No1です。　こちらでしたか。川瀬良子さん。 http://www.tfm.co.jp/personality/view.php?id=54
自分の住所は書かなくていいですよ。
> 今の携帯ラジオは電車の中でも聴く事は出来るのでしょうか？ 今も昔も聞けます。しかし、最近の電車のモーターはAM放送の受信を邪魔するノイズを盛大に出すので、その電車のモーターの種類、乗ってる車両のモーターの有無、乗ってる路線の加速・減速の頻度などによっては、非常に聞きづらくなります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%AF%E5%A4%89 … しかし、最近はワイドFM（FM補完放送）があります。これは、以前までアナログテレビの1～3chがあったFMの帯域に、AM放送と同じ内容を流すものです。この帯域の周波数を聞けるラジオならば、聞くことができます。関東広域圏だとTBSラジオ、文化放送、ニッポン放送がワイドFMで放送しています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/FM%E8%A3%9C%E5%AE% … > トンネルや地下でも入るのでしょうか？ 電波が届けばAMもFMもトンネルや地下でも聞けます。電波が届かなければ聞こえません。電波が届くかどうかは、送信所の場所と自分のいる場所との間にある物や距離、送信出力、受信を邪魔するノイズ発生源などの有無などによります。地下鉄の車両内ではまず聞こえませんが、都営地下鉄はAMラジオ再送信サービスを行ってるためAMを聞けます。同様にAM再送信サービスを行ってる施設・地下街・道路トンネルがあります。また、東海道新幹線などはAMのNHKラジオ第1の放送をFMに変換して再送信しています。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/kanren/ra … > どんなの持っています？ 外で聞くときはソニーのSRF-S86など。ジーンズのコインポケット（？）にも無理したら入れられるサイズ。アナログチューニングなので、単四電池1本で長時間もちます。エネループで聞いてます。 http://www.sony.jp/radio/products/SRF-S86/ https://www.amazon.co.jp/dp/B002B5ZZ98/ > AMてトーク面白いんですか？漫才的な？？ AMにも色々な番組があります。ワイドFMがあるため、音楽に力を入れてるAM局の番組があったりします。逆に、昔に比べて関東のFM各局はトーク部分が増えてきた印象があります。聴取率調査では、現在90期連続（15年間）でTBSラジオの個人聴取率1位が続いてます。5位以内にFM局はTOKYO FMとJ-WAVEが入ったり、入らなかったり。 http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000206.00000 … あと、AMは夜間は遠くまで電波が届きますね。夜間は電離層のD層がなくなり、E層でAMの電波が反射されるためです。海外の局も日本で聞けるほどです。このため、昼間はクリアに聞こえてた近所の局が、夜間は混信で聞こえにくくなってしまうという逆効果も生まれますが。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%B3%A2 …
Hanah Springさんのツイッターを見ると 「cross met radio夕方５時頃お邪魔します@northwave825」とありますね。 https://twitter.com/h_a_n_a_h_/status/7612013063 … FM NORTH WAVEのオンエア曲一覧を見ると17:24に 「WRAPPING ME IN YOUR LOVE?(LIVE)」HANAH SPRING とありますから、この曲では。 http://www.fmnorth.co.jp/search/itiran.asp?YMD=2 …
ラジコでMBSを聞いて下さい。
これかな？ イントロが終わって、該当の箇所が18か19秒ぐらいから
ラジオは電車の中でも、トンネルや地下でなければ聞こえます。最近の電車だとAMはモーターによる雑音が入ったりはしますが、FMなら大丈夫です。都営地下鉄ではAMラジオ再送信サービスがあるので、地下でもAMラジオが聞こえます。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/kanren/ra … 田園都市線のうち渋谷～二子玉川は地下でしょう。空中を伝搬するラジオの電波の受信は難しいです。地下であってもインターネットに接続できるなら「radiko」や「らじる★らじる」などは聞くことができます。 iPodのFMチューナーがどの程度の物か私には分かりません。ラジオ機器開発の歴史から言って、SONYのオーディオプレーヤーに付いてるFMチューナーに比べると劣るのではと推測できますが。 あと、FMラジオではイヤフォンコード（と人体）がアンテナとなります。受信状態が良くなるように、コードの持ち方（？）などを工夫してください。 ちなみに、質問者さんが言ってるラジオってコレでしょうか。普通のラジオもありますよ。 http://www.sony.jp/ic-recorder/lineup/radio.html http://www.sony.jp/radio/lineup/
録音すればいいやん
五から7分でしょう
No.1様と同じく、地元なので、声だけでなく、ＴＶにも出ているのを観たことがあります。（微笑） 　この番組がスタートした時の、宮地さんの第一声が、「私は、深夜番組がいいんだけど。昼の放送は、向いてないんですよね・・」と、あまり乗り気では無かったのが、印象的でした。 　 　間違っても、女性の方に暴力をふるえる方では無かったので、よほど、疲れていたのでしょう。（心のどこかで「もう、辞めたい」） 　今回の「勘違い」なんかも、その表れのようなものです。 神野三枝さんが、「松山千春さんからの長靴のプレゼントですが、当選者さまのお礼が『長靴は、家の床の間に飾ってあります。どんな大雨が降ろうとも、この長靴を〝履くことは無いでしょう”」と、読み上げました。 　ただ、〝履くことは無いでしょう”を、強調し過ぎたので、宮地さんが、「履くことはないでしょう、って、どういうことだ？」と、勘違いされたのです。（一瞬、私も、勘違いしてしまいました。「いくらなんでも、それは、失礼なんではないか？」と。） 　当然、「そんな嫌味を込めて言わなくても、普通に読めばいいんじゃないの？」と。（「頂いた人のやつ、（有り難く）頂けばいいがね」） 　 　まぁ、本当の犯人は、宮地氏を昼の番組に起用し続けた、東海ラジオ局にもあるのですが、理研の時と同じく、「闇に葬られてしまう」だけでしょう。 　すでに、「番組、打ち切り」と、何も無かったことにしようとしていますし。（「認知症」と隠蔽工作も謀っていますし。汚な過ぎる） ※ＴＶ出演は、これ↓ 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%AE%E5%9C%B0 … ※最初は、借金返済で、一心不乱（必死）でやっていたのでしょうが、完済して、有名にもなり、傲慢不遜になってしまったのでしょうか・・・・。 （まぁ、公共の場で、女性に暴力をふるったら、普通は「自決」するけどね。←これくらいは、書かせてください。） 　ちなみに、神野三枝さんは、こういう方↓ 　　http://officeliberty.main.jp/wp-content/uploads/ … 　いまだに、自分の勘違いを認めようとしない態度。（どうなのでしょうか？　微笑） 　　　謝罪も、できない。 （近年の口癖は「お前、何様のつもりだ」と、よく、つぶやいていたようです。神野さんがお嬢さん育ちであることを、ずーっと、嫉んでいたようです。　目も当てられません。＞＜）
1GBってどのくらい使えるの？ http://www.bmobile.ne.jp/fair/about_1gb.html スマホでYouTube を見て１２５分。
＞ライオンズナイターの中継の中で実況アナウンサーが紹介する ＞７時・８時・９時の時報の直後に『マウンドにいた人物の名前』を ＞書いてお送りください。それぞれ１名様、１日合計３名様に（中略）プレゼントいたします。 http://www.lionsnighter.com/present.html この書き方だと３つの時刻それぞれで別の抽選となるようですね。 一回送ればその時刻の抽選対象になるのだと思います。 ＞「マウンドにいた人物の名前」と住所・氏名・連絡先、 ＞そしてご希望のカード・日付がある場合は必ずお書き添えの上、ご応募ください。 http://www.lionsnighter.com/index.php
無線とパソコンのモリ http://www.nipponbashi.ne.jp/syohin.htm 日本橋商店会です。問い合わせください。 http://www.nipponbashi.ne.jp/syohin.htm
エピソードを聞けば分かります。
こちらをどうぞ。 過去１ヶ月分のオンエア曲が記録されています。 http://www4.nhk.or.jp/yoruplaylist/3/
ゆっきーさんは２００８年に結婚し東京にいるそうです。 所属プロダクションのプロフィールも削除されていることから 芸能界引退とみて良いでしょう。
こちらでオンエア曲の検索ができます。 http://www.keitai.fm/search/view/pu/?year=2016&m … 今日の13:30頃だと…宇宙人(Cosmos People) の「幸せな結末」？ 違ったらごめんなさい。
あなたが何に興味を持っているかです。 興味が無いのに私が好きなバイクのPodcastを紹介してもおもしろくないでしょうから。 それから、配信者はラジオ局のもの以外は大体が一般人です。 一部ではよく知られていても、一般には全く無名な人が殆どです。 中にはPodcastが仕事のような方もいますが。 と、言ったところで以下のものを紹介します。 1.くりらじ 自転車関係、体操、テクノロジー、科学、時事等多岐にわたる番組をほぼ毎日配信。 2.さくらじお 3.そんないプロジェクト 4.白鯨ラジオ 2〜4も色々な番組を配信していますから興味のあるものを選んでください。
どの情報なのか判りませんが、ラジカセに付いているロッドアンテナで問題無く受信できているのであれば問題有りません。 ネットの中には嘘の情報や勘違いの情報など誤った内容も混在していますからね。
私もあなたと同じradikoプレミアム会員の茨城県民です。 そういう場合はログインし直すしかないです。
下記にメールアドレスに送ってみてください。 ＞お便りはコチラまで！：ak@joqr.net ＞番組では、普通のお便りはもちろん募集中！ http://ansatsu-anime.com/news/detail.php?id=1034 …
とりあずなら、 そのフェライトコアの近くに1.25Φぐらいの銅線をまくとかが 安易な受信感度増強です そのかべのAM アンテナが生きてるとすると Fコネからのアンテナ線をフェライトコアの近くに巻き付ける 方法があると思います
ラジコは多分AMでも元がステレオならばステレオ放送だと思います。
＞PCでFMワイド放送を聞く方法を教えてください。 radikoで聴くAM放送は高音質の為、FM放送で聴いたのと変わりませんよ。
こうゆうのでいいのかな？ http://matome.naver.jp/odai/2142506309699368701? …
図のように集計しているそうなので独自色が出てもおかしくはないと思います。
松井愛ってまだ現役ですか？（笑） ラジオは全く聞かないので申し訳ないですが、松井愛は色っぽかったなぁ。。。
和歌山放送のワイドFM対応は、今春開始予定だそうです。 http://www.fm.wbs.co.jp/index.html 他の曲に関しては、下記を参照してください。 http://www.1242.com/info/jolf_fm/map
関東圏以外で無料で聴くのは厳しいです。 radikoプレミアであれば全国どこからでも聴けますが有料です。 ただ、全くない訳ではありません。YouTubeで番組名で検索すれば、誰かがアップロードしています。 アップロードは違法です。それを聴くかは自己判断です。 また、深夜放送であれば九州でも聴けました。あまり感度は良くありませんが聴けます。
もしかしてＧＰＳをＯＮにしていなかったということは無いですよね。
かびるんるんさん、こんばんは。 地元のラジオ局でパーソナリティをしています。 私が行っている所のラジオ局では、送信者の欄に本名が出ていても、あえて「ラジオネーム　○○（本名）」とされていない限りは、本名を読むことはないです。全国区のラジオでは読まれるかもしれませんが、個人情報とかの問題もありますし…。 選別している人は気にしていないですし、むしろ内容の方を重視するとおもいますよ。
これはABCラジオのワイドFMのサイトです。 http://www.abc1008.com/fm/ そこに「聴取エリアイメージ」があると思いますが クロッチーさんがお住いの場所はこの聴取エリアに入っていますか？ そのエリアに入っていないと快適な受信は難しいと思います。 エリア内でもビルの陰など電波が届きにくい場所があるので 外部アンテナは絶対に必要です。 MBSラジオやラジオ大阪も同じく生駒山から同じ出力で発信しているので 聴取エリアはABCラジオと同じです。 私は関東在住で東京のラジオ局のワイドFMを受信しています。 私の場合、昔のアナログTVの1ｃｈから３ｃｈを受信できるラジカセで聴いていますが ぎりぎり聴取エリアに入っている場所なので、付属のアンテナを伸ばし窓際にラジカセを置いて やっと受信できる感じです。 むしろAMのほうが感度がいいくらいです。 もっとも家にいる時はradikoで聴いていますけどね。
ラジコで配信しても受信できません。
http://radiko.jp/
「ラジコプレミアム」に、有料会員登録されると、日本のどこにいても、全国各地の民放FM・AMラジオ放送（一部を除く）を、聴取可能になります。 http://faq.radiko.jp/category/show/3 　利用料金は、税込みで３７８円／月です。 会員登録から、最初の１ヶ月間は、無料でご利用になれます。 料金の支払い方法は、携帯電話、スマートホンの月々の利用料金に上乗せされる方法が一般的ですが、キャリアがソフトバンクの場合は、この方法が利用できませんので、クレジットカードで支払う方法になります。
失礼しました！ fm大阪本社およびスタジオ・演奏所 〒556-8510 大阪府大阪市浪速区湊町1丁目3番1号 湊町リバープレイス7階です。
再び＃１です。 ＞収録場所とかはその番組によって変わるのですか？ 自社制作の番組は放送局のスタジオで収録していると思います。 他の放送局が作って、それを何局かで全国放送しているような番組は 東京で収録されているものが多いのでは。 http://www.jfn.jp/
面白そ〜な書き方する
アマチュアの方がやられているＷＥＢラジオですよね。 書かなくていいのではないでしょうか？ ＮＨＫとか、ＴＢＳとかのような放送局がやっているラジオ番組ですと、住所、氏名などを書いておくと、ノベルティグッズがもらえたりしますけど、こちらはそうではないですからね。
基本的に、ラジオ番組のメールなどについては、パーソナリティだけでなく、構成作家、ディレクターなどのスタッフがチェックをしてどれを採用するのか、を決めます。 心理テストのような、解答がわかると面白くない、というようなものを採用するときは、構成作家などが問題文、解答とわけた原稿として渡すように工夫してくれると思いますので、それほど気にしなくていいと思います。 メールで送るのであれば、問題文と解答の間に改行などで大きく空白をあけるなどしておけば良いのではないでしょうか？
モノによります。 「今週のメールテーマ！」みたいな形で、その週の出来事などを題材にしてメール募集をした場合は、その週に読まれなければボツです。 しかし、そうではない場合。つまり、「普通のお便り」的なものであるなら、その後の週で採用されることはあります。 また、ラジオ番組の形態も大きいです。 生放送の番組の場合は、毎週のようにメールなどが来て、その都度、採用・不採用が決まります。 しかし、録音番組の場合、一気に数週間分を録りだめして、とかもあるので、メールを送ってから、一ヵ月後に採用された、みたいなことも起こります。
補足ですが、再生に使われているFlashプレーヤーの初期値が固定されているので 何度ページを開き直してもその音量で始まるんですよ。 YoutubeはHTML5でしょ？。そりゃ音量値の再現も出来ますって。双方は根本的に違うんです。
ニッポン放送に限らずAM放送をしている局のサイトにFM補完放送の周波数が示されている（はず）。 インターネットを利用できる環境にあれば自身で確認ができるだろう。 ニッポン放送 http://www.1242.com/ よく見ると左上のタイトルにFMの周波数とAMの周波数が示されている。 ニッポン放送だけかもしれないが、ページのタイトルも 「AM1242 FM93 ニッポン放送」 だったりする。（タブブラウザなどではタブに表示される） 関東地方に住んでいないのであれば、 放送局一覧 http://radioweb.jp/?action=station-list から住んでいる地域の局を選んで、その局の補完放送周波数を確認しよう。
細かい事は忘れてしまったのですが、つい先日の放送でオープニングのジングルが別の音に聞こえると言った投稿が放送されていましたよ。 ここで投稿するより、番組自体に投稿した方がオイシイと思われます♪
ラジオがどうのと言う問題で無く、PCの設定で解決します。
すみません紹介したケーブルはＬＡＮケーブルでした。 必要になるかもしれないのはこんなやつです。 http://www.yodobashi.com/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E3%8 …
「キャラメルママ」ですかね。 タイトルは「クリームパンダとキャラメルママ」でしょうか。
確かに以前は洋楽メインの選曲でしたね。 それも英米に限らずスペイン語やイタリア語の楽曲などを 紹介するプログラムさえあったのに、いつの間にか消えていました。 看板番組であったTOKYO HOT 100もオリコンチャートと 変わらない曲が入っていますし、昔は意図してかけなかったであろう アイドルグループの曲まで聴かれるようになっているので、 全く聴かなくなってしまいました。 昔からクラブシーンの流行りやカフェミュージックを構築するなど OLや女子大生などをターゲットにしたような部分は大きかったと 思いますが、春の番組改編に伴う方向性については分かりません。 しかしながら、局が洋楽から邦楽へと割合を大きく変える シフトをとっているのは、間違いなく若い世代の洋楽離れが 原因でしょう。 劇場公開の洋画が字幕版では若い世代を取り込めないとして 吹き替え版をせっせと製作しているのと同様に、英語の曲は何を 言ってるから分からないから聴かないという層が多くなっている のですから、洋楽をメインにしていては新しいリスナーを取り込めない と判断しているのでは？ 正直、ネットラジオが普及した今では、海外の番組を数多く 聴けるので洋楽リスナーとしてはJ-WAVEに用はないかもしれません。 局もそうした流れの中で存在意義をどこに求めて良いのか 模索している最中なのでしょう。
住所や名前が読まれるのが嫌な時は、匿名希望、匿住所希望と最初に書いておきます。 ラジオネームがあれば、それを書いてから本文を書きます。 そして最後に郵便番号と住所と氏名を書きます。 書く内容は何でもＯＫです ただし、主義主張が強すぎる内容や誹謗中傷となる内容は書いてはいけません ○○の政党がどうのこうのとか、○○はバカだ、とか書いてはダメ 日常の事や珍しい物を見たとかを書くといいですよ
探してみたらPC,スマホ以外でもラジコの聴ける機器は有るようです。 他のQAサイトの回答ですが参考になれば http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n268159
１本のアンテナから、２台以上のチューナーに分配するには「分配器」と呼ばれる機器を使用します。 https://www.dxantenna.co.jp/antenna_papa/bunpaiki/ 　上記URLは、テレビの分配方法を説明していますが、FMチューナーでも、全く同じ方法で、分配が可能です。 ただし、電波が充分強いことが、条件になります。 ５素子で、しかもFM専用アンテナなら、まず充分と思いますが。
クレジットカードの会社によると思いますが私の場合は毎月4日です。
#4ですが、「失敗」について少し補足しておきたいと思います。 失敗というのは予約をしておいても録音できていないことなのですが、これはほとんどがネットワークの問題からきているように思います。 以前WindowsMediaPlayerに対応していたらじるらじるでは一度も経験のないことだったのですが、仕様変更後にはどのソフトを用いても録音失敗があります。 私の想像の域をでませんが、たぶんFLASHによる配信ではネットワーク（配信）が少しでも途切れるとそこで録音が停止してしまうのだと思います。（常時接続の光回線でもサーバーの混雑状況等で一時的に配信が滞ることがあるのだと思います。） ソフトによってはリトライをすることで一時的には途切れるものの残りを録音するものもありますが、これも完全ではなくうまく機能しないこともあります。（ラジ録10はリトライしますが、だめなときはだめでまったく録音できていない場合もあります。ダイレクト録音機能を使えばこの点は補完できますが。） このような状況ですので、絶対に失敗したくないときには別にラジオ付のICレコーダーでの録音も併用されることをおすすめします。ICレコーダーはマイクロSDカードにMP3形式で録音しますので、PCやデジタル家電でも録音データは扱いやすいです。
ＬＥＤそのものからは実害を与えるほどのノイズは放射されず、ＬＥＤ作業灯（本体）の中にＬＥＤを点灯させるためのインバーターがあって、そこから高周波のスイッチングノイズを出している可能性があります。 「BOSS B15N」ノイズフィルターは電源ラインに乗ってくるノイズには効くのでしょうが、ラジオの電波のように空中を伝播してくるノイズには効きません。理屈ではNo.1さんが言われるようにＬＥＤ作業灯12V-48Wすべてを電磁遮蔽する（金属で完全に覆い包んでしまう）ことですが、現実にはそんなことでは実用になりませんね。 ＬＥＤ作業灯からＬＥＤだけを外し、ＬＥＤ作業灯とＬＥＤを長い電線でつなぎ、ＬＥＤ作業灯（本体）を遠くに置くしか実用的な手立てはありません。そうするとＬＥＤ作業灯（本体）の電磁遮蔽もやりやすくなると思いますが。
FM東京は受信できていますか？ 同じく横浜にて、ラジオのロッドアンテナで、 FM東京も補完放送も（強力に）受信できています。 尚、 FM東京は、東京タワーから出力１０KWで送信 補完放送は、スカイツリーから出力７KWで送信 で、ほぼ同等です。 ＃出力の値はほぼ変わらず、電波塔の高さの影響の方が大きいですので 　FM東京よりも補完放送の方がやや有利と思われます。
NHKホームページの曲目リストページはすでに削除されているようですが、Googleの検索で一部の情報だけ知ることができました。曲名、合唱団名ともにあっているようです。Googleで、「ラジオ深夜便曲目リスト　たんぽぽ児童合唱団　オトナのリクエストアワー」と入力して検索してみて下さい。一番上に出ます（NHKのページそのものは、エラーになって表示されません）。 R1 NHKラジオ第1 - NHKオンライン ラジオ深夜便, オトナのリクエストアワー 秋の夜長に：前半, 平成27年(2015) 10月24日 23時台 ... 23:23, 星の界, タンポポ児童合唱団, キング, KICG 135. 23:27, ゴンドラの唄, 森繁 久彌 ... CD（キング, KICG 135）はすでに廃盤で、入手は困難です。 http://www.amazon.co.jp/%E6%80%9D%E3%81%84%E5%87 …
ベルリーナのデザインに気に取られ、歌があるのは知りませんでした。 これですよね。 http://minkara.carview.co.jp/userid/1168371/blog …
そうすると 演歌が嫌いだと言う人は？ 若い子の音楽が嫌いだという人は？ 私は嫌いなDJの時間には、別の放送局に回します そのくらいのことは、自分でしなきゃ
演芸場から生中継なんて絶対に出来ません。スタジオで生放送です。 　落語やラジオドラマなどは軍の検閲を受けますから、台本通りにやらなければなりません。 　高校野球のラジオ中継は1927年に始まっているそうです。当時としては最先端の技術だったと思います。
Panasonic まあ、どちらにしろ音を流しながら歩いている人は、他人から見れば迷惑以外の何物でもないですけどね
ラジオのＦＭ電波にはマルチパスという現象が発生します。 （アナログテレビ時代のゴースト現象と同じ） この対策は指向性を高めること。 指向性は素子数が多いほうが高くなります。 4素子か5素子かといわれたら、5素子一択です。 東京タワーから直線距離で45キロというと・・・ 久喜　飯能　厚木　藤沢　横須賀　君津木更津市原の山間部、佐倉、龍ヶ崎、つくばみらい　などが該当します。 　同心円地図 　http://odomon.net/ds/ この距離では、5素子でも非力だと思います。 7素子や8素子をお勧めします。
＞ラジオもテレビと同じIFと誤解していて、 ＞それが、周波数割り当てミスに繋がったそうです。 混信は、ラジオのRFのQが極端に低いかトラッキングが ずれているのかもしれません。FMラジオのRFの同調回路の 帯域幅（半値幅）は普通数メガHzくらい。 21.4MHzも周波数が離れている放送が入るはずは ないのですよ。ひょっとすると放送局が近すぎて 混変調が起きているのかな？ 安くするためにRFを広帯域BPFで 済ませてしまっているのかもしれませんね。 メーカにイメージ混信対策がどうなっているか 問い合わせてみてはいかがでしょう？
我が国の民放TVは、１９５３年８月２８日に開局した「日本テレビ放送網」（NTV　日テレ）を皮切りに、１９５９年頃までには、各地に民放が開局し、在京キー局、（日テレ、TBSの前身KRTラジオ東京テレビ、テレ朝の前身NET日本教育テレビ、フジテレビ、なお、テレ東の前身東京12チャンネルは、この時点では未開局でした）が、自局の系列局を増やすことに、躍起になっていました。 　そのうち、TBSの前身KRTは、現在はラジオ、テレビを分社化しましたが、もともと、１つの民放で、ラジオ、テレビ両部門を持つ兼営社で、これが地方のネットワーク展開において、強みになりました。 　例えば、SBS静岡放送、BSN新潟放送などは、ラジオ時代から、KRTの支援を受け、テレビもその系列となり、現在に至っています。 　このように、KRT（TBS)は、兼営社である強みを活かし、ラジオ時代に、地方局に対して、積極的な支援を行い、近い将来、テレビを開局の際は、ぜひともうちの系列局になってくださいと、根回しを行い、これが、少なくとも７０年代前半までは、JNNと呼ばれた、最強のネットワークを形成出来たということです。 　また、ラテ兼営局は、そのエリアで最も早く開局した局が大半で、また大半のエリアでは、民放TVは１局だけでしたから、大体、地方の兼営局は、TBS系列と、日テレ系列に２分されています。 これには、地方の中継用マイクロ回線の事情も絡んでおり、例えば、愛媛のRNB南海放送も、ラジオ時代の繋がりから、テレビもTBS系列になることを望んだのですが、当時、四国地方には、マイクロ回線が１系統しかなかったため、四国４県の、先発のラテ兼営局は、全て日テレ系となり、また、九州地方も、１系統だけだったため、ここでは、先発の兼営局は、全てTBS系列となっています。 　また、地方局には、大抵、地元地方紙の資本が入っているため、日テレのように、読売色が強いキー局は敬遠され、新聞色が薄かったTBS系列を選択したという経緯もありました。 　これら日本のTVネットワーク形成の経緯については、ちょっと古い本ですが、猪瀬直樹著「欲望のメディア」（小学館発行）に、詳しく記載されています。 　http://www.amazon.co.jp/%E6%AC%B2%E6%9C%9B%E3%81 … 　これは、１９９０年頃「週刊ポスト」の連載記事を、単行本化したもので、私も持っています。
雨の心配というのは、先の方の回答通り「雨が降る心配」というのが、正確な言い方ですね。 雨が降ることが、なぜ心配の種になるのかと言うと、外出する際、傘など雨具を持参する必要があるか否かと言うことです。 　雨傘と言うのは、実に邪魔なもので、出来れば持って行きたく無いものです。 　今でも、電車内の忘れ物ではダントツであるように、雨が降るという予報を信じて、降らなかったりすると、忘れる可能性は高くなります。 　そこで、「雨の心配はありません」という予報が出れば「それなら、邪魔な雨傘を持って出る必要は無い」ということになるわけです。 　もっとも、最近は、ごく狭い範囲に雨雲が発生する、いわゆる「ゲリラ豪雨」が多くなり、「雨の心配はありません」の予報を信じて傘を持たずに外出して、雨に遭うということも、多くなりました。 　折りたたみ傘くらいは、天気予報に関係なく、常に持参する必要はありそうです。
こちらによると「Don't Sleep in the Subway」だそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%83% … 原曲
ピンポ～ン！ 「こんにちはNHKです、先日はラジオの○○という番組へ投稿ありがとうございます。これは粗末な物ですが記念の粗品です。ところで、-Kruru-さんのお宅はテレビの受信契約がされていないようですが、テレビの受像器を…」と契約をするまで２時間３時間粘って､-Kruru-さんが根負けして契約するまで帰りません。ってことがあるとか、ないとか…
経験が無いと、こうした皮膚感覚が最も理解し辛いことでしょう。 通常シングル(EP)レコードは45回転用に製作されており、これを33回転で再生すると、 スロー再生のようになり、非常におマヌケな感じになるのです。 その辺を意図したジョークでありますね。
こちらで検索可能です。 http://www.keitai.fm/search/view/zu/ おそらく番組の時間的に、吉沢秋絵さんの『季節はずれの恋』だと思います。
私もゆうゆうワイドのリスナーです。 10：50ごろというと毒蝮さんのミュージックプレゼントの終盤あたりだと思いますが・・・。 「ゆうゆうワイド　BGM」で検索したところ、次のサイトが出てきました。 http://www.theme-music.net/radio/a01/osawa-yuri. … あの番組でリスナーからの手紙をピアノのBGMに乗せて読むコーナーというと 11：00の時報直後に始まる「女のリポート」しか思いつかないんですが、このことではないですか？ このサイトによると「女のリポート」で流れる音楽は、1978年のアメリカ映画「ディア・ハンター The Deer Hunter」テーマ曲『カヴァティーナ Cavatina』と書いてあります。 原曲はギターのようで、下の方にはCavatinaが試聴できるYouTubeのサイトが貼られているので 試してみてください。
警視庁交通情報ラジオは、2013年3月中に廃止になりました。 それ以前でしたら、場所により聞けた可能性はあったと思います。
昨年春からやっている、TBSラジオの「デブッタンテ」はいかがでしょう(^O^) ハライチのお二人と、うしろシティのおふたりがパーソナリティを務めています！ 時間は遅いですが、おもしろいですよ♪
途中からテーマ曲が「気まぐれ」で変更されてるくらいだし深い意味はないのでは？ …とはいえ、該当の楽曲は人によっては一部歌詞が「食え食え食え」って聞こえるようですね（^ω^；）
Radikoolというソフトが便利です。 http://www.radikool.com/ ダウンロードはこちらのページから。インストーラー版でいいと思います。 http://www.radikool.com/download/ ※動作環境として、ブラウザがInternetExplorerで、.NET Frameworkが必要となっています。 Chromeでダメでしたら、IEもインストールしてしまえばどうでしょう。 よくある質問より； > Q.Radikoolが起動しません > 動作環境をご確認ください。 > お使いのPCにインストールされている.NET Framewrokのバージョンが合わないケースが多いようです。
ListenRadio（リスラジ） http://listenradio.jp/
前に別の方に回答させていただいた内容に少し付け加えて・・・ AudioComm(オーム電機製) RAD-S512N 　2000円くらい　 　　　AMラジオの感度は結構良い　但し少し大きい　単3電池2本　アナログ選局 　　　FM/SW(短波)も受信可 RAD-F690Z　 4000円ぐらい　 　　　ＤＳＰ　巻き取りイヤホン内臓・スピーカー付　単4電池3本使用　デジタル選局 　　　AM/FM RAD-F590Z　 2000円ぐらい　 　　　巻き取りイヤホン内臓・スピーカー付　単4電池2本　アナログ選局 　　　AM/FM RAD-F300N-K　3000円くらい　 　　　スピーカー付　ベルト等に止めるクリップ付属　デジタル選局　単4電池2本 　　　ＦＭアンテナはストラップに内蔵されている 　　　AM/FM RAD-F2130M　2000円くらい　 　　　スピーカー付　少し大きい　単3電池2本　デジタル表示(アナログ選局？） 　　　ＡＭの周波数が9KHzスッテップになっておらず合わせにくい 　　　遠距離はあまり入らない。 　　　AM/FM 　　　 RAD-F650Z　 2000円くらい　 　　　スピーカー付　単4電池2本　デジタル表示（アナログ選局？）　 　　　ＡＭの周波数が9KHzスッテップになっておらず合わせにくい 　　　非常に感度が悪い近くの局しか入らない。 　　　AM/FM ＡＭラジオの深夜遠距離受信における比較で、 感度の良い順番。 1260KHz　JOIR　20kw　直線距離約300kmでの比較。 電波状況が異なるので、比較的良いラジオでもノイズに埋もれてしまうときもあります。 AudioCommのデジタル選局は、ボタン割り付けを自分で行う必要があり、 電池が無くなるとリセットされるので再設定が必要。 Panasonic　RF-ND180RA　6000円前後　 　　　　巻き取りイヤホン内臓・スピーカー付　単4電池1本　デジタル選局 　　　　選局はエリア設定プリセット 　　　　感度はRAD-F690Zと同等か状況により少し良い場合と悪い場合があります。 ELPA製の物も持っているが、型番不明　デジタル表示　アナログ選局？ 　　　　混変調がELPA製は多く、弱い局が聞き取りづらい。 Panasonic　RF-P50(No1の方のRF-P50Aのひとつ前の古いもの) 　　　　単三電池2本 　　　　感度はRAD-F590Zと同等
格コーナーは後々ストリーミング放送で聴けますが 深夜便自体の再放送は無理でしょう 誰かが録音してたのを借りたりするしか無いかな…と
　大丈夫だと思いますよ。番組スタッフとか局の方針とかには注意しないといけないけど。 　一番良いのは、写真とか送っても良いですかと番組に投稿する。番組内で紹介されてパーソナリティが見たいという意見があれば、再度写真を添付して送ると二度も読まれるという名誉が。 　その写真が良ければ、また送ってきてとか言われたら、もうちょっと時間を置いて練りに練った写真を投稿。という流れが出来れば良いですよ。 　で、番組の公開イベントに参加して、参加する旨を伝えておくと、番組中に名前を呼んでもらったり、話も出来るチャンスも生まれるよ。 　目指せ常連。
金曜昼過ぎからから日曜昼前がのんびりしたトーク番組があるような。 TBSラジオ 954MHz 土曜13:00-15:00 久米宏のラジオなんですけど。 基本は、久米宏と女子アナのおばかな話。ゲストにまだ世に広く知られる前の学者、芸術家、他方企業の社長などが出て、雑学になる。ゲストが音楽関係の人以外では、あまり曲をかけない。 TBSラジオ 954MHz 日曜10:00-11:55 安住紳一郎の日曜天国。ユニークなゲストを迎えてのトークもおもしろい。ただ安住アナの毒っ気はあわないかもしれない。 ニッポン放送 1242MHz 金曜13:00-16:00 山瀬まみ・上柳昌彦 ごごばん! フライデースペシャル。今週のトリビア、今週の食材でつまみメニュー紹介も楽しいほのぼのトーク。
Ｊ：ＣＯＭ東京エリア在住の住民です。 Ｊ：テレのデータ放送でのＡＭラジオ再送信は、そのまま放送されるハズ。 特定の出演者だからってワザと再送信を中止しません。 ご安心下さい。 ご存じでしょうがインターネットラジオのラジコと違って時報も流れます。 小型ラジオが壊れたためＡＭラジオを聴くならＪ：テレ１択に成りました。
私が仕事中、BGMによく流しているのは、 sky.FM です。 http://www.radiotunes.com/ 主にジャズを聴いています。その他に、様々なジャンルがあるので、ご試聴なさるとよいでしょう。 クラシックは、http://www.wqxr.org/#!/　　WQXRです。 sky.FMのクラシックは、楽章単位の演奏ですので、ちょっと興味が半減します。 その点、WQXRは、全楽章演奏しますので、じっくり聴けます。 尤も私は、BGMで流していますので、あまりじっくりは聴かないのですが・・・・・。 PCをステレオコンポに繋いでいますので、結構良い音質で聴けますよ。 参考URL：http://www.wqxr.org/#!/
　安物のAM受信機ならば、中間周波数の455Khzが漏れた電波が、倍数で受診されるんです 　他には、ヘテロダイン現象かも 　http://ja.wikipedia.org/wiki/ヘテロダイン
AudioComm(オーム電機製) RAD-S512N 　2000円くらい　 　　　AMラジオの感度は結構良い　但し少し大きい　単3電池2本　アナログ選局 RAD-F690Z　 4000円ぐらい　 　　　ＤＳＰ　巻き取りイヤホン内臓・スピーカー付　単4電池3本使用　デジタル選局 RAD-F590Z　 2000円ぐらい　 　　　巻き取りイヤホン内臓・スピーカー付　単4電池2本　アナログ選局 RAD-F300N-K　3000円くらい　 　　　スピーカー付　ベルト等に止めるクリップ付属　デジタル選局　単4電池2本 　　　ＦＭアンテナはストラップに内蔵されている RAD-F2130M　2000円くらい　 　　　スピーカー付　少し大きい　単3電池2本　デジタル表示(アナログ選局？） 　　　ＡＭの周波数が9KHzスッテップになっておらず合わせにくい 　　　遠距離はあまり入らない。 RAD-F650Z　 2000円くらい　 　　　スピーカー付　単4電池2本　デジタル表示（アナログ選局？）　 　　　ＡＭの周波数が9KHzスッテップになっておらず合わせにくい 　　　非常に感度が悪い近くの局しか入らない。 ＡＭラジオの深夜遠距離受信における比較で、 感度の良い順番。 1260KHz　JOIR　20kw　直線距離約300kmでの比較。 電波状況が異なるので、比較的良いラジオでもノイズに埋もれてしまうときもあります。 AudioCommのデジタル選局は、ボタン割り付けを自分で行う必要があり、 電池が無くなるとリセットされるので再設定が必要。 Panasonic　RF-ND180RA　6000円前後　 　　　　巻き取りイヤホン内臓・スピーカー付　単4電池1本　デジタル選局 　　　　選局はエリア設定プリセット 　　　　感度はRAD-F690Zと同等か状況により少し良い場合と悪い場合があります。 ELPA製の物も持っているが、型番不明　デジタル表示　アナログ選局？ 　　　　混変調がELPA製は多く、弱い局が聞き取りづらい。
いけだいくこ さんです。 アイアイと呼ばれていたのはイニシャル［Ikeda Ikuko］からです。
origami PRODUCTIONSの LAIDBOOK BEGINNING ISSUE.04というアルバムに収録されている If you were there Reconstruction(cover) of Isley Brothersという曲です。 こちらはきっとご存じだと思いますが、タイトルにもあるように、 Isley BrothersのIf you were thereのカバーです。 原曲も大好きですが、このカバーもとってもいいですね。
テンキーのついているガラケーであれば、 中心に位置している５のキーに突起があり、 キーの配列が判りましたが・・・ スマホやiPodの液晶にはそのような突起が無いので、 操作することは不可能でしょう。 ラジオによっては、プリセットされたものがありますので、 ワンタッチで切り替えできるものはあります。 Panasonicの　RF-ND180RA　の様なポケットラジオであれば、 エリア設定しておけば、ボタンで切り替え可能です。 東京圏「11」に設定しておけば、 AM １．NHK第一(595KHz) ２．NHK第二(693KHz) ３．ＡＦＮ(810KHz) ４．ＴＢＳ(954KHz) ５．文化放送(1134KHz) ６．ニッポン放送(1242KHz) ７．RFラジオ日本(1422KHz) ８．RFラジオ日本(1422KHz) FM １．76.1MHz　interFM ２．77.1MHz　放送大学 ３．78.0MHz　bayFM(千葉) ４．79.5MHz　NACK5(埼玉) ５．80.0MHz　TOKYO FM ６．81.3MHz　J-WAVE ７．82.5MHz　NHK-FM ８．84.7MHz　FMヨコハマ をボタンでダイレクトに選局可能です。 但し、エリア設定等は目の見える人が行っておく必要はあります。
地球は丸いので遠方であるほど電波は到達しなくなる 昔の人間に取っては、どこに居てもラジオが聴ける状態が驚きなのに 遠くの放送局が聞けない事が疑問であることを知って尚ビックリ
お金がかかるんですか！！ ビックリ。 わたしはてっきり無料だと思っていた（ポリポリ）。 radikaという無料ソフトをダウンロードすると、ビデオの予約録音の感覚で、放送分はPCで録音が出来たりします。 http://radika.softonic.jp/ http://q-eng.com/diary/7232 iPhoneなどでも、アプリをダウンロードすると、録音できますよ。 http://smart-eigo.com/iphone%E3%83%BBandroid%E3% … http://smart-eigo.com/%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%83%9 …
大規模なチェーン店で流れるBGMは、店舗の本部が有線の会社にお金を払って独自チャンネルで流すのが一般的で、一般の有線チャンネルでは聴けません。 LAWSONストアが、通常のLAWSONと同じ内容で流していたとしますと、こちらで曲検索が出来ます。 http://www.lawson.co.jp/cgi-bin/search_music/sea …
電離層ですが、E層は夜間は観測できないくらい弱くなるので、AM（中波）の反射は期待できません。 つまり電離層反射（F1層反射）で遠方での受信が期待できるのは短波放送と言うことであり、AM波はもっぱら地表波です。
たぶんバカリズムさんだと思います。 月曜22時からの「バカリズムのオールナイトニッポンGOLD」に 「架空○○日記」というコーナーがありますので。 http://www.allnightnippon.com/gold/bakari/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%AB% …
ラジオは、在学生に対して全ての科目をオンデマンド（好きな時間に聴ける）でネット配信してますでご心配なく。 http://www.ouj.ac.jp/hp/gaiyo/ict.html http://www.ouj.ac.jp/hp/gaiyo/internet_ra.html http://www.ouj.ac.jp/hp/gaiyo/internet_ra_specia … テレビは、一部の科目がオンデマンド配信から除外されてますので、それに関する視聴を放送大学に直接相談して下さい。 http://www.ouj.ac.jp/hp/toiawase/contact.html
東京制作の番組は、かなり細かく書かれてたりしますね。 （一部フリートークはありますが） 特にアイドルだけでやってるような番組は、セリフまで書かれてる事が多いです。 逆に関西の放送は、何分頃CM。何分頃ゲスト、のように大まかです。 全てフリートークです。 なので、台本も２時間番組でA4、1～2枚です。 それを東京のタレントさんからは、驚かれます。 フリートークができないと、関西ではラジオはできません。 逆に関西でラジオのレギュラーを持ってるタレントは、実力があるということにもなりますね。
初めて何かが当たったのが、 まだ、ハガキでしか応募もリクエストも出来ない時代、 応募で、チープトリックのLPが当たりました。 その後は、ここ４～５年にかたまってますが、 吉本芸人がやってる飲食店のスタッフTシャツ。 野球中継で、ラジオの企画、ビンゴゲームで、現金１万円。 今年、プロ野球交流戦で、試合の無い日、ラジオ番組で、甲子園での内野指定席券が当たりましたね。 テレビだと、CS放送の公開生放送の観覧券。 そのおかげで、東京までわざわざ行きました。
NHKのサイト内検索で出てくるのは三番組(テレビ番組含む)。 NHK ネイチャー ニッポンの里山 ふるさとの絶景に出会う旅。 プレミアムアーカイブス。 ラジオ深夜便。 去る8月17日(日)午後二時から午後六時五十分までの長丁場、FM クラシックリクエストで、リクエストテーマ「ダンシング・クラシック」の進行をしていました。 NHK ネットクラブに入会してキーワードウォッチ!にアナウンサー名を登録しておくと出演番組をメールしてくれるらしいよ。
違っていたらごめんなさい。 http://www.tbsradio.jp/navi/ ここに載っているものでは無いですか?
揚げ足取りはよくない。
8時10分に回答しましたが、放送局の電話番号を入れたところ、「サポートで確認中」になってしまい回答が表示されなくなってしまったので、電話番号を省いて再度回答します。 スマホからでもPCサイトが表示されますので曲検索は可能ですが、こちらのPCで検索した結果を載せておきます。 時間／曲名／アーティスト 12:08／SEPARATE WAYS／JOURNEY 12:12／CHURCH OF THE POISON MIND／CULTURE CLUB 12:14／GET THE BALANCE RIGHT／DEPECHE MODE 12:16／FAMILY MAN(REMIX)／DARYL HALL & JOHN OATES 12:18／EVERYBODY HAVE FUN TONIGHT／WANG CHUNG 12:21／AUTOMATIC MAN／MICHAEL SEMBELLO ザッと、こんな感じです。 機械検索では、ストーンズ風に該当する曲が無さそうですね。 喋りのバックに流れてた曲だとしますと、番組を直接聴いて曲を知っている方の回答を待たれるか、インターFMに直接問い合わせた方が速いかと思います。 局の代表電話番号が以下に載ってますので、直接問い合わせてみて下さい。 https://www.interfm.co.jp/about/
こんにちは。 お持ちのアプリは「radiko」ではなくて「Raziko」の方でしょうか。 もしそれでしたら、「radikoプレミアム」が始まった4月1日以降Razikoでエリア外受信をすることはできません。 やはり最初の方がおっしゃった通り、radikoプレミアムに登録して聴くしかないようですね。 ご参考まで。
　どの地域でしょうか？ 　中島らもの月光通信とか？
お探しのドラマかはわかりませんが、高橋克彦さんの書かれた「緋い記憶」という作品に収録されている中の「言えない記憶」ではないかと…。脚色の関係か、pr1476さんの記憶とは微妙に違う気がしますが、かつてTBSラジオで放送されていた「ラジオ図書館」で流れていました。もし、ビンゴであれば、その音声を持っていますので何かの方法でお聞かせできればいいのですが…。
夜の放送であれば聞ける可能性はあります。 ＡＭラジオは電離層Ｅ層（約１００ｋｍ）で反射されますが、 太陽の出ている昼間は電離層Ｄ層（約８０ｋｍ）で吸収されてしまい、 聞くことができません。 1134KHz（埼玉川口市出力100kw) ラジオに内蔵されたバーアンテナを埼玉県川口市に直角に向けます。 バーアンテナは指向性がありますので・・・ 東の窓で受信する。 場所によっては1134KHzの韓国KBS（500Kw)出力にかき消される可能性もある。 直線距離で長野東京間の約5倍の距離に韓国があるので、 どちらが勝てるか。 また、ラジオによっては混変調を受信してしまったり、 余計な電波を拾ってしまうキレの悪いものもあります。 1134KHzの半分の567KHzにNHK第1放送(北海道100kw)とまたまた韓国KBS(100kw)が隠れていますので、相当厳しいかも。 安いラジオはキレが悪いので希望する放送以外が聞こえてきたり、 遠距離の放送が聞けない場合が多いです。 だからと言って高いラジオが性能が良いかといってもそうでもありません。 比較的低価格で感度の良かったラジオは、 オーム電機(OHM)RAD-S512N　（3000円以内で買えると思います） ただ、アナログなので放送局を探すのが大変かもしれませんが・・・ コツはゆっくりとチューニングさせること。 向きはラジオの内臓バーアンテナを送信所に対して直角にすること。 頑張ってみてください。
1242KHz ですが、昼間は電離層（Ｄ層）に吸収されて聞こえないと思います。 夜になればＤ層は消滅するので、Ｅ層で反射された電波を受信できると思います。 送信所は千葉県木更津。京都からは東または東北東方向。 ラジオの向きを調整して確認ください。 内臓バーアンテナを送信所に対し９０度に向けると受信しやすいです。 ただ、京都放送（ＫＢＳ）が京都局1143KHz、舞鶴局1215KHzなので、 ＫＢＳにかき消されて聞こえない場合もあります。 夜のオールナイトニッポンであれば、ＮＲＮ系列なのでＫＢＳでも放送されると思いますが・・・ ラジコ　http://radiko.jp/#LFR　でエリア外の放送を聞くには、お金がかかります。
ニコ生でプロ野球中継やってますが… DeNAかホークスの試合でよく声を聞きます
そんなネガティブことを知ってあなたはどうしようというのですか。
番組終了してますね ABCラジオ番組で検索したらわかりますよ。
FM cocolo 通勤時間の少しの間しか聞いてないのですが、40代からのリスナーが多くリクエスト曲は洋楽や邦楽が聞けます 月曜から木曜日は関西圏の情報が主です 金曜日はワールドクリップで海外の情報が聞けます
こんばんは 中にはですが 違う番組でおなじネタが読まれることがありますよね なのでそこだけではなくて違う番組にも送ってみてはどうですか？ 其れと読まれている方の感じからすると ツボを押さえているな、ということと そのタイトルに対して答えがこれというのではなくて ちゃんとオチまでつけている方が多い気がします
こんばんは。 アジムスの「フライ・オーバー・ザ・ホライズン」でしょうか。
　 http://www.air-g.co.jp/company/frequency.php 函館の88.8MHz 近隣ではこれしかないですね radikoが使えたら確実に聞けますがネ 　
まだ知名度が低いからでは？？？ interFM名古屋79.5MHzは5kwの出力ですから中京広域圏ですよ。 関東ではNACK5(79.5MHz)5kwが埼玉飯盛峠から広域に視聴可能ですけど・・・ 番組表が記載されていないのは、 地元紙にきちんと挨拶されていないからではないかと想像します。 ちなみに先の回答者様のものはすべて20w以下のコミュニティレベルの出力ですが・・・ (20w出力で半径15～20Km） FMやしの実 84.3MHz（豊橋市）20w FMおかざき 76.3MHz（岡崎市）10w ラジオ・ラブィート 78.6MHz（豊田市）20w (野口)0.1w Pitch FM 83.8MHz(刈谷市） 20w RADIO SANQ（ラジオ サンキュー） 84.5MHz （瀬戸市） 20w United North 84.2MHz （犬山市） 20w MID-FM761 76.1MHz （名古屋市） 20w メディアスエフエム 83.4MHz （東海市）10w i-wave76.5FM 76.5MHz （一宮市）20w エフエムななみ 77.3MHz （津島市） 20w
No.3です。先ほど回答しました周波数のズレはＳＷ３の方でした。 ロッドアンテナを伸ばし、 裏側の板を引き出してラジオ本体を斜め置いて、 出来るだけロッドアンテナを垂直に近い状態にして、 窓際で受信してみてください。 RAD-S512Nのダイヤルを一番左に回し、ＡＭ周波数の下に記載された０～１０の数字の ０に針が来ているかどうか確認ください。 もしずれているのであればこれからの説明でその分ズラして合わせてみてください。 個体差により多少違うかも知れませんが・・・ ＳＷ１(75mバンド)の場合黄色い「ＮＲＢＣ１」と記載のある枠の左から1mmぐらいの所。 ＡＭ８００と記載のある右側0の右側あたりの場所が、ＳＷ１のラジオ日経第１の周波数です。 ＳＷ３(49mバンド)の場合黄色い枠の左端から少し外れたぐらいの位置。 ＦＭ８０の８と０の間に針が来るあたりで受信できると思います。 ＳＷ５(31mバンド)は中国語の放送にかき消されて確認が取れません。 ラジオの近くでＰＣやＡＣアダプタ等電子機器等ノイズの出る物があると、 全く聞こえなくなると思いますので、 ノイズの発生源から離れたところで受信してみてください。
いわゆるフィラー(CMの余った部分に流れる曲)で、 死んでもやめんじゃねーぞのコーナーの前で流れてるものですよね。 「The Joker」STEVE MILLER BAND です。同様にほかの曲も紹介しているサイトがあったので ついでですので併せてリンクはっておきますね。 audreyANN@wiki フィラー http://www31.atwiki.jp/audreykw/pages/42.html p.s. bitter sweet sambaはオールナイトニッポン全般の テーマソングとなっています。 １部では主にオープニングに使用されています。
PCやスマホでラジオが聞けるradikoと言うサービスがあります。 http://radiko.jp/ 今年３月末までは、その地域のラジオのみ視聴可能でしたが、４月からradikoプレミアムと言うものができ有料で全国のラジオが聞けるようになります。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/209/209313/? … なお、Androidアプリで今まで全国のラジオが聞けたrazikoは、上記のradikoの全国対応により、聴取エリアを限定するようです。 http://appllio.com/20140326-5007-the-end-of-razi …
利害関係は、おそらくなくて そのお決まりのパターンがうけている。 そう、思いました。 変に、気持ちわかるよ～、そうだよね 的な同情がないのが、良いのではないでしょうか？ ラジオは、日常がいいですから それが当たり前になってしまうと 質問者に同情するようなコメントは、むしろ 必要ないのではないか？ そう思いました。
文庫本で読むのはいかがですか？ ただし絶版状態なので中古で買うしかないでしょうけど… http://item.rakuten.co.jp/bookoffonline/00156104 … http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/4104066 …
文化放送(JOQR)は、1134KHz(出力100KW)だけ。 基本的に聴取可能なのは関東広域圏だけ。 岡山～香川～愛媛で受信することは不可能に近い。 夜間になれば、電離層反射の電波を拾えるかも知れませんが、 トラックの無指向性アンテナであれば、KBS(1134KHz韓国の500KW)の方を拾うだけでしょうね。 あとはＮＲＮ系のネット局で文化放送の物を流していれば聞けるかも知れませんが、 ＮＲＮ系はニッポン放送のものも流していますので、 関東圏で聞くように文化放送を地方で聞くことはまず出来ないです。 地方のラジオ局はＮＲＮ系の他にＴＢＳをキー局としたＪＲＮ系にも属していますので、 余計に文化放送の放送を受信することは難しいでしょうね。 地方の放送局により、文化放送製作・ニッポン放送製作・ＴＢＳ製作・地方局製作のいずれかの放送となりますので・・・ 同時ネット番組で放送されそうな物は、 レコメン!（月曜～木曜 24:00～25:00）ぐらいじゃないでしょうか。 他にも番組はあると思いますけど割愛します。
1.どちらも向きません。 番組の1コーナーとか、番組と番組の間の数分間の全般的なニュースがある程度です。 ニュース専門の番組はほとんどありません。 経済などでしたら短波放送の方が向いています。 http://tunein.com/radio/Radio-Nikkei-s48000/ 3.東北にお住まいなら近隣の放送局しか聴取出来ません。 つまり東京の放送はチャンネル(周波数)を合わせても聞く事は不可能です。 FMは特に遠くに電波が飛びませんし、AMの場合は余程条件が揃っていれば偶然入る事がある程度です。(夜中に朝鮮放送が入るのと同じ様なもの) また、同じ放送局で都内や県内であっても地域によって周波数が違います。 聞く事は出来ませんが、ある程度の内容を知る事は出来るかも知れません。 各放送局のサイトにアクセスしてみてください。 パソコンやスマートフォンの場合「Radiko」と言うサービスがありますが、聴取エリアしか利用出来ません。 http://radiko.jp/
TENGUBOYの『SHOCKMAN』かな
私がラジオを聞き始めたのは万博より後(中学になってから)で、よく聞くようになったのは高校に入ってからです(昭和48年)から、47-48年で間違いないと思います。 TBS土曜日と言う確信がないのですが、当時のTBSの土曜は12時頃まで「ヤングタウン東京」、0:30か1:00からが「桂三枝の深夜営業」でその間の放送だったと思います。時間帯もあって結構重い内容でした。アシスタントは局アナだったような(全く自信なし) その当時の番組というとTBSなら「麻梨子産業株式会社」(音源発見！)、ニッポン放送なら「たむたむたいむ」が思い出されますね。欽ドンも最初はラジオだったんですよね。 http://cliff-pinder.blog.so-net.ne.jp/2007-05-21 というわけでジンジロゲでチョン
渋谷のキング公式wikiです。 http://www60.atwiki.jp/sibuyanoking/ 純文学のコンテンツがとても充実していて読み応えのあるwikiです。 参考URL：http://www60.atwiki.jp/sibuyanoking/
usbだからどうこうではなく、ローカルに保存できるかどうかが問題ですね。 で、普通、ストリームは保存できないように作られています。著作権の問題で。 フリーとして保存できる番組もありますが、そうでない場合は違法に保存する必要がありますからアレです。
事前に収録している番組もあるしねぇ 二三週ぐらいは可能性あり
ＷＥＢラジオですので放送局等はない模様です。 公式サイトよりＷＥＢラジオとして公開されるそうです。 参考URL：http://www.nisekoi.jp/radio/
スマートフォンに鼻歌検索のアプリを入れ、番組のテーマ曲が掛かっている間だけ音をアプリに聞かせてみてください。 市販の曲なら検索可能なケースは多いです。 ある程度の秒数、DJが喋らずに曲だけ掛かっているのに検索できないなら番組オリジナル曲かもしれません。
この番組みたいですね。 曲名は調べられませんでした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Wake_Up_%E3%83%A1%E … こちらの放送局に問いあせてみてはいかかでしょうか？ 綜合放送　webmaster@sogohoso.co.jp
昨日は生放送でしたよ。
これでしょうか？
Alicia KEysのDistance And Timeですかねまちがってたらすいません
電波法のラジコン使用時での法律は、その国によって違います。したがって使う国の電波法に合わせる必要があります。したがって、使用する国の規格の送信機（プロポ）、受信機を用意する必要があります。日本の国では無線従事者の免許は不要ですが、国によっては必要になることもあります。
聞けない（聴視できない）とはどういう状況でしょうか。 　・ラジコのメニューに表示されない。 　・表示してもこの局だけ音声がでない。 など詳しく！ ・・・先行して答えてみましょう。 前者なら、利用しているプロバイダが府外の回線を利用している。 ラジコは"IP(Internet Protocol)サイマルラジオ"なので 認識された地域の放送しか聞くことができない仕組みになっています。 確認方法はラジコのトップページで　ｒａｄｉｋｏ　と描かれているロゴの右側に 質問者さんの場合は 　　KYOTO JAPAN 以外の文字が表示されているか否かで判断できます。 （大阪の回線ならOSAKA JAPANと表示されます） プロバイダに相談してください。 後者なら局側のトラブルか、質問者さんのパソコンの設定に問題があると考えられます。 局に問い合わせるかパソコンや通信機器の電源を入れ直してみましょう。
その番組は、毎日やってるんですか？ あいにく、私は時間帯としては仕事中なもので、聞けていません。 私も以前、声帯摘出した人たちが、喉の穴を使って声を出す、 リハビリグループのことをラジオでやっていて、 そのグループの名前と活動場所を聞き逃してしまい、 MBSラジオに問い合わせた事があります。 ３時間後くらいには返事くれましたよ。 ですので、ゆっくりと返事を待たれては？ 来なければ、催促のメールでも…。 返信が早くくることをお祈りしております。
たぶん不可能。 ＪＯＱＲ(AM1134KHz)は、送信所が埼玉県川口市赤井にあり、 関東一円はフルカバーしていると思いますが、 名古屋までは届かないでしょう。 出力は100kw（ＴＢＳ JOKR・ニッポン放送 JOLF も同出力） ＴＢＳは埼玉県戸田市が送信所 ニッポン放送は千葉県木更津市が送信所 静岡でも東部・伊豆であれば受信可能ですが・・・ 夜になると、電離層反射で遠方でも聞けるようになります。 昼間ＡＭ帯の電波を吸収するＤ層で電離層反射が起きません。 1134KHzはお隣韓国でKBSが500kwで送信しているので、 かき消される可能性があります。 指向性アンテナで埼玉県川口市に向けられれば、受信可能ではないかと思いますが。 車の無指向性アンテナでは不可能。 御参考 594KHz　NHK第一　JOAK　出力300kw（送信所：埼玉県久喜市） 1053KHz ＣＢＣ　JOAR 出力50kw 1332KHz　東海ラジオ　JOSF　出力50kw
オンエアリスト、早めにアップされたようです。 最期の曲はPATTI AUSTINの「THIS SIDE OF HEAVEN」。 こちらでご確認ください。 http://www.jfn.jp/News/view/aor/5867
おはようございます。 >日曜20時からの『Berryz工房 嗣永桃子のぷりぷりプリンセス』 この番組は現在、文化放送インターネットラジオ「超A&G+」で聴くことができます。ネットラジオですので全国で聴取可能です。 ※文化放送 超A&G+ http://agqr.jp/ ※『Berryz工房 嗣永桃子のぷりぷりプリンセス』番組HP(文化放送HP) http://www.joqr.co.jp/momo/ スマートフォン用のアプリもありますので、導入方法については下記URLを参照ください。 ※「超！Ａ＆Ｇ＋を視聴するには？」(文化放送HP、「スマートフォン対応について」を参照) http://agqr.jp/howto-listen-flash.php ご参考まで。
「SORASHIGE BOOK」専用のメールアドレスでない場合を考えると 「SORASHIGE BOOK」というのを入れておくと迷子にならずにすみますね。 「SORASHIGE BOOK」専用なら別になんでもいいと思います。 頑張ってくださいとか、サイン下さいとか。
間違ってます。 ラジオも、終了時はきみがよが流れてました
　無理です。ラジオを良く来ていたのですが別です。 　まず、話題をみつけること。また、一つの話題から話しを広げる事が出来る事。一人で話す場合は結構知識も必要です。二人であればお互いに話しているので、それぞれの話しの切っ掛けで話しを広げる事も可能ですが。 　普段から、話題を見つける事。それについてうんちくなど話せる知識を深める事。人と話していたら、その話題を覚えていくこと。ある方がこのように言っていました。そして自分の感想とか加えることもできますね。 　ラジオはネタに関しては身につきますが、これも要注意で知っている人には面白いけどということもあります。 　ＮＨＫのアナウンサーは言葉の選び方なども注意されていますし、アクセントも参考に成ります。 　それと臨機応変に対応出来る柔軟な考えは素質かもしれないと思いますよ。 　番組だけでは難しいですが、放送局のカルチャー講座などにアナウンサー直伝の話し方の講座などがありますので、こちらのほうがトーク力を身につくのではと思います。 　話題に関してはここのサイトも役に立ちますけどね。
確かな回は不明なのですが・・・ ＴＢＳ社内のボーリング大会にどうしても・・何が何でも勝ちたい安住信一郎は ＴＢＳラジオの日曜は天国チームを組み・・・卑怯にも絶対勝つ方法を思い付きそれを実行したが 結果は記録なしの失格扱いで上層部から厳重に怒られ社内を謝罪行脚をした回と それに前後して、安住が結婚しない理由を語った回ですかね。 因みに社内ボーリング大会なのに「女子プロ」を変装させて参加させ　どんどんバレて行く・・ これを如何に企んで、如何に実行して厳重注意を受けたか・・しかもそれを 「だって勝ちたかったんだもん」「だって勝ちたかったんだもん」を説明するんですよね（笑） 延々と３０分以上ですよ。　詳しくはご自分で聞いて下さいね　YouTube でも見れます（聞けます） 結婚しない理由の回は・・・同期の女子アナが　入社後１年もしないで退職し富豪と結婚すまでの成り上がりって行く までの卑怯で汚い手段をくどくど説き女性のしたたかなドロドロした女子アナの裏側を見てしまった・・ だから結婚相手の裏側を想像するのが嫌だ・・と言う暴露話しですかね。 ラジオの聴取率としては一番ですが番組のオープニングは安住の性格が滲み出るフリートークを展開し ３０分前後話し続けるが・・体調が万全でないと１０分程度に終わってしまう。 オープニングトーク内容に対して新聞の投書欄にクレームが載せられることもあるという。 本人もそれをわかっているが話したいらしく、「今日は投書（されることを）覚悟で話したいと思います」と前置きをして話すことがあるので危険でヒヤヒヤしながら聞けるので面白いですよ。
二回目の今晩は。 中山あすみのブログで三浦ちゃんと検索したら、この写真が出て来ました。 多分右に居るのが三浦ちゃんだと思います。 ねっ、だから見ない方がいいって言ったのに。 http://ameblo.jp/asumicandream/entry-11016646379 …
アンドロイドタブレットを買い、RAZIKOというアプリで東京のRadikoを聴く、というのが正解です。 タブレットの例 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/no … http://www.yamada-denkiweb.com/item/detail.php/5 … アプリ http://appsomm.jp/recommend/2012/01/19/8460/ パソコンでも関西から東京のRadikoを出してエフエム東京を聴く方法はありますが、面倒な上に不安定なので、オススメできません。興味があればご自分で筑波大学のVPN実験をネット検索してその手法をじっくり勉強すると良いでしょう。
うたわれるものらじお http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%86%E3%81%9F% … 放送されたものは全部ＣＤになってるみたいですよ
検索したらこんなページが出てきました。 参考になるとよいのですが…。 http://genkiman.laff.jp/kaji/2013/07/post-3e04-3 … Vegetable&Chicken Davar's Kitchen http://r.gnavi.co.jp/axmxcznv0000/
なんでって仕事しながらテレビは見られないですから、自分に取っては1番重要な情報源です。 耳だけの情報ですから、手や目を邪魔しないです。 また、時間通り放送されますから時計代わりにもなってます。 新番組になったりすると仕事のペースを掴むのに結構難儀します。
曲名： Boyfriend アーティスト： アシュリー・シンプソン （Ashlee Simpson）
ポッドキャストです。 itunesにその番組を登録すれば自動的に毎週ダウンロードしてくれます。 本放送とは違う内容の放送だったり、ポッドキャストだけの番組もあります。 ネットで聞くラジオみたいなもんです。
東京FMなら山下達郎のサンデーソングブックで終わり間際に読み上げます。でもメッセージを読みあげなくて名前を言っておめでとうだけです。
１．　アンテナの問題が一つ考えられます。SRH805SをFMラジオの受信アンテナとして使用した場合、周波数特性が合わないので余程電波が強い場所でない限り受信は難しいと思います。 また、車のFMアンテナはブースターが付いていて増幅を掛けますので、適切な外部アンテナもしくはイヤホンコードを受信アンテナとして使用して受信機で聞いている場合よりも、明瞭に聞こえます。 ２．３．　まず、どのチャンネルを聞いていたかによります。 全てのチャンネルで常時交信が行われている訳ではありませんので、交信頻度の低いチャンネルだと気長に待たないと聞こえてこない事もあります。 また、一つの業務に対して複数のチャンネルが割り当てられている場合、どのチャンネルで交信が行われるか日によってや時間によって変わる場合があるので、適時スキャンを掛けてその日使われているチャンネルを探しましょう。 同じような小型のアンテナを使ってますが、空港近くでタワーと航空機との交信であれば十分明瞭に聞き取れます。
時間帯は違うのですが・・・土曜の昼間７９、５でバカボン鬼塚さんがやっている「ヒッツザタウン」ての面白いです、車の中で聞いています。ゲラゲラ笑いながら運転しているので多分対向車の人には、おかしいと思われているのでしょうけど。
今年４月のradiko.jp改変でradika本体のストリームキー取得機能が 大きく待たされる障害があり、放置しておけば鳴り始める場合があります。 これと別にradika自体もFlash音声デコーダーの同梱配布が出来ないので、個別環境によって フリーのcodecを共用のDLLにコピーして組み込む（readme.txtで記載）などの手間が要ります。 公式版（ http://koukaijo.seesaa.net/ ）のほうでは更新対応がありません。 radika本体からradikoのブラウザ版を子プロセスとして立ち上げる 「radikoをフックして録音」という設定で スケジュール録音を行う（Flash音声でなくアナログからmp3取り込み）回避策もあります。 パソコン用Adobe AIRアプリ版radiko公式プレーヤーは、radikaとは連動できません。 そのためユーザー側で「radiko.jpストリームキー取得の部品のアップデート済み」と 「ShoceWave Flashを自作アプリで扱う非公式ユーティリティの４月付けアップデート」 の直接取り寄せ、差し替えをする方法が確認され、説明ページがあります。 http://www.lifewithunix.jp/notes/2013/04/29/wind … なお上記ページアドレス（lifewithunix.jp管理人）のみで手に入るのではなく、 dsuz氏のストリームキー取得ソースコード公開サイト、 差し換えるソフト自体のデータ配布サイト（上のソースコードの説明文からリンクあり、 英語サイトで無料配布登録としてある代わり、誤認しやすい広告が出ることがあります）、 （Adobeに対しての意味で非公式）ユーティリティの正規サイト配布ページが係わります。 自分も修正を当てたいのですがまだ手付かずで、保証できかねます申し訳ない。
スマートフォンは使っていないので良く分りませんが、音量の問題だけならカー用品店などに「FMトランスミッター（送信機）」という超小型の送信機でオーディオ機器の音声をＦＭの電波に変換し、ＦＭチューナーで普通の放送と同じように聴ける物が売られています。
ラジオでもテレビと同じもののＣＭだと、芸能人なども出ているような印象があります。 一方で違いをいうと、例えば車などは、テレビだとトヨタや日産などのメーカーのＣＭが当たり前ですが、ラジオだと東京トヨペットとか埼玉トヨタのようにディーラーのＣＭが多い感じです。 ラジオの方がテレビより地域や生活に密着しているという部分があると思います。 芸能人が出るかどうかは、一つにはテレビＣＭの有無というのも要因になるでしょうが、あとは制作にどれだけお金をかけられるかということもあるでしょう。それだけギャラがかかるわけですから。 あと、ラジオの方がテレビより安くＣＭを流せるだけに、大企業でなくてもＣＭできるということもあると思います。
ラジオクラバー２PROというソフトを使うことでradikoのエリア外視聴・録音が可能になります。 私は東京に住んでいるのですが、どうしてもヤングタウンが聴きたくて購入しました。 ちょっと値段が高いので躊躇したのですが、買ってよかったです。 ご検討されてみてはいかがでしょうか？ こちらにソフトの情報があります。 http://www.internal.co.jp/products/util/radiogra … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8D%E3%83%83%E3%83 …
音泉 進撃の巨人ラジオ ～梶と下野の進め！電波兵団～ 隔週月曜更新 パーソナリティ　梶裕貴(エレン・イェーガー役) 　　　　　　　　　下野紘(コニー・スプリンガー役) こちらのサイトの左上、音楽プレーヤーの再生ボタンを押し、リンク先へ。 参考URL：http://www.onsen.ag/program/shingeki/
ユーザーが聴取エリアを変更できるRadiko聴取用アプリ、RAZIKOの利用が一番カンタンでしょう。 アンドロイド携帯を持っていなくても、中古で買って自宅のWi-Fiに繋ぐだけで契約不要で問題なく使えます。 http://appsomm.jp/recommend/2012/01/19/8460/
こんばんは 女性の方 奥田ワレタさん 男性の方 本多力さん 草間とおるさん　のどちらかだと思います
http://www.tablier.co.jp/?page_id=4 http://hibiki-radio.jp/company ちゃいますよ
「くれぐれも～ないように」と否定が続くことが多いようです。そのためある種の違和感のようなものを感じますが、間違いはありません。
「基礎英語3」と「英会話タイムトライアル」は別番組です。 基礎英語3 https://cgi2.nhk.or.jp/gogaku/english/basic3/ 英会話タイムトライアル https://cgi2.nhk.or.jp/gogaku/english/timetrial/ 英語の講座はよく聞かれているので、テキストはたいていの本屋さんに置いてあります。 CDもありますし、聞き逃しても1週間くらいはストリーミングでも聞けます。 上記のNHKサイトでご確認ください。
そういうことです。 >そうでなければ、何がいけなかったのでしょうか？ あなたの無知がなせるわざです。 　
私も太陽光パネルを設置していますが、売電時だけでなく、自家消費時にもノイズが発生します。つまり、昼間中、発電している間ずっとです。 これは、パワーコンディショナーにインバータが内蔵されているためです。 インバーター回路はトランジスタで矩形波を発生させた後、昇圧する仕組みのため、パルスのエッジ部分に、広い周波数帯域にわたる電波ノイズが発生します。 電気製品のスイッチを入り切りすると、ラジオにノイズが入りますよね。これが、連続的に起こっているわけです。 うちの状況ですが、AMラジオは家の中では全く入りません。全帯域にわたってノイズ(ピンクノイズに近い）、が入ります。 ただし、太陽光発電設備は、無線局ではないので、当事者での対応は困難です。 対処法は最寄りの総合通信局に相談なさってください。
北見熊の助さんの『オヤジの独り言 』です。 私も車で聞いてとても気になり、調べました。 参考URL：http://j-lyric.net/artist/a052a43/l01d1a9.html
エフエムインターウェーブ (InterFM) AFN（American Forces Network-米軍放送 FM802 (FM COCOLO) ラブエフエム国際放送 (Love FM) いずれも開局後、収益を支えるスポンサーが集まらないなど経営難が続いており、愛知国際放送は事業を停止、他の3社も経営母体が変わるなど予断を許さない状況である。 ウィキペディアより 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/外国語放送
　番組よってはポッドキャストで配信するなどもあるようですが、公式のページにそういった情報が無い場合は諦めるしかないです。 　しかし、残念ですね。私も昔ラジオに投稿。短波ラジオの番組だった。でも、肝心の短波ラジオをもっていないのに投稿。どうも読まれたらしいのが、粗品で分かった。 　 　それと、もう一度メールを出して、仕事で忙しく聞けなかったです。どんなコメントされていたのか教えて下さいってな感じで出して見たら？で、また読まれて。また仕事が忙しくてと。 　また、だして、「運の悪人ですね」で覚えてもらえるかもしれないぞっと。
シガーソケットに差してSDカードを使えるFMトランスミッターというのが販売されています。 例えばこんなん http://calamel.jp/go/item/22413381?ref=g&gclid=C … http://www.monotaro.com/g/00401752/?gclid=CJvOtp … 録音した番組をMP3に変換してSDカード記録、差し替えれば常に最新の番組が聞けます。 今2GBのSDカードなら500円もしませんから、私はこういうのに片っ端から記録して楽しんでいます(昔のまりぃむのANNとか、ナイナイのANNなど)。値段的にも廉いので盗まれても痛くないし ラジオの予約録音はこれが新製品でよさそう http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20130128 …
http://www.vpngate.net/ja/ のVPN実験についてじっくり勉強すれば、パソコンで関東のRadiko各局を聴くことは可能です。 ただ、中古のスマートフォンを安く買って、エリア外のRadikoを聴けるアプリ『RAZIKO』を使ったほうが簡単だと思いますよ。 中古のスマートフォンはオークションで探せば数千円で買えますし、Wi-Fiに繋げばRAZIKOアプリは使えますから携帯の契約も無用です。
　一番確実なのは、某動画サイトへいってご自分で音声をお聴きになることです。 僕は２時間分、このテで聴取できました。（早くしないと消されてしまうかも） テレビ番組、ラジオ番組を動画サイトで公開しているものについては、そこへのリンクをここに貼ることはＮＧですので、お手数ですがご自分で検索なさってください。 僕の記憶では、あなたのお便り（メール）は出てこなかったと思います。 なお、もしもこのあたくしの回答を否定する方がおられましたら、実際にどんな内容のメールだったのかを書いてください。 そうでないと、読まれたという証拠にはなりません。 為念。
スターダストレビューの最新曲『Crying』です。 アルバム『B.O.N.D.』にも収録されています。 ボーカルは『根本要さん』です。 歌謡曲チックに作りたかったとおっしゃってました。 とってもいい曲ですよね。 参考URL：http://www.s-d-r.jp/index.html
こんにちは。 Cool Cuts …クールカッツ そのラジオ局で特に一押しする新譜を紹介するコーナーのことをいうのでしょうね。 呼び名はラジオ局により異なり、ブランニューソングだったりパワープレイと呼んだりヘビーローテーションと言ったり、はたまた単に今週の一押し曲と呼んだりします。 どこの局でそのコーナーのタイトルが変わったのかわからないのでタイトルの変化については回答を控えますが、意味についてはそういうことと思っていいでしょう。 ご参考まで。
曲名はスーパースターだったと思います ただ、あの番組では川井さんはナレーターなので バイオリン曲だったからといって、川井さんの 演奏である可能性は低いんではないでしょうか
曲名： Lonely One アーティスト： 打田十紀夫 （うちだ ときお） アルバム： SAKURA
餌の作り方を教わって山に餌を数ヶ所仕掛けて、小屋で寝る時にカブトムシを多く捕れるように願掛けで、ゼンマイ仕掛けのカブトムシを流してました。 歌詞とメロディーが可笑しく爆笑して睡眠不足ぎみで仕掛けた場所に捕りに 自然の山では２．３匹位しか捕まえられず、養殖のカブトムシを小学生にプレゼントしてました。
Wikipediaの太田英明さんのページを見ると、恐妻家と書いてありますし、文化放送のホームページを見ると息子さんが２人いると書いてありますので、既婚者だと思いますよ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E7%94%B0% …
ちなみに、「なんとかオデッセイ」は、ラジオ漫画の望郷ロマン「明日は帰ろうオデッセイ」ですね
車の運転、庭いじり、洗車、風呂 テレビが使えないときですね。さすがにトイレまでは持ち込ま無いけど 後は、寝付けないときにオールナイトニッポンなどを
　ありますよ。 　内容は書くと、本人特定出来るような感じなので。 　主にポエムとショートショートです。 　常連の地位まで得ましたよ。 　
こんにちは。 残念ながら「Hey! Say! 7 ultra power」は宮城では放送されていません。 しかし、放送時間が夜間ですので雑音は入りますが以下の局にダイヤルを合わせると、もしかしたら聴こえるかもしれません。 ・文化放送(1134kHz) ・秋田放送(936kHz) ・KBS京都(1143kHz) →(月)～(木)22:20ごろ～22:30ごろ(レコメン!内) ・四国放送(1269kHz) →(月)～(金)23:40～23:50 ・西日本放送(1149kHz) →(土)21:30～22:00 ・北日本放送(738kHz) →(土)23:00～23:30 ・山口放送(765kHz) →(日)21:30～22:00 ・新潟放送(1116kHz) →(月)20:00～20:30 なお、これらの局は宮城からradikoで聴くことはできません。 また、お手持ちのラジオのダイヤル表示が110～140となっているのは全て10倍にして読み替えてください(1100～1400kHz)。 他県のラジオ局で聴くことになるのでNHKやTBCラジオと違い、クリアに聴こえるわけではないことはご承知置きください。 ご参考まで。
ＮＨＫのサイトです http://www3.nhk.or.jp/netradio/
さすが、オメ●弄ろう！ さんのヒアリングは"性"確です。 エルビス・プレスリーの"Too Much Monkey Business" です。 元歌という意味では曲を作ったチャック・ベリーです。 army bunk, army chow, army clothes, army car, ah! オメボン、　オメチャン、　オ●コ、　●メコ、　ハー こんな回答見たら過呼吸がひどくなりそうな気が…
コーナーはありました。録音してないので、ニュアンス書き起こせない。 放送してしまうと著作権がTBS持ちになるので、もろには書けないです。
こんばんは。 レコメン!は、宮城ですと東北放送(TBCラジオ)で毎週月曜～木曜の深夜24:00～25:00に放送されています(radikoでも聴けます)。 なお、この番組を製作している文化放送とネットしている秋田放送・KBS京都では同じ曜日の夜22:00～25:00まで放送していますが、宮城からではradikoで聴くことはできません。 雑音は入りますが、お手持ちのラジオでそれぞれの局にダイヤルを合わせて聴くことになります。 ご参考まで。
仙台、宮城だと、直接1,134kHz文化放送アナログ受信狙うか、 秋田放送 936kHz、月曜ＢＳＮ新潟放送 1,116 kHzを試すしかないです。 車のラジオのほうが受信が強いかも知れない（録音できないけど） 「ラジコの裏技＝国内の場合、もしプロバイダの都合で 東京エリアを経由すると東京の放送局捕まえてくる」 があるので、携帯のradikoそのままでなくWiFiで試す。 （フレッツ光の一部条件かWiMAXルーターが、起き易いといわれる） 文化放送レコメン！公式 http://www.joqr.co.jp/reco/ Hey!Say!7 UltraPower（レコメンのページのポップアップリンク） http://www.joqr.co.jp/reco/programs/heysay7.html 番組のネットは 新潟放送 月曜20:00 （新潟 1,116 kHz 5 kWほか） 北日本放送 土曜23:00 （富山ほか同一 783kHz 5 kW/80.1MHz） 山口放送 日曜21:30 （山口ほか 765kHz/918kHz/1,485kHz） 西日本放送 土曜21:30 （高松ほか同一 1,449kHz 5kW） 四国放送 月～金23:40 （徳島ほか同一 1,269kHz 5kW） ＫＢＳ京都 月～木23:20 （京都 1,143kHz 20kWほか） 秋田放送 月～木22:20 （秋田 936kHz 5kWほか） たまたま質問文開けたし、文化放送好きだから良かったけれど 質問タイトルに、レコメンか番組名入れてないと無理だったよホント。
自信はないですがこれでしょうか・・・？ http://www.tunewiki.com/lyrics/girl-next-door/%E …
「シャボン玉天使」かな？
スーパーにもコンビニにうってると思います スーパー・コンビニめぐりしてみてください(^_^)
Android携帯ならRaziko、iPhoneならRadikker、それぞれにRadiko用の非公式アプリが発表されていますのでこれを使うと地方からでも関東のRadikoが聴けます。 Razikoは起動後に画面の指示に従って公式Radikoアプリの上書きインストールが必要、RadikkerはWi-Fi通信をOFFにしてからアプリを起動するだけです。 なお、ジャニーズ事務所が関わる番組はLISMO WAVEを使っても聴けませんのでご注意を。
　録音機能はないようですが、φ3.5のジャックでアンテナ接続が可能なモデルがありました。TECSUN社製PL-360。ジャックに合わせたプラグ端子のアンテナも。 http://www.world-musen.com/p059.htm http://www.world-musen.com/p049.htm 　ループアンテナ標準付属だと、弁当箱ぐらいの大きさですがSONYのラジオレコーダーICZ-R50なども。実売でLogitec製にアンテナつけた値段と同じぐらいでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/B004KNO5OA
radikkerっていわばradikoにtwitterがくっつたようなものだから 大阪のサービスエリア外になる関東の文化放送は聴けません また、radikoの非公式アプリであるためある日突然聴けなくなる可能性もあります
私はラジオで聴いているのですが 私の友達はiphoneで聴いています。 友達はiphoneでラジオのアプリをダウンロードして 聴いています。
バナナムーンのポッドキャストは、実際の番組とは別なんですよ。ポッドキャストで実際に放送されたものを聞く事はできません。 生放送終了後に、別に録音したものがポッドキャストとして配信されているんです。
それは本放送とPodcastの内容が違う、という意味ですか？ そうなのであれば、それはそういうシステムなので諦めるしかありません。
こんばんは。 #2の方がおっしゃっていた「EXILE EX-PRESS」はFM香川(78.6MHｚ)で土曜日の22:00～22:55に放送されています。 http://www.tfm.co.jp/ex/ また、AM局の西日本放送(1449kHz)では「EXILE NESMITHのオールナイトニッポン」が水曜日の25:00～27:00(木曜日の午前1:00～3:00)に放送されています。 http://www.allnightnippon.com/program/exile/ ご参考まで。
関西のFM曲（ミニFMは除く）と言えば、FM802、FM大阪、KISS-FM、NHK-FM、FM-COCOLO（76.5）がありますね。 フュージョンばかり…と言うわけではありませんが、この中ではFM-COCOLOではフュージョンがかかる確率は高いでしょう。 先の回答者さんも仰っていますが『OVER45FM』を謳う放送局だけあって、チャラチャラした曲はかかりませんし、ヒットチャート偏向の他の放送局とは一線を画しています。 どちらか言うと60～90年代前半の曲は多くかかりますよ。 また、リクエストの採用率も他の比ではありませんので、お好きな曲をリクエストしてはいかがでしょう？ それにしても、当方40代半ばですが、かつてたくさんあったFM雑誌…懐かしいです。 当時はオンエア曲を雑誌で調べて、エアチェックをよくしたものですね。
つくったものの公開所 http://koukaijo.seesaa.net/ Ver1.71zip ラジコの仕様変更に対応。 Radikaの使い方(2013/1/5現在 NHK・民放・FM録音ソフト) http://q-eng.com/diary/7232
ＦＭだとあると思いますけど。　
「圓歌の道標（みちしるべ）」 です。 http://blog.goo.ne.jp/16tons_5963/e/998494f3c102 …
黒澤明「用心棒」だと思いますけど、 その手前に入っている２つの音のことでしたらわかりません。
オールナイトニッポン、開始当時の4時間時代から聞いていましたが、つい最近、聞くのを止めてしまいました。最後まで聞いていたのはナイナイでしたね。中学の頃からですから、ほぼ40年ですね。 私にとっては、オールナイトニッポンの顔と言えば、カメ、アンコーと並んで糸居五郎さんですね。糸居さんは日本のディスクジョッキーの元祖の一人だと思います。「こんばんは、糸居五郎ですよ、ゴーゴーゴーアンドゴーズオン」 糸居五郎さんの最後の放送(このときは4時間ぶっ通し)を録音したオープンの10号リールが残って今史が、デッキが壊れちゃったので聞けません。 誰も覚えていないので、幻聴かも知れないんだ土、4時間時代の吉田拓郎のオールナイトニッポンで、泉谷しげるが吉田拓郎のふりをして最後まで喋り通したことがあります。今なら一発でわかるのですが、当時は二人とも若く、割と似たしゃべりで最後にカミングアウトするまで「こいつ、拓郎じゃないけど、一体誰だ」と悩みました。 最近だと、くりぃむしちゅーのオールナイトで小坂大魔王を名乗らせずに登場させて2時間リスナーを不安の渦に巻き込んだのが似ていますね。 鶴光のオールナイトでは、何度かスタジオ収録に行ってクイズで賞金やニッポン放送のボールペンをもらいました。 後、個人的に好きだったのはつボイノリオさんですね。最終回を録音した120噴火セットは宝物です。 もっとも、本音を言うと、谷村新司のセイヤングから始まった「天才秀才バカシリーズ」のファン、こちらは、コーナーだけ抜粋して30時間近いテープが残っている。ナノで、谷村の日はセイヤングを聞いていた。
　中島みゆきさんは話術では芸人だなぁ。 　女性芸人でもする人はします。ただ家庭を持っている方だと無理でしょうね。 　
こんにちは。 ストレートニュースを希望でしたら以下の番組を勧めます。 ・ニュースパレード(文化放送製作、全国32局ネット/月～金17:00～17:15) http://radio-net.jp/newsparade.html ・ネットワークTODAY(TBSラジオ制作、全国33局ネット/月～金17:30～17:46) ↑MBSラジオ、和歌山放送は同名タイトルで独自内容。 http://www.tbs.co.jp/radio/dc/program/ 自分は関東在住ですが、ニュースを分かりやすく解説している番組では以下の2番組を推します。 ・ザ・ボイス～そこまで言うか!～(ニッポン放送、月～木16:00～17:30) http://www.1242.com/program/voice/ ・辛坊治郎ズーム～そこまで言うか!～(ニッポン放送、土13:00～15:00) http://www.1242.com/program/zoom/ ご参考になれば幸いです。
気持わかります。延々と続く内容の薄い番組はいらいらします。でもチャンネル権は聞く側にあります。苦痛なり嫌なら他の局に変えればいいだけです。それでも気に入った番組がなければ消せばいいだけです。 最近はTVもコマーシャルが始まるとチャンネルを変えます。・・・結局NHKを見る機会が多くなります。受信料もちゃんと払っていますしね。
「オールナイトニッポンR」のパーソナリティーは、レギュラーは第3週のスフィアだけで、他の週は基本的に1回限りの出演となります。週替わりと言うより、スフィア以外毎回替わると言ったほうがわかりやすいかも。 moumoon YUKAはかつてレギュラーパーソナリティーを務めていましたが、今年2月をもって終了となりました。ただ5月に一度だけ復活している（リンクの番組情報はその時のものですね）ので、今後の再登板も絶対ないとは言えませんが。 一方、番組表は本日のものなので、レギュラーのスフィアだけが正しく表記されています。本日3日は、back numberというバンドが務めるようです。
パソコンでエリア外の関東のラジオ放送[radiko]を聞けます。 http://myct.jp/wiki/index.php?MobileFree.jp%E3%8 … お試しを・・・
FM長野のサイトで日付から曲名を探すことができます。 10月18日の朝に流れた東京事変の曲は「キラーチューン」だそうです。 http://noa.media-click.net/fm/nagano/index.html http://www.amazon.co.jp/dp/B000RY43SO
こんにちは。貴方のご質問を拝読させていただきました。 　 こういう場合は、放送局に問い合わせて見られては如何でしょうか。 最近の放送局ではＢＧＭがコンピュータでの自動送出も多く、サイトでリアルタイムに公表しているところもあるようです。 参考となれば幸いです。 　　 　　sophia-s 　　
ラジオドラマだと、テレビと違い、情景を説明するト書きの部分を台詞やナレーションで入れることになりますから、どうしても説明的な部分が出て来ます。「ラジオドラマみたいな感じ」というのはそこじゃないですかね まあ、アニメという言葉が出来る遙か前からラジオドラマはありますからね。 銭湯の女湯を空にしたという伝説のある「君の名は」なんてのもあったし。 40年くらい前にはTBSラジオで日曜深夜(0:00-0:30だったかと)に「ラジオマンガ」という番組があり(10年くらい続いたかと)、水森亜土、内海賢治、野沢那智、白石冬美、小原乃梨子、増山江威子と言った当時の錚々たる声優が出演していました。尤も、この当時はまだ声優オンリーで食べられる時代ではなく、多くの声優は俳優兼業です。今の人気声優がやるラジオドラマの走りと言って良いかも知れません。 当時の関東地方の高校生、大学生はほとんど聞いていた(東芝のIC-70、ソニーのTHE11、ナショナルのクーガなどのラジオで)と言ってもよいかと http://cliff-pinder.blog.so-net.ne.jp/2004-12-15 http://cliff-pinder.blog.so-net.ne.jp/2010-01-26
No.1です。No.2さんに指摘されるまで、「エリア制限」というのがあることを知りませんでした。普通では無理みたいです。でも、裏技(↓)もあるみたいです。もし、質問者さんがコンピュータに詳しければ、おためしあれ。 http://d.hatena.ne.jp/gacchi/20110927/1317085279
読まれて無いです　泣 聞いていましたが　定番の人ばっかしでした
関西だとオーバー４０Ｓと銘打って ＦＭｃｏｃｏｒｏなんてのがありますけどね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/FM_COCOLO
大根仁はまともだと思う 江藤愛もまともだと思う
何故、直接放送局に確認しないのだろう？ その方が確実な回答が得られる。
さらに地域FMは、こちら↓ http://www.simulradio.jp/
英語の勉強の一環として聞くなら、アメリカのVOAのスペシャル・イングリッシュが良いかと思います。 使用単語は、2000語です。 http://learningenglish.voanews.com/ Special English Shows 以下の項目がありますので、選んで下さい。 Agriculture Report Economics Report Education Report Health Report Technology Report American Mosaic Explorations In the News People in America Science in the News This is America Words and Their Stories American Stories Making of a Nation 例えば Agriculture Report を選んだら、画面にAUDIOと言うのがありますので、これをクリックします。 Listenは、そのまま聞けます。 Download (right-click or option-click and save は、左クリックで、対象をファイルに保存でパソコンにmp3ファイルをダウンロードできます。 放送局の検索 http://www.radio-locator.com/ 少々、知識がいりますが、
radikoは、PCにてラジオの放送を聞くことは出来ますが、どこの地域から接続しているのかを把握しているので、自分の地域にあるラジオ局しか聞くことは出来ません。 そのため、関東の人は、関西や関東以外の地域の放送を聞くことは出来ません。 スマートフォンやタブレットのアンドロイド端末でしたら、裏技と言うほどではありませんが、Razikoのアプリをインストールすると、自分の居る他の地域のラジオ放送を聞くことが出来ます。 関東の人が関西のラジオ放送を聞くことができます。 ただし、Razikoは、radikoの元で動いているので、radikoが何らかの対策を取れば、他の地域のラジオ放送を聞けなくなるかもしれません。
　　一度アンインストールをしてから再度インストールをすれば解決しますし、下手に行うと他のソフトにも影響が出ます。 　この場合はアビデのフラッシュプレーヤー、エーアに障害が出ますし、これらがアンインストールされているとラジコ（民放）、ラジル・ラジル（NHK）のインストールはできません。
可能性の話として ・茨城放送「ふれラジいばらき」に問い合わせをしてお願いしてみる。 ・録音してる方を探す。 ですね。 NHK見たい「再放送」があれば良いのですが・・・ 普通は「二度と聴けない」が正解。
基本的に学年とラジオネームだけでしょう。 訛りから九州方面と推測はできますが… ◇小６のカモミールちゃんの相談 （9月2日）http://podcast.tbsradio.jp/kodomoreal/files/2012 …
どちらかで解消するはずです。 ▼Adobe Flash Player の再インストール http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ ▼Windows版 Java のダウンロード http://java.com/ja/download/windows_ie.jsp?local …
どちらにお住まいかわからないので、地元のＮＨＫの送信所との位置関係や距離がわかりませんが、 ＮＨＫは原則、日本全国で容易に聴取できるように送信所、中継所が配置されています。 とはいうものの関東でもＮＨＫの送信所が埼玉にあるため、神奈川や千葉では昼間はあまり受信状態は 良好ではありません。 さて雑音の発生源ですが、いろいろ考えられます。 １．蛍光灯 ２．テレビ ３．ＰＣ などが家の中では主なものですが、 その他家の中や近隣でモーターを使った比較的大型の電気製品、設備があると雑音の原因になります。 上記の１、２、３の電源をＯＦＦにするか、ＯＦＦが難しければそれらの機器からラジオを離してみては どうでしょう。 これらの機器と同じテーブルタップなどから電源をとっていると雑音が混ざる可能性もあります。 電波の入り方を強くすることで雑音に勝つことも必要ですので、ラジオをできるだけ窓際に持って行って ラジオ本体を東西南北に回してみて下さい。 内蔵アンテナには指向性といって電波をよく捉える向きがあります。 １００Ｖの電源で聞いていて、電池が使えるタイプのラジオでしたら、電池で聞くことで電源経由の 雑音を減らせる可能性もあります。
だいじょうぶですよ～。 ラジオから・・・次のお葉書・・・あ、封書ですね～・・・と、聴きますんで・・・。
オンデマンドに因る配信がありますからニッポン放送のHPで確認されると便利です。 　これは無料ではありませんから放送時間、放送内容によっても値段は異なり、購入の値段については回答はできません。 　AKB48、SKE48の場合は担当するメンバーやダウンロードに対して値段が異なり、同じ放送でも異なりますからHPにこれらは記載されていますからアクセスされると確認はできます。
ELPA ER-21Tも持っていますが、感度が悪いですね。 特に夜間、遠方の放送局（ＡＭ）を受信して比べてみたとき、 　TBC(東北放送)1260KHz(20Kw) AudioComm RAD-S512Nの方が感度は良いです。 次に良いのは AudioComm RAD-F690Z(DSP) 周波数がデジタル表示なので、任意の周波数合わせにはRAD-F690Zを使い、 聞こえる音を頼りに、RAD-S512Nの周波数を合わせるといった使い方をよくします。 上記２機はフェージングで聞こえなくなることが時たまありますが、 何とか聞き取れます。 ELPA ER-21Tでは聞こえないことが多い。 また、周波数のキレが悪く、 全く違った周波数表示の所で近くの放送局を受信する場合があります。 個体差なのかFMの同調がわずかにずれている気がします。 AudioComm RAD-F690Zを電車の中で使ってみましたが、 AMは厳しいですね、FMの方がクリアに拾えます。 アンテナがAMは内蔵バーアンテナで指向性があり、(バーを送信所に対し直角方向） FMがイヤホンケーブルをアンテナとしており、無指向性で受信できるからではないかと・・・ AMでは昔持っていたPanasonicの薄型ポケットラジオの方が感度は良かったです。 AudioComm RAD-F690Zは単４乾電池３本使い結構電池の消耗が激しいのが難点。 デジタル表示とAM/FM各５局ボタン登録登録出来るので便利。 電池交換時リセットされる。素早く入れ替えるとリセットされない。 感度はDSPのF690Zより落ちますが、RAD-F590Zは単4乾電池2本で経済的。 RAD-F690ZとRAD-F590Zは巻き取り式内蔵イヤホン付。 外付けイヤホンも使えます。 RAD-F690Zは外付けイヤホンを付ければ、ステレオ(FM)になります。 AudioCommのラジオであればドンキホーテで売っています。
こんにちは。 　大阪はABC朝日放送がネット局なので聴けます。 　和歌山でも和歌山放送がネット局です。 　香川にネット局はないようです。 　　http://www.allnightnippon.com/gold/ では。
No.1です。 回答文をよく読んでいただければわかると思いますが、サイマルラジオ放送だと書いています。 放送局が自ら制作した番組を放送と同時にインターネット上にストリーミング配信することを「SimulRadioサイマルラジオ」と申します。 サイマルラジオは、電波で送る番組がそのままネットで配信される仕組みです。 もちろん、サイマルラジオはＪＡＳＲＡＣの許諾も得ています。 で、、、 > 他の地域に住むリスナーからのハガキやメールが平然と読まれるのでしょうか？ の問いに回答した次第です。 若い子達は、皆、アイフォンなどのスマホでアイドル番組を聴いています。 サイマルラジオ：ＪＡＳＲＡＣ許諾番号009323001Y31018 私は関東在住ですが、関西と北海道のラジオ番組を聴取しています。 そういえば、、、 北海道内向けの番組内で紹介された通販商品を購入したら、送り主の会社から、このラジオ特別割引商品をどこで聞いたのか？と電話で問い合わせがあり、説明したら相手も、へ～、と驚いていました。
関西ですと明石屋さんまのヤングタウン（ＭＢＳ、土曜２２：００～２３：３０）かな。 芸能ネタでＴＶで話してない話題も結構話してます。 アシスタントは代々ハロプロ。（現在は道重さゆみ＋モー娘ＯＧ） 土曜の２２時～２３時台って見るテレビも特にないのでたまに聞いてます。
インストールするだけで簡単にできますよ。 http://www.v2p.jp/video/ 便利にテレビとラジオは利用してます。 ダウンロードはちょっとわかりにくいですよ。 テレビ・ラジオの受信の場合 ダウンロード⇒左上の小さなWindoｗs（使用PC選択）⇒SetupKHTV3.17exe⇒保存⇒開くで終了 Videoも同じ方法でインストールすれば即開局できて発信できます（テレビとラジオの放送） KEYHoleVideoダウンロード 著作権には注意して使用しましょう。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … なぜネット検索すらしないのでしょう？RAZIKOという名前で美味しい情報が山ほど出てくるのに。
おはようございます。 下記URLで調べましたか? http://www.keitai.fm/search/view/yu/?year=2012&m … これによると、5/14の16時台前半ですと、16:16にHot ChipのNight And Dayという曲が流れているようですね。 調べ方は、FM香川のHP(PC)から右上の「ON AIR SEARCH」をクリック。別ウィンドウが開いたら、左側の「日付で検索」から知りたい日付を指定して「GO」をクリックすればその日のオンエアリストが出てきます。 ご参考まで。
質問にandroidと書いてありましたので、こちらはスマートフォンをお持ちと思っていました。 スマートフォンを持っているということで、回答してしまい申し訳ございませんでした。 すみません、話を元に戻します。 残念ながら、パソコンで地方からradikoを使って、INTER FMを聞くことは、難しいです。 radikoは、パソコン、スマートフォン、タブレットで利用できます。 radikoのアドレス http://radiko.jp/ パソコンからradikoにアクセスすると、画面が開き、画面の上側に放送局のリストが出ますので、放送局のボタンをクリックすると、ラジオの音声が出力します。 radikoでは、放送地域が限定されていて、住んでいる県内の放送局しか聞けないようになっています。 以前は、ゆるかったのですが、最近ではきちんと管理されるようになってきました。 地方の人の方が東京のラジオを聞きたい場合は、どこか東京のサーバを経由してradikoに接続し、東京のラジオの音声を聞けることがありました。 関東に知り合いがいて、田舎からお知り合いのパソコンにつなぐことが出来れば、INTER FMを聞くことは、可能かもしれません。 また、イーモバイルなどの携帯無線を利用した場合は、東京に接続しているとみなされる場合があり、地方でradikoを起動すると、東京のラジオが聞けるようになる場合があると、聞いています。 radikoでは、他県のラジオを聴くことができないので、razikoを使うことで、現在の位置を誤魔化すことで、他県のラジオを聴くことができます。 ところが、razikoは、アンドロイドの端末のスマートフォンやタブレットしか利用できません。 razikoは、パソコンでは利用できません。 裏技で、パソコンにアンドロイドの環境を作り、razikoをインストールしている方がいるとも聞いています。 残念ながら、私のほうでは試していないので、状況がどうなっているのか分かりません。
私も青森県で、聞いたわけじゃないですがパチンコじゃないでしょうか？ 違ってたらすみません。
ご質問の内容から回答に戸惑いを覚えます。 受信性能が良い…とあっても 聞く場所によっては無意味な場合もあります。 音声品質の良い…とあっても 手のひらサイズで本体からの音が良いなんてことは理論上不可能なので選択肢は存在しません。 聞く場所の条件が不定な条件ではどんな機器も選択肢からは外れます。 手のひらサイズのラジオで感度が良いというのもかなり無理のある注文ですしね。 アンテナなしで聞こえるためには聞く場所は送信所の近くだけになってしまいます。 ヘッドホンで聞くという条件ですと小型でも良音質のラジオは数多くあります。 アンドーというメーカーのものさえ選ばなければどのメーカーのものでも良いでしょう。 AM/FMで3000円くらいのものでも高価なヘッドホンで聞くとかなり音質が良く聞けます。 手のひらサイズではスピーカーが小さいので音の良いものなどありえませんよ。 また室内受信ではラジオの置く場所で電波の感度が変わるので 自分で聞こえを悪くしてしまうことがあることも知っておいてくださいね。 外を歩きながら聞く場合にはそれほど神経質にならなくても良いです。 高くてもソニーとかパナソニックなどの老舗メーカーのものなら間違いはありません。 インターネットで製品が検索できますよ。
16年ほど聴いてますが、一番つまらなかったのは 「若手芸人をスタジオに呼んでいじる」 「スペシャルウィークにやたらモバイル投票を盛り込む」 とかをやってた頃という印象です。 あと、聴きなれてくるとフリートークがこれからどんな展開をするのか 大体読めてしまうということもあると思います。 「おかしい」というか「慣れた」「倦怠期」みたいなものじゃないでしょうか。 それを通り越すと面白いのかどうかよく分からないまま聴き続けるようになります。自分のように。
昔は、その曲が流れている時に有線に電話すれば教えてくれましたけど。
個人的な各局の感想を書かせていただきます。偏見があるかもしれませんがご容赦ください。 ご質問文からすると、BGM的に音楽中心に考えられているのでしょうか。 それですと、AM放送はどこもおしゃべりが中心で、合間に音楽を流している感じですので、あまりフィットしないかもしれません。気に入ったパーソナリティがいればいいですね。 その音楽ですが、民放各局は邦楽がメイン、NHK第一はそれこそなつかしい音楽が比較的多い、といった感じです。ちょっと変わったところでは、AFN（810kHz）があります。この局は米軍の放送局だけあってほぼ洋楽で、トークや解説番組以外ではあまりおしゃべりはないですね。うちのこどもが気に入っています。小生のいきつけの理髪店ではニッポン放送がお好きみたいです。 一方、FM放送でも最近はおしゃべりが多く、音楽中心というのはあまりないですね。その中でも比較的おしゃべりが少ないのは InterFMで、ジャンルでは洋楽の割合が高いです。FM横浜は邦楽・洋楽が半々くらいかな。そのほかの局は邦楽のほうが多いと思います。私からすれば似たり寄ったりといった感じです。ただ、NHK-FMはクラシック音楽が多い極めて貴重な局です。ほかのジャンルもポップスから歌謡曲、民謡、邦楽（日本古来からの邦楽のほう）まであり、たまに「何とか三昧」といってターゲットを絞った特集番組があります。基本的にNHKは音楽中心です。変わったところでは、NACK5がFM局としては珍しく西武ライオンズの試合を実況中継しています。 インターネットラジオ（radiko）でも、都内であれば聴取エリアと同じ局しか聞けませんので、上記と同じです。 コミュニティFMのインターネット放送もあります。車ででかけた時くらいしか聞きませんが、音楽中心のようです。地元のFM局があればなおいいかも。 http://www.simulradio.jp/ そのほか、海外のインターネットラジオに関してはあまり知りませんので、他の方の投稿をお待ちいただければと思います。
こんにちは。 今日は聞いていなかったのですが、コーナーを担当されている シンデレラエキスプレスの渡辺さんのTwitterを見ると 「アーティスト」ではないでしょうか。 参考URL：http://twitter.com/#!/cinprecinpre/status/190301 …
ＡＭラジオの民放系列は TBSラジオがキー局のJRN系 文化放送・ニッポン放送がキー局のNRN系 ラジオ日本は独立局 ラジオが昔野球以外で全く同じ放送をJRN系NRN系独立局あわせて放送したこともありました。 各局送信所はTBSが埼玉県戸田市(100KW) 文化放送が埼玉県川口市(100KW) ニッポン放送が千葉県木更津市(100KW) RFラジオ日本が神奈川県川崎市(50KW)平成5年まで後楽園巨人戦独占放送 テレビのように関東各地に細かく中継局がなく、ほとんど各送信所からの直接波を受信します。 夜になると吸収してしまう電離層のＤ層が無くなり、Ｅ層で反射して遠くで聞く事も出来るようになりますが・・・ テレビに取られないように各局で放送しており、 同じ巨人戦を中継する事もありますし、別の試合を中継する事もあります。 巨人戦は一番聞く人が多いので各局巨人戦になるのでは、 聴取率を上げるために巨人戦を各局放送していると思います。 RFラジオ日本は平成6年日本テレビ系列となりましたので、巨人戦中心ですね。 (日本テレビはラジオ局を持っていなかった・・・) 巨人戦をTBSとニッポン放送に解放したため、聴取率の落ち込みで収益悪化、 日本テレビが資本参加して現在に至っています。
電波状態が弱いとその様な状態になります 人体がアンテナの変わりをしているためラジオに手をかざすと 電波が強くなり雑音が消され聞きやすくなります 電波の強いところを探す、ノイズが少なくクリアに聞こえるところ 受信電波を少しでも強くするため、ラジオを窓際に置くのも良いですし 電波には方向性（指向性）があるのでラジオの向きを９０度くらいの範囲で振ってみて下さい お使いのラジオに外部アンテナの端子が付いていないでしょうか あれば、ビニール電線を２～３メートル（長い方が良い）ぐらい接続してみて下さい ビニール電線はホビーショップや電気店で手にはいると思います 電線に変わる物としては、家電製品などにコード類が付属していればアンテナの代用になるので コードの先端を剥いてラジオのアンテナ端子に接続します、コードの内１本でもつながっていればＯＫです
　京都府内でしたら、同じ関西エリアですので、ＰＣやスマホでラジオ放送を聴くことができるアプリ「ラジコ」で、聴くことが可能です。 　もし、ラジコで聴くことができない場合は、感度の良いＡＭラジオを、なるべく窓際に置いて、５５８ＫＨＺに周波数を合わせて、聴くことをを試されるという方法もあります。 　ただ、ラジオ関西は、昔から、不可解な方針がある民放局で「自局のエリア内（すなわち兵庫県内）にしか放送を聴かせたくない」というラジオ局のため、アンテナの指向性の関係で、受信は困難かも知れません。 　（７０年代後半のＢＣＬブームの際、受信報告は、関西地区と、中国、四国の隣接県からのものしか、ベリカードを発行しないという、実に不思議な民放局でした） 参考URL：http://radiko.jp/#
放送エリア内ならばインターネットで配信されていますから活用して下さい。 http://radiko.jp/#
J-WAVE「RADIPEDIA」の事でしょうか？ だとすれば、毎週月曜24:00-26:00です。 http://www.j-wave.co.jp/original/radipedia/ http://ja.wikipedia.org/wiki/RADIPEDIA
こんにちは。 AKB48のメンバーが出ている代表的な番組に「AKB48のオールナイトニッポン」(ニッポン放送(1242kHz)ほか全国36局ネット・(金)25:00～27:00)があります。 この時期は各局とも改編期で終わる番組、始まる番組が出てきますので確実に情報を知りたい場合はAKB48の公式サイト内「メディア情報」で確認ください。また、放送局の周波数は各局のHPで確認ください。 ご参考まで。
ラジコで大阪の放送を他地域するには、大阪在住の友達（大阪地方のIPアドレス）に受信してもってインターネットで中継してもらえば視聴地域外でも聞けます。
以前は、ＡＢＣラジオで放送されていたと、記憶していますが、現在は、在阪のＡＭラジオ局は、どこも放送していないようです。 　ネット局でお聴きになられるしか方法は、無いようですが、感度の良いラジオで、受信状態の良い局を探されて、お聴きになられるのがよいと思います。 　私も、大阪市内ですが、ＢＣＬブームの時には、北海道ＨＢＣ、仙台ＴＢＣ、キー局のＴＢＳ、名古屋ＣＢＣ、福岡ＲＫＢなどが受信できました。 　これらの局に、放送時間にダイヤルを合わせてみられると、聴くことが可能かも知れません。 参考URL：http://www.tbs.co.jp/954/ozawa/oa.html
> そもそも都内で近隣のFM長野やFMぐんま等、地方のラジオを聞けるのかも分かりませんが… 空中を飛んでいるFM長野やFMぐんま、BerryFM（栃木）等の電波を都内で安定的につかまえることはほぼ不可能です。埼玉県の中・北部あたりならなんとか。 残念ながらJFN系列である東京FMでは放送してませんしね。
金さえ払えばなんでも出来ます　(^_^)v コミュニティＦＭなんてどこも貧乏ですから＾＾
こんばんは。 レコメンは近畿圏ではKBS京都(1143kHz)で毎週月曜日～木曜日の22時から放送しています。 Hey! Say! 7 ultra powerは、22:15ごろから10分間放送されています。 もし聴きづらい場合はダイヤルをひと目盛り下げるとキー局の文化放送(1134kHz)で聴こえるかもしれません。 ご参考まで。
福岡に住んでいるわけではないのですが、書き込みがあまりないようですので、ご参考まで。 ラジオ大阪と同じ1314kHzの韓国・全羅北道にあるCBS（10KW）が脅威だと思われます。 少し古いですが、下記URLに受信レポートが掲載されています。 http://www.oyakudachi.net/amradio/technique/kink … http://www.oyakudachi.net/amradio/report/kyushu_ … この時も同じ出力のCBSのことが記載されていますが、福岡ではそれほどの混信はないようです。他の在阪局のABCやMBSは全然ダメですが、ラジオ大阪はましなようですね。 いまの状況とは違う可能性もありますが、少しでも参考になればと思います。
FM東京、FM横浜なら選べると言うことは以前関東に住んでいて北海道に引っ越しましたか？ そしてモデムはそのまま使っていますか？ rajikoは『IPアドレスから地域を特定してその地域でしか聞けない設定』になっています。 プロバイダからいつも同じ番号が割り当てられる固定IPアドレスだと北海道に引っ越しても関東のアドレスままになっています。 詳しくは契約しているプロバイダに聞いたらいいいと思います。
　なんでもそろっているのはＮＨＫぐらいかな。どうしても置いておくスペースは限られますので無い物もあります。定番など古い物でもありますが、だいたい最新の物があるでしょうけどね。 　リクエストも直ぐに対応できない場合は翌週とかに対応したりします。 　著作権料の関係もありフルは流せないとかもあります。時間によるそうですが。 　それと、探し出すのに時間がかかる場合もある。また他の番組で使用しているとかもありますね。
ラジコ（radiko）はこちらです。 http://radiko.jp/?page=timetable# 文化放送とTOKYO FM は関東圏のようです。 全国の地域ＦＭ放送が聴けるサイトが有ります、参考に・・・ サイマルラジオ http://www.simulradio.jp/
「番組はニュース等により変更になることがあります」と書かれています。 また、ラジオNHK第2がAM828というのは大阪地方のことでしょう。新聞のテレビラジオ番組表は地方は地方のを載せています。 ホームページは全国どこでも見れるので東京のを載せているはずです
FM北海道でしょうか？ オンエアリストを見ると、14:51ごろからかかっていた曲はGRANRODEOの「ケンゼンな本能」だそうです。 http://noa.media-click.net/fm/air-g/ http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=T00379 http://www.granrodeo.net/
NHKのラジオ（中波）の放送のうち、第2放送はごく一部の例外を除いて全国同じ内容の放送なので、できるだけ効率よく全国に放送することを目指しており、具体的には少数の大出力局でできるだけ広い範囲をカバーし、それで不足する部分をもっと出力の小さい局で補う体制になっています。 この場合大出力局を全国のどの都市に配置するかは、電波の伝わり方から計算できる技術的な問題であり、その都市が大都市であるかどうかとは関係がないということになります。秋田局や熊本局の出力が５００KWと大きいのは、例えば仙台局や福岡局の第2放送を大電力にするよりも、効率的に広い範囲に電波が届くからだと思います。 第1放送にはローカル放送(ニュース・お知らせ・高校野球県大会など）があるため、第2放送のように広い範囲を少数の大出力局でカバーする体制にはできません。
短波放送についてはご質問者の感じられるとおりと思います。 以下、他の方からのご回答と重複するかもしれませんがコメントいたします。 短波放送は電離層での反射により、比較的微弱な出力でも遠くまで届く性質があります。したがって、地球の裏側からの放送でも受信できる反面、時間や季節によって電波状態が変わってしまいます。音が大きくなったり小さくなったりもしますし、雑音の状況も時々刻々変わることがあります。放送局にもよりますが、複数の周波数で放送しているケースが多いので、その中からもっともよく聞こえるものを選択して聞くのがいいです。まあ、AMやFMのラジオ放送のような音質は元々望めないと思います。 それから、アナログ式のラジオではチューニングが難しいのは、すでに他のご回答者からもご指摘ありますが、ER-21Tの場合はデジタル表示ですので、選局の目安として使えます。この点、更に安いER-20Tに比べるとまだましだと思われます。ただ、ER-21Tの選局ダイヤルは小さくて操作しづらい面はありますね。できればこのダイヤルの外側に何かアダプタのようなものを自作でかぶせて、大きなダイヤルにすると少しはチューニングしやすくなるかも。 ラジオNIKKEIやNHKの国際放送はもう聞かれましたか。まずは、これらの局でうまくチューニングできればいいのですが。
では大沢悠里の番組やそのような話し方を聞かないようにしましょう。
米軍英語放送（AFN）を聞かれているとのことなので、首都圏在住の方かと推測いたします。（三沢や佐世保などでもAFNはありますので、違ってたらゴメンナサイ） 首都圏で英語のトーク番組をやってるFM放送はあまり聞きません。唯一InterFMなら多少可能性がありそうです。 短波放送では当然のことながら英語の放送はたくさんあります。ただ、トーク番組というより、ニュース、政治経済の解説、プロパガンダなどが中心です。（最近はあまり聞いてないので自信ないですが。。。） インターネット時代になったので、最近は短波放送はあまり聞かれなくなってるようです。ラジオ受信機も国内メーカーでは、No.1、2のご回答のようにSONYくらいしかないようです。No.1のご回答でお示しいただいたサイトも参考になりますね。 安い機種ということですと、下記朝日電器のER-21T-Nという機種がなんと2000円ちょっとで売られています（ネットでも買えます）。値段の割には結構いい受信性能です。音質は期待しないほうがいいですが。 http://www.elpa.co.jp/product/av08/elpa368.html 注意点は、周波数はディジタル表示ですが、アナログ選局です（手でダイヤルを回す方式）。短波放送は選局が面倒なので、表示だけでもディジタルなのは便利です。 これで試しに聞いてみて（特に短波）、次のステップで本格的なのを買う、というのもありかと。
ＮＨＫが時々○○三昧という番組ですね。昨日は野球関係の音楽が流れました。アニソンから応援歌まで。なにしろとんでもないものまであります。 　ラジオビタミンという番組もいいですね。 京都なのでＫＢＳ京都を聞くのですが、秋人のスターダストガーデン　という番組もおすすめかな。 秋人さんというミュージシャンとラフォーレ琵琶湖のプラネタリウム解説員？の星のお兄さんがされています。解説員というかプラネタリウムを爆笑？させるおもしろ解説が人気です。 　聞きたいなと思うのは、名古屋かで放送しているラジオ番組に明石市立天文科学館の解説員の方がでているらしい。ブラック星博士なのか、解説員のほうなのかがわかりませんが、ブラックの場合は寒いだじゃれが吹き荒れていることでしょう。
おはようございます。 紹介された曲名はNHKオンラインの「番組表」で1/2分をクリックすれば出てきます。 http://cgi4.nhk.or.jp/hensei/program/p.cgi?area= … >どこかでもう一度聞けるサイトがあれば教えて下さい。 それはわかりません。再放送の予定がない限り不可能だと思います。 ご参考まで。
ラジオCD、DJCDで探してみたところアニメ系コンテンツが殆どのようですね。 ■ラジオCD - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%B8% … 単純に番組を視聴したいのでしたら、 著作権法的にアレですがニコニコ動画などの動画共有サイトを探してみたり、 ポッドキャストが用意されていればそれで視聴してみたら良いと思います。 個人的にはライムスターのポッドキャストがおすすめです！ 面白い発言が凝縮されたCDを望んでいたなら主旨違いですみません。
2011年12月24日放送分は連城三紀彦さんの「罪な夫婦」だそうです。 こちらでご確認を。 http://www.nhk.or.jp/bungei/archive/1112.html
郵便番号、じゆうしょ、でんわばんごう、氏名、年齢、キーワードなどですよ～
予約販売は全国のローソンで可能でしたが、すでに締め切られ、県内のローソンのロッピーでしたか購入はできなくなりましたし、一定数に達したらロッピーも締め切られるので、後は店売りだけとなります。 という事で、県内に居る人に頼むしかないと思います。 多少高くなっていいのであれば、オークション、という手もありますが。
聴取地域は、どちらですか？ 場所によっては、アンテナが必要な場合も。
キーワードは「辻仁成と中山美穂」です。 チュートリアルの徳井さんが発表していました!!
Ustream　はいかがですか？
・USB接続のラジオチューナーのこんなのもあります。 http://www.suntac-brand.jp/products/usb/rdpc101. … ・個人的には持ち歩けるラジオがいいと思ってます。ラジオ自体に録音できて、必要に応じてPCに転送するタイプがいろいろ出てます。以下は一例。 　オリンパス： http://olympus-imaging.jp/product/audio/pj20/ind … 　ソニー： http://www.sony.jp/ic-recorder/products/ICZ-R50/ … ・費用をかけないなら、手持ちのラジオの出力をPCのMIC/LINE IN端子に入力し、サウンドレコーダーで録音かな？　（まだやったことないですが・・・）
お使いのパソコンのスペックとネットワーク環境がわからないので、なんとも言えませんが、おそらくネットワークの速度が低すぎるのが原因のような気がします。パソコンはよほど古いものでなければ問題ないとは思いますが。。。
おはようございます。 自宅のパソコンで聴いていたのであれば、一度下記URLへ問い合わせてみてはいかがでしょう。 https://radiko.jp/contact3 ご参考まで。
こんにちは。 昨日その番組を聴いていたら「あ、懐かしい…(^_^;)」と思い、この質問を読み返してました。 その曲はSHINE'S(シャインズ)の「私の彼はサラリーマン」です。 歌詞をよく聴くと、80年代後半から90年代前半のいわゆる「バブル時代」を象徴する内容となってます。曲調も宴会ソングっぽいですよね(^_^;) ご参考になれば幸いです。
ラジオビタミン. R1＜NHKラジオ第1放送＞ 毎週月曜～金曜 朝8：30～11：50. 番組内容 · ストリーミング · 暮らしのスパイス · お天気あっちこっち · 愛情レシピ · リスナーの愛情レシピ · みんなで子育て · ときめきインタビュー · ときめきカルチャー · ラジビタ中継隊 朝の食後の後片付けをしながらいつも聴いています。 全部ではありませんが仕事が終わるまで結構楽しく聴いています。 毎週土曜日22:15 - 22:55に放送されている「ラジオ文芸館」 アナウンサーがいろんな本を朗読します。 自分でその状況を想像しながら聴くのはテレビドラマ以上の 面白さと楽しさがあります。私は録音してゆったりとした時間に お茶を飲みながら聴くのが好きです。
この曲のことですかね？ thee michelle gun elephant "EAT THE TELEVISION"
政田マリさん、でしょう。 http://ameblo.jp/masadamary/
こんにちは。 ＴＢＳラジオ　『森本毅郎・スタンバイ！』の 「日本全国８時です」のコーナー。 日記・手帳に関連するエピソードだったと思いますが、 梅棹忠夫さんの『知的生産の技術』(1969年)の中に 登場する「地底探検の記録」のようです。 詳しくは、番組ＨＰからのポッドキャストをお聞き下さい。 　　　　　　　　　　　　↓　　　 http://www.tbs.co.jp/radio/stand-by/zoomup/20111 …
９：４０が阿部真央さんの「側にいて」という曲、９：４５に同じく阿部真央さんの「ＹＵＲＡＬＩ ｆｏｒ ｅｖｅｒ」という曲、９：５３にＧａｌｉｌｅｏ Ｇａｌｉｌｅｉの「明日へ」という曲が流れたようです。FM長野と検索してみて下さい→時間を合わせて曲検索出来ます。
再です。Dragon Ashの曲がラップ調なので（聴いてみました）、ひとりで唄っている曲なら、きゃりーぱみゅぱみゅでは…と考えます。ＮＯＴ ＹＥＴはＡＫＢのメンバー４人です。
No1で回答した者です。 調布FMは入りませんでしたか。 リストアップされた放送局ではどこも放送してないようですね。 それでは、パソコンかスマホはお持ちですか。 サイマルラジオというのがあって、パソコンやスマホで全国のコミュニティFM（の一部）が聞けます。 http://www.simulradio.jp/ たちかわFMや調布FMでは「大西貴文のTHE NITE」を放送しているようですので、試してみてはいかがでしょう。 ただし、毎日3時間フルの放送ではないようですので、他の放送局もホームページで番組表をチェックしてみるといいと思います。（以前聞かれていたFMハイホーは残念ながらサイマル放送の一覧には載ってなかったです） ほかには「MUSIC BIRD」という衛星デジタルラジオで聞く方法もありますが、機器費用、加入料、毎月の聴取料などかかります。 http://www.musicbird.jp/index.html 参考URL：http://www.simulradio.jp/
23区内でもそんなに混信するとは驚きです。 おそらく混信は夜間ですよね。韓国からの混信は電離層での反射波によるものです。 文化放送の送信所は川口にあります。 韓国の放送局とは好都合にも方角が約90度ずれています。 23区内ですと文化放送は近距離の放送局ですので、ループアンテナを長くはるより、ラジオ内蔵のアンテナだけ（AMですので、ロッドアンテナではなく、内蔵のバーアンテナのほう）でむしろ低感度で聞いたほうが混信しにくくなったりしませんか。ラジオの向きをいろいろ変えてみたらどうでしょう。 ただ鉄筋の建物ですと、それでは受信しにくくなることもあります。 最近はインターネット放送のradikoで聞けますますので、そっちのほうがよさそうですけどね。
どうする必要もありません。嵐をはじめジャニーズ事務所は著作権・肖像権に対して非常に厳しいので、そういう手の合法のwebラジオはどう常識的に考えても存在しませんから―。
FM802で１４分に流れた、ＳＷＩＮＧ ＯＵＴ ＳＩＳＴＥＲの「ＮＯＷ ＹｏｕＲｅ ＮＯＴ ＨＥＲＥ」という曲でしょうか。
http://www.1242.com/program/asa/2011/11/3399.html 一人はニッポン放送、高嶋ひでたけさん、 もう一人はラジオ日本の夏木ゆたかかな?たぶん・・・
やったコーナーは、 　イタゴラスイッチ 　性のコーナー 　ラジオ珍夜便 　少しおもしろい だったと思います。 あとエンディングの曲が変わりました。
タスクを使用して、radiko ガジェットを指定時間で起動する事、 が出来ますが、これでは主旨と違いますでしょうか？ 休止状態からradiko を起動して、目覚ましにしてます。
こんにちは。 平成わーずって、「Hey!Say!7 UltraPower」の1コーナー「Hey!Say!Words」のことかしら。 「Hey!Say!7 UltraPower」でしたらKBS京都(1143kHz)で月曜日～木曜日22:00から放送している「レコメン！」の中で22:15ごろから10分間放送しています(番組の進行により時間が前後することがあり)。「Hey!Say!Words」のコーナーが何曜日に放送されるのかはわかりませんが、22時過ぎにラジオのダイヤルをKBS京都に合わせれば良いのではと思います。 ご参考まで。
８５．１Ｍｈｚ
おはようございます。 >ＨＰ上に宛先は書かれてないですが、はがきを送っても大丈夫なのでしょうか。 番組内でメールで送るように指定さえしていなければ大丈夫でしょう。 >送る場合、会社の本社の住所に送っても大丈夫ですか？ 基本的には「製作している放送局」に送ります。ただし、その番組が東京などのキー局が製作しているものを聴いている局がネット受けしている場合は、聴いている局に送ってもその局からキー局に転送してくれる場合があります。 また、最近は各局とも「専用郵便番号」を持っているので、「郵便番号」と「放送局名」それに「番組名」さえ書けば住所を書かずとも届きます。送る放送局の郵便番号は聴いている局(または製作局)のHPにある「会社概要」に載っています。 まずは、ご参考まで。
＞両フリーソフトとも最新版 ver.0.14βからはDirectXランタイムの最新版をインストールしないとエラーが出る。 動作には.NET Framework 3.5が必要 参考URL：http://radioradiko.blog52.fc2.com/blog-entry-4.h …
小島慶子「キラキラ」（ＴＢＳラジオ平日午後１時～） http://www.tbsradio.jp/kirakira/index.html 小島さんの人柄はご存知の通り。 レギュラーコラムニストの吉田豪さんと町山智浩さんのお話も聞き逃せません。 久米宏「ラジオなんですけど」（ＴＢＳラジオ土曜日午後１時～） http://www.tbs.co.jp/radio/kume954/ 北山修さんの次の出演予定は？
Kis-My-Ft2の番組は夜に放送されてるんですよね。 だったら可能性あります。 電離層のせいで夜間は、中波や短波は遠方の局が意外とよく聞こえます。 私も学生時代は中国地方に住んでいましたが、東京のTBS、文化放送、ニッポン放送などの深夜番組をよく聞いていました。 いまは朝鮮半島や中国からの同じか近接した周波数の放送で、もしかしたら混信してる可能性もありますが。（この場合はあきらめるしかなさそう） それと、木造のおうちならいいですが、鉄筋のマンションなどの場合、できるだけ窓のそばがいいですが、ちょっと厳しいかも。 それと、普通のラジオでしたら、内蔵のバーアンテナなので、向きを変えてみるのも効果があります。 カーラジオなら周りに妨害するものが少ないので結構感度よく入ります。 参考になるようなページを紹介しておきます。 http://www.oyakudachi.net/amradio/amradio_top.htm
　聞けないエリアなのでわかりませんが、放送作家という可能性もあります。　ディレクターなどは外に居ると思いますが、原稿の受け渡しとかメールの判断とかもされていて、渡したり、アドバイスしたりしているのかなと。
同じような質問が、知恵共有サービスでも質問されてますね。 そちらでも調べてみましたが、わかりませんでした。
『楽楽(ララ)台湾』です http://www.jfn.co.jp/jfn_top/search/search.php?p … http://sasanoji.cocolog-nifty.com/blog/2011/08/p … JFN系列で放送しているのに、東京では聴けません。TOKYO-FMはこの放送をやっていない。 ・・・聴いてみたい この番組は下記放送局で聴けます。 FM秋田 （秋田 82.8 大館 89.2 花輪 77.1 能代 89.7 湯沢 78.0 角館 78.9 本荘 77.7） FM栃木 （栃木 76.4 足利 78.3 葛生 84.4 今市 79.1 塩原 78.5） FM長野 （美ヶ原 79.7 善光寺平 83.3 松本 86.4 岡谷・諏訪 81.8 飯田 88.3 小海 80.3 聖 78.1 木曽福島 81.5 飯山・野沢 81.8 大鹿 81.8） FMとやま （富山 82.7 宇奈月 85.8 福光 84.6） FM三重 （津 78.9 北勢 85.0 鳥羽 83.2 大宮 83.2 尾鷲 80.4 名張 85.5 磯部 78.1 宮川 84.9 熊野 85.7） FM滋賀 （滋賀・大津 77.0） FM山陰 （松江 77.4 鳥取 78.8 浜田 86.6 用瀬 77.2 隠岐 82.7 邑智 80.7 大田 82.1 智頭 83.4 石見大和 86.9 羽須美 87.3） FM岡山 （岡山 76.8 津山 80.4 笠岡 80.4 新見 80.4 高梁 81.3 久世 82.9 備前 83.8 児島 84.1 井原 84.3） HIROSHIMA FM （広島 78.2 福山 82.1 呉 81.7 三次 83.5 大崎 76.4 世羅甲山 81.4 府中 85.5 五日市 81.3 尾道 77.1 西条 77.8 可部 80.4 佐東 82.3 千代田 86.3） FM山口 （山 口 79.2 下 関 77.7MHz 柳 井 77.9MHz 岩 国 82.1MHz 宇 部 88.6MHz 萩 78.6MHz 長 門 89.4MHz 山口鴻の峯 82.1MHz 美 祢 81.5MHz 豊 浦 78.3MHz） FM高知 （高知 81.6 須崎 82.7 中村 78.5 窪川 80.6 宿毛 81.3 安芸 79.9） FM香川 （高松 78.6） FM大分 （大分 88.0 佐伯 81.8 日田 85.1 津久見 80.7 竹田 81.8 玖珠 89.3 中津 84.9） FM佐賀 （佐賀 77.9 有田 79.9 鳥栖 79.7） FM徳島 （眉山 80.7 池田 82.2 阿南 78.4 日和佐 77.7） FM青森 （青森 80.0 八戸 78.4 むつ 81.3 上北 84.3） 岐阜FM （岐阜 80.0 土岐南 81.5 高山 80.0 中津川 78.3 下呂 82.1 郡上八幡 79.3　神岡流葉 79.3） .
ツールバーの事でしょうか？ 右下のスピーカーマークの話でしたら、私も一度消えてしまった経験があります。 まずツールバーのところへカーソルを持っていきます。 そして右クリックをして、『プロパティ』をクリックしてください。 そこの『通知領域』のコマンドをクリックし、『システムアイコン』と言う欄の『ボリューム』のところにチェックを入れ、適用をクリックしてください。 これで解決できましたでしょうか？
あんな小さなソーラー発電ではラジオは聴けません バッテリーに貯まった電力でラジオを聴きます ただ、ソーラーも微力ながら電気を供給するので、バッテリーの消耗が少しは減り、ラジオを聴ける時間もチョット延びるでしょう
他の回答者さんも仰ってますが、文化放送（1134KHz）とKBS京都（1143KHz）が近接してるので、兵庫県から当該のラジオ番組を聴取する事は、ほとんど無理に近いと思います。
2008年に出た「SHINE'S ベスト・コレクション」なら今でも入手可能なようです。 http://hp.ponycanyon.co.jp/pchp/cgi-bin/PCHPM.pl … セブンネットショッピングや楽天市場内のショップなどでも販売していますので、よろしければチェックしてみてください。 …先日、シャインズの杉村太郎さんが亡くなった際に久しぶりに聞きました。 当時できたばかりのカラオケボックスでみんなで歌っていた、懐かしい曲です。
フラワーカンパニーズ 「失格」です。
求めている回答と主旨が異なってしまいますが・・・、 要は、エリア外である放送局を聴く事が出来ればよいのですよね？ 「radiko エリア外を聴く方法」辺りで検索すると http://www15.ocn.ne.jp/~hopeless/keyhole.html http://myct.jp/wiki/index.php?radiko%E3%82%92%E3 … この様なサイトが見付かるので、試してみてはどうでしょうか？
今井美樹さんのラジオは20時からの様ですが曲は夕方に流れたのでしょうか。ラジオから検索してみたら、miwaさんのdont’cry anymoreという曲かなとも思ったのですがf^_^;。携帯トップからFM石川と検索→サイトに行き→NOW on Are→オンエア曲検索→日時や番組名で検索が出来る様です。
現在ＴＢＳラジオが、パーソナリティーを公募しています。 http://www.tbs.co.jp/radio/topics/201107/0004150 … それによれば、大卒要件はありませんし、職歴も関係ないようです。 締め切りは２０１１年９月３０日到着分までと、もう間に合わないかもしれませんが。
私も昨日、ＮＡＣＫ５の番組を聴いていて、その事を知りました。 メールだと、先に個人情報（ラジオネームや住所）を入れてメッセージを入れる人 逆に、メッセージの後に個人情報を入れてくる人と、リスナー各々で、フォーマットが違ってしまい パーソナリティーが読みづらいからかな？と思いました。 また、他の放送局でも、フォーム形式を採用しているところもあるし 会社としても、どうしても欲しい情報（意外と聴取層を調べるのに、年齢が必要みたいなので）を フォーム形式にすると、取得しやすいと言う事があるのではと思います。 私もＮＡＣＫ５にはメールで送っています。 パケット代の関係もあって、出来ればメールで送り続けたいのが本音ですが こればかりはしょうがないですね。
ありますよ。 高速モバイル通信で接続するのがひとつの手です。 自分の場合、UQ WiMAXを使ってますが、北関東の某県にいるときも 北海道にいるときも、IPアドレスはTOKYOと出ます。システムの バグか、理由は不明。 北海道でも、快適に東京のrajikoが聞こえてますよ。
「外部アンテナとは、電線を屋外に出せばいいのでしょうか？」 機器に付属のAMアンテナにケーブルを追加すれば室外に出す事も可能です。 家電量販店にて「外部アンテナ端子付きラジカセやミニコンポ」と言って見せて貰うのが賢明です。 まず５０００円では買えません。 オークションをなさっているならご紹介は可能です。 古い機種ですから既に量販店では販売されていません。
佐賀はAMラジオのNBCラジオ佐賀で→土曜の23：00～23：30までやってる様です。1116KHZです。110から120の間に合わせてみて下さい。
色々方法はありますが、「Radika」はどうでしょうか？ http://koukaijo.seesaa.net/category/7820356-1.html
アンテナが必要ですね。下記のようなものでいかがでしょうか。「地デジ用」とありますが、メーカーカタログを見ると「地デジ／FM兼用」となっています。 http://kakaku.com/item/K0000038954/?cid=shop_g_1 … なお、予算や設置スペースに余裕があれば、もっと感度の高い「八木アンテナ」という形のものもあります。 下記カタログの「FM-5N」というもの。 http://dxantenna.gamedios.com/iportal/CatalogVie … もし昔のアナログテレビのアンテナをお持ちであれば、アナログTVとFM電波はほとんど同じ周波数帯なので、それを代用することも可能です。アンテナは屋外でなく室内の天井に吊しても案外感度が上がります。 ただし正しい方向（東京タワーの方）に向けて下さい。
日本語版iTunesですがUK版でも同じでしょうか。 iTunesのstoreを検索（search)で”nhk”を検索（search)して、Podcastの”全てをみる（See All)”をクリックするといくつかあります。 NHKラジオニュース ラジオあさいちばん「ビジネス展望」 Japanese Lesson in English また、iTunesから”教育（education)”タグ、そこで”全てをみる（See All)”をクリックすれば Learn Japanese | JapanesePod101.com Learn Japanese with Beb and Alex があります。 お役にたてましたか。
　ラジオは主に年寄りとか多いからでは？どうも年配者のリスナーが多いようですからね。 　それと以前から高校野球とかは放送していましたよ。特に出場する高校がでる地域は放送されます。 今は地デジかしても、全員が視聴できる環境でもないですよね。特に震災でラジオが見直されたりしていますから、そういった人達はラジオが大切なメディアなんですよ。 　テレビ音声をラジオで聞くよりラジオ局からの放送ではより詳しい状況解説が入りますので、わかりやすいですよ。
そうだったんですか…。 深夜にJ-WAVEを聞く事がないので、そうとは知らず、失礼しましたm(__)m J-WAVEにメールで問い合わせれば、何かわかるかもしれませんよ。
４チャンネルから１２チャンネルまでは、アナログＶＨＦテレビで独立した帯域にあり、 バリコン回すチューナーのラジオだと、スイッチ切り替えしないとなりません。 そこから周波数の低いほうに、アマチュアとか初期のタクシー無線とかの帯域をはさんで、 １．２．３チャンネルは、ＦＭラジオと地続きになってる帯域で、 他の国では、そこまでずっとＦＭラジオが並んで開局してる事があります。 お持ちのラジオは、液晶デジタルなチューナーなので、 切り替えが見えずに聞けてたと思います。 音声を送る技が同じでも、テレビ全部聞くには一つ回路を追加して作るので特殊で、 今年には生産終了のお陰もあり、新品探すのは大変だったそうです。 ４から１２の帯域は、全く別の広域双方向通信向けに検討があり、 また１．２．３チャンネルはアナログラジオを拡大するわけでなく、 デジタルでリアルラジオ、文字画像あり放送や有料コンテンツの流通路に 併用できる、ワンセグ技術の延長の放送局乗り合い電波を飛ばす見込みです。 社団法人デジタルラジオ推進協会（試験放送終了） http://www.d-radio.or.jp/ VHF－LOW帯マルチメディア放送推進協議会（有料手法など策定担当） http://www.vl-p.jp/ ＮＨＫ技研公開２０１１・VHF-Low帯マルチメディア放送概念図あり http://www.nhk.or.jp/strl/open2011/tenji/01.html
毎週木曜日でKISS FMで21時から放送のCOAST TO COASTです！ 洋楽オンリーだけどDJの声がカッコイイし世界観が大好きです！
当たり前だ。　電波（映像・音声）が消滅したからです。 FMラジオで聞こえたのは、アナログ地上波の音声部が漏れただけのオマケだったのです。 最近はFM局が増加したので問題なし。 ケータイだって、地デジのワンセグが普通でしょ。
ミニコンポかチューナーで受信されていますか？あとお住まいの環境（木造家屋、鉄筋のマンションとか）や地域がわかる具体的な回答がつけやすくなると思いました。 一般論的な回答になりますが近年都市部での人工ノイズ（雑音等の信号と思ってください）のレベルが著しく高くなっています。それはＡＭのラジオ放送の中波の周波数だけでなくありとあらゆる周波数レベルにおいてです。原因は多々あるので省略しますが、それに加えて高層建築が増えるなどラジオ放送の受信環境としては厳しくなるいっぽうです。３０年くらい前までは首都圏とりわけ東京、神奈川県東部、千葉県西部、埼玉県南部ではＮＨＫはもちろん在京民放の出力１００ＫＷクラスのＡＭラジオ放送はおおむね良好に聴こえてあたりまえでしたが、最近は厳しくなったと感じます。 ラジオ放送を良好に受信したいと考えるときにまず大切な要素は受信機、つまりラジオやチューナーの性能ですが、遠距離受信を趣味や仕事（業務）とする場合に用いられる通信機型受信機などをご家庭の用途のためにわざわざ買われる方もいないと思われますので、まずはお手持ちのもの、たぶん家電メーカーや音響機器メーカーの製品を使うことになると思います。そして何より大切なのはアンテナです。電波の入り口としてどのようなアンテナを選んで、それをどのように設置するかがポイントです。ですがこれにも多少テクニックと知識が必要になります。設置する場所が悪いと効果がでないばかりか、かえってノイズを拾ってしまい逆効果になってしまいます。 では具体的にどのようなアンテナを選びどのように使うかですが、ＡＭラジオ放送受信用のループアンテナを製造販売している会社で「ミズホ通信」という会社があります。小さい会社ですが、ラジオや無線関連のキットで名前の知られた会社です。一時期より種類が減ってしまいましたがまだ購入できます。 「ミズホ通信」で検索していただきトップページの製品案内からループアンテナのページへ入ってください。「ＵＺ－Ｋ１ｓ　ループアンテナ主要パーツ」「ＵＺ－７７ｓ　コンパクトウルトラループ」が紹介されています。前者は自分で組み立てる場合のパーツ、後者は受注生産の完成品、ＦＥＴ（電界効果トランジスタ）のアンプ付の製品です。この「ＵＺ－７７ｓ」がどうかと思いましたが確かにお値段が高いので、いくらまで出費ができるかはご検討ください。この製品の「カタログを見る」のページに入ると取扱説明書そのものが読めます。製品の使い方のコツやテクニック、このような場合には効果が少ないなど具体的に記載されています。読むだけでも参考になると思います。もしわからないことがありましたらメーカーさんにお電話で問い合わせをしてみてください。ただし小さいメーカーさん（個人でやってる）ですから、お時間等のご配慮をお願いします。 長くなりましたが以上です。
http://epsilon.eurobeat-prime.com/en/lyrics/1677
↓これでは？ 曲名：「カルーセル」（ Carousel ） アーティスト：ヴァネッサ・カールトン（ Vanessa Carlton ）
　ラジオ局によって異なりますが、深夜の放送休止時間に、その放送局からの電波が完全に停波すれば、ダイヤルをずらせた時のような、ガーガー音が聴こえます。 　ＦＭ放送の放送休止の際の、ザーというノイズとは、異なる音です。 　手っ取り早く知る方法は、ＡＭラジオのダイヤルをずらせてみることです。 　その時に聴こえる音と同じです。 　また最近では、海外放送の混信が多く、特にＡＭ放送の電波は、深夜は遠くまで届く性質があるため、耳障りな海外放送が聞こえたりします。 　時には、放送局側が休止時間中に試験電波を発射することがあります。 　これも、局により異なりますが、音楽が繰り返し放送され、曲と曲の間に「ＪＯ○○、こちらはＸＸ放送です、只今、ＸＸＫＨＺで、試験電波を発射しています」というアナウンスが流れる場合が多いです。 　
スポラディックＥ層の出現によるものですね。いつも聞ける とは限りません。 FM放送はVHF帯と呼ばれる周波数帯域を使って放送されて います。また地球上には電離層と呼ばれる電波を反射する 物質がとりまいています。VHF帯はこの帯を突き破って 宇宙の彼方へ飛んでいってしまうのですが、ときおりこの VHF電波もはねかえすほど強い電離層が現れることが あるんですよ。そうすると普通は聞こえない筈のはるか 遠いところにある放送局が聞こえることがあります。 おもしろいですね。ちょっと難しいですが、「スポラディックＥ層」 で検索するとその辺のことが書いてあります。 本来このEスポ(無線に関わる人間はこう呼びます)は遠距離局 からの混信を招くので厄介者であるはずです。ところが アマチュア無線家などは普段交信できない局との交信が できるので待ってました!　なんですね。これが出るとメシも 食わずに無線機にかじりつくなんてのはあたりまえ、 もっとひどいのはその日の仕事を休む輩もいます。 この人もそうかな? ↓ http://radio-electronics.cocolog-nifty.com/diary …
「東京レディ」という番組でしたか？ オンエア曲がHPに書いてありましたよ。この中にあるかな。 お子ちゃマンボ／文乃＆文夫 ONE／MiChi. 恋のリクエスト／あいざき進也 夢のつづき／s４ 少女の祈りIII／Acid Black Cherry Centerfold／The J. Geils Band Stoop Down ♯３９／The J. Geils Band Are You Ready？／Pacific Gas ＆　Electric IMAGINE feat.MARLENA SHAW／PIZZICATO ONE Run Red／BELAKISS http://www.nhk.or.jp/lady/index.html 番組HP http://www.nhk.or.jp/lady/backnum/110625.html 25日のバックナンバー
神谷浩史・小野大輔のDear Girl～Stories などはいかがですか？ とてもおもしろいです。 文化放送で、時間帯は ２５時～２５時半～です。 ちなみに二人です。が、 たまに都合上、一人にもなる時もあります。 とくに神谷さんのトーク力はいいと思います。
　ネットラジオなども。ネット環境あるならPCから繋いでもいいし、携帯の電波が入るならスマホにするという手も。無線LANを使える場所なら、PSPという手段もありますね。 http://www.music-style.info/music-style/html/002 … http://www.shoutcast.com/ http://www.winamp.com/android http://www.jp.playstation.com/psp/hajimete/netwo …
　駅や列車内で出会える可能性はありますよ。 　私は今までに、JR広島駅の新幹線口の近くで野球解説者の北別府学(元野球選手)に会ったことがありますし、新幹線の車内では笑点の主要メンバーと会ったことがあります。 　どんな有名人でも「公共交通機関を使ったことがない」という人はいないので出会える可能性はあります。
こんにちは。お探しの番組は聞いていなかったのですが、ウィキペディアで見てみると 東京FMでは1994年4月～1997年9月は「まんたんMUSIC」という番組を放送していた らしいですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BE%E3%82%93% … リンク先の一番下を見るとJFN系では3～6時の放送で、そのうち東京FMは 3時～4時30分の間放送していたみたいです。 少し上の「ネット局」の欄に1994年10月から東京FMでネット(放送)を開始とあり、 4時30分からは「高校通信教育講座」を放送とあります。 ですから「早朝午前4時くらいから始まって午前4時30分くらいまでオンエア」という条件には 合わないみたいですね・・・ ちなみに4時30分からの「高校通信教育講座」のテーマ曲はサン・サーンス「動物の謝肉祭」より 「白鳥」と以下にあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%95% … ただこれは1988年まで平日の午前5時台に放送されていた時のことで、もしかしたら 4時30分に移動してからテーマ曲が変わった可能性もありますね。 あとは下の放送終了した番組から探すくらい思いつきませんが、ウィキペディアも全ての番組が 載っている訳ではないでしょうし。すみません、ここまでしか分かりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/TOKYO_FM%E7%95%AA%E … 私もふと昔のことを思い出して気になり、こういうＱ＆Ａサイトで教えてもらったことが ありました。crea0983134さんも解決するといいですね。
１００円ショップでAMラジオを買う
日米のラジオ文化の差が出ていますね。 アメリカのFM局は、局ごとに流す音楽のジャンルが 専門分化されている場合が多いです。 ロックの専門局、ジャズの専門局、カントリーの専門局…… それぞれの局が それを売りにしていますから、 どんどん曲を流すことが すなわち「商売」なわけです。 そして、地元の企業をスポンサーにつけて、 狭い範囲でしか聞こえなくても上手く回っています。 日本は、専門局という概念が育たなかったおかげで、 ラジオ局は どこも総合編成の局になってしまいました。 つまり、音楽もお喋りもニュースも何もかもやる局、 音楽も特定のジャンルにこだわらず色々流す局、です。 総合編成の局は、お喋りが無ければ番組が成り立ちません。 一時期、東京のJ-WAVEが "more music, less talk" の 方針を掲げて頑張っていましたが、 景気が悪くなってスポンサーの食い付きが悪くなったら さっさと方針転換してしまいました。 その方針転換のおかげで経営が上手く行ってるようですから、 やはり、音楽ばっかり流している局は 日本では受け入れられにくい、ということなのでしょう。
　鬼玉の時間ですから首都圏で夜の時間帯ですかね。玉ちゃんが出てたころはよく聞いていたなあ。今調べたら番組名が「鬼玉→おに魂」に変わってたんですね。 　首都圏で夜の20時以降となりますと、大体以下の番組でしょうか。 TOKYO　FM　　スクールオブロック　22：00～24：00 bay fm　　On８　20：00～21：30 TOKYOFMでONCE→diary→ワンダフルワールド→AORの最強コンボが聞けたころが懐かしい。
　webで一日で数百とかの回答が集まる大喜利がいくつかありますが。たとえば本日6月3日だとこんなの。こういうところと協力するとか、自分で始めてみるとか。 http://twitter.com/#!/search/%20%23ogiri_110603 　募集する場所も選ばないと。ここはネタ募集に使う場所じゃなく「問題解決につながる回答」を得るための場所。強いて言うならアンケートかな。
「職場でもradikoを利用して在京局の放送を聴きたい」という趣旨だと思うのですが、これは本来聴取エリア規制に引っ掛かるので無理なんです。 あなたの自宅での利用が、radikoのシステムの行う利用エリア判定のエラーによって偶然可能になっているだけなんですね。 そして、職場から利用した場合に、正常にエリア判定がなされて利用制限が掛かり、聴取できない状態になっているワケです。そして、こちらこそが「本来そうなって当然の状態」ということ。 そこを、ご理解ください。
番組で「HPにアップしますよ」って言わない限り　アップしないと思うよ 最近は　芸能事務所も著作権をにらんで　写真NGのところがあります こういうネットで勝手に掲載されたりしますからね　　
こんにちは。 近畿では「オールナイトニッポン」と名の付く番組は以下のところで放送しています。 オールナイトニッポンGOLD (基本放送時間 22:00～23:50) ※ABCラジオ(朝日放送)…1008kHz ※和歌山放送…1431kHz オールナイトニッポン (基本放送時間 25:00～27:00) ※ラジオ大阪…1314kHz ※KBS京都…1143kHz ※和歌山放送 オールナイトニッポンR (基本放送時間 27:00～29:00(朝5:00)) ※KBS京都 ※和歌山放送 オールナイトニッポンサタデースペシャル 福山雅治「魂のラジオ」 (基本放送時間 (土)23:30～25:00) ※ABCラジオ(朝日放送) ※KBS京都 局によって放送される曜日・時間が違う場合がありますので放送局のサイト等で確認ください。 あと蛇足ですが、テレビのチャンネルに対してラジオでは「周波数」または「ダイヤル」と呼ぶのが一般的です。 ご参考までに。
おそらく・・・ アーティスト： Melon 曲名： Honey Dew アルバム名：　死ぬのは嫌だ、恐い。戦争反対! 上記以外の収録曲 （スネークマンショーのトラックを除く） Rip Rig & Panic　の　The Ultimate In Fun Melon　の　I Will Call You (And Another Famous Last Words) Su'udiah　の　Bunga Bahlia Holger Czukay　の　Persian Love The Spoil　の　Wishing You're Here 貴女がここに居てくれたなら...。 高橋幸宏　の　今日、恋が Gamelan　の　Gam Bang
sonyの山ラジオなんか良いとおもいます。コンパクトでシンプルですきですよ。広範囲で山の中でもつかえます。オート選局で近くの山を設定するだけです。
番組のHPに載ってますけど。(^^ゞ http://www.j-wave.co.jp/original/tokiohot100/ Main Menu の TOKIO HOT 100 CHART です。
まず…（質問者さんがどちらの地域にお住まいか分りませんが）この番組はTOKYO FMでは放送されていませんよ。 公式サイトを見ましたけど、ポッドキャストなどによる配信等は特段行ってないみたいですので、「当日の放送を録音した方を自力で奇跡的に見つけ出す」くらいしか方法はありません。また、回答No.1さんの言っている「YouTubeによる聴取」は、著作権・肖像権違反の恐れがある為、お勧め出来ません。
こんばんは。 AKBのオールナイトに限ったことではありませんが、メールを送るときは件名に「コーナー名」を書いて送るのが基本です。 また投稿することでプレゼントがもらえるような場合、本文中に連絡先と本名を必ず書いて送ってください。これがないと当選してもプレゼントが送れません。もちろん、ネタ紹介だけであれば簡単な住所(○○県××市など)ラジオネームとネタだけでOKです。
滋賀にはＫＢＳ京都の配信はありません。 http://radiko.jp/broadcasting_area/
番組サイトで、ツイッター誘導先が書いてあるので、 そこにも質問立てることが出来そうです。 http://www.mmqr.net/listen/ ラジオ放送に使う音楽は一律でないので・・・。 JASRAC包括契約などで楽曲詳細を報告、対価を出したもの 自費出版やスタッフの自動作曲など、対価はあるも未公開もの 選曲屋さんの保有とか市販の、買いきり（著作権フリー）音源
神奈川ならＰＣでradikoで聞けませんか？ http://www.bayfm.co.jp/ 右上のradiko.jp　押せば聞けると思いますけど・・
＃１です、再度・・・・ > 私を”いい時代に生まれたな。”と言ってました。 いい時代でしょう、私たち以前の世代では戦争を経験していますよ。 江戸時代まで遡ればわかりませんが、明治以降ならどの世代でも戦争があったはず、そして男なら徴兵検査→軍隊徴用→戦争です。 大多数の男は戦場に行っているはずです。 それに比較すれば遙かに「いい時代」だと思いますよ。
たぶん、昼のリクエストでかかった 『CAN'T STOP LOVIN' YOU』ですね。 日本語表記だとヴァン　ヘレンでわかりますが、スペルは VAN HALENです。 なお、Ｎａｃｋ５のホームページに、オンエア曲検索があるので（携帯サイトもあり） こちらも参照してみてください。 参考URL：http://www.nack5.co.jp/onair_search/index.shtml
放送を担当するメンバーは当日の開始直前まで公表されませんし、担当する本人以外には告知されません。 18歳以上のAKB48メンバーに限定されますが、録音で放送された時の藤江さんの例外を除き18歳以下は担当しません。
こんばんは。 文化放送のデジタルラジオ「超!A&G+」は現在はパソコンで聴くことができます。 超!A&G+のHP(agqr.jp)のトップページの右側に「PLAY」のボタンがありますので、そこをクリックすれば聴くことができます。 残念ながら普通のラジオでは聴くことはできませんが一部の番組はAM1134kHzで放送されているものもあります。
南海放送での放送は終わったようですが、文化放送のデジタルラジオ「超!A&G+」では毎週日曜日24:00～24:30に放送されています。 超!A&GのHP(agqr.jp)トップページの右側をクリックすると聴くことができます(PCのみ)。 または深夜ですので、月曜日の23:35頃に文化放送(1134kHz)にダイヤルを合わせると雑音混じりながらも聞こえるかもしれません。
↓ですね。 http://www.aucp.jp/lr17_p8su5l/wave2/index4.html 今試した所「全局」問題なく聴けました＝配信側に問題はないので、 Flashプレーヤーのバージョンも合っている場合は http://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ ↑にアクセスするだけでバージョン確認可（↓詳細） http://kb2.adobe.com/jp/cps/235/235703.html 会社や学校なら接続先を制限しているか（管理者に問合） セキュリティソフト（ウィルス対策、フィルタリング）や ブラウザ（セキュリティレベル）の設定なのか 「プロクシ」経由になっていないかも確認してみて下さい。 他のブラウザ（色々）をインストールしてみるのも方法かとは思いますが その前に「Flashプレーヤー」の再インストールも試してみて下さい。 （新しいソフトを次々入れると「レジストリ」が肥大化するため） これ以外にもあまり考えにくいですが「プロバイダ」レベルでの規制も 全く「ゼロ」とは言い切れないので、サポートに問い合わせしてみて下さい。 ＞ほか もしかすると「利用規約」を先に見ないと「cookie」が Flashプレーヤー認証されずに先に進めない可能性も有りますが 自分のPCは既に随分前にアクセスしていたので、一応 参考まで
＞ＦＭではなぜ演歌が流されないのでしょうか？ 　　　　　　↓ 需要と供給の関係＆適材適所の住み分けだと思います。 歌は世につれ、世は歌につれ・・・と言いますが、全体的な演歌の衰退、歌手も作詞作曲者も愛好家も高齢化が進行し、演歌の多い媒体はAMラジオや有線放送に限定されているのでは・・・ リスナーの好み、作り手側の趣向やスポンサーのマーケティングが、リクエストや投稿を通じて、演歌の低迷やがて壊滅状態に・・・ そして、レコードがCDやMD、モバイル機器により、利用機会の多様化も相まって、各メディア・媒体・番組ごとに住み分け＆セグメントが進んでいるのではないでしょうか。 カラオケや歌声喫茶やスナック等では客筋や年代によっても違うでしょうが、愛好者が集う場所では演歌は愛唱され根付き生きていますよ！ POSシステムで時間帯や地域別の販売データーから需要予測を行い、仕入れ・販売・在庫の一元管理に科学的シュミレーションを行い、ロス撲滅(販売機会・在庫・値引きや廃棄）に効果を上げているように、番組のセグメント化やリスナー分析や構成＆選曲も効率選別を重ねて現在の姿に変遷して来たのではないでしょうか・・・。 演歌もポップスもジャズもラテンも映画音楽も楽しみたい等のニーズはあるでしょうが、番組のサバイバル競争の中では、ある種寂しさ疑問もありますが、番組の多様性の中で、リスナーの趣向とマジョリティにフイッティングさせるマーケティングとビジネスの選択による現象・推移・帰結でしょうね。
女子中学生の小さな大発見 ISBN: 978-4-10-131731-1 新潮文庫 420円 光浦さんも大喜びしていた一冊。 でしょ。
TBSラジオで土曜午後3時から放送している「サタデー大人天国！宮川賢のパカパカ行進曲！！」 http://www.tbs.co.jp/radio/paka/
青森だと・・・・ 通常のオールナイトニッポンはRAB青森放送になりますよね。 青森では、放送時間が限定されていて、 4月9日23:30～27:00 で放送されるという情報がありました。 通常の福山さんのオールナイトニッポンが放送されている時間帯しか 放送されないようなので、その時間帯しかPC以外のラジオが聴ける機器では 聴くことができないと思われます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% … あとは＃１さんがおっしゃっているインターネットラジオ「radiko」で 聴くしか方法はなさそうです。（確かこれは通常、関東地方のみ）
２番手です。受信機の普及でカーステレオは欲しかったですが、 北米アメリカとカナダ（共にモトローラ方式）しか市場がなく、 とっくに９０年代なので、輸出国の比率も突出してもおらず。 ウィキペディア日本語ページで、いやになるほど書いて有ります。 特に札幌やＴＢＳが降りて全国７局しか生きていないこと、 ｒａｄｉｋｏはステレオのまま圧縮で、癖があるとはいえ高域まで 出ていてＦＭ各県（隣接県まで聴取可能）と同列勝負なので、 「ＡＭステレオ多重でなくとも、良い音楽なら出せてるよ」感がつらいです。 http://www.aka.ne.jp/~deguchi/hobby/radio/stereo … 詳しい方式図解はこちら。左右の差信号を「かるくＦＭとして」 元の単純モノラル（歌謡曲だと声が大きくなって演奏おおまか） に織り込んでいるので、ステレオ受信ＩＣはそれを検出後に 左右信号として復元、切り替わった音が出ます。 （テレビのアナログステレオは、従来どおり復調したモノラル音声電流に 本気のＦＭ変調で差（外国語）信号があり、外付けで復元できます） この部品だけでモノ放送でも、従来回路より再現帯域が広いので 少し有利です。ソニーは本家モトローラより反応早くほぼ即時。
TBSラジオＮ番組で結婚していると発言されています。 劇団の稽古などが忙しいときに泊まる部屋をセカンドハウスとして借りています。
角田龍平のオールナイトニッポンRだけ、ニッポン放送podcastにありますが http://podcast.1242.com/ 以前は、ここにくりぃむしちゅーのANNのオープニング30分があったのですが、番組終了後、無くなってしまいましたので、現在はこれだけですね。 TBSのJUNK(爆問とか伊集院など)も10分くらいであればpodcastがあります http://www.tbsradio.jp/index.html 他の局は http://www.joqr.co.jp/podcast/index.php http://www.jorf.co.jp/PODCAST/index.php 後は、局名とpodcastで検索
アナログテレビの音声と同じ仕組みで鳴らしているので、アナログ放送終了後はテレビの音声は聴けなくなります。 1985年前後に出回っていた、VHF4～12chのみならずUHF13～62chも聴けるラジカセも同様に聴けなくなります。 一部のCATV局で『デジアナ変換サービス』が2015年3月末まで暫定的に実施され、CATVアンテナ線が接続されていれば聴くことが可能です(参考URL)。 参考URL：http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/01ryutsu …
エレファントカシマシの「それを愛と呼ぶとしよう」という曲ですよ！
藤澤ノリマサの「桜の歌」ではないですかね？
先週というのが3月17日深夜のであれば、怒鳴りは「ガンバ」でした。 その前の週のは録音が頭切れしていて判別不能
ＴＢＳラジオ（東京赤坂）で被災地にラジオを贈る取り組みは当初予定していた4月3日より早くおわりました 3月27日に終了しています
新コーナーが始まる代わりに今週分の放送で「良い質問」と「受験川柳」は終了したようですね 放送休止分の内容は以下の通り (フリートーク) 東京マラソン前日はガッツリ寝た 新宿の道路を走れる気持ちよさ→テンション上がる→ペース忘れる だんだん苦しくなる→沿道からの応援が助けになった TOKIOマネ陣、男子ごはんスタッフ、DASHスタッフは応援に来たがRADIOBOXスタッフは誰も来なかった… 42キロ地点に達也が駆け付ける→みんなの応援が「プラス」になった (一文字突っ込め) 「右往左往」→「ウォォー！棹ォー！」 新しい棹が入荷してテンションが上がった。 「民放」→「民家 ポウ！」 田舎に泊まろうに出演したマイケルが、泊めてくれたお礼に、例の得意の一発ギャグを披露した。 「ソメイヨシノ」→「染めたいよ、シノ」 白髪の増えてきた中尾彬が、妻のシノさんに言った台詞。 「アルゼンチン」→「有るぜ！運賃」 バスの運転手に お金持ってないんですか？ と聞かれ、ポケットの底の小銭をなんとか見つけ出して誇らしげに言った台詞。 「秀吉」→「ひでえ 吉」 さくらまや という後輩の出現にびびった吉幾三が、きったない手を使って潰しにかかった。 (キス恋ダイアリー) ・恋は虚無僧。照れ臭くて好きな子になかなか告白できず、尺八をペロペロ舐める事によって日々の欲求を解消しているのである。 ・恋は階段。若い時は勢いで階段を掛け上がるが、歳を取るときつくなる。だからエスカレーターを使うようにしたい。 ・恋はグランドコブラからのピンホールのようなものである…。 (そこに問題アリ) ・都会に行くというだけで緊張するのに、さらにそこで受験がある。そこに問題アリ ・ポパイはホウレン草の缶詰を食べるが、ホウレン草の缶詰なんか見たことない。そこに問題アリ ・地元の祭に「超人気芸人が来てる」と聞いてせっかく行ったのに、狩野英孝しかいなかった。そこに問題アリ ・小学校の問題「動物が入っている県名は？」で、鹿児島の鹿や群馬の馬は良いのに、ミヤギのヤギはダメだった。そこに問題アリ！ ・病院は具合が悪い時に行く所なので、本物のナースを見てるのに興奮しない。そこに問題アリ！ (一部抜粋)
先の大地震に伴う特例で、しばらくの間ｒａｄｉｋｏを使って、日本全国で聞くことが出来るようになりました。 参考URL：http://radiko.jp/
ＣＤやレコードを持っていますよ。ただ全部は無理なのでかけられないものも多いです。 ただＮＨＫは全部に近いかもしれません。それと持っていない音源の物はかけませんよ。 残念ながら有りませんでしたとお詫びして居る事もありますよ。無い物は無いのですから。 　レコード室やＣＤ室があり、そこから探してスタジオに持ってくるようですよ。
ありませんでしたね。 オープニングでニッポン放送のアナウンサーが、「この時間は、予定を変更しまして・・・」と、 言われてましたから。(^^;
『東京達人』（ＴＯＫＹＯ　ＤＡＲＥＮ）です。 参考URL：http://www.interfm.co.jp/tokyodaren/index.php?mo …
ゆずのオールナイトニッポンGOLDは毎週火曜日よる10:00～11:50に放送されてますが、ニッポン放送(1242kHz)の他に地元の茨城放送(水戸1197kHz、土浦・県西1458kHz)でも聴くことができます。 パソコンからならradikoを使ってニッポン放送を聴くことができます。
NHKの番組表で「詳細」をクリックすると「曲の時間」「演奏者」「レコード（CD？）番号」などが表示されますが、「日時・場所など収録のデータ」がないといけないでしょうか？。 http://cgi4.nhk.or.jp/hensei/program/ch.cgi?area …
甲局が綺麗に受信できるのですから、ラジカセには問題はなさそうですね。となりますと、乙局からの距離や、乙局の空中線電力（出力）の問題であることが考えられそうです。 ＞極く稀に乙局でも綺麗に入る ということは、ご自宅から乙局のアンテナまで、相当の距離があると推察されます。まず、ラジカセの電池ボックスのマイナス極に電線をつけて、それをアースすることをお勧めします。電波なので水道管（ガス管は危険）でもアースは安全に取れると思います。 それでも改善が見られない場合は、テレビのアンテナ線を利用することです。壁のアンテナ端子から電波を取ってラジカセにつなぎます。同軸ケーブルの場合は芯線、フィーダー線の場合はどちらか一方の線をラジカセのアンテナに引っ掛けます。これだけでも感度はずいぶん上がるはずです。 これらのことを試されても全くダメな場合は、FMの外部アンテナ端子（端子があっても、AM専用の場合もありますからご注意ください）のついたチューナかラジカセをご購入の上、それをテレビみたいに同軸ケーブルなどで壁のアンテナ端子につなげるしかないかと思われます。
確か、「オノマトペークイズ！」みたいな感じだったと思います。 あれは、ラジオリスナーの心をくすぐる面白いコーナーだった♪♪ まちこさんの声には癒されていたから、STVやめてすごく残念だった・・・。。 そんなファンも多かったはず・・・。 今は新潟で頑張っているみたい！！
(1)文化放送　　　：月曜日～木曜日　２２：１５～２２：２５　（１１３４ｋＨｚ） (2)秋田放送　　　：月曜日～木曜日　２２：１５～２２：２５　（９３６ｋＨｚ） (3)ＫＢＳ京都　　：月曜日～木曜日　２２：１５～２２：２５　（１１４３ｋＨｚ） (4)四国放送　　　：月曜日～金曜日　２３：４０～２３：５０　（１２６９ｋＨｚ） (5)北日本放送　　：毎週木曜日　　　２３：２０～２４：００　（７３８ｋＨｚ） (6)新潟放送　　　：毎週金曜日　　　２３：３０～２４：００　（１１１６ｋＨｚ） (7)北陸放送　　　：毎週土曜日　　　２２：００～２２：３０　（１１０７ｋＨｚ） (8)西日本放送　　：毎週土曜日　　　２３：００～２３：３０　（１４４９ｋＨｚ） (9)ＩＢＣ岩手放送：毎週土曜日　　　２３：００～２３：３０　（６８４ｋＨｚ） (10)南日本放送　　：毎週日曜日　　　２２：００～２２：３０　（１１０７ｋＨｚ） ※(1)～(3)はレコメン内で放送 　(5)～(10)は増刊号として週1回放送 静岡放送では放送されていませんが、夜に放送されているので電波を拾って聞くことができるかもしれません　
基本的な想定聴取者層として、ＦＭ放送は青少年層を、ＡＭ放送は中高年層を想定した制作です。 ですから、当然そういう聴取者層を反映します。 プロ野球完全生中継にこだわるのもＡＭの聴取者層だから。青年層だと大リーグやサッカーですね(Ｗ杯等は特例です)。
　同じ思いですね。今日は、隣市の図書館で新聞縮刷版を探しましたが、１９８３年までしかありませんでした。Wifiとスマホで聞きながらでしたが、どれも違います。 　もっと前の縮刷版を見るには、住所のある市に戻るしかなさそうです。私の田舎暮らしの市には、図書館すらないのですよ。 　見つけるまで頑張りましょう。私も死ぬ前に知りたくて・・・・・・です。 　私の場合、歌詞はなく、「らんらららー、らららー、らんららら、ららラララ、らららららららららー、ららららっららららー」って感じなんだけど、こんなんじゃね。
放送局の免許には、放送区域が記載されますから、ほぼリアルタイムに聴けるラジコを利用することで、区域以外で聴けるというのは免許の上からはよろしくないということになるかと思います。 ただ、今は東北地方の地震のため、制限を解除しているようです。
こんばんば 番組聴きなおしてみました 雅（みやび）「WHAT'S MY NAME?」 どうでしょうか？？
同様の質問がありましたので、詳しくは参考URLをご覧下さい。ちなみに、福岡県地域で聴けるのは相葉さんの番組のみで、他は全て関東近郊のFM局でしか聴く事が出来ません。 それと、（これは意地悪で言っている訳ではないのですが）「嵐 ラジオ」で検索すると、かなりの数のやり取りが検索結果として表示されます。次回からは質問する前に「過去に同様の質問はあったかどうか？」というのをチェックする事をお薦めします。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4653005.html
SBSラジオ（静岡放送）で、1404MHzです。
当然文化放送には記録テープがあるので、一度文書でリスナー相談セクション等に問い合わせされては。 実費負担でCD等に焼いてくれる可能性もあります。
毎週金曜日の深夜（正確には土曜日ＡＭ１：００～３：００）放送してますよ。 今度は２月４日の深夜（２月５日　ＡＭ１～３）です。 放送局はニッポン放送　ＡＭ　１２４２kHzです。 全国ネットですので自分の近くの放送局から聞けると思います。 新聞のラジオ欄でオールナイトニッポンを放送している局を確認してみてください。 毎週ＡＫＢの１８歳以上数人がパーソナリティしてます。
幾つか、質問させて下さい． ・「、」は、休符（間を取る）の意味でしょうか？ 　（つまり、テンテン（ウン）テンテン（ウン）…みたいな？） ・楽器は何でしょうか？ ・曲の速さは？（遅い、速い） ・分かるようでしたら、小節の区切りと思われる所に、 縦棒「｜」を入れてもらえると助かります． もう少し曲について詳しく教えて下されば、もしかしたら 分かるかもしれません．
　件名は番組名が分かっているのなら番組名とコーナーあてならコーナー名を。 　本文にラジオネームを書いて下さい。 　住所は書いておくと良いです。採用されたときなどにプレゼントが贈られてきたりもします。 　もらえない事もありますが、常に書いていると覚えてもらえますし、スタジオに招待や 　常連となればパーソナリティの方とお話しもできたりもします。 　手紙と一緒で、挨拶、本文、最後にラジオネーム、住所、本名。時には電話番号とかね。 　それと、注意するのはラジオネームをはっきりすること。曖昧だと本名が読まれることもありますよ。 　後は番組からの指示に従うこと。 　番組毎にメールアドレスが有る場合は番組名省略でも大丈夫。コーナー名とか、なにもなければお便りとか書いてね。
録音している人にきかせてもらうしかないと思いますよ。 ラジオ番組って滅多に再放送しないからねえ。
ここにあげられたラジオ局を関東の物です。ラジオでもTVでも電波はカバー出来る範囲があり、それで申請を出しています。当然他の地域には他のラジオ局があり申請を取っています。 ですので、関東のラジオ局でどこでも聞ける局はHNKだけです。HNKでも内容的には違う物も放送しています。 ただし、それぞれのラジオ局は提携していますので、人気番組は流れているものもあります。オールナイトニッポンなど。スポンサーが違う事が多いです。ですので、番組により聞ける、また時間帯も同じでは無いものもあります。 http://tv.yahoo.co.jp/listings/am/ ここで地域を変えれば調べられます。
解決策１ ラジオ本体もしくはループアンテナの向きを変えてみましょう。 あえて混信の元の局（ここでは韓国の放送局）が一番良く入る向きに。 そこから９０度向きを変えると一番弱くなり、混信の影響を軽減することができます。周波数が同一・隣接ともに効果があります。 解決策２ 選択度の狭いラジオを利用します。選択度が狭いほどこもった音質になります。 ３万円以上する高価な短波ラジオは普通のAMラジオより周波数間隔が狭い短波帯を受信する為に選択度が狭くなっているものがあり、 隣接周波数の局との混信に効果があります。 解決策３ 首都圏か近畿圏で広域局を聴く場合であればインターネットストリーミング放送であるradikoで聴く。昨年12月から対応地域が広がってます。
冒頭の「どなり」のことでしょうか？ 今日は 「三平！」 でした^^
ビル・フィッシャーさんは正しい名前ですよ。 この間テレビでやっていました。 ＮＹの高級会員制クラブをやっていて、その会員の為に無理な願いを叶えてくれるそうです。 でも入会費１０００万円、年会費は２５０万円かかるとのこと… そのクラブの他にホテルのコンサルティング等いろいろ行っているそうです。 多分、あまりにも富裕層の人間なのでインターネットで検索しても出てこないくらいなのでは…？ 自分のつてで会えるくらいの人間でなければ関われないのではないでしょうか。 と勝手に妄想。
アナログテレビ用のアンテナはVHF帯用のアンテナ(UHF帯も使われていましたが)ですので、FMラジオ(テレビの1チャンネルより少し低い周波数あたり)も、そこそこ聞けていたかも知れませんが、地デジ用のアンテナはUHF帯用です。 周波数帯域がかなり違いますので、アンテナ自体はあまり期待できないでしょう。 アンテナ線をつなぐことで、「何もつながないよりはまし」ぐらいにはなるかも知れませんが。
チェロです。
>うち共同アンテナで >壁に沿ってTVに繋がってる線は一本ですが >それを抜いてコンポに差しても大丈夫ですかね? >TVは見れなくなると思いますが 平屋の建物で共同アンテナという事は、電波の届きにくいローケーションで 共同で設置したアンテナから各世帯に配線している形態なのでしょうか。 『中継局は家から約10kmです』 という点からも、VHFでない可能性も高そうですね UHFだと周波数帯が違いすぎて効果があるか疑問ですし、FM局がその中継局に乗り入れているのかという 点も微妙ですね。 確認ですが、その”中継局”とはFMのですか？ とりあえず効果があるかどうかを試してみるだけならば、特に費用も発生しないし 直ぐに確認出来るので、一時的につなぎ替えてみましょう。 効果が確認出来れば、アンテナ線を二本に分配するだけですし 効果がないのであれば、改めて自前アンテナを検討しましょう。 TVとFMが同じ中継局を使っているとして、TVが共同アンテナを設置しなければならないようなら 多少素子を増やしたところでFMも厳しいのではないでしょうか？
テレビのVHFアンテナはその局の方を向いていませんか？ 向いているのなら、テレビ線をつなぐのが一番簡単です。 車のラジオも受信できないのなら、室内アンテナでは無理でしょう。車載ラジオやアンテナは大抵のラジオより感度は良いです。 室外アンテナを取り付けるしか無いでしょう。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%EF% …
82.5MHzという事は、放送局はFM NORTH WAVEになります。そのFM NORTH WAVEの公式HP（※参考URL参照）に、オンエアーされた曲を検索する機能がありますので、それで探してみて下さい。 参考URL：http://825.fm/northwave/
しばらくiTunesでラジオを聞いていなかったので、いつからかわかりませんが こんなメッセージが流れてたんですね。 このメッセージが流れるラジオ局はLast.fmからのストリームで、米国・英国・ドイツ 以外は有料になった為にiTunesでも聞けなくなったんですね。知りませんでした。 英語は聞き取れないところもあるんですが・・・ *はわからない所です。 Attention! Valued listener. Come February 1st to the strict license *, all CBS,AOL and Yahoo! Music Stream * used to be available beyond the borders of the US. Who's to blame? I'll tell you. Suit! Suit! Filled with lawyers, lots and lots of lawyers. However, gentle listener, Last.fm with its personalized radio station and * community of music fans welcomes you with open arms. Please visit Last.fm and make yourself at home. Thank you. 大切なリスナーにお知らせです！2月1日より？厳しいライセンス契約により今までアメリカ国外から可能だったCBS、AOL、Yahoo!のMusicストリームが・・・です。(聞けなくなったという事でしょう) 誰が悪いかって？教えてあげるよ。訴訟だ！訴訟だ！沢山の弁護士でいっぱいにしてやろう。 しかし寛大なリスナー様、Last.fmには個人の好みに合わせたラジオ局と？な音楽ファンのコミュニティーがあるし、あなたを心から歓迎しますよ。Last.fmを訪れてくつろいでください。ありがとう。 大体ですみません。英語堪能な方、補完お願いします。
CBCラジオの気分爽快！！朝PONじゃないでしょうか？ 多田しげおアナです。 詳しくはCBCテレビのホームページ見て下さい。
まずはこの手の物で試して・・・ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83 … 駄目ならこれくらいでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/DX%E3%82%A2%E3%83%B3%E3% … 多摩地区からFM横浜は、中高層住宅街の1Fだときついでしょうね。ビルの陰でも、4Fくらいでまともなアンテナなら余裕で受信できていましたが。 円海山からの送信なので、少々遠いですね。 別の地域で別の放送局ですが、集合住宅の1FでT型アンテナを張ったり、カーテンレールに接続してみたりと色々試みたのですが、結局は雑音が残りました。ブースタは試していませんが。 テレビアンテナは、地デジはUHFなので望み薄です。古いVHFアンテナが立っていたりすれば利用できますが。 045-620-1000 に電話して聴くなんていう手もあるようですけどね。
●受信環境とアンテナがよければAMはほぼ全国 FMは関東近県のものが全て聞けるはずです。 聞こえないのは環境とアンテナと受信機が貧弱だから。 ラジオライフの今月号の付録のラジオライフ手帳は便利なので買って使ってください。
お住まいはどちらでしょうか。 J-WAVEとあるので関東という前提で回答しますが、AMのTBS系列のJUNKをオススメします。月曜から土曜まで、深夜1時から3時まで放送しています。 個人的には月曜日の伊集院光さんと金曜日のバナナマンが好きです。 受験勉強、頑張ってくださいね。
毎週、自動録音しているので、書き起こしてみました。 Q1.主に、男性の体の真ん中で、ぶらぶら長かったり、太かったり、黒かったり、女性にいじられて真っ直ぐになることがあるものとは何。 A1.ネクタイ Q2.女の人が、何度も入れてください。入れてください。入れてください。と、お願いしているのに、最近入れてくれる人が少ない、「せ」から始まる、4文字の行為は何。 A2.選挙 結局、正解が出なかったので、次回の放送に持ち越されました。 次回は、どんな問題が出されるんでしょうね?(^^;
「真空管ラジオファン」の立場からひとこと言わせてください。 確かにコンパクトさやエネルギー効率などの性能面から言えば、トランジスターやICなど半導体を使用したラジオと真空管ラジオでは勝負になりません。商品として現在はほとんど売られていないのもむべなるかなです。ただ、真空管ラジオは完全に過去の遺物でまったく不要の存在かといえば、少なくとも趣味の世界ではそうではないと思います。CDとレコードや電車とSLとの違いに喩えることもできるでしょう。 私は小学生のころにゲルマラジオ(ゲルマニュームダイオードだけを使い真空管もトランジスタも使わない電源不要のラジオ）作って以来、この半世紀近くの間に真空管、トランジスター、ICを使用したラジオを数十台(正確な数は忘れました）自作しましたが、製作していて楽しく、また聞いてほっとするのは真空管ラジオです。ラジオ用のICとオーディオアンプ用のICを使えば真空管ラジオより簡単にスピーカーを鳴らせるラジオを作ることができますが、アルミニュームのシャーシにドリルやパンチで穴を開けて部品を取り付けて真空管ラジオを製作した時と比べて「ラジオを作った」という満足感が得られにくいのはなぜだろうと思います。真空管ラジオは真空管以外の部品も比較的大きくハンダ付けなどもICなどより容易だという現実的な利点(老眼の世代には結構これは大きい）もあります。中学生のころクラブ活動で行きつけの電気部品店の主人からただでもらった5球スーパー（大型のST管使用の旧型でした）を分解して、畳一畳ほどの大きな板の上に実体配線図風に組み直し、文化祭で展示して聞かせたこともありましたが、同じことをトランジスターやICでやっても見栄えがしなかったでしょう。 数年前、子どものころ我が家にあったような再生式の（操作を誤るとピュ－ッと発振するラジオ）真空管ラジオを三十数年ぶりにわざわざ作りました。リサイクルショップでようやく見つけた旧式のマグネチックスピーカーを付けて、昔の歌謡曲などの番組を聞きますと、我が家にテレビがなかった子どものころ「お父さんはお人好し」などのラジオドラマや「三つの歌」などの音楽番組を家族そろって聞いていたことを思い出しました。真空管ラジオが「タイムマシン」になってくれたのでした。
最近面白くて聴くのは、土曜日PM4:00から放送の「ラジオマンジャック」です。出演者が好き放題で、なかなか笑えます。選曲もけっこういいですよ。 土曜日AM9:00からのゴンチチも楽しい曲が多く、好きです。
外に出れば聞こえるのであれば、ラジオ自体は壊れていないですね^^ 実はうちのステレオもAM・FMとも感度が悪く、聞こえない局が多いです。 窓から離れた内側に置いているせいかなと思っています。 もし、お持ちのAMラジオが小型ラジオやラジカセなど移動しやすいものであれば、窓際に置いてみると、聞こえやすくなるかもしれません。 あるいは外部アンテナ端子が付いたラジオであれば、外部アンテナをつないでみる、さらにはその外部アンテナを窓際に近づけると改善されると思います。（うちもステレオにつないだ外部アンテナを窓際まで持ってくれば改善されます） 窓がいくつかある場合は、それぞれの窓で試してみると吉です。
していません。通常番組だけです。２０００年に廃止されたそうです。
送信所と質問者様の住居位置に関係があるかもしれません。 マンションで窓が海側にありませんか。 以前、東京 羽田に住んでいたことがあります。 マンションで窓(開口部)が海側(空港側)しかなく AMですが1局しか入らなかったです。 さらに携帯電話も電波が入らず、ベランダに出なければ 切れるといった状況でした。 まずは、ラジオを外で試してはどうですか。
＞でもラジオってなくなったりしませんよね？ テレビは、画面に集中しないと内容が把握できないことがよくありますが、ラジオは 耳で聞くだけなので、他のことをしながら聞くことができます。 そのため、他の方も書かれているように、トラックやタクシーの運転手がよく 聞いていますね。 万が一無くなるとしたら、こういう方々の大反発にあると思いますが。 他には、職場でラジオをかけている場合もあります。 災害情報を聞くときも、ラジオが手軽ですから、無くなることはないでしょう。
一番手っ取り早いのは、Kiss FM　神戸にTEL等で尋ねてみることです。まだ１ヶ月前の事なら記録があると思いますので・・・。なんせ私の質問のゴールドベルグは３０年前の事ですから・・・ｗ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6391596.html
多分渋谷スペイン坂スタジオ。14時から
日曜日の夕方にFMOSAKAでOver Hits TOP40っていう番組があります！ あと日曜日の16時からFM802でサンデー サンセット スタジオ という少し大人向けっぽい洋楽番組があります！
私はずっとPodcastで聞いているのですが、 Podcastでは半年ほど同じコーナーを収録しています。 （思っちゃった→うまいこと→人妻枠→妙に変だなぁ→わ!びっくりした） なので以前収録していたようなコーナーが 再び流れるってのは困りますね
こちらをどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Adult_Oriented_Radio どうやら、東京FMでは今年の３月で終了したようですね。 最近は聞く機会が無いですが、時間帯が合えば聞きたい良い番組だと思います。 （以前のパーソナリティの声がお気に入りでした。）
52117369さんへ解答します。 以下のホームページから、インターネット上で聴くことが出来ますよ♪♪ http://radiko.jp/ ただし、東日本大震災の臨時措置として日本全国民に、 未来永劫で聴くことが出来るのでは無いことをお伝えします。 　 大人の事情で、関西エリアでのインターネット利用者が元々の対象です。 　 またパソコンをお持ちで、 ウインドウズ・ビスタ（Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｖｉｓｔａ）以降のインターネットエクスプローラー（ＩＥ）の“ガジェット”機能をお使いでしたら、 “ラジコ（ｒａｄｉｋｏ．ｊｐ）ガジェット”をインストールすると、インターネットに、つなげれば、 すぐに、エフエム大阪（ＦＭ　ＯＳＡＫＡ）をリスニング出来ますよ♪♪♪♪♪♪♪♪
ＮＨＫ以外のＦＭが音楽が流れやすいかな。ＡＭは幅広く流れますが、演歌なども多いです。 　とりあえず、試験的に流していって、気に入った局にすればどうでしょうか。
ルナア・スリトリクではないでしょうか？
＞一般には自信ない顔つき、失敗したときの様 　↑ これはなんか違う気がしますが。。。 ＞自信たっぷりで、ドヤッ！って見得切って、 　↑ こちらで良いと思いますよ。 自分の言動に対して 「どうだ、凄いだろ！」 て時の顔ですね。 ＞そのあと間違えちゃうギャップを楽しむ際の”ドヤ顔” それもあると思いますが、 後で失敗するしないに関わらず、その自信たっぷりな顔に対して 「何そのドヤ顔っ！」 てイジる感じで良いんじゃないでしょうか。
もちろん権利関係の問題もあります たとえば番組中で曲をかけパーソナリティーがその曲に関する話をしたとします それをそのままCDなどにして販売する場合その曲の権利者に許可を取らないといけません かといってその曲部分だけカットしてしまうとパーソナリティーの話の意味がわからなくなってしまう そんなそんな不都合が出てきてしまいます また販売するメディアの問題もあります もっとも一般的なのはCDですよね そして最も需要のある番組は深夜の2時間番組だと思います しかしCDの最大収録時間は74分なんで1枚じゃ収まらないですよね CMをカットしたらどのくらいの長さになるのかはわかりませんが 仮に１回放送分が収まったとしても１回分だけでは商品力に乏しいと思います 以上のような理由があるんで難しいですが販売される例もあります 特にアニメ系のインターネットラジオは販売される確率が高いです また一般のラジオ番組でも番組の一部をポッドキャストで配信しているところもあります
のたなあ みずうよはつち
　姫路市でしたら、隣接の岡山県にある、ＲＳＫ山陽放送が、距離的には、最も近いと思います。 　深夜は、昼間に比べて、ＡＭラジオ放送の電波は遠くまで届きますから、割と良好に受信できると思います。 　私は大阪市内ですが、高校時代、笑福亭鶴光さんのオールナイトニッポンを聴いた世代で、地元のラジオ大阪は途中までしか放送しないため、午前３時以降は、キー局のニッポン放送、高松の西日本放送、北海道ＳＴＶラジオなど、いろいろな局で聴きました。 　もし、ＲＳＫの受信状態が良くない場合は、参考ＵＲＬのネット局をいろいろ受信されて、最も受信状態の良い局を探されるのもよいと思います。 　必ずしも、近距離の局のほうが、受信状態が良いとは限りません。 参考URL：http://www.1242.com/network/
相対性理論の「ふしぎデカルト」でしょうか？　 歌詞にノストラダムスは出てきませんが・・・ 参考URL：http://www.tfm.co.jp/bo/index.php?blogid=66&arch …
No.1です。 コメントありがとうございます^^ 先日、回答をした時には、例が中々浮かばなかったんですが…これです、これ。 『苦労』 これと同じイントネーションです、「無料」は。 今は多くの人が『愚弄』『不動』『輸送』と同じイントネーションにしていますが、本当は『苦労』のほうですね。 例が悪いですが(笑 というわけで、しつこくてすみませんでした<(_ _)>
私は、毎週自動録音してるので持ってます。 が、ANo.1さんも書かれていますが、友人でも何でもない質問者さんにあげることは 著作権法の、私的利用の範囲を超えるので、できません。 友人、知人で録音した人を探すしかないです。 がんばってください。
大変申し訳ありませんが、OKWaveではその手のやり取りは「御法度」となっています。恐れ入りますが、他のサイトをあたって下さい。
私の個人的な好みになりますが... Saturday Waiting Bar "AVANTI" http://www.avanti-web.com/ OZ MEETS JAZZ http://www.j-wave.co.jp/original/ozmeetsjazz/ 質問者さんのこのご質問のように、「遊びごころ」に溢れ、センスが良く、知的好奇心をも満たしてくれる番組です。
放送時間が違うのですが、これですかね？ http://tcc.cocolog-nifty.com/blog/2008/08/post_f …
　ラジオはどのような方式で送信されるものでしょうか。 　ＡＭやＦＭのように電波で来るものは受信できなければ聴く事はできませんし録音もできません。 　パソコンでと言う事はネットでの放送でしょうか。それなら全国どこでも聴く事ができると思います。 　状況がよくわかりませんので、このような回答しかできませんでした。
可愛いのかな？でも癒される声です。しかも韓国語講座です。興味が無いならスル―して下さい。 八木早紀のケンチャナヨ韓国語（韓国語の勉強なのですが八木アナウンサーのしゃべりが面白くて癒されます）とチャムケンチャナヨ（八木アナと古家正亨さんの会話が楽しくて韓国の文化も良く分かります）です。 http://www.mbs1179.com/kan/archives/1898.shtml　参考まで
もしかして・・・『フラッシュダンス』でしょうか？
こちらのサイトが詳しいです。 短波の日本語放送も、昔よりずっと減ってしまいました。 参考URL：http://www.alpha-net.ne.jp/users2/gota/scheds/jp …
Panasonic RF-U99 使いやすさと受信性能を両立させた結果です。 民放FMが全く入らない地域故にAM専用のR-U30でも良かったのですが、当時はもうU99だけしか出回っていませんでした。
「小林克也と戸川純のラジオが何だ！」という番組のことかな？ 私自身はこの番組のことを知りませんで、ネットで検索したら出てきました。 したがって、この番組でよいのか否かはわからず、謎の歌の歌詞についても、私はわかりません。 今日の午前2時30分現在、上記の番組タイトルを入力してヤフーで検索をすると、番組担当者と思われるお方の紹介ページが最初に表示されます。 表示されたページの「実績/資格」の欄で「もっと読む」をクリックすると、主な担当番組として上記の番組名が入っています。 この方がブログを開設しておられるようなので（基本情報の欄にURLがあります）、歌詞についてはその方に聞いてみると、何かわかるかもしれませんよ。
「radiko（rajiko）を録音するソフト radika」 http://radiko.osakazine.net/e264086.html
車載ラジオは、移動しながら受信するので電波の届きにくい山間部でも良好に受信で切るように感度も高く、自動車エンジンの点火ノイズなどが混入しないようにフィルター回路で対策がされています、しかし、音質はそれほど良くなく、、録音すると雑音が入りますのでお勧めできません、タイマー録音機能が付いた、MD、SDシステムコンポやタイマー録音機能が付いたラジオカセットにアンテナをつけたほうが音が良いでしょう、
追加 Windowsファイアーウォールやパーソナルファイアーウォール（セキュリティソフトの機能）の遮断はありませんか？ ブラウザのセキュリティブロックはありませんか？ 「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」（レベルは「中高」）「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」 「セキュリティの設定」「ダウンロード」「ファイルのダウンロード」が「有効」 など （NO1のCookie や一時ファイルの削除もブラウザのセキュリティブロックの一つ）
http://funky802.com/noa_data/today_oa.html
私のお勧めは、TBS、日曜日午前10時からの2時間番組「安住紳一郎の日曜天国」です。テレビでは高感度ナンバーワン安住アナですが、ラジオでは全くの別人です。番組開始から30分くらいオープニングトークがあるのですが、よく言えば凝り性、悪く言えば変態の領域に一歩足を踏み入れた暴走気味のトークが相当シュールです。一度、試してみる価値はあると思います（※10月からプロデューサーが変わるそうですが、方針変換しないでもらいたいものです）。 あと、同じTBSですが深夜放送JUNKの伊集院光、爆笑問題、おぎやはぎは面白いです。
ケータイ電話とパソコンはお持ちですか？。 持っているなら、 1)パソコンでラジオの音声を録音（ラジオの音声をマイク端子に接続。ソフトは「SoundEngine Free」が良いでしょう。Vista以降ならWindows付属の「サウンドレコーダ」でも可能です。） http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se433369. … 2)上記録音は「wav形式」なのでこれをケータイ用の「3gp」に変換。ソフトは「3GP Converter フリー版」です。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se478857. … なお、ケータイ機種によって再生できる音声形式が異なるのでマニュアル参照して再生可能な形式に変換して下さい。 3)音声を変換できたら、これをケータイに転送して下さい。メモリが不足なら大容量のメモリに交換。
bayFMは首都圏でしか聞けないと思います。
http://www.v2p.jp/video/ 配信されていれば聞けますよ。
回答　４ 雑談　（妄想のにちかい） もし質問者様がこのページを閉じてしまったらと思い追加しました。 学校の視聴覚機器設備の担当と推測しております。 昨今課外クラブの活動が無くなっており、今の学生は与えられた ものや教材は、こなしていきますが、みずから作っていくことは しません。 かりに、放送部などの顧問をしておられたなら、以前 昨今課外活動クラブの低迷化のため、出身学校にＯＢとして、 資料やテキスト作りをしてまいりました時のマスター本を ここに記載します。 このような課外クラブの発展の資料としていただければ幸いでございます。 新版　レコーディング技法入門 発行　株式会社オーム社 ISBN4-274-03427-5 （４８００円前後） これはかなり設備機器や楽器のマイクの位置を図でしめしている。 学園祭など必要と思います。 キャノン配線のアメリカ式からヨールッバ式の説明。 各楽器のマイク設置の位置。 放送などにつかわれるハンドジグナルの絵で解説。 よくわかる電子回路の基礎の基礎 発行　株式会社イーケイジャパン ０９２－９２３－８３２０ 著書　ＥＫＪＡＰＡＮ　開発部 （一般書店にないかも） 秋葉原・大阪日本橋のパーツ店 目でみてわかる半田付け作業 発行　日刊工業新聞社 ISBN978-526-06323-7 C3054 １６８０円 レコーディングの教科書 発行所　（株）リットーミュージック ISBN978-4-8456-1825-5 １９９５円 アナウンス練習資料 はじめてのボイストレーニング　朗読・ナレーション編　ＣＤ付き 発行　雷鳥社 ISBN4-8441-3316-0 C0081 １８９０円 誌の朗読テキスト 恋日和 発行　ＰＨＰ研究所 水内喜久雄　編 ISBN978-4569-70466-1 １２６０円 テキスト作成の仕方 日本エディタースクール編 発行　日本エディタースクール出版部 文字の組方ルールブック ISBN4-88888-314-9 ５００円 同じく 文字の組方ルールブック ISBN4-88888-312-2 C2000 ５００円 その他アナウンステキストはＦＭ放送やＦＭ放送のボッドキャストより 作成。 引き出しの中のラブレター http://hiki-koi.com/letters/ http://hiki-koi.com/cp/posting.jsp ASIENCE SPIRIT OF ASIA ASIAN SOUND LIBRARY http://pod.j-wave.co.jp/blog/asia/asian_sound_st … まだまだ沢山ありますが、貴方の学校の放送部があれば参考ななさって 下さい。 勝手な記述で申し訳ございません。 今後の文化系クラブ活動の奮起と活動により授業と違ての得るものが多く 勝手ですが、想像して書かせていただきました。 深夜ですので、これで失礼します。
中国関連だと、また武田記者がらみだったんじゃないですか？ あの人、偏向してますからあまり真に受けないほうがよいでしょう。
AMラジオというのはその名の通りAM放送が聞けるラジオです。そのほかに例えばFMラジオやTV放送、携帯電話など、各々専用の電波の周波数というものが割り当てられています。説明しだすときりがないのですが、AMラジオに関してのみいえば広い周波数（電波時計や潜水艦などに割り当てられている低い周波数から光に近い高い周波数）の中で だいたい５００KHｚから１６００KHzの中波帯と呼ばれる周波数の電波を利用した放送を聞いています。さて電波はその周波数によって性質があって建物などに反射しやすいとか、送信側と受信側が見とうせる距離の通信に向いているとか色々あります。地球を取り巻く電離層という部分があってこれが常に同じように存在するのではなく、種類が色々あります。突然発生するものや、夜間になると顕著に表れるものなどです。 さて前置きが長くなりましたが、この中波帯に関係する電離層は主に夜間に表れて、この層が中波を反射するのです。 例えばNHK東京が電波を発信すると電離層に対して斜めに発射される部分の電波は反射して（地表も反射するので）それが繰り返されて遠方まで届いていきます。夜間に自宅で韓国や中国の放送が聞こえるのはそのためです。電波の届く距離は発生させる電波の強さにも関係するので、同じ強さなら確かに沖縄まで行けば香港などが聞こえるでしょう。 また強力な電波なら遠くに飛ぶので自宅でも思わぬところの放送が聞こえたりします。さらにアンテナを工夫すると、弱い電波も強力に聞こえますからいながらにして世界の放送が聞けます。さあこれでもし興味がわいたら無線の入門書などをお読みになることをお勧めします。私は５５年前に同じように遠くの電波をAMラジオで聞いて、そのまま色々な電波に興味を持ち、一生を通じて趣味と実益になりましたよ。
「BAY FMの聴ける千葉県およびその周辺地域に住まわれてる嵐ファンと友達になり、録音音源を質問者さんのいる新潟まで送って貰う」―ぐらいしか方法はないです。 ちなみに、回答No.2さんのやり方は著作権・肖像権の侵害に当たりますし、その様な行為の推奨自体がOKWaveの利用規約違反にも当たります。
2007年までは取締役、現在は常勤顧問。 出身地 山口県熊毛郡平生町 生年月日 1943年3月10日（67歳） 血液型 B型 最終学歴 日本大学法学部 勤務局 朝日放送 部署 エグゼクティブ・アナウンサー 職歴 取締役（2003年-2007年） 活動期間 1965年- ジャンル ラジオパーソナリティ 配偶者 熊谷瞭子（ナレーター） 　　Wikipedia より
とりあえずこれで kikeruツールバー ttp://www.kikeru.com/ WMP 映像なし ttp://www.uniqueradio.jp/agplayer/ag.asx 映像あり ttp://www.uniqueradio.jp/agplayer/ag_movie.asx 対策方法もあるらしいので自分でググってくれ
ラジオ番組の録音データには著作権が絡んできます。 昔の放送でも著作権は切れてはいませんから、ここでそういう著作権を無視した質問は禁止されています。
以下のＵＲＬで見れますよ。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/nhkworld/
いつもこうですね。「地獄を味わう」っていうのは彼なりの皮肉なんだったんですけどね（笑）。 武田記者の物言いが乱暴だったので驚いたかと思いますが、結果どうなりましたか？ 小沢一郎が首相になっていたら景気が良くなったとは言いませんが、菅さんになって地獄に近い状態を味わいましたよね？ 鳩山さんが辞めるように進言して、それに従う素振りを見せ、結局居座り続けましたよね？ 取材を通して、管元首相の人間性を見抜いていたんでしょう。首相になりたくてなっただけのただの元活動家だと。 贔屓目の発言とときどき乱暴になる物言いを差し引けば、ちゃんと取材しているし的確な批判や解説が多いと思いますよ。 テレビにも時々出演しているので、既にご存知かもしれませんが「国会王子」とまで呼ばれいます。 政治家の中に入り込んで取材する能力は周りも認めているようです。 そもそも、なぜ贔屓目の発言が多くなるか、その背景をあなたはご存知ないでしょう。 それが分かれば彼の発言がなぜああなるか分かると思います。
その番組は聴いていませんが、当てずっぽうで回答します。 しばたはつみ　「マイ・ラグジュアリー・ナイト」 　　　　　　　「夜はドラマチック」 　　　　　　　　その他、持ち歌多し しばたまゆみ　「白いページの中に」 　　　　　　　　この人はこの一曲だけです。 ユーチューブ等で検索すれば容易に出てきます。 ここにあればよいのですが。
http://jp.real.com/?mode=rp
もうひとつの方法は誰でもと言うわけではないですが 中継局が在る場合本局と中継局はＦＭでつながっていますから　この周波数を聞けばＡＭがいつでもＦＭで聞けます　出力も低いし誰でもと言うわけではないですが　こういう方法も在ります
http://www.v2p.jp/video/ これで聞いて下さい。
・北海道 ・名古屋 ・大阪 ・福岡 ・沖縄 http://www17.plala.or.jp/minpo/ro.htm 参考URL：http://www17.plala.or.jp/minpo/ro.htm
http://www.tomoshibi.or.jp/ イメージだけでピンと来ました。
プロバイダ側の問題のようです。 radikoのエリア内なのにとんでもない地域指定をされます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … radikoの地域判定がおかしいんですけど http://heavy.sblog.jp/index.php?e=985 「radiko 地域判別」で検索 http://www.google.co.jp/search?num=50&hl=ja&lr=l … 「radiko 地域判定」で検索 http://www.google.co.jp/search?num=50&hl=ja&lr=l … 聴取可能地域にも関わらずradikoを聴取できないことがあります　radiko.jp https://radiko.jp/contact4
１０年来のリスナーです★ ご質問については まず、 (1)ウェブサイトに記載されている投稿の際の注意事項 をご自分で確認されるのが、一番良いと思います。まず間違い無いと思います。 きっともう確認はされているとは思いますが、一応(^_^;) ご質問者様が懸念されているような縛りは記載されていないですので大丈夫なはずです★ 次に、 (2)自分が聞いてきた限り、そのような縛りの話は今まで一度も出ていないと思います。どのコーナーのネタハガキについても、誰が書こうが自由のはずです。 次に、 (3)その他禁止されていることとしては、 他のラジオと併せて投稿したり、 ハガキが読まれたときにもらえる景品(？)が何かがバレるようなこと(ネットで公表等)をしたり、 その他、内輪の内容を悪戯に外に流すようなこと、外に迷惑かけるようなこと、自分の売名等私利のためにラジオを利用するような行為に対しては厳しく対応してるみたいです。そういうことをした場合、『破門』と言われて、その後一切ハガキは除外されてしまいます。 まぁ、投稿は匿名ですから、そのペンネームでハガキを読まれないと困る人＝頻繁に読まれるハガキ職人(作家として拾ってもらうことを考えてる人も多い)にしか破門の効果はありませんが…。 まぁとにかく、合理的常識的な縛りしかありませんので、サイトの注意事項だけ気をつけて、普通に読みやすく書いて投稿してる限りは大丈夫だと思いますよ★ あと、 (4)個々のコーナーについては、細かい縛りが発表されることがありますので、読まれたければ毎週しっかり放送をチェックした方がいいとは思います。 例えば、『このコーナー下ネタに偏ってきてますので、下ネタ以外をお願いしますね～』等 最後に、 (5)WikipediaでのナイナイANNの記事が、かなり詳しく書かれていたかと思います。たしか投稿の縛りや、禁止されていることまで経緯を含めて詳しく書かれていたと思うので、確認してみるといいと思いますよ★ 長くなりすみません。 読まれるといいですね★
福岡在住 NHK第一 NHK第二 KBC RKB の計４局ですね
直接、ラジオを聞いていないので、想像ですが、 車体がセミアクティブサスペンションや空気ばねを介して取り付けられているため台車より浮いていると言う意味ではないでしょうか。 ｗｉｋｉより 「セミアクティブサスペンションや特性を改善した空気ばね、車体間ダンパなど、随所に乗り心地改善のための工夫が施されている。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%B9%B9% … 車体（台車）がレールより浮いていたら走りません。 リニアじゃないんですから。
FM放送はほとんどの局で朝５時からとなります。（番組編成の都合上朝６時の局もあります） 但し、日曜から月曜にかけての深夜に於いて放送を止めている局があります。
　番組最後のラジオ番組でスタジオに大勢が入れる所でしたが入りました。音に関してはわいわいとしていたので分かりませんが、妙な圧迫感というか雰囲気がありました。 　その場所だけがそとと閉ざされた不思議な空間ですよ。
YouTubeって知りませんか？ http://downloader.konjiki.jp/dlame.htm ダウンローダー雨 夕立でMP4としてダウンロードして、 http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/video/fl … HugFlash　で音声を分離するとm4aファイルが得られます。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/au … ノーマライズ（音量の均一化）はMp3gainを http://www.rarewares.org/aac-encoders.php#aacgain AACGain　で改造して行います。 改造方法：aacgain.exeをmp3gain.exeに改名してmp3gain内の同名ファイルを上書き 詳細は調べて下さい。 規約が…
放送っていうのはなかなか簡単にはやめられないというのはありますけどね。電波という有限の資源を国からライセンスされているわけですし。 ラジオの経営に関して言えばTVよりもはるかに低コストでいけるので助かっている部分は大きいでしょうね。「暗闇でも写る超高感度カメラならぬ「超高感度マイク」とか「超高速度撮影」のような「超高速度録音」があっても・・・あんまり使い道がないですよね。放送の設備にしてもTVに比べたらはるかに簡素ですね。巨大なスタジオがあってもしょうがないですし（笑） 地デジなんていうのは放送局側からしてみたらものすごい額の不毛な設備投資が必要になってしまったわけですね。デジタル化されたからといって視聴率が上がるわけでもないでしょうし、こういうご時世でCM枠を大きく値上げできるっていうわけでもないでしょうし。一方でデジタル化によって「こんなこともできます」な番組にするにはそれなりの手間隙がかかる＝＞コストアップでしょうし。 ラジオはそんなものとは無縁ですね。 そういえば，ラジオはCM出すのも比較的安価でいけるみたいです． 例： http://www.garbagenews.net/archives/466289.html やはりこの不景気でスポンサーを探すのもなかなか大変みたいですが，もっとローカルな広告主を探す工夫をしても良いんじゃないかと思ったりもしますが・・なかなか「しがらみ」もあって難しいのでしょうか。
何度か、役に立ちそうなリンク等貼ったのですが、規約違反で削除されました。 手元にある録音データを聞きなおし、あらすじをまとめると以下のようになります。 まいがなくなったのを同窓生が知ったのは、７，８年前の同窓会だった。 それまで草刈（従兄弟）が隠していたが、これは、まいに頼まれてのことだった。 草刈は幼少期から、まいにつきっきりで世話をしていた。 中学卒業後、まいは伊勢神宮で巫女をやっていた。 主人公と過ごした夏と、巫女をやっていた数年は奇跡的にまいの体調がよかった時期のようだった。 まいが亡くなった理由は、やはり心臓病のようだった。 ７，８年前の同窓会で、まいが亡くなったことを知った同窓生が、「一人も愛することなく亡くなるなんて可愛そうだ」と発言したが、まいには愛する人がたった一人いたことを知っていた草刈は、まいは決して可愛そうではない、短いながらも精一杯人生を謳歌したんだと暴れ、けが人を出してしまう。これがもとに、草刈はそれ以前の経歴も影響してか半年間服役することになる。 ちなみに草刈は、まいから愛する人がいることは聞いていたが、誰かは聞いていなかった。 出所後、佐藤（同窓会幹事）の居酒屋に頻繁に来るようになった草刈から、佐藤が数年掛けて徐々に話を聞きだすうち、佐藤も自分たちのマドンナであるまいが、短いながらも幸せな人生を送ったことを信じたくなり、そのための同窓会を開くことになる。 （主人公に消印のない同窓会案内を送ったのは草刈ではなく佐藤であるが、なぜ主人公にたどりついたのかは明かされていない。） 最後、草刈は主人公に感謝します。まいが幸せな人生を送った証が確かにそこにあるからです。 以上
IPサイマルラジオというサービスがあります。 ラジオ放送をネットで行うもので、通常のインターネットとは異なり、対象地域しか視聴できないので、放送地域としては同じですが、この地域というのはネットの接続ポイントの位置になります。 下記にエリア外から聴けた人の報告がありますけど http://radio-critique.cocolog-nifty.com/blog/201 … 接続ポイントが対象地域にある人はそこの放送が聴けるようです、ウィルコムとかWiMaxのモバイル通信で接続するとか、いろいろ手はありそうです。 参考 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/ … ※4月より仕様の変更があり、先に書いた方法で聴けるかどうかは分かりません。 それ以外の「中にはエリア外での聴取も可能になるものも存在したが、これらも4月7日にストリーミングのセキュリティが強化されたことで、一部のアプリケーションが利用できなくなった。」に関しては調べていないので詳細は不明です。 いずれにせよ、電離層の影響でエリア外のラジオが入ることはままあり、うちでも隣県の岐阜や愛知・三重ばかりか、中国・朝鮮の放送が入ることもあるくらいで、聴けてもリスナーは何ら責任はないです。
ニッポン放送「ポップス・ベストテン」です。日曜朝8：00～ですね。「不二家　歌謡ベストテン」の前です。 ＜参考に＞ http://octmusic.blog42.fc2.com/blog-entry-40.html http://sp-fairy.com/essay29.html
株主が福岡市・福岡県・九州電力など10社 と間違いない会社がついていますから、経営破たんは無いと思います。 一時聞いてみましたが、番組が視聴率全く考えていません。 例えば、キャスターが中国人で、中国のヒットチャート？ 誰が聞きますか？ 即刻チャンネル変えました。 人気DJ全くいませんね。 面白くない放送局です。 私の環境では、FM福岡・FM山口・Love-FM・Cross-FM・Come on-FM・FM KitaQ エアーステーションHibiki・公共放送と受信できます。(8局) 聞くのは、FM福岡・FM山口・Cross-FM・Come on-FM（夜間ミュージックバード聞けます）この4つです。 FMで8局もあれば、かなり選択できますよ。
いつも相葉くんのラジオを聴いていますが お便りの最初の挨拶に「こんあいば」を使うと 相葉くんが「こんあいば」と返してくれる確率が高いですよ(^^)！ 文の終わりは、もし相葉くんに質問や聞きたいことがあって メールを投稿するのでしたら 「～なのですか？よかったら教えて下さい」 というように質問で終わりにしている方が多いですよ！
まず、はじめに・・・ 残念ながら今、翔くんはラジオをやっていません。 なので智くん、にの、潤くんのラジオについて回答させていただきます。 (1)東京・横浜では聴けますか？ (2)どこなら聴けますか？ 私は東京・横浜住みではないので詳しくはわかりませんが 東京・横浜ならば3人とも聞けると思いますよ！ (3)チャンネルはなんですか？ リーダー→FM横浜　84.7 ニノ→bayfm　78.0　 松潤→NACK5　79.5 (4)何曜日放送ですか？ リーダー→月～金 6:50～（5分間） ニノ→日曜日 22:00～（30分間） 松潤→土曜日 10:20～（30分間） お役に立てたら嬉しいです(^^)
ラジコの放送は　中波AM放送に対して約19秒送れて放送されます。 それに準じて　時報も遅れて放送されています。 時報というのはほとんど番組と番組の間、あるいは放送中の告知で時報が流されます。 ですから19秒遅れるラジコでは　たとえ正確な時間に時報を流すことが技術的に可能としても 放送としておかしいですよね。 ラジコの時報がぴったりということですが　それは正確な時刻との比較ではなくて、テレビのデジタル放送との比較ではないのでしょうか。 PCの横にラジオを置いて　ラジコ比べてみてください。
電子回路は余り自信が無いので検索しました 「LMF501Tを使ったラジオ製作」 と言うサイトを発見しました URLは http://www.geocities.jp/createradio/lmf501t.htmlです 画像とかあるので解り易いと思います 参考URL：http://www.geocities.jp/createradio/lmf501t.html
　沢山の機能がありますね！実際、聞くのは一局ですかそれとも一台でスピーカーやイヤフォンを 沢山つけても聞けないですから目的は別ですね。AMステレオは効率が問題で、地デジ音声受信も ラジオとしては無理でしょう。 ＞・ロッドアンテナ付　出っ張り無　持時違和感ゼロ 携帯電話ではアンテナの出っ張りが無くなりました。
普通は、ラジオNIKKEIを聞くためのラジオかな 短波放送は、電離層の反射が良くて基本的に全世界に電波が届くので 世界各国のラジオ放送が聞こえますが ノイズも大きいので、基本的に複数の周波数から発信している（NIKKEIは3つ） それの選択でバンドも3つぐらいあるのでしょう 参考URL：http://www.radionikkei.jp/style/radio/
私もそう思います。下手なＴＶの雛壇芸人トークより、こっちの方が面白いと思います。宮川さんの番組はバツラジも良かったですね～。radikoも始まったし、ＡＭの面白さはもっと認知されてほしいですね。
私は渡辺氏の笑い声があったほうが好きです。 後から編集して音を足しているわけではないので、TVバラエティーで不快に思う不自然さや苛立ちは感じません。 伊集院さんほどのベテランDJですから、賛否両論あることをわかった上で『トーク＋笑い声』のスタンスを続けているのではないでしょうか。
school、of、lockと言うラジオが面白いです。 月から金の２２時から８１、８の周波数でやってます。
チャンネルで書き込みすると、ＯＯＯKHzと書かれているのかAMで ＯＯMHzと書かれているのがFMです。 東京ですと、TBSラジオやニッポン放送や文化放送、NHK第一放送、NHK第二放送はAMで、FMはNHK-FMやFM東京やミニＦＭ放送局と言うのもあります。 電波はAMが届きやすいです。 音質はFMがきれいです。電波が狭い範囲で届くのでFMは地域限定の情報を流すコミニュティーFMとして利用されています また、FMの場合は、文字多重放送というのをやっていて、FMラジオに情報が表示されたり（見えるラジオ）、 カーナビにVICSを装備することで、渋滞情報がカーナビでリアルタイムでわかります。
ウィンドーズやｌｉｎｕｘんｐパソコンで聞いています。 http://www.v2p.jp/video/ でソフトをインストールすると簡単にNETでラジオやテレビを鑑賞できますよ 私は今LinuxでNACK5を聞きながら書いてます。 参考URL：http://www.v2p.jp/video/
