追記すみません、集音器というか、集音マイクだとここら辺あたりはどうかなと思いました^ ^ 何かの参考になれば幸いです、連投失礼致しました。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/s/ref=mh_s9_acss_ …
音質には規格がないので、良い音質とは個人レベルで違うので 参考の意見に、なります。 ＞CDをパソコンに取り込んで（Media Go） WAVE形式であれば、1411Kbs ＞mora（320kbs）で購入した音 mora（320kbs）？？MP3-320Kbsであるならば、WAVE形式に 軍配が挙がります。 ドンシャリ音満載で、編集でイジリ回している、J-Popなら、 192Kbsでも、聞き分けは、出来ないでしょう。 128Kbsなら、１万円以上のヘッドホンなら、聞き分けられますね。 耳も、ある程度、訓練しないと、聞き分けられる様になりません。 重低音と称して、80〜100Hz付近を強調して音楽を聴いている、 お方には無縁の世界ですね。
「TRE」は「Treble」で「高音」ということはご存知ですか？ 「SUB」は「Subsonic」で「超低音」ということはご存知ですか？ もう一つ「BASS」というのがあるかもしれません。「低音」です。 どのように調整するかはケース・バイ・ケースです。
パソコンやスマホで聴けるインタネットラジオの radiko　というのがあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Radiko http://www.1350.jp/radiko/ 地域が違いますので放送局ことはわかりませんが 雑音の無い放送が聴けます。 受信機がオンキョーと言うことはミニコンポですか？ ミニコンポなら外部入力（AUX）があると思いますので パソコンとケーブルで接続すれば音質が良くクリアーに 聴けます。 http://www2.elecom.co.jp/cable/stereo/stereo-min …
http://kakaku.com/kaden/recable/itemlist.aspx?pd …
既回答と一部重複しますが、 ・ヘッドホンのインピーダンスが高くても、音割れする事はありません。 　もし音割れすなら、アンプのインピーダンスは、桁違いに高いので、アンプが接続できない事になります。 ・イヤホン端子にオーディオ出力機能が無い場合、アンプを接続する意味はありません。 　音が悪くなる事はあっても、良くなることはありません。 ・FiioのE10kが使えるテレビは存在しません。 テレビの型番によって、アンプは、 ・HDMI接続 ・光接続 ・オーディオ出力接続 ・ヘッドホン出力接続 方法がありますが、上から順に音が悪くなります。 スレ主さんが考えられている方法は、最も音が悪い接続方法で、 先にも記したようにヘッドホンを使うだけなら、アンプを使う意味はありません。 テレビの型番を示されると、適切なアンプ、または不要の回答が出ると思います。
最初に貼ったURL先は閲覧されたのでしょうか？ Triangle社は現在もメーカーとして活動中です。 なぜ今頃になってTriangle社のことが気になったのでしょうか？ 某掲示板ならこう回答されるでしょうね。 「ステマですか？」 これは冗談でも何でもなく、以前にもここでステマ行為を働いた輩が居たので どうしても勘ぐってしまいます。
RCA（ピン）-ステレオミニ　のタイプのものでつなぎます。 http://www.otaiweb.com/player/line_cable1.html RCAケーブルのプラグ（オス）をコンポに、ステレオミニをレグザのイヤフォン兼用端子です。 出力の音ですが、それほど高音質でない、音楽だけの再生ですと、mediamonkeyなどのアプリを使っての方が音質をアップできます。ツール、オプションの出力プラグインをWASAPIアウトプットを選ぶと違います。WINAMPでも同様の処理で高音質再生が可能、上級の使い方ですが、見違えます。 http://www.mediamonkey.com/ 無料版で十分に扱えます。使い方、検索すると日本語で説明がいろいろあるものです。テレビなどの再生には対応していません。
目で見ても分からない傷があるってこと。デジタルディスクの安定度なんて、そんなもの。長期保存が必要なデータは、最終的に磁気テープに残している、というフジのCMがありましたよ。
～このスピーカーだけを直接テレビに繋げる事は可能ですか⁇～ この質問への直接的な回答 　　　できません そのスピーカー、というよりもそのセットはアイワ　SX-LMJ2と称するミニコンポです。 付属スピーカーはパッシブ型ですので他の音源機器と繋いで音を出すにはアンプが必要です。 TV等の音源機器のLINE出力は低電力なのでパッシブ型スピーカーに直に繋いでも十分な音量を得られません。 イヤホンジャックも同じです。
№２です。 ニッケミ　KMGはオールマイティに使えます。 長期耐久性も優れているので家電品にも使われています。
TDKの「neo:n」シリーズは、アニソンやゲームミュージック向けのチューニングをしていると謳っています。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/694655.h …
(1)まずCDかmp3変換の件ですが、アナログを経由することはありません。デジタルToデジタルです。 但しmp3ビットレートが音質に大きな影響を与えます。願わくば160kbps 以上は欲しいところです。128kbpsでは高周波(16kHz以上)がスポイルされてしまいます。 また、エンコーダの性能が多少音質に影響します。 mp3などの非可逆圧縮の規格は、mp3があったときにどうデコードするかを一意に決める規格であって、LPCMからmp3にどうエンコードするかは、エンコーダの裁量に任されています。ですのでエンコーダの性能が音質に関わってくるのです。 (2)ネットラジオは著作権保護の観点で録音できないことが一般的です。裏技を使えばできないことはないと思いますが、個々のネットラジオで仕様が異なるので一概にこうやれば可能というのはないと思います。
アンプ出力のスピーカー端子は万一短絡するとアンプ自体が 壊れますので、振動などでの影響を考えて、アンプと ハーネスそのものを接続しないでほっておく方が安心で 安全ではないかと思います。
№１です。 渡り配線は可能です。 プラス・マイナスを間違えないようにしてください。 三台目のスピーカーを繋ぐことは出来ません。 アンプ側から見たスピーカーの合成インピーダンスが低くなりすぎることが問題なので 次々と並列に繋いでいけばインピーダンスが低下しアンプの負荷が大きくなります。 また真空管アンプであれば出力トランスの対応するインピーダンスの問題もあるので 合成インピーダンスが8Ωになるようにした方が無難です。 つまり並列がダメなら直列で繋げば？、と短絡的に考えられるかもしれませんが ダメなものはダメです。 コツコツと集められた割には使用方法に関して無知すぎます。 今回のイベントには音響装置の設置に詳しい方に臨場してもらった方がよいですよ。
ディスクドライブは機能していますか？ 他のディスク（データ用でも何でも可）を入れて認識するか確認してください。
>何がどうなっているのでしょう？ スプリングがヘタッタ。 >解決法分かる方いらっしゃいますか？（涙） 分解して、イヤホンジャックを交換する。 構造 http://denshi-kousaku.nazotoki-k.com/kiso/e_jack … 上から２番目の図 と３番目の図を見比べてください。 ３番目の図に赤色で「スイッチ」と書かれている部分（１と２）が離れている。 ＝スピーカーからの音が出ない。 ２番目の図では、１と２が繋がっている＝スピーカーから音が出る。 で、２ が金属疲労してイヤホンジャックを抜いても１と繋がらない＝音が出ない となっている。 この例は、モノラル用で、ステレオ用は下の方にありますが、 モノラル用の方が分かりやすいので、モノラルで説明しました。 頻繁に抜き差ししたり、長期間挿しっぱなしにすると起こりやすいです。
ヘッドフォンなら、耳あての部分が経年劣化して、たいていはボロボロになって朽ちてしまいます。 しかしイヤフォンでは、あまり経年劣化する素材が使われることは無いようで、５年とか経っても新品とあまり変わらないことが多いようです。 ヘッドフォンも、ボロボロになる部分は、消耗品として換えることができるものが多いようです。（しかしヘッドフォンの寿命と捕らえて、別のものを購入する人のほうが多いようです）
アンプの性能に自身があるのならTITUS202は良いスピーカーです。 一番の特徴はふんだんにコストを掛けたウーファー部で、クロスオーバーポイントが6KHzと非常に高く、ほぼ全ての音が実はこちらから出ています。そのため音にちぐはぐなイメージが少なく聴きやすいのが売りのモデルです。この能力を最大限に引き出すためには大出力ではなく、ある程度高品質なパワー部が要求されます。 難点は低音域の量感です。バスレフポートが小さく、しかも前側に付いているため壁を利用した低音の増幅が出来ません。しかも音に対する味付けが少ないので、人によっては物足りなく感じるかもしれません。ですが、裏を返せば音の実像を掴みやすいという事でもあります。 お手持ちのダリのセッティングですが、背面の壁にかなり接近しているようなら少し離してみるとまた違った音を楽しめるかもしれませんよ。 スピーカーの良し悪しは絶対的な物では無く、あくまでも主観が左右させる物なので一概にこちらが上と言うことは出来ないと私は思います。有るのは好きか嫌いかだけですね。
きちんとしたシステムリセット（工場出荷時に戻す）のための 小さな穴がないか探してみることと、工場出荷時に戻す操作の 確認をサービス窓口に聞くことかと思います。
。。。ともあれ、インピーダンスの計算も出来ないのならば、6本いっせいに鳴らそうなどと考えない方が良いです（たいていの場合、それは無理ですから）。現在1系統2個のLRスピーカーは音が出ているということならば、それでヨシとしましょう。全然音が出ていないよりはマシです。 ＞難しそうであれば諦めます。 それが良いと思いますよ。「あまりお金はかけられない」ということですから、尚更でしょう。 蛇足ですが、バーでシッカリと音楽を流そうとするのならば、以下のURLに紹介されている店ぐらい凝らないと存在感は出てこないと思います。 http://jbl.harman-japan.co.jp/soundofjbl/ http://cafejarrett.com/
お持ちのAVアンプは単品販売モノですよね？ RCA-先バラ線をサテライトスピーカーとAVアンプ間で繋いでも満足な音量は出ません。 このサテライトスピーカーはアンプを内蔵していません。 このようなオールインワンパッケージ商品は既存の接続端子を流用することが多く 端子の形状が同じだからと別の機器に繋いでもまともな動作をしないことがあります。 AVアンプとサテライトスピーカーの接続は両端先バラ線を使います。 AVアンプのスピーカー端子に接続してください。 ベースモジュールを使う場合はAVアンプのプリアウト端子かサブウーハー出力端子に繋ぎます。 その場合はLS12付属のDIN-RCAケーブルを使います。 サブウーハー出力端子はRCAジャック一個なのでモノラル→ステレオ変換プラグが必要です。 AM15セットでの使用する場合は前述DIN-RCAケーブルをベースモジュールに繋ぎ AVアンプのプリアウト端子に繋ぎます。 サテライトスピーカーはベースモジュールの所定の端子に繋いでください。 この場合の接続はRCA－先バラケーブルを使います。 ミニプラグや変換プラグは今回の使用方法に限っては必要ありません。 ミュージックセンター（CDP・ラジオ）からベースモジュールへコントロール信号を送るためのものでLS12専用と考えてください。 ミュージックセンターを使わないのであれば接続不要です。
ヘッドホン 高級機を買うつもりで2万円前後まで。イヤホン6～8千円くらいまでです。あまり凝った造りはいらない。
安いとこならAIKAQIですかねえ。 AIKAQI S350 https://www.amazon.co.jp/dp/B01ARH7L3Y/ref=pd_lp … AIKAQI S600i https://www.amazon.co.jp/AIKAQI-%E3%83%9E%E3%82% … 高音質に拘るなら Codio K4S https://www.amazon.co.jp/Codio-%E3%82%AB%E3%83%8 … ワイヤレスで高音質が良いなら Audio-technica ATHCKS55XBT https://www.amazon.co.jp/Audio-technica-ATH-CKS5 …
２ｘ１６０Ｗというのは、片ｃｈ１６０Ｗの出力が２つ出せるってことです。 で、先の回答にもあるように、１６０Ｗの出力を出すには多くの要素が適応している必要があり、ぶっちゃけ出ることはないです。ボリュームを最大にしたら１６０Ｗ（最大値）だと思い込んでいる人も多いですが、入力値（入力される音声信号）が小さければ出力値も小さいままです。無音でボリューム最大にしても、出力は０Ｗのままなんです（なんらかのノイズが出ちゃってたりすることは良くありますが）。 普通の大音量は１Ｗ程度であるというのも本当で、５Ｗを超えることはまず無いです。体育館のような広い場所で大きな音を出そうとするのなら別でしょうが、個人でそのような広い所を使うことは無いでしょう。
正直Bluetooth対応のオーディオ機器の購入はお勧めしないですね。 大体対応しているものはオーディオ機器としてはグレードの低い物しかなく音質などは 期待すべきではないと個人的には思ってます。 ＃私の認識が甘くちゃんとしたものもあるのかもしれませんが。。 Bluetoothに対応させたければBluetoothレシーバーを別途購入されるほうが良いのでは ないかと思ってます。 下記の物はちょっとお高めのもので探せばもっと安い物もあると思いますが参考までに。 https://www.amazon.co.jp/TSdrena-Bluetooth-%E3%8 …
回路が判らないと、はっきりしたことは言えませんが、"音が雑音みたいになったり、音がとまったり" と言うのは、電源回路に 50KΩ の可変抵抗器が入っているせいではないかなと思います。 ブザーにどのようなものを使っているかは判りませんが、大概のものは電力を消費しますので、音量を調整する目的で電源に直列に 50KΩ の可変抵抗器を挿入した場合、電圧不足になりやすいです。電圧不足になると、音がかすれたり停止します。回路が判れば、判断できますが ....... あと、この改造の目的も .......
下記ですね。 http://www.roland.co.jp/products/ua-20x/ パソコンに接続して使うもので、パソコンに録音されるものだと思います。どこがおかしいのでしょうか？ インターフェース： 　USB デジタル出力： 　オプティカル（IEC60958に準拠） 接続端子： 　入力ジャック（標準タイプ）×2 　デジタル出力コネクター（オプティカル）　←　光デジタル出力する場合はこれ。 　マスター出力ジャック（RCAピン・タイプ）×2　←　外部に出力するならこれ。 　ヘッドホン・ジャック（ステレオ・ミニ・タイプ）　←　モニターをするならこれ。 　MIDIコネクター（IN、OUT） 歌ってみた：http://dic.nicovideo.jp/a/%E6%AD%8C%E3%81%A3%E3% … audacity：https://osdn.jp/projects/audacity/　←　パソコンに録音するもののようです。
自信ないけど・・・。 右横上、ヘッドフォンの上って違いますか？
家に書類を留めるクリップはありますか？ あればイヤホンのケーブルをクリップで服に固定してみてください。 首のすこし下辺りに留めてみましょう。 それでタッチノイズを軽減できるようなら、イヤホンの買い替えよりもケーブル用クリップの購入をお勧めします。
音楽をBGM的に流して尚且つ聴き疲れのしない 音をご要望なのでしょうか？ 小音量でもいい音となるとPAメーカーの スピーカー郡は全滅でしょう。 また、お客様との会話の邪魔にならない綺麗な音も要望の一つでしょうか？ ならば確実に言えることは「ひずみの少ないスピーカー」をおすすめします。 １００万円となると視覚的にも見てくれを 重要視するのでしょうか？ スピーカー以外ほとんどのアンプ類は合格ラインを 大きく超えていると思います。 できればアンプにグラフィックイコライザを 追加すれば、部屋の固有反射に対応できると思います。 有線といえども、音質はかなりのハイレベルです。 スピーカーさえよければ希望の音質は得られますよ。 スピーカー：井上ＫＩスピーカー(10cmコーンタイプ） 　　　　　　http://www.ryohindendo.jp/shopdetail/00700000001 … アンプ：LUXMANーLX-32u http://www.luxman.co.jp/product/lx-32u または:Accuphase ーE260 CDP　　：LUXMANーD-05u 　　　　　http://www.luxman.co.jp/product/d-05u 　 　 グライコ：BEHRINGERーFBQ6200HD Ultragraph Pro 　　　　　http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
追記 私も気が付きと切り替えができていませんでした。イヤホンを外しても音が出ないので試してみたらスピーカーから音が出ましたよ。
http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f18 … この辺りをオプションのCombo384とセットで購入すれば、Combo384のドライバをインストールし、 あとはアンプに接続するだけ。 combo384 Driver ( http://amanero.com/drivers.htm ) 自作もいとわないということであれば Combo384 を別途購入し、 http://www.easyaudiokit.com/bekkan/distr/distr.h … 辺りで、DSDに対応した基盤、電源基板などを購入するのもいいかもしれませんね。 なお、自作の方が安く済みそうな気もしますが手間も費用も結構かかります。 最初の完成品DAC買うほうが安いかもってくらいですね。 DoPは結局のところPCMで鳴らしてる。 DSDを楽しみたいのであればDSD対応のDACを買うのが良い。
出力表示についてですが 少しでも最大W数を高く表示するために非常に緩い測定基準にしてあります。 最大７Wの出力時に歪が10％出るので SPから離れて大音量を出した際には酷い音になります。 通常はSPに接近して聞くことになるので最大出力に達することはまずなく 最大1W、常時0.5W出力がせいぜいでしょう。 それに伴い歪も下がってきます。（それでも1％になるかどうか） 再生周波数特性は低音から高音のどこからどこまでの範囲を得意とするかの目安です。 スピーカーの口径が大きいほど低音が得意となり 口径が小さいほど高音が得意となります。 それぞれの長所を生かし再生帯域拡大を目指すと2ウェイスピーカーとなります。 再生周波数特性も測定基準に抜け道があるので当てにできません。 7センチフルレンジで55Hz～なんて夢物語もいいところです。（無理） PCアクセサリー業者が扱うアクティブスピーカーは大概この程度です。 日本オーディオ工業会（？）に加盟していないことから 使用表示の指標や基準に準拠しなくてよいので緩い表示がまかり通っています。 安かろう悪かろうがまともに出る製品群と言ってもよいです。
取説によるとSound Field Control機能の中にstudio、JazzClub、Club、OFFが選択できる。その他にイコライザーがありヴォーカルが強調するような固定化した音付けがいくつか出来る様です。 この機能はスピーカの接続に依存するようでスタンダード接続にしないと機能しないようです。3WAYネットワークモード（高音と低音を別々に出力させる）と呼ばれるスピーカ接続では出来ない様なので取説を熟読する必要はあります。
ＣＤからＷＡＶＥ形式でデータをＰＣに取り込み、適当な編集ソフトで自分の演奏の部分だけをＷＡＶＥファイルから抜き出し（別のＷＡＶＥファイルとして保存）、抜き出したＷＡＶＥファイルで新しいＣＤ－Ｒに焼く。 データを取り込む、ＣＤ－Ｒに焼く、のはWindowsについてるメディアプレイヤー（だっけ？）、多分ＣＤを入れると自動で立ち上がるやつ、で出来るはず。
前の質問はこれですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9365401.html 下記のページで商品説明の項に書いてあります。電源に MicroUSB が必要です。 http://amazon.co.jp/dp/B017VQRU1M　←　2CHに設定して、Audio OUTより出力できますので、そこに Φ3.5mm のプラグを挿せば音声は出ます。 スピーカは下記をお薦めします。すでに、買ってある場合はパスしてください (笑)。 http://amazon.co.jp/dp/B003YDYW68　←　￥1,737　AC電源内蔵で、ウーファ付きで音もそこそこです。 上の話とは別ですが、前回追加で回答しようと思った内容です。HDMIを使うと、他が無効になると書いてしまいましたが、その後調べると、光デジタル端子から音声出力が取れるようです。下記のコンバータで、アナログ音声に変換して出力します。 http://www.tvgame-monitor.com/page4.html 若干配線が面倒な気がしますが、光デジタル・オーディオ・コンバータの方が安いみたいですね。 http://amazon.co.jp/dp/B01E9T6D1M　←　￥1,699　コンバータ。 http://amazon.co.jp/dp/B00L3KO5WK　←　￥448　オプティカルケーブル。 http://amazon.co.jp/dp/B00B2HP1FY　←　￥590　RCAプラグを変換。
販売店からメーカーサービス（修理）部門への配送に要する期間は既に回答があるので割愛します。 メーカーサービスに到着してもすぐにあなたの品物が修理とはなりません。 サービス窓口への到着順での修理となりますので先着物の修理作業が落ち着くまでは猶予が必要です。 あなたの品物の順番になっても故障原因の特定してから修理見積もりを出します。 その後に販売店経由であなたへ修理費用の連絡がありますので あなたからの修理の要不要の回答を受けて修理（または返送）に着手します。 （費用高騰を理由に修理拒否するユーザーも居るので必ず事前お伺いを立てます） サービス窓口到着後から修理見積もり算出までおよそ半月～一か月程度は必要です。 各メーカーとも修理部門は人減らしが著しく少数精鋭体制で繁忙を極めます。 急かしてもどうにもならない面があるので気長に待つしかありません。
連投すみません。 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3 … ライン入力付きのアクティブスピーカーなら、どれでも接続できます。 １，０００円台からあります。
どちらも聞き比べたことがないので回答する権利はないと思いますが　前者の方がアンプ内蔵で設置や取り外しの手軽さはあると思います　音については私はそれよりグレードの低いアンプ内蔵型の小型のウーファーを運転席下に設置していましたが　あるとないとでは全然違ったと記憶しています　また私の使っていた機種には音量調整等できる小さなダイヤルもついていたので自分の好みの音量に調整することが出来ました　ただ低音が強くなりすぎたのであとからツイーターを買い足しました　結局はどんな音が好きかということも選択の材料になるのではないでしょうか　 大したコメントもできず申し訳ありません　プロの方からのご回答がくるまでのつなぎでよろしくお願い申し上げます
Bluetoothは音を間引きしてデータを圧縮して送信します。 したがってBluetoothにした時点で高音質とは、おさらばです。 価格と音質は比例しません、対数の世界の領域になります。 元の音源がMP3,m4a,などの圧縮音源なら、何れでも変わりないかと・・・
出力端子に並列に適当な可変抵抗器(1k~数K)をつければよいと思います。 音声回路なので、インピーダンスは気にしなくても良いでしょう。 但し、レベルアップではなく、ダウン方向の調整のみです。 ノイズが増えるかもしれません。 しかし、本来は後段のアンプゲインで調整すべきです。
>音量の最大値は何で決まるのでしょうか。 アナログアンプの能力で決まります。 >デジタルボリュームを最小にしたら最終的にビット数が1に落ちることはないのでしょうか。 事実上ありません。 例えば最大出力が、１Wの場合、ビット数を１ビットまで落としたら、 0,00000000006Wになりますので、ここまで音量を絞る事は無いです。
違法と知りながらアップロードされた音源だと推測されます。 それをダウンロードする行為も当然違法となります。 著作権・公序良俗に反する質問です。 このような場で質問するのも回答するのも控えるべきだと思いますよ。
FAXでなら送ってもらえるんですよね？ コンビニでもFAX受取サービスを利用できます。 ファミマ http://www.family.co.jp/services/print/ 他のコンビニに関してはご自身で確認して下さい。
マニュアル http://www.ohm-electric.co.jp/wp/wp-content/uplo … の『マイク（別売）を接続して音声を録音するには』を参照してください。 注意点としては、テープ切（またはカラオケ）にセット、定速にセット、テープはデッキＢに入れる、などでしょうか。
抵抗の耐入力ですが３Wは欲しいです。 ピーク１W未満の使用状況であっても抵抗の発熱による音質劣化の心配があります。 過剰な対入力も無用ですが余裕を持たせた方が良いです。 高精度で高音質の抵抗となると１/４、１/２Wの抵抗になりがちですが スピーカー用ATTとしてはほとんど使われません。 マニアの中にはそのような高精度抵抗を特殊な用法で使う人も居ますが ロータローSWによる切り替え方式が目的なので採用できない用法です。（よって割愛します） また耐入力が大きくなると抵抗自体が大型になるので 入手されたロータリーSWでは取り付けが難しくなるか不可能かもしれません。 この製品は高価ですがALTECにふさわしいはずです。 http://www.kaijin-musen.jp/47.html 汎用電子回路用ですが音は普通、特に良いところもないですが安心して使えます。 http://www.kaijin-musen.jp/89.html サイズが大きいのでご希望の商品ではありませんがスピーカー用固定ATT用の商品群。 http://dp00000116.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=70 …
UR22の背面ライン出力端子からオーディオコンポのAUX-INに接続したら、うまくいかない？
出力トランスのメーカーが判りませんがＬ社製だと有りがちですね。あとはカソードバイアス系統の半田不良、パスコンの不良なども考えられます。プレートの配線を左右入れ替えてみて確認してみてください。変わらなかったらトランス、入れ替わったらカソード系統の異常と判断できます。
ネットオークションで、昔の３０ｃｍ級ウーファのついた３ｗａｙの大型ブックシェルフ。置き場所さえあれば、音は一番良いはずです。個人売買だとリスクが高いかもしれませんが、不動品を何も書かずに売りつけるようなものは意外と少ないように（オーディオ関連物は）思います。 （大型スピーカーは送料にも注意、本体５千円＋送料５千円みたいになります） 新品なら、ボーズやＪＢＬあたりのブランドが出しているＰＣ用のものが良さそうに思っています。ブランドは、腐っても鯛みたいなものですから、ＰＣ周辺機器メーカーのものより信頼できると思います。
イヤホンはテレビなどでは使えてＰＣでのみ音が出ないとのことですね？。それでしたら、ＰＣの音声出力が最小になっていたり、ミュートになっている場合があります。 デスクトップでタスクバーの通知領域にある、スピーカの形の「音量アイコン」を右クリックし、表示された一覧から「音量ミキサーを開く」をクリックします。音量ミキサーは、スタート→コントロールパネル→ハードウェアとサウンド→サウンドのシステム音量の調整、でも開けます。音量ミキサーが表示されたら、つまみを上下に動かして音量を調整します。 音量ミキサーのスライドの下の、スピーカの形の「音量アイコン」をクリックしますと、スピーカの形のアイコンに赤色の禁止のマークが付いた「ミュート」に変わり、ミュートが設定されて音が出なくなります。再度「ミュート」をクリックすると、ミュートが解除され、音が出るようになります。
http://www.nidec-copal-electronics.com/files/3e5 … こういうのも有りますが。
1000uFの両極性電解コンデンサはこちら（http://akizukidenshi.com/download/ds/nichicon/ni …）のものが入手可能ですよ。
ああなんかＰＣとUR22との接続に失敗してるっぽい？ マイクの前に、ＰＣから認識できるようにしてください。何が悪いかはマニュアル参照。
No.2です。「補足」に書かれたことについて。 ＞ワイヤレス再生が重宝しておりました。 Bluetooth や wi-fi でワイヤレスで聞くのは WALKMAN → sc-pmx100 で、PC からは PC → USB → HP-A8 ということですか？ ＞HP-A8が5万円程度でしたが、sc-pmx100とヘッドホンをつないで聞くと、HP-A8にヘッドホンを繋いで聞くのとではあまり差が出ないということでよろしいでしょうか？ No.2に書いたように、HP-A8の入力をどこにつなぐのか、ということです。sc-pmx100のアナログ出力につなぐのなら、無意味です。HP-A8を介在させる分、sc-pmx100の直接出力よりも劣化します。（アンプが2段になるので、1段のときよりも明らかに劣化します。アナログの周波数特性とはそういうものです） PC → USB → HP-A8 ということであれば、sc-pmx100とヘッドホンをつないで聞くのと「同等またはそれ以上」の音が規定できると思います。 ＞HP-A8はミニコンポで5万円くらいでしたが、ヘッドホンアンプというだけあってHP-A8の方が音質的にも優れるのかと思っていたのですがちがうのでしょうか？ 　sc-pmx100 と HP-A8 では、アンプ(アナログ回路です)が違う分、当然音は違うと思います。ただし、どちらが優れているか、ということではなく「違いがある」ということです。どちらが「優れている」「よい音」と考えるかは、質問者さんの「好み」とか「感覚」に依存します。人によって違うと思います。 　同じような値段のヘッドホンアンプでも、メーカーによってみんな音が違います。どれが「優れている」「よい音」かは、質問者さん自身の判断による以外なく、ご自分の「耳」を判断基準にしてお選びください。
検索したら2mのものが1つでてきました。 http://kakaku.com/item/K0000823083/spec/#tab
>5万円のコンポと10万円のコンポ 同じ製造販売メーカーで、定価がこうであれば差がありそうです。しかし、片方が定価１２万円の３年前の型落ちが５万円、最新型は定価１１万円で値引きがほとんどない状態で１０万円ですと、前者の方が良い音が出ることもある、同じメーカーでも発売時期が違うと比較が難しいものです。 また、iPhoneのBluetoothに特化したものでCDやチューナーのついていない再生専用のものが５万円で、いろいろな機能がついていて、ついでにBluetooth接続で再生できますというものが１０万円ですと、前者の方が聴いてみて音の好みが合う事も十分に可能性があります。 壊れやすさも機能が多いほど部分的に使えなくなるものが増える、単独の機能のもの、ハードデューティータイプのものですと、長期間安定して使えるものもあります。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2015 … ＞最新コンポの買い方・選び方《15年版》　Bluetoothに対応し、Apple MusicやAWAも良い音で聴けるように ＞EX-S5（JVCケンウッド） ＞実売価格／4万7300円（税込み） ＞Bluetooth対応／○　ハイレゾ対応／× このタイプは普通の聴き方であれば、ハイレゾ対応でないのにかなり満足のできそうなタイプになります。シンプルですが、設計などがしっかりしている、多機能タイプの製品に比べると本当に５万円なのと驚きそうです。 ＞EX-N70（JVC） ＞実売価格／10万2380円（税込み） ＞Bluetooth対応／×　ハイレゾ対応／○ こちらは有線接続になりますが、同じメーカーで比較ということでは、本格的なものになる、違いがわかるかどうかは個人の経験と好みでしょう。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/atcl/pickup/15/1003 … ＞高音質Bluetoothスピーカーはどれがいい？ ＞ハイレゾ対応で評論家もうなる ＞頭一つ以上抜けたハイレゾ対応の高音質としてCAS-1をイチオシと挙げたい。カジュアルリスニング向けではないかもしれないかもしれないが、Bluetoothスピーカーに7万円出せばこれほどの高音質に到達するのか、と思わずうならされた。パソコンの前で過ごす時間の長い人のライフスタイルにも相性が良い。他機種では、低音重視ならX88、素直に高音質を求めるならマーシャルのStanmoreもおすすめしたい。 長文の引用ですが、私はマーシャルもお勧めです。 ＞ギターアンプ風のレトロさが魅力 ＞Stanmore（MARSHAL） ＞実売価格／5万4000円 コンポと書いていても、昔と違いアンプとスピーカーのシステムもあり、追加の部分は個別でチューナーやCD,MD,その他のものも付加する、MDはすでに搭載システムがほとんど無いでしょうし、シンプルなものほど好みの差が出ます。視聴できたら確認できますし、大きな店舗ですと違う場所で聴くことになるので、比較が難しいものですが、低音重視かどうか、これは大きな違いです。 部屋で静かな場所で小さい音で聴く、若干大き目で楽しむ、その両方で楽しめるには、低音の普通に出るタイプをお勧めするのですが、クラシックを聴いてもちゃんと音が出る、安くてもいいものがあるものです。
スピーカの裏に貼ってあるシールかメーカサイトで、インピーダンスと許容入力を確認してください。確認できましたら、同じインピーダンスでスピーカの許容入力より定格出力が小さいアンプを購入してください。 http://www.soundhouse.co.jp/howto/pa/speaker-amp …
以下を参考に。 「Windows 10 のタスクバーから音量・ボリュームアイコンが消えた場合の再表示方法 」 http://labo.dotsmart.biz/windows10-volumeicon
アンプの出力表示は「ここまでなら低歪のまま音量確保できます」とする目安です。 歪が大量に出ても良いなら「誇大表示」も可能です。（ルール上それはできません） その他、いろいろな要因が絡むので「大出力＝大音量向け」と一括りにはできません。 低音量時のリニアリティはどちらが良いかは実地に使ってみないと分かりません。 仕様や内容で比較すると 質ならPM6006 機能ならNR1606になります。 なおZERO５fineは最近のスピーカーに比べると高能率になります。 40Wのアンプに繋いでも十分に鳴ってくれます。
ないものはどうしようもないので、ある端子で接続するしかないですね。 ただ、シャープAQUOSのステレオ端子でパナソニックのホームシアターオーディオシステムに接続するならば、ドルビーデジタルの本物５．１ではなくドルビーサラウンドの疑似５．１になってしまいます。 これはどうしようもありませんが、ブルーレイレコーダ(やＤＶＤプレーヤ)とホームシアターオーディオシステムを光デジタル(やAＲＣ)で接続すれば、ブルーレイレコーダを使用するときにはドルビーデジタル５．１にできますよ。
～電解コンデンサ－がダメになることで（以下略）～ その通りです。 ～3300 マイクロから4700マイクロだと1.42倍くらいなので～ いいえ、容量誤差20％までとは1.2倍までです。 それ以上をお望みならば自己責任です。当方は責任もてません。 「突入電流」で調べると分かりますが無闇な電解コン大容量化は機器を壊す一因になります。 ヒューズでその破壊を避けることができるのかはケースバイケースです。 ニッケミ　KMGは汎用電子回路向けで長寿命、広く使われています。 音質もそこそこで定評があります。（非音響用なので嫌う人も多い） 小型なのでラジアルリード対応基板ならどこにでも乗るので重宝します。 難を言えば高音の伸びがイマイチなことだけでしょう。 しかしあの手の小型機では高音の伸びの違いを実感できるのか疑問です。 小型、音響用でどんな回路にも向くとなるとニチコン　KWでしょう。 東信工業 UTWRZ も定評があります。
＞決め付けるのはあまりにも偏見的ではないですか？ 「偏見」というより「認識不足」です。 　色と音漏れは関係ありません。 　当然、密閉型のイヤホンなら白色でもほぼ漏れません。
ご自分でどう感じるかによります。 明らかに「違う」「変わる」と思いますが、どちらがよいかは判定できません。 音質の良し悪しって、そんなものです。
これのこと？ CDレコ ヘルプ（Android） | アイ・オー・データ機器 http://www.iodata.jp/lib/manual/cdreco_android/i … CDレコ ヘルプ（iOS） | アイ・オー・データ機器 http://www.iodata.jp/lib/manual/cdreco_ios/index …
BOSEのどれなの？ どんな環境で聞くの？ BOSEは、どれの事か判らないけど，Ｐ７はiPhoneで使うにはオーバースペックですけどね。
ＵＳＢに記憶されたフォーマットおよびビットレート、ビットレングスなどできる限り高音質に記憶されますが、その音源をしっかりと再生できる、引き出せるアンプ、スピーカーなどの音響機器によっても変わってくるでしょう！
こんばんは ステレオタイプのものであれば大丈夫です。 片側しかないモノラルのものはダメです。 ステレオタイプ以上のものであれば5.1chでも構いませんし、 デジタルノイズキャンセリング付きや、ハイレゾ対応のものでより臨場感を高めるのもありです。 参考になれば
#2です。お礼ありがとうございます。 お勧めのはもちろんアンプ内蔵です。 もう少し安いのがということならこちら。 http://www.denon.jp/jp/envaya/mini/mini.html でもBoseの方が良いですが。
4310はネアカでキレはそこそこあります。 しかししっとり感はイマイチでどこまでも乾燥した空気感が付きまといます。 あの当時のJBLサウンドは得てしてこの傾向です。 それが良いという方もいれば「歪っぽい」と否定的にとらえる方も居ます。 往年のJBLサウンドとのペアと考えればAU-X11でしょう。 あの時代のJBLの輸入総代理店はサンスイでしたので JBLサウンドとのバランスを考えたアンプの音色に整えられています。 低音の押し出し感、中高音は線が細いですがゴリゴリ押してきます。 HIPHOPやかSOULであれば好適といえるでしょう。 AU-X111MOSはどうでしょうか？ AU－X11に比べれば低音の押し出し感がイマイチです。 中高音はシルキータッチですがゴリゴリに押してくる感じはイマイチです。 4310と組み合わせても「きれいな音」にはなっても アクの強さ、ごり押し感は出難くなるでしょう。 以上は「新品時」の音色です。 製造完了から30年以上経過した機器ばかりですので そこから劣化した分を差し引く必要がります。 前ユーザーがどのような扱いをしていたかでも劣化度合いが違ってきます。 劣化の個体差が大きく現状での音がどうであるかは回答不能です。 低歪なはずの山水アンプが歪っぽい音になっているかもしれませんし 歪っぽいはずの4310が「借りてきた猫」のように大人しくなっているかもしれません。 また中古ショップや前ユーザーが「メンテナンス」と称してパーツ交換する事例があります。 そのおかげで誰も予想できなかった音色になっているかもしれません。 新品時のコンディションは維持できないのです。 最後に オーディオ機器、特にアンプは個体によっては故障持ちの可能性があります。 購入時は完調でも使用過程で異常が発生することもあります。 オーディオ中古品の購入は博打と心得てください。 長文ご容赦ください。
ターミナル端子はアンプとスピーカーの間に入れます。アンプとスピーカーを分けるならば必要です。 「HP」はヘッドホンの略です。 「SP」はスピーカーの略です。
カビが発生するのは、結露して「水」が付着するからです。 結露は、冬に室内を暖房して温度・湿度が高くなったときに、温度の低い「窓」や対流の起きにくい「押し入れなどの奥の壁部分」、「本棚の裏の壁に接する部分」などに起こります。窓や壁が外気に接していて室温に比べて温度が低い場合です。 部屋の空気とほぼ同じ温度で推移する場所なら、特に心配する必要はないと思います。 クリアケース背面が壁や窓に接していて結露の可能性があるなら、間に断熱剤や空気を多く含む層（スポンジ、段ボールなど）をはさむようにすればよいと思います。
他に、コードの掛け方があります。 首の後ろをコードが通るように掛けます。肩や首にコードの重さが（少しは）かかるので、落ちにくくなると思います。 また（掛けたあと）耳たぶの上をコードをくるりと回すように掛ける（メガネを耳に掛けるようにコードを掛ける、といえば分かりやすいでしょうか）という方法もあるようです。私はやったことはないですけど。
スマホだとコンビニのではパナソニックのイヤホンがいいですね。7～800円です。 PC用ヘッドフォンならロジクールなどがいいのでは？ AV機器だとパナソニックがいいとおもいます。
赤い物体はフィルムコンデンサーと言う物です。 ウーハーのプラス端子　→　フィルムコンデンサー　→　ツイーターのプラス端子 の順で繋がっています。 繋げる理由は主に二つあります。 一つ目、 ウーハーは低音から中音域まで、ツイーターは中音から高音域までを受け持たせますが 中音域で重なり合う部分が出てきます。 二つの性格の違うユニットからの音の重なる部分あっては音が悪くなるのでなるべく重ならないようにするための工夫です。 二つ目 ツイーターに低音信号を入れると故障の原因となるので フィルムコンデンサーによって低音信号を無くした後にツイーターに繋いでいます。 本来ならウーハーも中音域が重ならない工夫をしたいのです。 そのためには銅線を巻いた「コイル」を繋ぎ中音域（の一部）を無くす工夫をするのですが 簡易型２ウェイスピーカーではツイーターの低音を無くすだけで対応しています。 フィルムコンデンサーは容量（μF：マイクロファラド）によって低音信号を無くす周波数が変わってきます。 容量が大きければより低い周波数まで音が伝わってしまいます。 容量が小さければより高い周波数からしか音が伝わりません。 使用するウーハー、ツイーターの性能や特性によって容量を加減する必要があります。 そのため同じ部品を別のスピーカーに流用することは出来ません。 従いまして赤い部品の素性がどうあれその２ウェイスピーカーのみに適用できる部品と考えてください。 フルレンジスピーカーはその名の通りに全周波数帯域を一つユニットで再生するものです。 コンデンサーやコイルを入れて音を無くす工夫は特段に必要はありません。 なお添付画像のフィルムコンデンサーは高性能なパーツです。 アクティブスピーカーに採用するにはふさわしくないくらいの高級品といえます。 なるべく基本に忠実にビギナーにも分かりやすく書いたつもりですが 分からない部分がありましたら補足にてお願いします。 また得体の知れないワードがありましたら検索するなどして調べてください。
No.3です。もう一言。 ＞PC用にアクティヴ、コンポ用にパッシブを置くスペースもないもので。 PCからのUSB-DACの出力を、コンポの LINE-IN or AUX に入力すれば、コンポ→パッシブスピーカーで全て聞けますよ。 全体の構成や機能を、長い目で考えた方がよいですよ。 パッシブスピーカーは、アンプやDACを内蔵しない分、同じ価格のアクティブスピーカーに比べて、かなり音はよいと思いますよ。選択肢も広いし。 例えば： http://kakaku.com/item/K0000808278/ http://kakaku.com/item/K0000347402/ http://kakaku.com/item/K0000403654/ http://kakaku.com/item/K0000264759/
ＣＤにはたくさんの規格がありましてそれら全てに対応していないせいかもしれません。 http://www.amy.hi-ho.ne.jp/tachibana/toi/cd/cd.htm 今回はあまり関係ないのかもしれませんが、DP-SE7はCD-TEXTに対応しているみたいですが、DP-SA7は非対応、逆にCD-Gの音声のみはDP-SA7では対応となっているみたいです。 以下のようなマークなどを確認してみたら違いがあるかもしれません。
例えば私は、アナログレコードを当時は1回目に針を落とした時は、カセットテープに録音するための音量確認のため。確認が済んだら、カセットテープに録音して、ウォークマン（もちろんカセットテープの）で聴く、というスタンスで聴いていました。昔はレコードを買っても、オーディオマニアでなければ、外で聴くために、このような使い方をしていた人も多いのではないでしょうか。 つまり、私はアナログレコードにほとんど２回しか針を落としていません。ある意味、不幸中の幸い？という感じでしょうか。 また最近出たUSB出力のあるアナログレコードプレイヤーですが、ここ数ヶ月で劇的な進歩がありました。今ではソニーの製品が数万円で購入できます。 まぁ、音楽の楽しみ方は人それぞれなので、これを見た誰かが何かの参考になれば良いなと思っております。
それなら、オープンヘッド型のものにすればいいじゃん。これだと、密閉してないから、宅配便などのインターホンの音も聞こえます。音質そんなに悪くありませんよ。こもっている感じはありませんからクリアー。
次のサイトに、Amivoice, Windows7音声認識などの情報と、 ICレコーダーによる音声/テキスト変換テスト結果などについて、 求めているほとんどの情報が載せられています。ご参考まで。 ・音声認識ソフトの実力評価と学習能力活用 　http://onseininshiki.suntomi.com/
No.2回答者： chandosさんの回答に１００票です。 ピアノの最低音はA0(27.5Hz)、コントラバスの最低音はE1(41.2Hz)です。 低音好き？のベートヴェンやシューベルトも、この音域は使ってませんね。 パイプオルガンの曲であったのですが失念して思い出せません。 カーステレオで低音響かせている、御兄いさんがいますが、 バスドラム[E2(82.407Hz)前後]の音域を音楽制作者の意図を無視して 響かせているので有って、心臓を圧迫して寿命を縮める行為かと。 音楽でなく音嶽苦ですね。 スピーカーの自作を趣味として５０年、サブウーファーに挑戦した事 ありますが、音の繋がりが上手く出来ずに断念しました。 既出の回答に有ります様に市販されているサブウーファーはＡＶ用の物が 大半で、音の質が悪い物ばかりです。 Videoでは画像が主でであり、更に臨場感増幅の為、低音域を強調して 録音してますので、役割りは充分ですが、オーディオには使えません。 サブウーファーはメインスピーカーとの音の繋がり、バランスを とるのは非常に難しいので併用は断念された方が宜しいと思いますが。 クラシック音楽での低音域再生ならば、口径30cm以上のスピーカーで フロワー型と呼ばれる大型の箱物が宜しいです。
ME271M 522 は下記です。フィルムコンデンサ 275volts 0.022uF 20% LS 15.2mm で、抵抗は入っていないようです。 http://www.mouser.jp/Kemet/Passive-Components/Ca … スパークキラー / XE1201 の仕様は下記です。恐らく代用可能でしょう。定格電圧(V) 250、抵抗値(Ω) 120、静電容量(F) 0.1μ です。 http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/22200059787 … ブリッジダイオード KBP04 は下記です。VRRM 400V、IF 1.5A のようです。 http://japanese.alibaba.com/product-gs/bridge-re … ブリッジダイオード / RS203L は、VRRM=200V、IO=2A なので耐圧不足。 ブリッジダイオード / RS204L は、VRRM=400V、IO=2A なので合格です。こちらで代用が可能でしょう。
中学校の理科で、抵抗の並列接続を習いませんでしたか？ 16Ωを16個なら、合成抵抗 R は 　1/R = 1/16 + 1/16 + 1/16 + ･･･ + 1/16　　← 1/16 を16個足し合わせる 　　　= 1/16 × 16 　　　= 1 よって 　R = 1 (Ω) です。 スピーカー出力のインピーダンスが１Ωでは、アンプの出力が「過電流」となって、アンプが壊れる（過電流による発熱で煙を出す、火を噴く、焼き切れるなど）か、アンプの保護装置が働いてスピーカー出力がしゃ断されます（しゃ断されれば音が出ません）。
部品番号：WNV1228 連絡先（パイオニア） 0120-5-81095 0570-057-140 月～金　9:30～18:00 土　　　9:30～12:00、13:00～17:00 ネット販売は、ヒットしませんでした。 家電量販店でも上記部品番号での取り寄せは可能だと思います。
そもそもが圧縮音源の高音質化は不可能です。 仮に元音源を100とした場合、50になるまで引き算をする、そんな技術です。 引いた数字は元に戻せません。 DACでどんなに頑張ろうとも喪失したデータをねつ造して追加しようとも 元の音に近い物にはなっても「元通り」には絶対になりません。 「圧縮」と聞けば耳当たりは良いのですが実際には「消失」させているのです。 より高音質にしたいとのご希望でしたら圧縮音源は捨て去って「ハイレゾ」へ移行するべきです。 これは各メーカーの商品展開らからも読み取れます。 「圧縮音源を高音質化」「高音域を補完」と謳う商品が少ないのも 圧縮音源では高音質化には限界があるとの見解からでしょう。 ～ ポアタンは圧縮音源を高音質で再生できる機能がある「可能性が高い」 と認識すれば良いのでしょうか・・・？～ それで間違いないです。 Chord Mojoを調べてみましたが曲がりなりにもハイエンドメーカーの商品ですね。 高音域補正機能で誤魔化そうとの意図は無いようです。 が、アナログ信号を扱う部分で何らかの色付けがなされているようです。
＞重くなったりしますか？ 　曲の追加や削除などをした時の「更新」の時間は長くなりますが、 　更新が終わった後なら、再生時にフリーズしたりすることは無いと思います。
目的は何ですか？ 取扱説明書を見る限り、スピーカー出力端子は左右１個ずつしかないので、「並列」に２つずつ接続するか、直列に接続するかのいずれかです。 並列に接続する場合には、スピーカーのインピーダンスが小さくなって、コンポが「過電流」となって壊れる可能性があります（保護回路があれば、出力が切断される）。 直列の場合には、逆にスピーカーのインピーダンスが大きくなって、十分な音量が出ないかもしれません。逆に、壊れる心配はありません。 いずれの場合でも、２つのスピーカーの「周波数特性」が違うはずなので、相互に悪影響しあって「特性のおかしい音」が出ると思います。 以上のような「もろもろの不都合」があってもそうする必要があるというなら、止めはしません。
みんなが「これが音質が良い」といったら、それ以外の機種は売れなくなります。そうでないから、いろいろな機種が存在しています。また、「値段相応」というところもあります。 「音質が良い」というのは、多分に主観的なものなので、「あなたにとってよい音」はあなたにしか分かりません。他人の評価をうのみにすると後悔します。 世の中に、それらの複数の製品を持って聴き比べている人など、ほとんどいません。 以上の理由から「ご自分で試聴して、値段と相談して決めるしかない」（それ以外のデザインや「気に入り度」も含めて）というのが私の回答です。
＞ターンテーブルを買いましがターンテーブル以外何も付属していません 　写真には映っているのはターンテーブルではなく駆動部です。 　動くエンジンがあるのですが、どうすればゴーカートが造れますか？ 　そんな質問に近い印象を受けますが。 モノラルだからアンプへの接続は、２本。 アースは通常は黒いコード。 オーバーハングを取りたければ、 スピンドル（レコード穴を刺すところ）から外周に伸ばした線と カートリッジ（アームの先端）が垂直に交わる位置に アームを設置すれば良いです。
メディアプレーヤーの書き込みタブの書き込みオプションから変更できます。 コンポがダメならipodでも買えばいいのに。
私はPCの音声出力を、そこそこのコンポに入れ、ディスプレイの左右に防磁型スピーカーを置き聞いています。参考まで。
＞出力の小さいスピーカーに変えれば、テレビやＣＤプレーヤーと同じ音のレベルになってくれるのでしょうか？ 　いいえ、ボリュームを下げなければ 　入力に耐えられずに、音が歪んだり、割れたりすると思います。 ＞近所の方に聞くと、ピアノの音が聞こえるそうです。 　ボリュームを上げ過ぎなんでしょう。 　生ピアノ並みの音量を出したら、近所迷惑になると思いますので 　ピアノ側の出力を下げるか、ヘッドホンを使用するか、のどちらかで。 ＞大きいスピーカーで音を小さくすると、 ＞音が広がったままボワーッと薄くなって聞き取りにくい感じ 　大きいスピーカーとは、バスタブくらいのサイズ以上のモノをいいますし、 　良いスピーカーは音量を絞ってもスッキリ、キレイに鳴ります。 　MS20Sは、小型スピーカーです。
結構な値段するイヤホンとしては高級品の部類。真鍮（≒黄銅）は錆び難く加工がし易い。５円玉と材質は一緒のはず。錆び易いので外面は何かでコーティングしてる可能性大。そのままだと汗の水分や塩分で錆びそうですから。 しかし、そう簡単にその塗装面がはげるとは考え難い。まして断線したと成ると扱いに疑問を感じます。値段が値段、低価格帯の品より、そうした部分の耐久性は格段に上と考えられるからです。 真鍮へのコーティングは素人レベルでは難しい。製品を気に入って買い直したいのであれば当たり前過ぎますが使用時に丁寧に扱う事でしょう。一ヶ月であれば、ダメ元で購入元に一度持って行くのも一考。断線はともかく、コーティングのはく離は保障内と判断してくれるかもしれませんので。
海外向けの仕様らしいです。 NATIONAL の文字はアメリカでは版権の関係で使えず、三角のマークに MATUSITA のロゴを付けているようです。 中身は同じものですね。
SA-PM77MDっての使ってますが、TBSラジオは戸田、文化放送は川口、ニッポン放送は木更津に送信所があるので、局によって半円形の付属アンテナの最適位置が違います。立てたり、寝かせたり、上げたり、下げたりして最適位置を探しました。雑音が多い、でも中波ってのはそんなもの。音質も悪いのが普通です。特にデジタルチューナーはダメ。ステレオセットのAMチューナーは、おまけです。ダイヤル式のアナログチューナーのラジオなら、まだましですが、ラジコやFMには大きく負けます。
No.5です。USB-DACとヘッドフォンアンプが一体になったものが一般的ですから、そんな中から探してみてください。 ↓　価格com http://kakaku.com/kaden/headphone-amp/ 安いものであれば http://kakaku.com/item/K0000186044/ http://kakaku.com/item/K0000345254/ http://www.fostex.jp/products/PC100USB/ http://kakaku.com/item/K0000445236/ http://www.ratocaudiolab.com/product/rex_a/rex_a … ハイレゾ対応（ただしやや中途半端） http://kakaku.com/item/K0000391597/ https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model. … ハイレゾ＆iPodにも対応 http://kakaku.com/item/K0000670546/ http://www.ratocaudiolab.com/product/rex_a/rex_k … ハイレゾ対応 http://kakaku.com/item/K0000828855/ https://teac.jp/jp/product/ud-301-sp/top
ダンピングファクター（以下ＤＦ）が高ければ弾力性とか量感がある低音が出るというものでは無いと思います。そうでなければＤＦが２～３しかない３００Ｂ、２Ａ３などの無帰還アンプなどでは全く締まりのない低音しか出ないことになってしまいます。スピーカーに合ったＤＦも有るかとも考えられますのでまず負帰還量でＤＦを調整してみるのも一考かと思います。ＤＦが低いとスピーカーの周波数対インピーダンス特性カーブのようなＦ特になり、ＤＦが高いと普通のスピーカーのＦ特になるのでそこの調整といったところでしょうか。
http://more.main.jp/zakkichou01.html　　ここにイギリスまで送ってやれば交換してくれるとの記載があります。時間はかかるようですが・・・詳しくはそこの主に相談してみてはいかがでしょう。ＥＵ離脱での影響は？？ですが。
＞修理はできますか 　メーカーのサービスセンターなどでは、 　その手の修理は受け付けないのが常識です。 　●買い替えた方が安い、 　●修理技術者の人数が少ない、のがその理由。 　更に、 　メーカーが、修理のために部品（または代替え品）を 　保有しなければならない期間は、生産終了後６年間になります。
そういう判例は幾らでも持っている量販店。レシート、保証書を持って行って店の判断を扇ぐ。ダメならダメ。１万のイヤホンはかなり高級品。９８０円の品とは扱いが当然違う。量販店の真の実力を見る（色々な意味で）良い機会です。あの手の店はその先を見ていますから。
うちにはRS1700Uがありますがオーバーホール後使っていません 川島オーディオサービスに相談してみましょう 050-3585-5755 月～金 13:00-18: 00受付
DSEEの概要説明のどこを読めばそのような誤解ができるのでしょうか？ メーカーサイトで確認しても 「ハイレゾ音源にアップグレード」とは一言も記載されていません。 ネットで情報収集しているならばbluetoothの欠点もご存じのはずです。 基本コーデック（SBC)では高音がた落ちで聞くに堪えないとの話題をあちこちで見かけます。 ソニー自身もSBCではCD音質より劣ると公言しています。 それを誤魔化すために高音をねつ造して付けたしているのです。 ハイレゾとは似ても似つかぬ全くの別物です。 そもそもハイレゾとは何かご存知ないですよね？ 知っていたらこのような誤解はしません。 №２さんのナイスアドバイスに従い そう信じて使う方が精神的にも音が良く聞こえるはずですよ。
相談者様の知りたいヘッドホンを聞き比べた事がないので差があるかどうかは言えませんが、 無線だから音質が低いという事もないと思います。 人それぞれ音の好みもありますし、どうしても知りたいなら取り扱ってる店舗で視聴させてもらって、 ご自身で判断してはどうでしょう。
ゼンハイザーというメーカーのヘッドホンはおすすめです
う～ん、スピーカーを重ねるのはNGだし、 横置きならツイーター系を外側に持ってくるのは常識かと。 取り敢えず、タンノイの上下をコンクリート板（U字溝のフタなど）で ガッシリとされれば、だいぶ締まると思いますが。 ダイヤトーンの上には鉛のインゴットで良いかと。 コンクリ板は、プレーヤー（KP-1100？）の下にも敷きたいところですね。 無料で出来ること ・スピーカーユニットやキャビネットのネジを増し締め。 ・レイアウト変更（基本、プレーヤーはスピーカーの外に移動） ・ツイーターを外側にする
デンオンの単品販売トーンアームはパイプ固定式で交換方式ではありません。 DA-305も同様です。 http://www.audio-heritage.jp/DENON/etc/da-305.html 仮に上記製品が交換方式であったとしてもアーム有効長が違うので57Mには使えません。 57Mと59Mは基本設計が全く同じなので使い回しが可能だったにすぎません。 たとえばデンオンにはハイエンド機DP-100Mがありました。 このトーンアームは交換式で嵌合部は他のデンオン製品と互換性がありますが 有効長が特に長いので同社製他製品には使えません。
マニュアルは見つからなかったのですが、カタログから ＞リピート機能は全曲，１曲，Ａ-Ｂ間，ＦＴＳ，シャッフル，プログラムの全てで可能な６モードリピートが装備されていました。 超多機能ですねｗ ”リピート”表示が消えている状態で、リピートボタンを１度押せば”全曲リピート”、もう１度押せば”１曲リピート”、現在の状態によって何回か押せばリピート解除（表示が消える）、って感じじゃないでしょうか。 ＦＴＳは、ＣＤ毎に本体に記録されてる再生リストみたいなもののようです。
それぞれ、以下の様にいろんな優劣があります。 【h.ear on】 こちらの方が安い（21880円）・本体はこちらの方が軽い（220ｇ、ただしケーブル部抜き）・有線なのでケーブルがわずらわしかったり、断線のリスクもある・電源不要 【h.ear on wireless nc】 前者よりは高く（34880円）重い（290ｇ）・無線なのでケーブルに関する心配は要らないが、環境によっては雑音が入るかもしれない・充電が切れると使えない・ノイズキャンセリング対応 どちらが良いとは言い切れませんねー。 私はノイズキャンセリングに感動した経験があるので、充電の手間や価格差を考えてもワイヤレスを選びます！
No1ですが、 ケーブルだけでは何も出来ないので、やはりソフトは必要です。 録音するにもソフトが要ります、その他に MDの場合アナログ録音で一気に取り込んだ場合のトラック分割（一曲一曲を個々のファイルとして扱う為に）、ちょっとしたノイズ除去 など一括したソフトが付属しているのがいいでしょう。 余談ですが、録音のコツとして ピークの所を5～10秒試し録りして、音割れしなくて、且つ録音レベルが最高の位置を把握してから作業開始すれば上手くいくと思います。
おつかれさまです。お店の雰囲気等、だいぶイメージ掴めました。ありがとうございます。 まず、最初の分かれ道があります。オーディオを「見た目やネームバリュー込みで検討するorしない」という部分です。ご説明を見る限りかなりジャズ喫茶風「男の隠れ家」的な部分も狙ってるように感じるのですが、その場合、お客のおじさんの「こだわりのオーディオで、しゃれおつな音楽を聴きながら、いい気分の時間を過ごした。」という、満足感がお店には求められる。その場合、ある程度「お店の顔になる、押しの強い」感じのブランド製品が必要なのかなぁ？と。これは商売と言う面を考えるとごく真っ当な考えですが、オーディオ機材の場合、「見た目と出てくる音は必ずしも一致しない」という真実があり、これがやっかいなのだorz だから、名前だけ有名な装置を買い揃えても、決してチームワークの取れた素晴らしいプレーが出来る、サッカーチームのような働きはしてくれない。この問題を解決する手段はひとつ、「試聴をして音の傾向をつかみ、それが自分の目指すカラーに近いか遠いか？」をハッキリさせる、これしかない訳です。 私も散々、新しく買っては失望、また次…というループを繰り返した結果、「見た目関係なし」の結論に達しつつあるので、そこだけご了承ください。そして、最終的にはご自分の耳で確認して最終決断いただくのがベストだと思われます。 前置きはこの辺で。さっそく、解りやすくコースでご紹介しましょう。（注：決して店員ではないので、ステマではありません（笑) 【予算に余裕がある松コース】 スピーカー(4種類のどれか）： ・spreme S AMT（C60にツイーターが追加されている分高い。私が試聴した機種。低域～高域まで十分余裕ある。） ・R900 ・RUBICON5(DALI社のフロア型。音が色彩感豊かで、どのジャンルを聴いても生き生きとした、躍動感ある音がする） ・Super HL5(HARBETH社製。実機聴きましたが、中低域が厚く、温かみがあって、ボーカルは血の通ったリアルなスケール感がある。ハイレゾ的な音とは逆の方向だが、こちらのほうが聴いてて安心するし、楽しくなる音。） アンプ OCTAVE V40SE(OCTAVE社の真空管アンプ。音質には定評がある。おじさんが「自分では買えない真空管アンプの音を聴いて大満足」するのは、この機種でしょう。） プレーヤー SOULNOTE C-1(国産SOULNOTE社製。DENONより、明らかに音いいです。おススメ。） （番外編：おじさんが憧れる、高級ビンテージ名機） PHILIPS LHH-2000(録音スタジオのプロ用。中古市場にほとんど出ない。実機の音聴きましたが、未だに最高峰の音。） STUDER A730(これもプロ用だが、LHH-2000よりは中古で出てる。古いので、程度はあまり良くない。アナログプレーヤーのように厚みのある音がするが、国産高級機のようなわざとらしさが皆無。） Esoteric P-0S(このブランドの製品は、この機種だけ異質に気合が入っている。私的には、このメーカーはこの機種以外は欲しい気がしない（笑）。音は、ＣＤ盤の情報をぜんぶ抉り出すような、まさに精密機械のような音。オーディオ的な音のある種の到達点。） 【現実的な竹コース】 スピーカー ・spreme C60(これだけ聴くと特に高域不足の印象は無いしバランスも悪くないが、上記S AMTと比べると高域レンジ狭い感じはあるかも。普通のjazz聴くなら違和感無いと思う） ・R900 ・RUBICONシリーズのどれか アンプ ・SOULNOTE SA1.0 ・PMA2500NE ・TRV-88SER(TRIODE社製真空管アンプ。実機聴きましたが、KT88真空管らしい、彫が深くガッツがあるいい音です。LX32uよりは、こちらをおススメしたい） (この３種類のうちどれか。LX32uは音聴いたことないので、なんとも言えません。田舎住まいなので、試聴は上京した時集中して巡ってます。やっぱ、実際に聴いてみないとね。） プレーヤー TASCAM DA-3000(私が現在使ってる機種。DSD音源も含めた、ハイレゾ対応D/Aコンバーターとしても使えるのでお得感もある。変なD/Aコンバータ買うよりよっぽど確かな選択です。音はまさにプロのスタジオ用） 【番外：梅コース（私が組むなら、この組み合わせ）】 スピーカー HARBETH MONITOR20.1またはSuper HL-5 アンプ TRV-88SER プレーヤー DA-3000(PCから音源データを送って、DA-3000をD/Aコンバータとして働かせることも出来るが、DA-3000本体に予め音源を入れたCFカードを挿入して再生するよりも音が悪くなります。理由は、PCはノイズの塊で、電源の質も悪い。そこからUSBケーブルで接続するので、さらに音悪くする要素が加わる。音質に限れば、「ハイテクを使いこなしている」的な自己満足を除けば、PCから再生する決定的なメリットはないんじゃないかな？） 以上です（疲れた…orz)
№３さんの回答に補足します。 ＴＨ-50Ａ305のイヤホン出力端子に接続しても TV内蔵スピーカーからも同時に音声を出せるようです。 http://panasonic.jp/viera/p-db/TH-50A305_points. … 商品特徴にそのことが明記されています。 とはいえイヤホン端子からの音声出力は良くないのでお勧めしません。 このTVは入力端子は一通り装備していますが出力端子がイヤホンのみです。 HDMI入力端子はあってもARC非対応なので拡張性は悪いです。 ※ARCについては以下を参照してください。 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/vier … 新型TVであれば漏れなくARC対応HDMI端子が付いています。
何と何を比較してのことでしょうか？ 装着感は人それぞれで感想が違います。 頭部の大きさ、耳の位置、耳たぶの形状が人によりまちまちなので 他人が良いとのレビューを載せてもあなたにとっては不快であることは多々あります。 またヘッドバンドは金属板とプラスチックでできているので 継続使用でバネ性が緩んできて装着感が楽になる事もあります。 店頭展示品がどの程度の使用状況と考えてよいかは推測不可能です。 新品同様ならバネが固くきつく感じることもあるでしょう。 30分程度試着して耳たぶが痛くなるようなら そのヘッドフォンの形状自体があなたに合わないと考えてよいでしょう。
これですよね？ http://www.audio-heritage.jp/TECHNICS/player/sl- … 内蔵されている電子回路はターンテーブルの回転制御とトーンアーム付随機能に関連した物だけです。 あなたが想定しているような「amp」は内蔵されていません。 古いレコードプレーヤーはアンプ側のフォノ入力に繋ぐ前提だったのでプレーヤー側には内蔵されていません。 「最近のアンプ～」と断りをつけているからにはその辺の事情はご理解の上でのことだと思いますが？ それともレコードプレーヤーならもれなく「amp」内蔵とお考えでしたか？ 御使いのアンプにPHONO入力が無ければ別売りのフォノイコライザーアンプを購入してください。 例えばこんなモノです。 https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model. … ここを通してからアンプのライン入力（AUX、TUNER、CDでも可）に繋ぎます。
インプットパラレル端子はインプット端子が、通常そのまま接続されています。１つの音源を複数のアンプで使いたいときに使用します。（特殊なケーブルが不要） スピーカーのパラレル接続は並列接続したインピーダンスがアンプのインピーダンスより下まわらなければ手軽に複数のスピーカーを接続出来る方法です（ダンピングファクターが正常に働きませんので高音質は望めません）。また同じスピーカーでないと音量が片寄る可能性があります。
上下２～３ミリの揺れの原因が №１さんの仰るようにシャフトが偏摩耗して一方向に傾きが出ているか ターンテーブル（プラッタ）自体の変形の可能性もあります。 collar 4T200 はシャフトとプラッタは一体形になっていますのでプラッタアッセンブリーを丸ごと交換が必要です。 軸受側も摩耗しているはずなので交換したいところです。 しかし中古品ではなくビンテージのプレーヤーなので保守部品も無いです。 専門業者に修理依頼すれば治るかもしれませんが相応な費用を請求されます。 （ビンテージ品の修理は得てして高額になります） ビンテージ風ルックスがお好きであれば修理して使い続けるのもありですが 名品、銘品でもないので廃棄方向で検討したほうがよいでしょう。 なお№１さんも指摘していますので重複するのですが ターンテーブルが揺れなく静止しているかのように回転していても 反りのあるレコード盤であれば2～3ミリ程度の上下の揺れは出ます。 70年代末期以降のトーンアームやカートリッジはその程度の反りを前提に設計されているのでレコード盤を痛める心配はしなくてもよいです。（トーンアーム調整ができている前提で） といいつつもcollar 4T200 はそれ以前に設計生産された機体に間違いないので 良く目にする「ヤジロベエ」型トーンアームでもないですからターンテーブルの偏心、傾き、レコード盤の反りには弱いので音として出やすいでしょう。 検索してみても芳しい情報がヒットしないので「collar （ブランド？）とは？」なのです。 ヒットした画像からアイドラードライブ、半開放型ACモーターであることは判明しましたが それ以外の仕様は確定情報を得られませんでした。 舶来品が高額だった時代の品なので大事に扱われていたことは間違いないですが・・・・・・ なお針は消耗品なので使い続けるなら新品に交換しておきたいです。
三極管とトランスの特性で再生周波数特性のグラフが カマボコ型になりますが、聴感上はほとんどわからない という程度です。 ではなぜ質問者様のように低音の力不足を感じるかと言うと アンプで増幅時のレベルが比例しないのと、スピーカーの低域特性に 大きな問題があるからだと思います。 市販品のスピーカーは１００HZから下の能率が極端に悪く、 ５０Hz付近ではほとんど聞こえません。 なので、おっしゃるような音調になるわけです。 この現象を打開するには、色々な方法が考えられます。 例えば、グラフィックイコライザーを導入して 低域のレベルを補正するとか、スピーカーに細工を施し 低音の逃げ場を無くすとか、アンプの出力に 余裕をもたせるなどです。
8,000円の差額（2割引き）なら迷いなく新品です（保障がある） 販売店によっては新品が2割引きで買えそう（今でもあればですが） 欲しい商品が7年前40,000円でも現在2,000円以下なら悩むかな？
№3さんの意見に賛成です。 基本性能に優れたスピーカーでも小型ウーハーからは相応な迫力しか出ません。 せめて20㎝ウーハー×２（30㎝相当）の3ウェイトールボーイ型が必要でしょう。 それ以上の口径であればなおよいのですが画面との兼ね合いもあるので欲張れません。 №2の回答は純粋なステレオパワーアンプに繋ぐことが前提でした。 コンポサイズのワンボディに2ch分しかないピュア用パワーアンプならば物次第でパワフルにもなります。（ただしスピーカーの限界は超えられません） AVアンプやマルチchアンプに比べても電源、回路、部品配置への配慮がまるで違うからです。 ぎゅうぎゅう詰めは音にも影響してくるのです。 候補のアンプはmajik6100の薄型6chパワーアンプです。 狭い筐体内に6個ものパワーアンプを詰め込み 回路技術でパワーを絞り出す方式でもあるようです。 スペースファクターは抜群に良いですが 大型筐体のRX-A3030のパワー部よりどれくらい有利か推し量ることができません。 アナクロ回路技術に頼ったRX-A3030のパワー部のほうが良いかもしれません。 とりあえずパワーアンプ導入は一時見送ることにして スピーカーを中～大型機へ交換する方向で考えてみてください。 スピーカー交換しても物足りなければパワーアンプを導入しましょう。
Mark3に100V仕様はあります。1957年発売当初は117Vのみでしたが、後で日本向け100V仕様も販売されていました。 日本向け仕様は、117Vトランスに中間タップをつけて100Vを取り出しています。この仕様のものは、配線が1本余っていて(白線に黒ラインが100V)、半田付けが出来る人なら、あとからでも変更可能です。 正規販売店扱いでも117V仕様なのにバイアスだけを変更し100仕様として販売していたものがあります。とりあえず音はでますが、定格出力はでませんが、あまりクレームは無かったのでしょう。 Mark3の電源トランスは、発売以来3回ほど変更されています。。ネット情報でMark3の重量を調べると、13.5Kg、12.5Kg、11.5Kgと変更されているのが分かります。コア厚が5cmのものは、初期のものと思われます。 http://audio-heritage.jp/DYNACO-SCANDYNA/amp/mar … トランスは何色もあるようで製造ロットで微妙に異なるようです。だいたいは、黒か灰色ですね。また、40年以上前のアンプですから、途中でユーザーが再塗装した可能性もあります。なので、色での判断は、当てになりません。 ヒーター電圧は、6.3V±0.6Vなので、とりあえず音は出るでしょうが、危なっかしいですね。 117Vでのドライブのほうがパワフルだと思いますが、100Vドライブでも、普通は問題ないと思います。 もちろん、電気的にも問題ありません。マニアの方なら117Vドライブ、それほどでないなら、100Vドライブでよいのではないかと思います。 異常発熱は、問題の切り分けが必要です。 全管を外して無負荷でトランスの様子を確認します。(これで異常発熱ならトランス不良、どこかショートしかかりなど) 次に整流管だけをさしてオン。(これで異常発熱なら、整流管、ブロック・ケミコン、チョークの不良など) 次に、初段管だけをさしてオン・・・・・・のようにして、不良箇所を特定していきます。
オーディオテクニカ 　密閉型 　ATH-A500Z 　ATH-A900Z 　開放型 　ATH-AD500X 　ATH-AD700X 　ATH-AD900X あたりはいかがでしょうか。 密閉、開放どちらも500の方が低音強めで高音弱め、900の方が高音伸びやかです。 500の低音が強いと言いましても、ズンズン来るような強い物ではなく900よりは強めという感じで、解像感が高く聞きやすいです。 700は500よりは解像感が高く低音が弱く、900より高音の伸びが無いという感じです。 密閉型の方が解像感が高いように感じました。 開放型の方が解像感は落ちますが、高音低音共に刺激が少ないように感じられ聞き疲れしないです。 オーディオテクニカの密閉型は、いずれも耳のそばで鳴っているように感じられて、俗に言う「音場」は他のメーカーから乗り換えると狭く感じられることが多いのですが、綺麗な高音と適度な低音でお勧めできます。 また、慣らしの最中は、女声での「さ、し、す、せ、そ」の刺激が大きく、耳に刺さるように感じられますが使ううちにだんだんと落ち着いてきます。 AKG 　密閉型 　AKG K550MKⅡ 　開放型 　AKG K240MKⅡ AKGはどちらも良くも悪くも普通です。 でも音に厚みがあるように感じられます。 どちらかと言えば開放型の方がお勧めです。 良くレビューで酷評されるのですが、適度に鳴る低音と、長時間聞いていても疲れない高音がとても好きです。 密閉型の方は多少低音強めになっていますが、「ズンズン」するような低音では無く「ズッ、ズッ」という感じでバランスの良い低音です。 人によってはこれが低音が足りないと感じる場合があります。 AKGは低音にクセがあるので試聴してみてからの方が良いかもしれません。 開放型はとてもお勧めできます。 本当に良い意味で普通です。 値段が手頃になってきたK702もお勧めできます。 これらのヘッドホンですが、アンプ（またはヘッドホンアンプ）に刺さないと性能が発揮できません。 ポータブルオーディオに直に刺した場合、音（特に低音）がふやけた感じになり、腰と言いますか輪郭と言いますか厚みが無くなります。 もしもポータブルプレーヤーでお使いになるのでしたら、30mmドライバあたりから選ぶのが良いと思うのですが、残念ながら私には適度な低音と聞き苦しくない高音のモデルが思いつきませんでした。 ポータブルではイヤホンを使っていて、手持ちの30mmドライバは低音が強めの物でお勧めできる物がありませんでした。 すみません。
連続投稿失礼致します。 ＞お店のイメージです なるほど、オシャレですねー。もしも近所にこういう店が出来たら、私も通いたくなります(^^)。 ＞全部並べて聞き比べられたら良いんですけどねぇ。 ならば。聴き比べたらどうでしょうか。ショップの一覧は以下のURLに表示されています（メーカーのHPですが、店の一覧表としても使えます）。 https://www.accuphase.co.jp/distributor.html http://dynaudio.jp/?page_id=51 http://www.kef.jp/dealer.html http://www.luxman.co.jp/dealer/ ショップが足を運べる範囲内にあれば、まずはそこに連絡して、4312Eをはじめとする「20万円で買えるスピーカー」がいろいろと試聴できるのかどうかを確認して、もしも聴けるのならば出向いてみたらよろしいです。 また、店員などに「（客として）散髪の間に聴きたい音かどうか」という感想を求めるのも面白いかと思います。 ただし、前のアーティクルでも書きましたが、セッティングに関しては再考した方が良いでしょうね。ショップのスタッフも私と同じように「出来れば、狭いスペースに押し込めない方が良い」とアドバイスすると予想します。 ちなみに、昔私の親戚筋の者が4312Eのような大型ブックシェルフを導入するにあたり、スピーカーのサイズにピッタリと合わせた壁面備え付けの棚を特注で作らせてそこに収納したのですが、音場が広がらず冴えないサウンドしか出てこないので愕然としていたようです。棚から出して床の上に（適当な置き台を併用して）移設してセッティングをやり直すまで、そう長い時間は掛かりませんでした(^^;)。 ともあれ、ご健闘をお祈りします。良い買い物が出来ますように。
USBって、インターフェースであり、記憶媒体ではない。 よく記憶媒体と思っている人がいるけども。 USBメモリは、記憶媒体 一つのフォルダーなりに入っているファイルの数に上限があるものがあります。 あなたの車のオーディオが99曲までしか認識出来ない仕様でしょう。 複数のフォルダーに入れると認識出来るものもあります。 詳しくは、取扱説明書をご覧下さい。仕様などで記載されている場合がありますので
＃２さんに一票です。 128Kbps・・地上波ＦＭ放送並み、雑音が少ない分音質は上かな。 192Kbps・・音質とファイル容量のバランスが良いので、御勧め。 Windows Media Playerで色々な数値で取り込み、御自身の耳で 確かめられるのが一番です。
http://www.bowers-wilkins.jp/Speakers/Home_Audio … http://jp.kef.com/hi-fi-speakers/hi-fi-speaker-s … http://dynaudio.jp/?page_id=1069 http://www.kisoacoustic.co.jp/#!hb-x1/c206e
電源平滑コンにフィルムコンを並列に入れるのはなぜか？ この理由が分かっているならば～プラスOSコンは無意味か～の追加質問は出ません。 質問文を読み返したらOSコン180μF？ OSコンなら容量、耐圧は何でもよいと件のサイトに記載されていましたか？ ｛高域特性の悪い｝電解コンに｛高域特性のよい｝OSコンやフィルムコンを並列に入れることで全帯域での給電を確保しているのです。 ネットで情報を仕入れるのはよしとしても情報の取捨選択ができていません。 まずは実験工作から始めるしかありません。 最初から高価な部品を使うよりも安い部品で工作をして問題が起きないか検証してください。 問題が無いことを確認してから高価な部品（MUSE　KZ等）を使って工作してください。
この辺の物で良いと思います。 http://www.apis-jp.com/needle/columbia/SJN-75.html
カナレ製品はもっぱら業務用音響設備としての扱いです。 一部楽器屋でも扱っているようです。 http://www.soundhouse.co.jp/search/index?i_type= … http://store.shopping.yahoo.co.jp/switchmusic/ca … カナレはずいぶん前にRCAプラグの「75Ω対応」の文字を削除したので対象外と考えてました。 検索するとまだその方向でヒットするのですね。
アンペア・・なんか聞いたことの有るような無いような。 他の方の回答どおりですが、簡単に言えば（アンプの）出力Ｗ数の平方根を２（スピーカーのインピーダンス４オームの平方根）で割った値。つまり、アンプの出力Ｗの数値をテキトー計算で言い換えていたのだと想像します。 アンプの最大出力値が大きくないとスピーカーがうまく鳴らない、という信仰は今だによく散見されますが、家庭でなら１Ｗ程度も使っていないのが普通なので、アンプの出力は５Ｗもあれば十分。 あるいはコンデンサーに貯められる電力、電源についてるやつ、なんかそんな信仰があったような気がします。こっちかな？
よくある間違いは、音楽信号の－（マイナス）を電源の－と混同してつなげていること。クルマは車体がアース（ボディマイナス）となってるので、音楽信号の－をこれに繋げていると、当然のことですが電源ノイズが音としてスピーカーから出力されます。 そのような配線間違いがないなら、やはり電源ラインと音楽信号のラインが近くてノイズが乗っている可能性でしょうか。普通の家庭用のコンポでも、電源が入っていないのにラジオの音が聞こえてくる、といったホラーじみた笑い話も時々ありますから、コードがアンテナ替りになってる可能性は高いです。アンプ前にノイズが乗るとアンプで増幅されますので、より大きく聞こえるかも。
答えは３なのだけど、他が間違いであることを説明するのは少し難しい。 流そう（などという）ことにならぬよう、 というのが、本来の文章となると思うのだけど、これが変形すると 流そう（なんという）ことにならぬよう、 となるので、２は、やや知っている人へのひっかけになるのでしょう。 それで、回答の３は『なんてこと』と一連で使われる日本語を知ってるかどうか、が問われているのだと思います。 （文法的には”こと”が名詞だから、これに続けられる助詞として～などという話なのかもしれませんが、私は分かりません） 参考になれば♪
Buletooth対応スピーカーの候補については№3さんの意見が参考になります。 なおSRS-X99は未知、未聞でした。 貴重な情報をありがとうございます。 明日にでも試聴してこようと思います。 あの販売価格（7万円前後）に見合った音質を備えていると面白いと思います。 予算8万円枠でピアノがきれいに聞けるスピーカーとアンプは 以下の製品を想定しています。 大型家電量販店には必ずおいてあるので試聴はしやすいはずです。 ただこのセットをもってしてもピアノの基音部分の再現性は厳しいです。 https://dm-importaudio.jp/dali/zensor/l4/Vcms4_0 … http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/hifi- … ヘッドフォンは別枠で捉えるべきです。（話がややこしくなるし更なる長文化） ここではあえて触れません。 そのお気持ちがあれば別枠で質問しなおしてください。 最後に一言。 それらのヘッドフォンを御使いだったらBuletooth対応スピーカーでは物足りなくなって当然ですよ。
まったく関係なくて恐縮ですが、ベンツもビーエムも南アフリカ工場製。
繋げたいのはマイクでしょうか？他の機器のライン出力でしょうか？ マイクでしたらそれぞれに１本ずつしか繋げません、それぞれがモノラルとして左右に出力されます。 ラインでしたら、９と１１は左チャンネルに、１０と１２は右チャンネルに出力されます。 ご存知だと思いますが、マイクとラインではレベルが全く違います。
ボリュームぐりぐり、くらい。 フタを開けて分解清掃ってのはまず無理、部品が外せないバラせない。接点清浄剤を吹くというのもあるけど、間違えて接点復活剤を吹いて悪化させる可能性が大。 じつは、ほうっておくというのが一番ｗ
＞イヤホンのように耳の中に入れるタイプ ごめんなさい。よく調べてませんでした。
Wi-fiスピーカーはありません。 BluetoothとWi-Fiは同じ周波数帯を使用する、無線の規格ですが、 別途の規格の物です。 Bluetoothはマウスやキーボードなどのパソコン回りの線を無線化した規格。 Wi-Fiは有線で接続しているランケーブルを無線化した規格。 音が途切れるのは、パソコン側に問題が有ると思いますが、パソコンの 情報とBluetoothスピーカーの情報がないので、回答はここまでです。
良いDACを入手したとのことですが それまで御使いだったDAPを繋ぎ通常ソフトを再生した結果はどうだったのでしょうか？ マスタークラスの音源とは何ですか？ 素性のわからない音源を提示されても判断しようがありません。
>同期はしていないのではないかと考えております。 いや、だから必ず同期している（させている）のです。 同期させないと、数秒から数分に一度音が出ない（正確には雑音になる）。 両方のクロック周波数が近いほど、長く音が出ますが、音が出なくなる時間も長くなります。 USB、LANなどの通信は瞬間停止が問題にならないので、定期的に通信を停止させて、 同期を取りなおしします。
TOSHIBAのTY-WSP3がおすすめです。 http://www.amazon.co.jp/東芝-TOSHIBA-Bluetooth対応ワイヤレススピーカーシステム（ブラック）TOSHIBA-TY-WSP3-K/dp/B00F93U968
～ハイレゾじゃなくなると、ncが使えないのはしっています。～ この因果関係が理解できなかったのでソニーサイトを見てきました。 以下該当商品説明より引用 「専用ヘッドホンケーブル使用時にハイレゾリューションオーディオの音楽を楽しむには、本体をONにしてください」 音源機器からハイレゾ音源を出力されていても有線接続時の電源OFFでは非ハイレゾになる理屈や構造、機構が理解できません。 NCを機能させるには電源をONにするしかないのでこの説明通りだとすれば 結果としてハイレゾでなければNCが効かなくなるのは正しい（？）解釈（？）です？ 非ハイレゾ音楽を聞いている場合でも電源ONでNCは効いているのでちょっと違うかな？ ケーブル直差しで電源OFF時にはハイレゾが聞けないのはNC回路と関連があるのか不明です。 通常であれば電源OFF時に内蔵回路（NC含む）から切り離される設計にするはずですが、 上記のような説明からすると電源OFF時も干渉があると考えてよいでしょう。 余計な回路を積んじゃったかな？ となりますと、MDR-100ABNの音質は電源ONかOFFか 有線接続かBluetoothの上位コーデックかでの差はほとんど感じられないとなるでしょう。 SBCやAAC、aptXでは有線接続、電源OFFより確実に劣ります。
・ミニプラグ-先バラの変換ケーブルを購入・・・下記の様な物 http://www.amazon.co.jp/dp/B00009VTBH?_encoding= … 　（本体側：ミニプラグ　スピーカー側：バラ線　で使います） ・本体（UNI-3120：アンプ内蔵ウーハー）の裏側の一番下の「AUDIO OUTPUT」に繋ぐ 　再生機器（DVDプレーヤー等）は真ん中の「AUDIO INPUT」（ピンプラグ）に繋ぐ 　CDプレーヤーとかPC等は一番上の端子に繋ぎます
http://osusume-speaker.blog.jp/archives/10251873 … http://osusume-speaker.blog.jp/archives/10540292 … あとはお店で視聴して決めてください。私自身オーディオにはあまり詳しくないもので。（関心はあるのですけどね） amazonのほうは返品可能かどうか販売元に確認してください。たぶん送料着払いで送り返して返金となりそうな気がしますが。
FMトランスミッターはFM波の設定された周波数にセットし音楽機器などのイヤホンジャックなどから音声をセットされたFM周波数へ自動車のFMでセットした周波数にセットすれば音楽が楽しめます。 但し、FMトランスミッターよりも大きな出力機器があった場合、混信します。また、FMトランスミッターの出力によっては隣の車などでも同じ周波数を使えば聞こえてしまいます。 Bluetoothの場合には（音楽出力機器とカーオーディオまたは、AUXジャックなどを介したBluetooth受信器など）双方のプロトコルが対応している事、ペアリングが完了している事、規定内の機器間の距離である事、であれば混信などなくその車で音楽が楽しめるものと考えられます。 AUXジャックがあるカーオーディオであれば音楽出力機器からの接続線は邪魔にはなりますが価格は安く・操作方法などは楽だと考えられます。
通常 2～3mV 位出ている事が多いので一桁台ならば良いと思います。 なお、スピーカーから焼ける匂いがしたとの事なのでスピーカーのコイルが焼けて一部がショートしている可能性があります。これはテスターでは測る事が出来ませんが、これによってまたアンプ側が壊れてしまう事があります。判定するには交流信号を加えてインピーダンスを測らないといけないのですが出来ますか？コイルが焼けてる場合は変形している事が多いのでコーン紙を手で押し入れた時にマグネットと擦れる感じがしたらアウトと判定できる場合もありますが万全ではありません。
No.5です。 ＞おすすめ有れば教えてください。 アンプのグレードはピンからキリまであり、それこそ数千円から数百万円までの製品が出回っています。本スレッドでは値段が提示されていないので具体的に候補機は挙げられませんが、とりあえず以下のサイトに製品が網羅されていますので、参照して下さい（テレビにアナログの外部音声出力があるということなので、AVアンプではなくプリメインアンプで十分かと思います）。 http://kakaku.com/kaden/integrated-amplifier/ http://www.phileweb.com/ec/index.php?c=47 中古品を狙うという手もありますが、原則的に現物をチェックした上で購入を検討した方が良いです。 http://www.hifido.co.jp/
ここにあります。 http://www.wakamatsu-net.com/cgibin/biz/page.cgi …
右クリック→表示→デスクトップアイコンの表示のチェックを外したとかではないという事でしょうか？ 以下の県ではないでしょうか？ http://3939deb.seesaa.net/article/147152094.html リンク切れになっているショートカットが4つ以上あると自動のメンテナンス機能がリンク切れのショートカットを削除するようになっています。 対策はUSBメモリなど取り外すドライブに対してショートカットを作らないようにして、リンク切れになるショートカット数を３以下に留めるか、メンテナンス機能を停止するかになるようです。 できれば前者のほうをお勧めします。後者は自動的な定期デフラグなどいくつかのシステムを健全な状態に保つ機能まで一緒に止めてしまうので。
お邪魔します。 パオニアの音質は、コテコテの個性が出ていると思います。 アンプまでの音は非常にフラットで、電気的特性も かなり良いですし、個性も感じ取れません。 しかし、どのシリーズのスピーカーをとっても まともな音で鳴ってくれません。 個性が強すぎて長時間の鑑賞には向いてないと 感じています。 一般的に評価すると、中高音部のひずみが強く、 ハッキリ感やインパクトのある音に対しては 良好ですが、ストリングスなどは非常に聞きづらいです。 １００ヘルツくらいまでの低音は出すぎるくらいの 音圧があるのにそれ以下はほとんど聞こえない 機種が目立ちます。 これでは、何を聞いても面白くないはずですね。
～ポータブルアンプに「LINE出力」という端子があったのですが、そこからは増幅されていない信号が出てきているということなのでしょうか～ LINE出力（OUT PUT）からは増幅されていない信号が出ています。 LINE入力（IN PUT）からの信号がそのまま出ていると考えてよいです。 スピーカー駆動の単機能に絞ればLINE出力は無くてもよいのですが 拡張性を広げるために装備されているのでしょう。 ではそのLINE出力はどこへ繋ぐのか？ それを書くと混乱の元なのでやめときます。
1000円程度の物がいいですよ。 僕はこれを使ってます。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00C2LZF7S/ref=m …イヤホン+パナソニック
＞DVDやブルーレイの動画をPCやAndroidスマホに ＞とりこむ方法を教えて下さい。 　犯罪の手助けになるから教えない。 　万引きをしてみたい、出来る店を教えて！ 　って質問に近いのだよ。 音はアナログの方が全然良い。
引っ張るか、ねじるかして 断線したのでしょう。 コードを丈夫にするためには、「太く」しなければならず そうすると携帯性が悪い。 1500-2000円くらいのものを丁寧に使うのが良いかと思います。
ベタですがPlantronicsのVoyager Legendをお勧めします。 http://www.plantronics.com/jp/product/voyager-le … 耳掛け式で耳の形を選びにくいというのもあります（眼鏡着用可）。 もしくは同メーカーでVoyager Edge http://www.plantronics.com/jp/product/voyager-edge 耳の形に依りますが、合えばかなり良い感じです。 海外通販するなら、MotorolaのWhisper http://www.motorola.com/us/accessories/talk/blue … も良いですね。日本で売ってたらこれにしてたと思います。 これが一番小型です。 前はフィットネスメーカーとなってしまったjawboneのICON HDやERAが選択肢に入ってきたのですが、 残念ながらサポートが切れているのでお金が無駄になる可能性があります。 電話中かどうかはハンドサインで示すくらいしか思いつきませんね・・・たとえLEDが付いていたとしても、 光ってるから通話中、と、万人が認識するかと言われるとかなり疑問ですので。
デジタルではソフトに形が無くなっています。 ソフトが配信全盛の昨今ではストレージ再生機（ハード）があればよいのです。 配信ではデータのみで手で触る形でのソフトは存在しません。 アナログはハードとソフトが無ければ始まりません。 アナログは手で触れるソフトしかありません。 これ以上に所有欲、物欲が満たされるものは無いです。 無形から有形へと先祖帰りしているだけで一時的な物です。 若い世代が興味本位からアナログレコードを気にしているようですが 本気で再生環境を整えるとデジタル以上に費用が掛かります。 ましてや現在のアナログレコード再生機は高いか安いかの二極分化。 安いものはラジカセ程度の音質しか確保していません。 高く物でも周辺環境を整えないと本気の音を出してくれません。 ポン置きではまともな音が出ないと考えてよいです。 コスパは極めて悪いといえます。 安いハードで揃えて「この程度か」で逃げ出すならそれでもよし。 「もっと上がある」と財布と相談しながらステップアップしてくれるようなら歓迎します。 なお、総合情報誌の特集記事は門外漢向けのネタと考えてください。 メーカー、業者と結託した煽りや販促記事（と推測）が多数を占め アナログレコードの将来を本気で考えてる記事とは思えないのです。
オーディオテクニカのONTO https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model. … 安いので（市販1500円程度）、買ってみて下さい。意外といけます。
スピーカーをキチンと鳴らせる環境（TVのフル音量くらい）なら 良いが、「ウルサイ！！」とクレームが入るようなら 宝の持ち腐れになってしまう。 取り敢えず、電気店にでも行って 「ウォークマン＋ドックスピーカー」などで雰囲気を確かめては。 10万円の予算だと 「CDプレーヤー＋高級イヤホン」の方が満足出来ると思いますが。 録音スタジオモニターなら JBL、劇場用スピーカーなら ALTIC が世界の定番です。 そのブランドの商品もありますが、 スタジオ系ならヤマハ、劇場系ならBOSE／ボーズ 大穴で「ハーマンカードン」、この辺りで良いかと思います。 同じ予算なら、良いイヤースピーカーを手にすることが出来ますが、 複数人で聴けないので、用途によります。 AKG、ゼンハイザーなど
オーディオテクニカは安くてもいい音でますよ。僕は低音好きなのでパナソニック使ってますが。
人間の目なんてよくできたもんで、見たいものしか脳には視覚を伝達しません。大昔の小さなＴＶでも同じで１４インチで家族全員が見ても、今の１００インチで見ようが視覚は同じです。違うのは、大きい方が良いだろうという先入感と、サイズの満足感と、こんなでかいのがあるという圧迫感です。あまりデカいのを買うと遅かれ早かれ後悔しますね。家族全員で見るとつもりでも、最初のもの珍しさの時期だけ。それに家族全員が同じものを見たいなんてほとんどなくなり、一人見になり、しかも、うるさいボリューム下げろ！の怒鳴り声が。 月に一度くらい家族で見ることもなくなります。そんな黙ってスクリーンに釘づけになるより、家族とワイワイと会話のほうが楽しいとなるからです。私の家では１階玄関近くにリビング・ルーム（早く退散っして欲しい来客用）の他に２階に一番使用頻度の高い１０ｘ９メータのファミリー・ルーム（当初はプールのテーブルを置く予定だった）がありますが、そこには応接セットとマニア向けオーディオ・セットに４２インチがあるだけ。孫なんかベッドのマットをひきずり出してきて、そこで大笑いで転げまわって遊んでいます。 完成前の新築の時は、あれもこれもと考えますが、いざ出来上がり住みだすと、空間の使い方は大がわりします。実際に住まれてから、置物は考えるのが一番です。
補足します BLACKBIRD（オリジナル？）モデルは2.5ｍVの（超）高出力MCではないですか？ こうなると話がまるで違ってきます。 発電形式がどうあろうとも出力電圧が高ければMM入力、低ければMCと使い分ける必要があります。 出力1mV以上ならMM入力、それ以下ならMC入力で使用と考えてよいでしょう。 2.5ｍVの超高出力MCカートリッジを高感度MC入力のフォノイコイコライザーアンプで使えば歪が発生して当然といえます。 SumikoのカタログをDLして閲覧していました。 Sumiko製MCカートリッジはMM入力で使用しろとの注意書きがあります。 この注意書きが他のSumiko製カートリッジにも当てはまるのか？大いに疑問。 現行BLACKBIRD　Hiなら出力2.5ｍVなので間違いなくMM入力での使用ですが BLACKBIRD　Loはどちらでしょうね？MC入力でも大丈夫な気がします。 これはBlue Point Special のLoモデル、Hiモデルにも当てはまります。 メーカーの指定に従えばMM入力での音がBLACKBIRD本来の音と言えるでしょう。
プラス側の切り替えは出来るが マイナス側は切り替え機能が無く常時導通状態のスピーカーセレクターは 普通のアンプ、いわゆるアンバランス出力構成のアンプだけに使えます。 アンプ出力部がバランス出力あるいはBTL（ブリッジ）構成の物には使えません。 バランス（BTL、ブリッジ）構成のアンプはカタログなどに必ずその旨の記載があります。 ただし仕様書には特記されていない場合もあるので商品説明文、回路説明文を読み解く必要があります。 あるいは回路図を取り寄せて増幅回路終段のパターン図からの考察するしかありません。 その点で貼られたURL先の回路図はコントロールアンプの物です。 参考にはなりません。 問題のNAP140の出力部がどうなっているかですが 86年発売と古いので輸入代理店は情報開示していません。 検索すると中古オーディオショップの商品説明にヒントがありました。 そのショップのURLを貼るのは気が咎めるので説明文と画像から推測します。 NAP140は終段シングルプッシュプルのアンバランス出力アンプのようです。 となるとマイナス側共通アンプとなるのでそのセレクターは使える、となります。 やっぱり心配になったとの仰せであれば 以下の製品がマイナス側も切り替えできるのでお勧めできます。（少々値が張ります） http://www.orb.co.jp/audio/mcs0i.html
BOSEの台座タイプとは以下のボードタイプどちらかですか？ http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ … TV外付け拡声用途の単機能しかなくでサラウンド機能はありません。 これらにスピーカーを増設してもサラウンドにはなりません。 光分配器で繋いで同時に鳴らしたとしても 音として変になることはあっても良くなることはありません。 それぞれ単体で使う前提で設計されているのでこればかりは変わりません。 遅延については判断不可能。 内臓DACの処理速度、メモリバッファの有無に依存するので 現物合わせで聞き比べるしかありません。 同じ性能であることが稀と考えた方が良いのでは？
抵抗はお金があるなら巻き線がいいかな？ http://www.sakurayadenkiten.com/eshopdo/refer/ci … ラジオでパートの2ｆ　コンデンサも面白いものがある。 コンデンサは、使う場所や容量によっていろいろ、、、 原則的に好みの問題で、価格もびっくりするようなものがあるので、微妙な所ですね。 VRは凝りたいなら、抵抗でアッテネーターを作るべし。　逆の観点から、電子ボリュームも音的には文句ないけれど、電源とかめんどくさいかもしれない。 まあ、可変抵抗でというなら、東光の2CP-2500あたりが素直に良いと思う。　過熱しすぎるとダメになっちゃうけど。 http://www.san-ei-denpa.com/cgi-bin/search.cgi?f …　三栄電波はラジオセンター まあ、一般的なアルプスのミニデテントで可とする人も多いかも。　お財布とご相談で。 セレクターはよくわからない。
1) 理想をいうなら音の発生源が可能な限り鼓膜に近いもの。究極でいうなら鼓膜に直接ドライバーつけて振動させる。まあ実用上は普通のイヤホン、ヘッドホンで問題ない。 2) 思わない。単に録音した時のマイクの位置が違うだけ。 3) 前の方の回答にあるように、本来なら『人間の鼓膜に届いている音をそのまま録音する』のがバイノーラル録音です。ただ『だいたい人の頭部の形で耳のところにマイクがあれば十分』という考え方もあり、イヤホンにマイクをつけて録音するというのもあるわけです。 Xperiaでバイノーラル録音が出来るというのは、ノイズキャンセルイヤホンにはマイクがついているからです。ノイズキャンセルではイヤホンに仕込んだマイクで外部の音を拾い、逆位相の音を出すことでノイズを相殺します。そのマイクを録音に使うことでバイノーラル録音ができるということです。 参考:バイノーラル録音のスタジオをネタにしたマンガ。 http://blog.livedoor.jp/hajimemashite_maru/archi …
ジョイサウンドTVカラオケは http://joysound.tv/ このパターンですか？ ブラビアが全て対応している訳ではないので以下を確認しておいてください。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1203129003608/ もりあげくんもいくつか種類があるので全部調べたわけではありませんがウォークマンスピーカーも使えるはずです。チェックポイントは、「仕様」の「オーディオ出力」に「ミニプラグ」とあればＯＫです
MM-SPL9BKにつなげている3.5mmピンジャックの、２分岐ケーブル（ステレオ）を買い、片方をMM-SPL9BKに、もう片方をウーファーに接続します。 YST-SW010はアンプ内蔵のウーファーなので別にアンプを用意する必要はありませんが、端子がRCAなので、3.5mmピンジャック－ＲＣＡステレオ変換ケーブルが必要です。 音質とか、その価格だと無理なので、いろいろいじって楽しんでみるのが良いと思います。ウーファー出力の調節だけでも、１日くらいは遊べるんじゃないかな。
ハンダ鏝のワット数はどのクラスですか. バナナプラグを固定している道具は鉄製ですか. バナナプラグをやすりで傷を付(半田を付けたい所)けていますか. 熱を十分に、バナナプラグを暖めていますか. ハンダ鏝を当てている近(0.5mm)くに半田を当てるとはんだが解けますか>
http://www.tekwind.co.jp/support/WST_support.php http://www.tekwind.co.jp/faq/WST/entry_292.php http://www.tekwind.co.jp/faq/WST/entry_208.php
たぶんこれ QUAD 2+QC2 http://hifido.co.jp/KW/G0101/P0/A10/J/0-10/S4/C1 …
ttp://www.hifido.co.jp/KWCELESTION/G0201/J/0-90/C12-67483-46777-00/ この画像の3.3Ω抵抗がどのような動作にかかわるのか不明なのであえて明言は避けました。 仰るようなアッテネーション抵抗だとするならば-3㏈の減衰効果があります。 詳細は混乱の元なので端折ります。 SL6Siの能率が公称84㏈となっていますのでツイーター単体では87㏈となります。 御推察の通りです。 とはいえあの抵抗の先に繋がっているのかで違った結果になるので推測の域をでません。 元々が放送局用モニターSL6の直系派生機であるのでワイドレンジとは言い切れません。 SL6Siはその点を改良し特殊回路抜きでも周波数特性をフラットに出来ているようです。 できますればSL6Siのネットワーク回路を入手してください。 ハニカム構造の箱と6Si用に新規設計されたユニットとのコラボは大変興味深いです。
こちらのサイト（http://www.hifiengine.com/）で登録すれば、Library→TEAC→Open　Reel Deck→TEAC A-4010GSL とクリックしてゆけばサービスマニュアルをダウンロードできます。
添付した回路はラウドネス回路で名作と言われている？1960年代のマランツのアンプに搭載されていた回路ですが、ラウドネス回路は添付図に示すように減衰が大きいので２０ｄB程度の増幅が必要かもしれません。周波数軸上のゼロ点はコンデンサC1の値で調整できます。それからC1はオーディオ用の両極性のコンデンサにした方が良いでしょう。
質問者さんが現在行っている方法とは別の方法なのですが、仮想オーディオデバイス使った例を書かせて頂きます。 まず、以下のURLから、「AV Voice Changer Software Diamond Edition」をダウンロードし、インストールします。ドライバも必ずインストールしてください。 http://www.shareedge.com/modules/shareware/view. … インストールが完了したら、ソフトは起動せず、Windowsのサウンドの設定で、「録音」「再生」共に、「Avnex Virtual Audio Device」を既定のデバイスにしてください。 次に、以下のURLから「猿ちぃ04」をダウンロードし、解凍します。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se4862 … 解凍して出来たフォルダは、ご自身が管理しやすい場所に移動させてください。 移動させたら、フォルダ内にある「SaRUty」という名前のファイルを実行してください。 画面が出たら、「In」を「マイク (Avnex Virtual Audio Device」にします。 「Out」を「Avnex Virtual Audio Device」以外の、「スピーカー (・・・」にしてください。 これは環境により異なります。お使いの物理的なオーディオデバイス名です。分からなければ、どれか適当に選んでください。 次に、「Start」をクリックし、試しに音声ファイルや、Youtubeの動画等を再生してみます。 音が聴こえない場合は、猿ちぃの画面で「Stop」をクリックし、先ほどの「OUT」で選んだオーディオデバイスを別のものに変更し、再度「Start」をクリックします。 音が聞こえれば成功です。「自動接続」にチェックを入れ、最小化します。 あとは、一般的な録音ソフトで録音できます。デバイスの指定が出来る録音ソフトでは「Avnex Virtual Audio Device」を指定して録音してください。 この方法を以後使う場合は、Windowsのスタートアップフォルダに、「SaRUty」のショートカットを入れておけば自動起動しますので、そうしておくと良いかと思います。 スタートアップフォルダを開くには、Windowsロゴのキーを押しながら、「R」キーを押し、出た小窓に「shell:startup」と入力し、「Enter」を押します。 ショートカットを作成するには、「SaRUty」という名前のファイルを、「Shift」キーと「Ctrl」キーを押しながら、スタートアップフォルダ内の、何もないところにドラッグ＆ドロップすれば作成出来ると思います。 出来ない場合は、「SaRUty」ファイルを、右クリックでドラッグ＆ドロップして、出たメニューから「ショートカットをここに作成」をクリックすると作成出来るかと思います。 ―――――――――――――――――――――――――― ■ ドラッグ&ドロップのやり方
今の機種はCD／DVDドライブ非搭載の機種も 多くあります。 下記の様な外付けDVDドライブを購入されるといいと思います。 http://kakaku.com/pc/dvd-drive/itemlist.aspx
骨伝導イヤホンは耳孔を塞ぐタイプと塞がないタイプがあります。 現在のところほとんどの機種が耳孔を塞がないタイプです。 仰せの使用方法からすると耳孔を塞ぐタイプが向いていますが選択肢が狭いです。 耳孔を塞がないタイプを選択するとしましょう。 耳孔からはその他の音が聞き取れてしまうのでイヤーウイスパーで塞ぐ必要が出てきます。 これで掃除機の音はシャットアウト、音楽に浸ることは出来ます。 ただしそうなるとそれ以外の音に関して全く感知できなくなります。 ケータイの鳴動や来客の呼び鈴、同居人からの話しかけを一切無視できるなら良いのですが。 それはそれで問題が起きそうですけどね。 骨伝導イヤホンの説明にも「音楽を聞きながらでも環境音を聞き取ることが可能」としているくらいです。 掃除にどれくらいの時間を掛けるのか分かりませんが 30分や一時間は音楽を聞かずに居られませんかね？ 仕事として長時間の清掃作業だから、 と仰るかもしれませんがそれならKY（危険予知）の観点から尚更お勧めできません。
右手の方がRIGHTです。 　野球もキャッチャーからと言うよりもバッターから見手だと思います。
2極レセプタクルですか。 普通にマイクコネクタでよいと思う。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 … レセプタクルの径にあわせたコネクタを購入ですね。
私の持っている、SONY NAS-M700HDというHDDコンポにはウォークマン用のポート(コンセント)があり編集も簡単です。もう製造していませんが、このシリーズの製品をハードオフの中古で良く見かけます。たいていは1万5千円以下です。ウォークマン用には便利、専用だから当たり前だけど。ちなみにウォークマンの音楽圧縮方式はMP3とほとんど同じ方式なのですが、ATRACというソニー独自の方式です。
マイクの特性が大いに関係して来るので、録音機材におまけで付いているマイクと、専用マイクで拾った音は違う。音声がおまけの場合、恐らく上下の音域が相当カットに成っているので、中音域にグチャっと固まった音に成る。片や、それなりのマイクで拾えば当然音域が拡がるので印象も違う。 電機屋で状況を説明、どんな音でどう録りたいのかを説明すれば、適切な機材を紹介してくれます。尤も、動画サイトへ投稿等を考えてるなら大元が大した事ないのでほぼ無駄。
↓下の内容ミスった。
どっちかというと本格イヤホンとしては入門機的なところかと。上を見ると桁一つ二つ違いますし。 重低音がというより全体的に付属品とは比較にならないレベルとは思います。たぶん聴いただけで違いがわかる差。そこより上に行くと好みの違いという感じになってきますが。可能なら試聴のできる店で聞き比べて好みのものを選ぶといいのですが、よく出ている製品ですし大きな間違いはないと思います。
御参考まで。 http://www.e-earphone.jp/a10000-earphone
埋め込みは（植物じゃないので植え込みとは言いません（笑））否定しませんが、色々と面倒なのでお勧めはしません。 全てを天井に付けて仕舞うと、費用対効果は薄いですよ。　 パイオニアにはＨＴＰ－Ｓ３６３と言う、小型スピーカーをセットにした5.1ｃｈシステムが有ります。　何しろ小型ですから壁にも簡単に付いちゃいます。　　実際に設置した様子をブログにしてる方がいたので、見てみて下さい http://b.zma.jp/entry/2014/10/30/015529 折角なら　スクリーンの裏にはＴＶを付けた方が良いですね。　普段の放送はＴＶで見て、映画などはスクリーンでが良いですよ。 ＴＶ放送の音声もＴＶによっては出せますよ。　　Ｓ３６３の出力はプロジェクターですから（ＡＲＣは使えない）ＴＶにデジタルアウトが有ればｏｋです。
＞ヘッドホンジャックからAVアンプのＴＶの入力端子 ＞ＵＳＢからDACを通すと音が一段と向上する 　音質は極端に変わらないと思いますが、 　ホワイトノイズが無くなる分、 「スッキリした音」に聴こえると思います。
すみません、私のほうが無知だったようです マルチBAという単語を知りませんでした マルチBA(バランスドアーマチュア)という記述を見かけたので BA=バランスドアーマチュア、マルチBA≒バランスドアーマチュア だと仮定して価格.COMにて商品を絞り込んだのですが以下のようになりました http://kakaku.com/kaden/headphones/itemlist.aspx … 私はイヤホンはあまり詳しくなく、ヘッドホンメインで使っているので 聞いたこと無いメーカーばかりなのでこれ以上は絞り込めそうにないです ヘッドホンやオーディオ機器で有名なのがAKG、SENNHEISER、SHURE、DENON の製品なのですがこの価格帯にはないみたいですね
ピックアップのみの交換は一般には無理です。調整が必要ですが機器は揃っているのですか？
資料が無いので確実ではありませんが、たぶんバックライトが暗くなってきているのではないかと思います。このころはLEDではなく蛍光灯のようなものを使っていましたのでだんだん暗くなっていきます。中を開けられれば、埃が静電気でビッシリ付いていることもあります。そのときはランプとパネルの裏を拭くだけで多少は改善します。
ddx6016の音質を気に入っている、その音を変えたくないのなら①の方法でしょう。 ②の方法ではDAC内蔵ポタアン、外付けDACの音質に左右されてしまいます。
フルデジタルアンプって過去の遺物だよ。Ｄ級はデジタルじゃないよ。
私はiPadを持っているので専らiTunesで再生させてます あとすべてWAVEで取り込んでいるので曲のデータを他の再生ソフトに移すのが困難なんですよねぇ ただWindows版は少し動作が重いですね AppleはWindows版に対してはあまりモチベーションが上がらないのでしょうね おとなしくMac買えやということなのでしょうか
仕様の説明に ・付属スピーカーとエキストラスピーカーの出力端子を備え、切り替えできる ・付属スピーカーのケーブルはFMアンテナ兼用とした設計 とありますので、４本のピンのうち２本がスピーカー線、２本がアンテナ線と思われます。 このアンテナは強電界地域で使われる簡易ダイポールアンテナ（T型アンテナ、フィーダーアンテナ等と呼ばれるもの）でしょう。 この機種専用の接続コードですので、一般のアンプに接続するには、SPボックス裏蓋を開けて内部のハンダ付けを外して通常の平行コード等（SPコード）に交換する必要があると思います。
cueシート自体はファイル名を書き込んでおけばその音声ファイルを参照するだけなのでプレーヤーが読めさえすれば問題ありませんよ。
その状況から推測するに プロセッサー内臓アンプの動作がおかしくなりDCが漏れた。 DC漏れによりスピーカーを先に破壊しその直後にアンプの増幅素子も破壊した。 アンプ故障で最も最悪な道連れ昇天のパターンではないかと思われます。 アンプが故障しているのは間違いないので輸入代理店もそれを認めて無償保証に。 他にも故障事例がありそれを代理店が把握しているのでしょう。 スピーカーは初期不良以外は外的要因で片づけやすい面があります。 そうなるとスピーカーメーカーとしての責任ではなくなるのです。 外的要因の例が上に挙げた「DC漏れ」です。 他にはユーザーが無謀なイコライジング調整、使用方法で鳴らした、等。 アンプの故障が主要因でスピーカーまで道連れにしたことを証明すれば アンプ輸入代理店にスピーカー修理代金を請求することも可能ですが それを証明するには電子回路の知識が必要になります。 あるいは専門家に故障原因の回析とその証明資料作成を頼む必要が出てくるでしょう。 そうなると依頼料だけで修理代金分が賄えてしまうのではないでしょうか？ その先にあるのは裁判ですが訴訟費用も馬鹿にならず新品スピーカーが買えてしまうでしょうね。
先日回答したNo.1です。 カナレは使ったことが無いのでわかりません。 ただ、自分の経験上からケーブル類よりもラックの天版や床の材質のほうが音の変化がより大きいと感じます。 私は知り合いの石材店で余り物の大理石を切り出してもらって、その上にアルミ製の足とガラス製の天版を乗せて、その上に機材を乗せています。スピーカーは同じように石→タオックの鋳鉄スタンド→スピーカーです。 部屋は壁の薄い木造8畳間で床はカーペット敷です。 最初は木製のサイドボードにB&Wのスピーカーを乗せていましたが、壁に音が吸収されるのか反射が強いのか共鳴が大きいのかわかりませんでしたが、音の芯が出てこなかったので思いきって木製以外の素材でシステムを組みました。今思い返すと、大理石の足場が一番の決め手だったと思います。音に曖昧さを感じるなら、何処かを固める。逆なら硬さを逃がす方向で……といった具合のトライ＆エラーの繰り返しですね。少し硬めの音ですが、音像と立体感は抜群です。俗にいうハイスピードってやつですね。今の音には満足しています。ちなみに音響ボードは一切使ってません。試したい気持ちはありますが、泥沼になりそうなので(汗 自分で言うのもなんですが、最近は達観してきたので80点ぐらいの音が出せればそれで良しと思っています。 今のケーブルが気に入っているなら、その方向で色々と試されると良いと思います。ケーブル以外ならスパイクとスパイク受けの材質でも音の質が結構変わりますし、逆にフェルトを貼る等の方法もあります。スピーカーのバスレフポートにスポンジを入れる事で低音と高音を調整出来ます。バランスが崩れる可能性がありますので元のセッティングを必ず記録しておきましょう。 ここからは持論ですが…… セッティングは全てトレードオフの関係で成り立っています。全体を100とすると高音域を弄ったからといって120になったりはしません。たとえ機材を追加したとしても基本のコンポーネントを変えない限り根本は変わらないと思います。全体の100の中で自分に合った部分を見つけるのはなかなか骨が折れますが、それもオーディオの楽しみの１つですよね。 オーディオは誰もが知ってる同じ音を自分の好きなように作って聴けるというその一点が一番の醍醐味だと思います。世間や雑誌では元音再生が至上命題のように言われていますが、それならコンサートに行けば良いのです。癒される音とか聴いていて疲れない音なんてくそくらえです。 貴方だけの音……ぜひ探してみてください。
勘違いがあるようです。 ヘッドフォン内には電気信号を音波に変える振動板があるのはご存知かと思います。 振動板によって耳孔は外気から遮断されています。 そのようにしないと音波は正確に鼓膜に伝わりません。 密閉型、開放型の違いは以下の通りです。 振動板は表にも裏にも音波を発するのですが 振動板裏面から発している音波をどう処置するかの違いがあり 密閉型なら音波を外に漏らさないように囲いを付けた構造。 開放型ならば（通気孔を設ける等）意図的に音波を外に漏れるようにした構造です。 これらは音作りや設計手法の違いからくるものです。 したがいまして 長時間のリスニングではどのようなヘッドフォンを用いようとも耳孔内は蒸れます。 定期的にヘッドフォンを外して換気する、耳を休ませた方が良いでしょう。 蛇足ですが ～イヤホンの音量がかなり大きくする必要があり難聴になる恐れがあります。～ 間違いではないですが勘違いも含まれています。 長時間のリスニングは適音であっても難聴の原因になります。 耳を休める、との概念を持たれたほうがよいでしょう。
基本的にはリード線を使って本体アースに接続すれば良いのですが、リード線の絶縁体は高熱に耐えるものか、絶縁体の無い銅線のようなものが良いと思います。
原音に拘るならモニターヘッドホンかモニターイヤホンを購入されることをおすすめします AKG、SHURE、SENNHEISERが有名です http://www.soundhouse.co.jp/category/middle/270 ちなみに私はK812を持っていますが素晴らしい音質ですね
設定のMediaLibrary内に「Library viewer selection playlist」というのがあるのでそこのEnabledのチェックを外し更新、そしてまたチェックを入れて更新すればリストが現れます。
型番表示をしていただかないとハッキリはしませんが、針を下すときにミュートをかけるものが有りました。もしかしたらこれが働いたままになっているのかもしれません。
発信する機器がないからできないです。それをテレビ側につければいい。発信と受信の2つないとできません。Bluetoothというシステムがわかっていないからでは。
アームリフターは、元々アームの上げ下げをゆっくりと、衝撃なく行うためのものですから、動作が鈍いのが設計通りですよ。 そういう意味とは違うのなら、オーディオショップで見てもらうのがよいでしょう。 アームの操作は、注意深くやればマニュアル（手動）でも問題ありませんよ。
ここに紹介されています。 http://naniwa-48.blog.so-net.ne.jp/2015-06-21 でも、私はYouTubeで番組名を入れて検索しています。
①　直列接続は可能です。 ②③　直列接続では、1台当たりの小さいほうの容量です。 並列接続については、下記ご参照↓ http://www.jeea.or.jp/course/contents/07103/ 下方「お問い合わせ」で質問ができます。
No.2です。なるほど、事情は概ね分かりました。 仰るように、DALIのrubicon2は中域重視でヴォーカル等を温度感たっぷりに鳴らすのには適しているでしょうけど、J-POPをシャキシャキと聴きたいというユーザーの要求には応えてくれないと思います。 で、スピーカーの買い換え候補ですが、私はFOSTEXの製品が良いと思います。 http://www.fostex.jp/speaker-system/ あらゆる点でDALIをはじめとする欧州ブランド品とは対極の音作りですが、やっぱりJ-POPには国産のこういうテイストのスピーカーが合っているのではないでしょうか。 他の候補をあえて挙げるとしたら、DIATONEのモデルが考えられます。もちろん、このブランドは現在ではピュア・オーディオの第一線からは退いていますので中古品を探すことになりますが、音はスレ主さんの好みに合致しているのではないかと予想します。 当然のことながら、中古品は現物を見て触って聴いて納得した上で買うものです（現物をチェックできないネットオークションはNGです）。中古品を扱うショップを回って、できるだけ状態の良い物を探してみて下さい。 なお、私も以前はDIATONEのスピーカーをACCUPHASEのアンプに繋げて聴いていました。相性は良いです。
ざっと目を通した感じではD6TXはD6に比べて入出力系統が増えていて 対応してるファイルフォーマットも増えている感じですかね 以下のURLを参照して2つの製品を比較すれば詳しく分かるかと思います http://pioneer.jp/corp/news/press/index/697 http://pioneer.jp/corp/news/press/index/572
取説が無ければメーカーサイトからDLして熟読してください。 基本中の基本です。 http://products.alpine.co.jp/om/owner/product?P1 … 取説23ページの記述が該当すると思われます。 しかし上位機種W988J付属機能で使うミニジャックです。 W966Jには未搭載の機能なので穴があっても内部には電気的接点は存在しないはずです。 結論　　 外部入力端子ではない。 したがって何を繋いでも音は出ない。
差は出ません、同じですよ。 音楽ＣＤはCD-DAの規格で作られています。 WAVEは音楽ＣＤをパソコンに取り込んだ時のフォーマットです。 CD-DA⇒WAVE,WAVE⇒CD-DAになるようにMicrusoftとIBMが開発しました。 おまけ コピーコントロールの音楽ＣＤは、CD-DAの規格から外れるので CD-DA（Compact Disc Digital Audio）のロゴが記載されてません。
クラブで流れる音に綺麗さを感じるなら スピーカーの選定には色々と問題が生じます。 なぜなら、おそらくクラブで聞く、やかましく 癖のある音はお世辞にも綺麗とは言い難い音だからです。 クラブ風に仕立てるならPA用を選ぶべきでしょう。 綺麗かどうかは質問者さまに判断を請うところですね。 EX スピーカー http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … CLASSIC PRO ( クラシックプロ ) / CP15E￥13824×2＝￥27,648 パワーアンプ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … BEHRINGER ( ベリンガー ) / EPQ2000￥40,824 イコライザ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … BEHRINGER ( ベリンガー ) / FBQ6200HD Ultragraph Pro ￥25,704 これでトータル￥94,176ですが、それに接続コード類で￥5,000ほど必要です。 プリアンプはお手持ちのプリをお使いください。
指摘を受けてしまいましたね。 商品を紹介するだけが良い回答とも思えないのですけどね。 お礼、読みました。 ベテランマニアならそのような思考、嗜好を持っていても 勝手気ままに自己判断で実行されるものだと認識していました。 何か問題が起きても自己判断で解決、解消するもの、他人に意見を求めないものだ、と。 私の世界観が狭かったのでしょう。 この期に及んで、ですが一つだけ。 巷の評判の元に高音質追求型機器で固められておられるようですが このような機器は必ずしもJ-POPSのようなソフトには向いていません。 J-POPSの問題点は以前にも指摘されていた方がおられたので割愛します。 高音質追求型機器は耳当たりの良い音、心地よい音を出さないこともあると頭の片隅にでも置いておいてください。 その点でB＆Wの一連のスピーカーは向いていないとなります。 アキュアンプの音質が№１さんの意見通りとするならまさに向いていません。 №3さんの挙げたタンノイ　オートグラフミニは興味深いセレクトです。
更に追記ですが一部のワイヤレスヘッドホンはAACなどのファイルフォーマットに 対応していないため、音声が正常に再生されない製品もありますので 購入される際に注意された方ががいいかと思います
Ｎｏ１です 全体の回路図が検索してもみつからなかったので確実とは言えませんが、写真画像は多数見つかりました。 画像を見てみるとアンプ基板の裏表でＬ－Ｒが分かれているみたいな構成でした。だとすると左から３本の真空管（１２ＡＸ７－１２ＡＸ７－１２ＡＵ７）がＰＨＯＮＯ増幅部分で、４本めの１２ＡＸ７から右側４本がＡＵＸ（とトーンコントロールなど）だと思いますね。 左から４本めの１２ＡＸ７がＡＵＸ回路のトップなのでここに一番雑音が小さい球を差すことになります。 真空管を抜き差しして確認できればいいのですが、このアンプは真空管のヒーターを全部直列につないでいるようで、一本でも真空管を抜くと全部の真空管が点かなくなるのでこの方法は使えません。 ラックスでは有償で回路図を提供しているので取り寄せてはいかがでしょう。
モニターの内臓スピーカーからPSの音は出るのでしょうか?出るのならイヤホン回路の故障、もしくは隣のオーディオ入力に繋いでいる位しか、私には考え付きません。
スピーカーの音が違います。 スピーカーが違うのであたりまえですね。 スペックは、たいてい無意味です。
リモコンを直接に探さず、ＳＯＮＹのコンポの型番からＳＯＮＹストアに注文しては如何ですか。 ＊型番も何も明記されていないので、調べようが有りません。
HTX-22HDXは2.1chシステムですね。 5.1ch拡張用スピーカーとしてD-22XC、D-22XMが別売りされていましたが いずれも生産完了していて入手は困難でしょう。 このシステムは専用設計されているので同社別製品、他社製品を流用することはできません。 他スピーカーをフロントL/R（あるいはリアL/R）、センターに使っても音色、能率の違いからサラウンド効果は半減します。 使えない理由として自己診断調整機能が無いからです。 サラウンドシステムのミドルクラス以上には付属測定マイクで部屋の特性、使用スピーカーの能率の違いを測定しその結果から内臓CPUで自動調整する機能があります。 その機能があれば他社製スピーカーも使えるようになるのですが 残念ながらHTX-22HDXにはその機能がありません。 どうしても5.1ch化したいのならD-22XCとD-22XMを探すしかないです。
1/5°くらいだったような気がする。（不確定） 中央の赤い丸の中に気泡が収まっていれば、0.2°以内だったような覚えがあります。 仕事の関係上、水平を出すために簡易的に使用していました。 精度が示されていなかったので、仕事で使用していた傾きを数値で示すことのできる水準器と比較して 気泡が赤丸の中なら1/5°だったような覚えがあるんです。 1/10°のときは気泡が、ほぼ中央にありましたね。 0°の時はど真ん中です。（これは確定） ・・・ うろ覚えで申し訳ありませんが、基準にした水準器の最小メモリが、たしか1/10°、次のメモリが1/5°だったと思うんです。
PCの電源を入れていなくても機能して、各入力ごとに音量調節が出来て、出力はまとめたい。 スタンドアローンで機能するオーディオインターフェイスあたりでしょうか。 RMEのBabyfaceとか。 とりあえず上記の事は全部できます。
スキャナ付きのプリンタ（いわゆる「複合機」）があれば、画像化してWord文書とかに挿入していけばいいと思いますが、その参考書のどこか（巻末あたり）に「不許複製」とかって記載されてたら、自分用以外に印刷するのは問題あるかもしれません。
予算度外視ならこんなものが有りますよ http://kakaku.com/item/K0000838723/
カップリングコンデンサーと混同されてませんか？ デジタルアンプはスピーカへのカップリングコンデンサーはありません。 アナログアンプもブリッジ接続であれば、ないですね。 質問の主旨と違う場合は無視されたし。
ハイレゾとか偽レゾとか、こういうのを見るに、オーディオがいかに”イメージで売っている”産業なのかと悲しくなります。 「専門的な知識を持った方々」の多く（大半、というかほぼ全員）が、ＤＡＣがどのような動作をしているのかを知りません。サンプリング定理を理解できていません。知らずに、ウソっぱちを垂れ流している状態なのです。知らないなら知らないで自分の”体験”を語れば良いのに、かじった知識で知ったかぶって大ウソをついているのです。 ヘッドフォンにハイレゾ対応なんてないです。５０年前のヘッドフォンでさえハイレゾ対応と言えます。 聞こえない音は人間には感知できません。感知できないものは何の影響も及ぼしません。これが現代科学の（少なくとも今の）回答です。サブリミナル効果などを調べてもらえれば分かると思いますが、世間に広まっているサブリミナル効果の話はすべてウソっぱちです。科学的には何の効果もないことが知られています。 そのヘッドフォンの音が良いのは、ハイレゾ対応だからでも音源がハイレゾだからでもありません。そのヘッドフォンの音が良いからです。そのヘッドフォンの音が良いというのは、まぎれもなく貴方の”体験”です、何のウソもない素晴らしい事実です。良いお買い物をされたと思います♪
音楽再生には、低スペックのパソコンで十分です、昨今、流行？の ハイレゾ音源を再生するのであれば、CPUがデュアルコアーの物で あればＯＫで、ゲーム仕様の性能は必要ではないです。 Macをミュージシャン（特にキーボード奏者）が使用したのは、 レンテンシー（遅延）を小さくする排他モードCore Audioを備えて いたからです。 Windows Vista以降に排他モードWASPIを遅まきながら備えたので、 音楽はMacで、との都市伝説は薄れたと思いますが・・・ Kernel Mixer(Windows XP)からAudio EngineになったWindows７は Windows XPより音質が低下しましたね、Microsoft社は音楽再生には、 力を入れてないようです。 音楽再生専用にするなら、Windows XPの中古パソコンも有りかと・・・ http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s1=9/?s1=10&s2 … 音楽再生ソフトの購入は、フリーソフトで優物がありますので、そちらを ためされた後でも宜しいかと・・・ Wave File Player・・・この、アプリにより音質が違う事を教わりました。 http://www.wadatokki.co.jp/company/wavefileplaye … Frieve Audio・・・Windows XPでは性能不足でフリーズしたが、 　　　　　　　　　昨今のパソコンなら多機能を生かせるかと。 http://www.frieve.com/ Music Bee・・・後発のアプリの分、音質、機能など含め総合的に上位ランクかと。 http://www.getmusicbee.com/ VLC・・・動画再生用ですが、ドンシャリ音満載のＪポップの低音はたまらないです。 http://www.videolan.org/ Wave File Playerは排他モードに対応すべく開発中の様です。 そうなれば、一押しのアプリですね、１００００円でも買いたい！ お持ちの装置はで、買い替えるとなると、ＳＰになるのは良く解ります。 ２０万円では中途半端ですね、きっと、１００万円クラスでないと満足 されないと思いますよ。
御質問が今一わからないです。 バラバラに４つの音を出したいなら、４つのアンプと４つのスピーカーを 使えば実現できると思うのですが。。。。。。 ミキサーなんて不要です。 と言うか、ミキサーを使うとバラバラでは無くなってしまいます。 それと、先に質問、回答を得ているなら、そのURLなどのポインターを 示すのが礼儀だと思います。 ＃私の疑問もそれを見るとわかるのではないかと。。。
返信ありがとうございます。m(_　_)m 疑問点があった場合は、なんなりとです＾＾ 参考までに・・・・・ 各キャリアメーカーは、FM搭載やトランスミッター内蔵スマホを作るのを避けております。2015年現在。それは利用者が少ないからです。 また、FM搭載を辞めた理由は、ある意味、課金制のradicoもある可能性も否めません。 当方のSH06E購入理由は、ラジオ受信が出来ない状況で、如何にラジオを聞くか？それにつきます。情報を如何に得るかです。 山岳部の「谷」では電波は屈折して受信できません。 ですが、キャリア（ドコモ、ソフバン大手）の電波は届きます。 よって、キャリア＋アプリでラジオ受信と考えました。 ＋スマホにfmトランスミッターが搭載してあれば、昨今の震災時でも下記の流れが可能なのでは？？と考えました。 キャリア→スマホ・アプリ→ラジオ→トランスミター→カーFMです。 勿論、「AMラジオなら問題ないじゃん！」という意見もありますが笑 その辺は御愛嬌です＾＾ 参考までにでした＾＾
No.3です。何度もすみません。 　よく考えてみると、テレビは19型なので、病床からそれほど距離はないのですよね？ 　だったら、アンプは考えずに、テレビのヘッドホン出力と、ラジカセのヘッドホン出力を単純に切り替えるだけでよいのではないかと思います。 　探してみたら、下記のものが、切替えというよりは「複数入力」（ミキシング）「複数出力」（スプリット）するもののようなので、 　テレビのヘッドホン出力　　→　 　　　　　　　　　　　　　　　　この機器　→　ヘッドホンを接続して聞く 　ラジカセのヘッドホン出力　→ 　ということで、テレビのスイッチを入れてボリュームを上げればテレビの音が、ラジカセのスイッチを入れてボリュームを上げればテレビの音が、両方入れたままだと両方の音が混在して、という風になるようです。単なるパッシブな「接続器/ 分流器」です。 　これと、適当な長さの「ミニプラグ～ミニプラグ」のケーブルを組合せて、テレビとラジカセの音を１つのヘッドホンで聞けると思います。 　これが一番現実的かと思いますが、いかがでしょうか。 「フレキシブルなミニ～ミニケーブル1本、短いミニ～ミニケーブル1本付き」\600 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%A4%E3%83 … 「固定のミニプラグケーブル付き」\500 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%A4%E3%83 … 「ミニ～ミニケーブル」2m:\523, 3m:\600 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%A8%E3%83%A … 「ミニ～ミニケーブル:5m」\326 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%82%A4%E3%83 …
No.1です。 ＞力を加えて抜くと言う方法はダメでした。 そうですか、失礼しました。私は、LUXMAN のアンプは持っていませんでしたので。 プラスチックに見えるレバーカバーの下側あたりに、固定用のネジなどは付いていないのでしょうか。 「ひねり」などが必要なのかもしれません。まさか、ねじ込み式ではないと思いますが。 最終的には、LUXMANに直接問い合わせるのが一番でしょう。
＃２です。 情報をポロポロと後出しで・・・これでは識者様からの適切な回答は付かないですよ。 ＯＳはWindows7なんですかね、 ベリンガーはWindowsのドライバーで動いているように思えます、 ベリンガーのドライバーはインストールしてありますか？ ヘッドホンで聴くだけであれば、排他モード(ASIO)を使用するのは？？です。 asio4allは疑似ASIOドライバーでWindows XPのKernel Streamingを使用して、 Kerner Mixerをバイパスするものです、WASAPI搭載のWindows７では不要と 思いますが。 排他モードでは、最大音量で出力され、Windowsの音量調整は使えなくなりますので 鼓膜を傷めない様に注意が必要です。 いずれにしても、この手のソフトを習得するには、大汗を搔きます。 MUSIC STUDIO PRODUCERの使用法をGoogle先生に聞くと沢山 ヒットしますよ、頑張られたし。
(1)の方が（２）より現実的です。 （２）は抵抗分割だと実効的にヘッドフォンを駆動する出力インピーダンスが大きくなってしまいます（小さくしようと小さな値の抵抗を使うと抵抗の発熱が非常に大きくなります）。発熱を気にしなくてよい程度に大きな抵抗を使えばヘッドフォンう駆動する出力インピーダンスが大きくなってしまいダンピンが悪化して締まりのない音になってしまいます。 （１）の場合はそういう問題はありませんが、電源の問題があります。カーオーディオのヘッドユニットはDC12Vの単電源で動作してますが、市販のヘッドフォンアンプは殆どが±の２電源方式です。また電圧の絶対値も異なる場合がほとんどです。 対策としては１２VDC電源から±の両電源を自作して対応するか、単電源（１２V)で動作するヘッドフォンアンプを自作することです。
良くあるピックアップレンズの不調かと。そういうのを修理する動画を昨日ユーチューブで見ました。とりあえずレンズクリーナーディスク、それでだめなら懐中電灯で照らしながら、長い綿棒でレンズをスリスリ、それでだめなら動画を検索!レーザー光を調節するネジがあると知りました。
＞車のスピーカーとあとからおいたスピーカーから音源は流れますか？ 　両方から音は出ますが、 　同時に繋いだら音量のバランスは滅茶苦茶でしょう。 ＞あとから置くスピーカーは100V 　スピーカーというよりアンプ？
BEHRINGER XENYX X2442USB　ＳＴＯＵＴ×2、ＡＵＸＯＵＴ×2　→　両側キャノンケーブル×２、両側標準フォンケーブル×2　→　Vidtor PS-A1004　→　？？　classid pro CP10M ？？　classid pro CP10M　側のコネクタがスビコンなので、付属のスピコンコネクタがどんなものか見てケーブルを考えましょう。
ワゴンRのスピーカー16cm×4を交換しました。純正はフレームとアダプターがプラスチック一体成型の超安物でした。バッフル版は100均のMDFを切り抜いて自作しました。それを付いていたスピーカーの土台部分に合体して取り付けました。ネジと接着剤で結合＆防水の為に塗装。バッフル板の高さは純正と同じが無難ですが、1cm高くても大丈夫でした。ドアに直付けは金属同士だと振動を吸収できないし、音が悪くなるのは確か。ちなみに私は、ユーチューブの「デッドニング動画」を参考にしました。
多分、カラオケセットの裏側に外部入力端子があるのでは。そこを携帯で撮って電気屋さんの店員に見せるといいかも。
＞あるイベントで車から音楽を ＞実際、どれが一番大きな音が出るのでしょうか？ 　イベントの広さによりますが、クルマから 　と言うことであれば「屋外」ですよね。 屋外だと２０W程度では「何か鳴っている」程度にしか聞こえません。 運動会などで鳴らしているのは１０００Ｗ以上 ガレージセールで、自分のテリトリー（５－１０ｍ）程度で良ければ、 ２０Ｗでもokですが、 ２５mプール位のスペースになったら２００Ｗは必要になるかと思います。
整流管は、12F系統か５MK9かと思います。 交流電源の周波数依存のハム音の撲滅は 電源分離だと思います。３００Bにどれだけ良い 電源を送れるかですので、電源の見直しを行って ください。オシロスコープがいるかもです。
はじめまして、相談内容拝見させてもらいました。 私もアキュのアンプを、使用して何度か買い替えを行って来ました。 中高音がキーンとなるのは、まだエージング不足に思います。 22000μFのコンデンサーがまだこなれてないように思います。 最初数か月　半年～1年位は音が細く耳触りな音ドキツイ音が出ますが徐々に改善されてきます。 マランツのアンプでは綺麗に聞こえた、とありましたが、おそらく数十年使用されていると思います。 PM-80Aでしたら20年以上前の機種なので、コンデンサーなどの劣化なども考えられ聞きやすい 音に感じたのでは、ないでしょうか？ パワー不足に感じたのは、スペック数字上では同じに思えても　トランス　コンデンサーなど使用 している物が違い過ぎる為　ドライブ力が不足したように感じたのではないでしょうか？ アキュでドライブした後にマランツを聞くと物足りなさをかんじたのは、やはり使用部品の差（価格差） じゃないかと思います。 私の意見ですが、アキュのアンプがまだエージング出来ていないと思いますのでまだケーブルなど変更 せずに　音が落ち着いてから購入したほうがいいのではないかと思います。 まだまだ音が変わってくると思いますので、今ケーブル変更して良くても、また半年1年後には、また 変更したくなるとおもいます。 アキュはケーブル変更ですごく音が変わります 高いケーブルは買わなくていいと思いますが、スピーカーケーブル専用の物をお勧めします。 情報量の多さがもろにスピーカーに伝わり再生してくれるので、当たった時は最高の音質です。 音響用スピーカーケーブルは、整備されて舗装された道　その舗装された道に大きいボールと小さいボール など転がすとすべて綺麗に転がって行きますよね。それが、舗装されていない道に転がすと　途中で止まったり と最後までたどり付きません　ゴールがスピーカーと考えてもらったら情報量の違いがすぐ分かるとおもいます。 音の信号も高周波　低周波とありますのでそれを綺麗に流す。専用ケーブルを使用されることをお勧めします。 今ケーブルを替えてもエージングが完了していない音にスピーカーケーブルの癖がつくのでやめておくほうが いいと思いますので、ここは我慢して　半年　1年待ってみて下さい エージング完了後は癖があってもそこがいいと思えるかもしれませんし スピーカーケーブルは、4400マイスターで今の所はいいのでは、ないでしょうかゾノトーンは高音が刺さらない 音作りしているように思いますので。 エージング完了後はもう少し情報量が多く流せるケーブル変更にしたほうがいいと思います。 10万などのケーブルは、意味がないと思います。 切り売り　1M　1万まで位のケーブルがいいじゃないかと思います。 今現在どうしても我慢できないようでしたら、ツイーター部分にハンカチ　薄いスポンジなどでマスキングすると ましになります。 ルビコン2でしたら問題ないと思いますよ。 スピーカーも半年から1年様子みるほうがいいですよ。 自分好みのいい音を探してがんばってみてください
お礼欄読みました。 ブックシェルフ型は設置環境に制限があるユーザー向けと考えてよいです。 箱が小型になるので低音再生能力が犠牲になりやすいです。 モニオBX2の限らずブックシェルフ型は低音再生能力はかなり頑張ってはいますが 大型の箱に低音専用ウーハーを搭載したスピーカーにはかないません。 低音から高温までバランスよくとなるとNS-F700、D-509Eです。 この価格帯ではもっともバランスが良い機種でこれら以外で良い製品は思いあたりません。 NS-F700がメタル｛ハード｝ドームツイーター、D-509Eが化繊系｛ソフト｝リングツイーターです。 キレの良い高音なら前者、滑らかな高音なら後者となりますが、 試聴した際に差が分からなかったのであればどちらを選んでも問題は無いです。
ピーノイズが片側から聞こえ、片方にも 漏れているとすれば、おそらく メインアンプ回路上にノイズ発信源があると思います。 多分ある一定の温度になると 聞こえるのではないでしょうか？ ですので例えば冷えてる時には 聞こえないが、少し温まると聞こえるといった 感じです。 経験したものではカップリングコンデンサや 整流ダイオード、または真空管そのものの不良です。 この3部品の作動を確認されてみてはいかがでしょうか？
>音質や音量具合など悪くなりますか？ 　はい、劣化しています。
ささりが甘いんじゃないかな？　思いっきり押し込んでみ。（壊さない程度に）
（１）AU-D907の回路ブロックは フォノイコ 　━　フラットアンプ　━　トーンアンプ　━　パワーアンプ だったと記憶しています。 ジャンプスイッチは中間にあるフラットアンプ、トーンアンプをバイパス、 余計な回路を通過しないため高音質が期待できるとされています。 フラットアンプは本来増幅率１、増減はしないので フラットアンプ通過、不通過で音量変化しないはずなのですが サンスイの回路では若干増幅してしまうようです。 そのためジャンプON/OFFで音量が変わるものと推測されます。 （２）どちらも同じものです。 メインボリュームの前に固定型（-20㏈等）ボリュームが設けてあり スイッチで固定ボリュームを通過、不通過を選択できます。 ボリュームを二段階通過することになるので音質的には不利です。 （３）ジャンプスイッチは高音質化のためのもの ミューティングは一時的に音量を絞るためのもの 使用目的がまるで違うので同列にあつかうことはできません。 ふた昔前のオーディオ誌などではジャンプスイッチは常時ON可 ミューティングは常時OFFが普遍的な使い方とかかれていました。 回路的にも理屈の上からもこれは正しいと思いますが それによって音がどうなるかは個人の主観によるので 違った使い方を勧める人が居てもおかしくないです。
おなじ物があるようです。 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d18 …
MP3でV0と言ったら、有名なMP3エンコーダであるlameの品質設定オプションのことだと解釈するのが普通でしょう。 http://wiki.hydrogenaud.io/index.php?title=LAME# … V0は、VBR（可変ビットレート）モードで最も高ビットレート/高品質になる設定です。CBRの320kbpsとほぼ遜色ない程度の音質になります。 http://wiki.hydrogenaud.io/index.php?title=File: … 上記リンク先の表ではおよそ220～260kbps程度になる、とされていますが、これはやや古いバージョンの場合で、現行バージョンだともう少し高めで230～280kbpsくらいが多いと思います。 因みに、AmazonのMP3もlameのV0設定ですね（正確には、VBR old というモードのV0なので、通常のV0とはちょっと違いますが）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞MIDIキーボードを使ってリアルタイム録音をするだけなので、 DTM(Desk Top Music)を始めたいと云う事と勝手に解釈しての回答です。 楽器の録音はしないとの事なので、両機器共不要でしょう。 MIDI キーボードとDAWなどのソフトがあれば始められます。 ソフトに仮想キーボードが備わっていれば、キーボードも不要です。 質問の主旨と違う場合は、無視して下さい。 御節介ついでに、ベリンガー UCA222はUSB DACとしても、優物で ヘッドホンアンプも内蔵されており、コストパフォーマンスが抜群なのです。 購入しても損はないかと・・・
コンピュータのソフトで行うアップスケーリングはほかの方が言っているようにほとんど意味がありません。 高級なDACやネットワークプレーヤーでアップスケーリングを行うと明らかに音質や臨場感が変わります。ＤＡＣのチップにもよりますが、DACがアップスケーリングを行うとき、波形を予測して補完しています。そのため、元の44.1ｋ　16bitのデータより鮮明な音になります。このあたりチップによって予測と補完方法が異なりますので好みが分かれます。私は、バーブラウンのチップが自然で好きです。旭化成のチップはちょっと乾いた感じになりますね。
「音のよい」「安物買いの銭失いは避けたい」ならこれですが、予算を大幅にオーバーします。 http://kakaku.com/item/K0000810776/?lid=ksearch_ … http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ … 「予算は２～3万円くらいまで」なら、それなりの値段相当のものを入手できると思います。 オーディオ機器メーカーの下記のようなものがよろしいではないでしょうか。値段と、大きさと、デザインと、音にこだわるならお店で視聴してお決めになってはいかがでしょうか。 ヤマハ http://kakaku.com/item/K0000823058/ http://kakaku.com/item/K0000785035/ ソニー http://kakaku.com/item/K0000488813/ http://kakaku.com/item/K0000640148/ ケンウッド http://kakaku.com/item/K0000686832/ パナソニック http://kakaku.com/item/K0000847163/ オンキョー http://kakaku.com/item/K0000665342/
レコード以外にカセットもあるのなら、アイ・オー・データのAD-USBは、いかがでしょうか。ダビング中の音も聞けて結構スグレモノ。定価が4200円だから、実売価格はもっと安くてリーズナブルかも。
ご質問は、ナビとカーCDの２台ですか？ １台（ナビ）で、CD再生も可能な機種ではダメですか？ 後者で良いなら、 http://panasonic.jp/car/navi/products/RXRS02/ これは如何でしょうか？
音の感じ方は人それぞれです。 あなたが「自分の目の前で人が話してるのを聞いてる」と感じるにもかかわらず 私が「人為的に作った声みたいで気色悪い」と感想を述べたら無意味でしょ？ ですので特定機種を挙げてどう感じるのか？と問われても回答不能です。 強いて言うならば 耳栓タイプは装着安定性が高く遮音性も高いです。 ですので音質が優れているように感じることもあるでしょう。 またC3520のインピーダンスが16Ω、能率98㏈であるため ラジオイヤホンよりも明瞭度が上がったとも考えられます。 I3510はインピーダンス32Ω、能率98㏈です。 これではICレコーダーのボリューム位置が同じでもC3520の半分の音量しか得られません。 ボリュームを上げれば済むのですがその場合はICレコーダーの残留ノイズが目立ってきます。 したがって明瞭度は若干落ちるでしょう。 なおエレコムは所詮はPCアクセサリー取り扱い業者です。 オーディオを本業とするメーカー、ブランドの製品と比べたらはっきりとした差があります。
「コピーコントロールCD」「レーベルゲートCD」といった「CompactDiscの規格を外れたニセCD」は、不評だったので2006年頃から新規リリースされていないそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%94 … No.1氏の説のように、光学ドライブの不調といった理由かもしれません。
[YAMAZEN]のホームページをみましたが、[CP-800]のカタログ・ 取扱説明書が見当たりません。 いずれにしても、貼り付けられた写真の端子ではスピーカ[CSP6]を 鳴らすことはできません。 別にオーディオアンプか[CSP6]に向いたアンプが必要です。 或いは、アンプが内蔵されているパソコン用のスピーカが接続できる ものと考えられます。 ただし、これは端子の形状のみの想像ですので[CP-800]のカタログ や取扱説明書により仕様を確認する必要があります。 [CSP6]は、主にライブハウスや各地のホールなどを巡回公演するよう な場合や店舗・会議室などに使用する目的で製作・販売されています。 このため、この[CSP6]に相応しいアンプも販売されています。 このスピーカを選択したことの経緯は、どのようになっていますか？ この経緯によりお勧めするアンプが変わると思います。
ごらんのとおり、文字は手書きで市販されていたものではありません 東洋金属工業さんが、社内で使うラジオ体操のレコードを大事に仕舞う為に用意した箱です。 レコードが箱に入って売られていたわけではありませんから、価値はありません
既に答は出ていますが、ほんの少し追加すると、最近のオーディオアンプは、パソコンやネットワークの活用を考慮し、「デジタル入力端子」を装備し、DAC（デジタル／アナログ変換）の機能を内蔵したものが多くなっています。 例えばエントリークラスのアンプでも、下記のようなものが主流です。 http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/hifi- … http://www.denon.jp/JP/product/HiFiComponents/Am … また、ハイレゾ対応で、独立のDACを置くことも多くなっています。 従って、CDプレーヤー内にDACがあると、二重装備になるので、デジタル信号のまま出力する「CDトランスポート」という機器も多くなっているのでしょう。 それだけ、ピュアオーディオも多様化してきているということなのでしょう。
vox　ギターアンプ フルパワー使用状態が可能か不明なので、 使用していないものなら、現状で１００円から筐体部分代金として
「反応が悪い」というより、スイッチの「接触不良」かと思います。 分解して接点を清掃・磨くとか、電気製品修理業者に見てもらった方がよいと思います。
電源ラインを通した「コモンノイズ」ですね。アースから浮いているパソコンの電源の電源周波数の変動が、やはり浮いているマイク回路の「アース」に乗って、マイク回路全体が変動している状態でしょう。 あなたがパソコンに触ると、あなたがパソコンの「アース」になってパソコンの「変動」が小さくなるのでしょう。 マイクをつないだ回路の電源コンセント、あるいはパソコンの電源コンセントの差し込みを逆にしてみるのが一つ。（多分パソコンは「AC/DCアダプター」経由なのでこれでは解決しないでしょう） 根本対策は、マイク回路をしっかりアースすることです。マイク回路の「シャーシ」なり「信号接続ラインのマイナス側」（RCA端子なら外側のシールド部分）を、しっかりとした「アース」につなぐことです。部屋のコンセントにエアコンや電子レンジ用の「アース」端子があればそこにつないでみる。もしなければ、少なくともオーディオ関係の機器同士のアースを一つにつなぐ、など。 だめもとで、パソコンのアース（USB端子外側）とマイク回路のアースをつなぐこともトライしてみたらよいかもしれません。ノイスは、何が起こっているか、何が対策になるか、ある意味で「トライ・アンド・エラー」ですから。
一般的には、マイク入力は、LINE入力より小さい出力しか入力出来ないので、抵抗入りのケーブルを使用します。 また、マイク入力はモノラルの為、ステレオ→モノラル（抵抗入り）と言うものになります。 この場合は、ステレオ側は、絶縁材が2本、モノラル側は絶縁材が1本になります。 http://www.fujiparts.co.jp/fvc333.htm
AVアンプって、仕様として「5.1ch サラウンド」とか「7.1ch サラウンド」があたり前です。臨場感のある音で映画を見るのが主目的ですから。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%A9 … 5.1ch：フロント左右、中央、サラウンド（リア左右）、スーパーウーファーの６つのスピーカー 7.1ch：フロント左右、中央、サラウンド（横左右、リア左右）、スーパーウーファーの8つのスピーカー スピーカーを鳴らすのには「パワーアンプ」というものが必要なことはご存知と思いますが、5.1chでは6台、7.1chでは8台のパワーアンプが必要です。 ということで、2ch分のアンプで済むオーディオアンプ（プリメインアンプ）と比べれば、「同じ価格ならプリメインアンプの方がスペックが上」というのが一般論です。
パソコンがCD書き込み対応の物という前提で、 Windows Media Player の「オーディオCDの作成」で書き込むとWAV、MP3、WMA、の どのファイルでも自動的に市販の音楽CDと同じ規格に変換して書き込まれます。 因みに、書き込み出来るディスクはCD-ROMではなくて、CD-RまたはRWですね。
サラウンドヘッドフォンにはハウジング内にチャンネル分のドライバーを搭載しているリアルサラウンドと、左右1つづつのドライバーでDSPをかけてサラウンドっぽく聴かせるバーチャルサラウンドがあります。 記載された製品はバーチャルサラウンドですね。 ドルビープロロジックを使っている場合が多いので、どれを使っているかによってチャンネル数は変わります。 プロロジックIIzなら9.1chです。 特徴として、バーチャルサラウンドヘッドフォンは映画やゲームで用いられるDolbyDigitalやDTSのデコードに対応していて無線で使えます。 大抵の人はこっちを使います。 リアルサラウンドヘッドフォンはドライバー全てに配線が必要なのでUSBやアナログでの接続になります。 FPS等の方向感が重要なPCゲーム用に用いられることが多いです。
イヤホンを縛って片付ける事も線が切れる原因になるそうです。そのまま、絡まっても放置するのが1番切れにくいそうですよ。
ＡＭだと落雷がわかるので良いのですがその分雑音に弱いという事で。 あらわざとしては部品交換無しで、受信周波数を調整してずらす方式がありますね。 低い周波数が聞けなくなって９０以上が聞けるという事、 ９０と書いてあっても無調整で９０．５が聞けたりします。 需要が多くなるとポリバリコンをいじったり、コイルをいじったりの記事が出てくるかもしれません。
190E?　音の好みは千差万別なので、お勧めスピーカーはありませんが、その音が気に入っていれば、それで良いのではないでしょうか。93dbと能率が高いので、違うスピーカーだと音量が小さくなるかも知れません。ドアに付いているのなら、デッドニングで無駄な振動を減らして、音質アップという手もあります。6,5インチは、16センチと言わずにロクハンと呼びましょう、マニアックです。
ttp://www.toa.co.jp/products/prosound/speakers/speakers_ceiling/cm-2330a.htm ttp://www.toa-products.com/download/download/siyozu/cm-2330a_sa1j.pdf ＴＯＡスピーカー　内部でマッチングトランス使用例
数年も使ってるのなら故障です USBマイクに何十年も使えるほど耐久性はありません 100円ショップにUSBマイクが売ってるから、試してみましょう
アルミパネルに円形セレクターのFR-T1をPC用に使っています。リモコンを見たらRC-634Sでした。Xとの違いはわかりませんが、一番良いのは、ショップまで持って行き確かめること、単三電池２本も持参で。店側としても売りたい訳で、どうぞどうぞとなるのでは。
5.1CHですから、スピーカーが５個必要です、従ってアンプも、それに対応して ５つの出力が要ります。 既存のステレオ装置を使用したい御意向のようですが、それならば、 フロント（既存のシステム）と残りの３CH再生の為に、信号を分割する、 機器が必要で、更にアンプも必要になります（スピーカーも３ケ必要） 結局、AVアンプを購入された方が宜しいかと・・・ 一番、問題なのは、RME HDSPe AIOが既出の回答に有りますように、 5.1CHの出力が無い事です。
この手のアイテムはBOSE101MM類似の「マルチパーパススピーカー」と称される類です。 小型軽量、低価格、壊れにくさ、壁掛け天吊り対応などが音質よりも重要視されるので オーディオマニアは気にもかけていません。 BOSE101MMはオリジネーターとしてリスペクトされている様子で 中古市場でも比較的高価格です。 国内メーカーも相次い101MM｛もどき｝を商品化いましたが 人気薄のため中古市場では捨て値なのが現状です。 当時一風変わったルックス、スポットライト型のアイテムが発売されました。 添付図のスピーカーですがヤマハ製ではなくソニー製だったと記憶しています。 その記憶を頼りにネット検索してみましたが全くヒットしません。
回答NO.1です。回答のお礼、ありがとうございます。回答のお礼の欄の質問について以下に回答します。 ＞（追伸）昔のマーク３であれば、プリアンプパワーソケット８番穴とケース外側が１．５６Vになるように調整するということで良いですよね？（多分）。 回答＞＞こちらの回路図（http://www.ampslab.com/vintage_dynaco_mkiii.htm）にもカソードの電圧に　1.56V　とありますのでそれで間違いないでしょう。
スイッチの接点部分は、多分、露出していないので、磨けないと思います。 　　スイッチを分解しないといけないが、元々分解する構造にはなってないので、元に戻せなくなる。 隙間からCRC556を吹きかけるのが有効ですが、他の基板などにかかると問題を生じますので、 勘所を知らないと難しい作業になります。 スピーカーの方は、多分、半田不良。 再半田付けで直る可能性が高いと思われますが、場所を見つけるのが困難です。
可能です。 分岐する地点の違いだけですのでアンプ側ターミナルからの分岐も可能です。 蛇足ながら 以下のことは織り込み済みかもしれませんが老婆心ながら補足します。 FW168HRとFT90Hとの組み合わせではアッテネーターがキモです。 FW168HRの5～10ｋHzは約80㏈程度しかなく FT90Hの5～10ｋHzは106㏈と高能率です。 その差24㏈もあるので二段構成のアッテネーターでないとうまく調整できません。 抵抗二個による固定型アッテネーターで-20㏈をあらかじめ減衰していおて さらに可変型アッテネーターで-4㏈を調整します。 音質劣化は確実なので必ずしもお勧めできる方法ではありませんが このような組み合わせになると致し方ありません。 他の方法として チャンネルデバイダーとステレオアンプ二台によるマルチアンプ方式があります。 これならネットワーク回路やアッテネーションの煩わしさから解放されます。
すみません。 途中でした。 >PCからは、WMPでの再生音声のみ音が出ます。 LAN接続の場合は、PCからは、WMPでの再生音声のみ音が出ます。 HDMI接続すれば、全て音が出ます。
No.7です。肝心な「問題なく使えます」という結論を忘れていましたね。 ただ、No.7にも書いたように、接続ケーブルの「オス」と「メス」には、くれぐれもご注意ください。あとは、ケーブルの長さも。
鉱石ラジオにつないで鳴らす 検波を倍圧にすれば近距離の局なら小さい音で鳴ります ラジオとスピーカーを３：１の低周波トランスでつなぐと良いです https://www.icom.co.jp/beacon/backnumber/technic … http://bbradio.sakura.ne.jp/tram12/tram12.html http://www.nct.ne.jp/na4704667/nontomo/egawa/rad … http://www.geocities.jp/xtalradio59/mylog/xtalog …
的外れな書き込みになるかもですが。 ginlime様がおっしゃつている >確かに電子回路の中での信号伝達はそうかもしれませんが～中略～連続化された音が原音にどれだけ忠実なのかは、それぞれの特性に依存しているのではないのかと思います。 これが答のように思います。 スピーカーはDA変換されたアナログ信号をいかに忠実（原音に対してではなくあくまでもDA変換された信号）に再生されるかで優劣が決まるのではないかと思います。 「CDの音が良いか悪いか」と「スピーカーの高忠実度再生」は同じ土俵では比較できないもののように思います。
もりあげくんなら万能ですよ ミキシングが可能なので外部音源にマイク音をエコーミキシングできます 音源は外部出力のある器機なら接続可能 https://www.murauchi.com/MCJ-front-web/CoD/00000 …
その認識で間違いないです。 ヘッドフォンアンプの定格出力はｍW単位ですが プリメインアンプの定格出力はW単位です。 出力単位が違うのでそれぞれに特化した回路が組まれています。 したがって出力の大きなプリメインアンプは必然的に大型になります。 なおプリメインアンプに装備されているヘッドフォン用出力は スピーカー出力から分岐され抵抗を入れてｍW単位まで出力を下げています。 信号ラインに意図的な抵抗を入れているのですから音質的には必ずしも良いとは言えません。 W単位の大きな出力値のままではヘッドフォンの発音部を壊すのでそのような仕様になっています。 ヘッドフォンアンプはｍW単位の出力のみを想定して設計してあります。 ですのでヘッドフォンでの高音質を求めるのであればヘッドフォンアンプの使用がベターです。 なお、一部ハイエンドのプリメインアンプにはヘッドフォンアンプを内蔵したタイプもあります。 違う世界の話なのでこの点の詳細については触れません。
№１さんの紹介されたサイトは私も有意義に利用させてもらってます。 蛇足ですが 件のサイトにて所定の数値を入力して出てきた数値は概算値であり 実効値とでズレが生じていることは頭の片隅に置いておいてください。 使用されたユニット群専用に設定、設計された静的（パッシブ）ネットワーク回路ですので 「方程式通りの概算値」ではうまく繋がらないことが多いのです。 これは個人が設計したネットワーク回路に限った話ではなく メーカー製スピーカー内臓のネットワーク回路でもおかしな数値になっていることがままあります。 また設計者の嗜好やクセも出てくる部分でもありますので 詳しいことはそのネットワーク回路を設計製作した方に聞くしかありません。
アンプ内蔵のプロテクション（ミュート）リレーの接点汚損による接触不良でしょう。 使っていても通電初期のスパークで接点に酸化膜が付き接触不良を起こしますが 使っていなくても空気中の汚れが付着し接触不良を起こします。 通電、音出し状態でボリュームを上げると大きな電流が流れるので 焼き切り現象（？）で一時的に接触状態が回復します。 しかし汚れが完全に除去されたわけではなく 酸化物として堆積したままになるので次回使用時には再発します。 だましだまし使うことも可能です。 その際は音出ししつつ一旦ボリュームを上げて平常段階（？）に戻す作業が必要です。 さほど重症と言うほどでもないので中古品、部品保有期間超過品であっても修理可能なはずです。 メーカーサービスに問い合わせてはいかがでしょう。 前述プロテクションリレーの交換修理だとするなら費用は1～1.5万円程度です。
特に問題はありませんが、ＡＶアンプの容量にも寄ります。 ６Ωよりも、４Ωに多くの電流が流れるので、音量を大きくすると、 ４Ωスピーカーが破損する場合が有ります　ので、注意が必要です。
こんにちは WAVファイルの中身によります。 WAVファイルというのは、音声専用のメディアコンテナファイルフォーマットの一種です。 音声データの「入れ物」のようなものです。 ファイルヘッダには、格納されている音声データのコーデックの表示に２バイト割り当てられており、その一つにリニアPCMがあります（非圧縮とされている）。他には、ADPCM（圧縮されたPCM）やA-Law、μ-Lawなどの表示に割り当てられています。 また、「unknown]という項目もあり、MP3やWMAなどの圧縮されたデータを格納することもできます。 オーディオCDには、ある規格（44.1KHz、16bit）のリニアPCMで、音声データが記録されています。 WAVファイルに格納されている音声データが、これと同じ品質なら、理論上は音質の劣化はないはずです。 WAVファイルに格納されているリニアPCMの品質にもいくつか。 ご利用になっているWAVファイルが、どのようなものか分かりませんが、WMPから非圧縮でCDを取り込んだものなら、同じ品質になります。 ほかのアプリ（itunesなど）だと、同等かどうか、取り込み時の設定による場合もあります。 WAVファイルの機能を拡張したファイルも、拡張子が（wav）の物も多いですが、録音機器で高音質で録音（ハイレゾリューションオーディオなど）や、2チャンネル以上のファイルの場合は、音質は劣化すると思います。 ほかにも劣化する例はいくつかありますが、ファイルの素性がわからないので何とも言えません。 WAVファイルの中身を調べるには、以下のアプリが便利です。 真空波動研SuperLite http://www.forest.impress.co.jp/library/software … これで調べて　44.1KHz、16bitなら、ファイルと同等のオーディオCDが出来上がります。
どちらもデザインの特異な製品ですので、あなたが”これが好き”で選ぶしかないと思います。
ホームシアターバーシステム｢HT-SL50Y｣と｢HT-SB60｣は共に使用可能 です。同時には使用できません。どちらか一方を使用します。 なお、｢HT-SL50Y｣または｢HT-SB60｣の[ARC]と注記がある方の[HDMI 端子]を使用してテレビの[HDMI]端子と接続します。 また、接続時に使用する[HDMIケーブル]は[ARC対応のHDMIケーブル] を購入します。
ここのことでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/FOSTEX-P1000-E-%E3%82%B9 … http://www.amazon.co.jp/FOSTEX-P1000-BH-%E3%82%B …
№２です。 業務用機とは予想してませんでした。 畑違いなので正しい回答かどうか不安があります。 ～アンバランスアウトのHOTをバランスインのHOTに、アンバランスアウトのCOMMONをバランスインのCOLDにつないで～ このCOMMONが≒GNDであるとするならば強烈なハム音が出ます。 アンプにリミッター類が無ければ繋いだ先にあるツイーターが破損するでしょう。 このアンプ（増幅装置が正解？）を使う方法もなくはないですが スピーカーを壊す覚悟が無いとできません。 と言いますのもその増幅装置が特注品らしいことです。 設計者の好みが反映されるので特殊回路搭載かもしれず 果てはアンプシャーシ≒GNDではない可能性もあるので 「その接続方法」では動作がおかしくなるかもしれません。 よくよく素性、回路を確かめたうえでないと使うのは躊躇します。 ヒント アンプのCOLDと－端子には何も繋がず SPからの－側ケーブルはアンプのGND（またはシャーシ）に繋ぎます。 とはいえ博打以外の何物でもないのでアンプやSPが壊れる可能性も視野に入れてください。
マルチチャンネルが必要なくて、ピュアオーディオまでのこだわりがなく、 コンパクトでネットワーク再生が可能なアンプということなら、 ネットワークCDレシーバーはどうですか？ 価格ドットコムで「ネットワークCDレシーバー」と検索するといくつか出てきます。 おすすめは、マランツのM-CR611です。 http://www.marantz.jp/jp/Products/Pages/ProductD … 店頭での試聴で、良いスピーカーが接続されていたからかもしれませんが、 このサイズのコンポとは思えない良い音を出してました。
なるほど、２０１１年製ですか。 ５年前のBEATSって安かったんですね。
回答NO.1ですが回答のお礼欄、下記について、 ＞なお、ベリンガーのボックス型パワードミキサーですが、モニター出力はTRSフォン出力なのに、アンバランスと書いてあります。しない ＞　ベリンガーの日本語取説アバウトなので、バランスなのかもしれません。（サウンドハウスに確認します。） ＞　今、２極標準フォンをつないでいますが、３極TRSフォン→キャノン♂でバランス接続して直るのといいです。 べリンガーの型名が分かりませんが、とりあえず　デジタル　iPAD/タブレット・ミキサーX18/XR18　というミキサーの日本語版のクイックスタートガイドを見てみましたが、 　その中で「技術仕様」のページで　OutputCharacteristics　の中の項目で　Phones output impedance/level の仕様に(stereo)となってます。またプラグはTRSフォンプラグになってます。このTRSプラグ1本でステレオの信号を送るわけですから、3本の信号線でステレオを送りますから、1本はGND（LchとRch共通の）線とそれぞれL ch信号線とRch信号線となりますので、信号はバランスではなくアンバランスということになります。 　このステレオのTRSプラグからパワードスピーカはモノラルでしょうからまず、ステレオをモノラルに変換する必要があります。これは市販でそういうコネクタ付きのケーブルがありますからまずそのケーブルを使います。その先はモノラル信号なので普通のモノラル用のケーブルを使えばいいんじゃないでしょうか？
問題は少しあります。 同じネットワークを使用する場合 １６Ωから８Ωに変更すると、カット周波数が変わり 音圧も変わります。 また若干の周波数の乱れも生じます。 再生周波数帯域も変わります。 しかしチャンデバ駆動なら問題を解消できる 場合もあります。 2440、2441ではないのですが JBLの場合インピーダンスの違いで コイルの巻幅とボビン長さに違いがあったと 記憶してます。 2440に８Ω仕様があったんですね。 初めて知りました。
No.2の物です、追伸です。　トライオードのアンプですが最初は平面的な音しか出ませんよ。　家で3ヵ月ぐらい鳴らして真空管(スピーカー)が快適に成る様に成りましたよ。 私も最初はこんな物と思ってましたが、今考えると良いアンプと思いますよ。　原因は判りません。 とにかく気長にお付き合いしてください。　それでは…。
価格はどの位が希望ですか？ Bose直販オンラインショップが一番安くて、Bose® SoundSport in-ear headphones　ボーズ サウンドスポーツ インイヤーヘッドホンが、11500円。 これだと防水なので、外で使用していても安心。フィット感があり、スポーツをしながらでも聴けるし、軽いので、満足できると思います。 もう少し下の価格であれば、 AngLink M3 Bluetooth 4.1 ワイヤレス イヤホン スポーツ 無線 小型　片耳ヘッドセット　防汗 マイク　ソニー Headset iPhone 5s 6 6s Plus Sony対応 3399円でアマゾンであります。 長時間電池が持つタイプは、【国内正規品】 PLANTRONICS Bluetooth ワイヤレスヘッドセット Marque2 M165(白) M165-W　4222円でアマゾンにあります。
雑誌「Stereo」2月号にオーディオチェックCDが付属しているそうです。 まだ書店に置いてあるのでは。 http://www.ongakunotomo.co.jp/magazine/stereo/
純正オーディオ２０P→ギボシ（オス）端子に変換する逆カプラーと車両側１６Pカプラー→ギボシ（メス）端子に変換するカプラーの２種類が必要になります この説明で判らないレベルでしたら専門家に依頼された方が壊さずに安くつくかと思います
価格や音質だけでなく、難聴を予防する観点もあるといいかもしれません。 遮音性が高いほど音量を上げずに済み、耳への負担が少なくなる、らしいです。 http://mimi-navi.com/headphone-hearing-loss.html
個人的な印象ですが、音質はDX-5のほうがいいと思います。 JL700の方はたぶん音響板（ラジエーター、デュフザー） の影響で一見優しく聞こえるのですが非常に歪が多いので 長時間の音楽鑑賞には向いていないと推測します。 DXー５が硬い音質なのは制動が効きすぎているのと 100Hｚ以下の低音が聞こえないためかと思います。
こんにちは。 　パソコンでの音楽編集ソフトを持っていらっしゃるので、参考になるかと思い書き込みました。 　ローランドのオーディオ・インターフェース「ＵＡ－２５（ＥＸ）」には光入力端子があり、ＭＤデッキの光出力端子と接続し、パソコンの音楽編集ソフトへ取り込むことができます。ダウンロード・マニュアルには、対応ＯＳは、マックとウィンドウズＶｉｓｔａまでしか書かれていませんが、ローランドのサポートサイトより、ウィンドウズ７（３２ビット・６４ビット）用のドライバーもダウンロードできます。 　中古で安く買えるかもしれないので、探してみることをお勧めします。光出力端子のあるＭＤデッキがあれば、たぶんですが、“最も高音質で”パソコンデータに変換できる方法だと思います。「ＵＡ－２５（ＥＸ）」は、少し古い製品ですので、最新のＩＣレコーダー（光入力端子があるもの）の方が、性能が良いかもしれませんが・・・・ 　http://www.roland.co.jp/support/by_product/ua-25 … 　http://www.roland.co.jp/support/by_product/ua-25 … 　以上です。
お金を掛けずに良い音を聴きたいと思うなら、まず最初に再生ソフトを替えてみてはいかがでしょうか？ 私が数年来使用しているのは Bug Head というソフトです。 画面はこの上なくショボー！という感じですが 音質はfoobar2000やwinampなどより遥かに優れています。 フリーソフトのvectorから入手できます。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se496552. … 動作OSはWindows 10となっていますが、私の７でも動きましたので、大丈夫だと思います。 また動作に必要なasio4allは http://www.forest.impress.co.jp/library/software … または http://www.asio4all.com/ からDLできます。 後はパソコンのイヤホンジャックにヘッドホンをつなげるだけで良い音が聞こえるはずです。DAC購入はこれを試してからでもいいのではないでしょうか。 ヘッドホンは２～３万位のもので十分かと思います。
"ウォークマン本体の音量調節機能が故障していてもイヤホン本体で音量を調節できるものなのでしょうか？" →　こちらですね。"何かの信号を送って本体の音量を調節" することも可能でしょうが、統一の規格でもない限りは、そのプレイヤー専用になってしまいますので、汎用のステレオイヤフォンでは実現不可能です。 ボリュームの付いているイヤフォン。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … "後者の場合だと、本体が故障している場合使っても意味がないですよね？" →　その通りです。
機器に入る際の、マイク入力の大きさを抑えてみては 如何でしょうか？ かみ砕きます。(歌声は１０変わらずとします） 歌声：１０ 入力：１０ スピーカー：音割れ１５とした場合、 ーーー 歌声：１０ 入力：５（半分） スピーカー：８などです。 その上でさらに検討してみる。というのもよろしいかと。 ただ、一般的に入力の大きさを多少なりとも抑えれば 音割れは軽減されます。 例： パソコンで音源を再生→ＩＣレコーダーにケーブルをつなぎ録音開始 ＝音割れ発生。などの時も同様です。上記の場合、当方は少し抑え気味に「入力の大きさ」をしておりまます。 早く解決すればいいですね＾＾
SACDプレーヤーなのですから、当然再生できます。 通常のCDプレーヤーでは、「ハイブリッド」ではない「シングルレイヤー」だと再生できませんが。
スピーカーの自作経験がありネットワーク回路の制作に頭をひねったことがないと 何が難しいか理解できないと思います。 スピーカーユニットの仕様にはインピーダンス特性があります。 周波数によって抵抗値が上下にうねりがあるのでこのように呼ばれています。 ネットワーク回路の計算式にあてはめれば必要な数値は出てきますが 実際のインピーダンス特性を考慮しない定型、既定の算出値なのです。 インピーダンス特性に合わせて微調整をしないと狙った特性にななりません。 そのためメーカー製システムのネットワーク回路は定型通りの12㏈/oct型ネットワーク回路になっておらず数値をアレンジした変則回路になっている物が大多数です。 またツイーターは低い周波数からの信号を入力し続けると歪んだりビビリ音が出たりします。 「最悪の場合」（と断っておきます）は内部断線、ボイスコイル剥離等の破壊が起きます。 でたらめな使い方をしていた店頭デモ品でそのことを指摘したらあっさり認めました。 販促で来店しているメーカーサイドの人間でもその体たらくでした。 国内ブランドのセパレート2ウェイのネットワーク回路を俯瞰してみると3kHzクロスとなっています。しかも前述のごとくアレンジ型回路です。 このようなクロスオーバー周波数の設定であることがアナウンスされているネットワーク回路を 5kHzクロスで使用されているツイーターに繋げばどうなるか？ 「壊れることは無い」と言い切る自信が私にはありません。
質問者様の音量、迫力重視の音楽趣向に、オープンエアー型の ATH-AD700Xは、合わないのです。 密閉型のヘッドホンが宜しいかと・・・ ヘッドホンアンプを使用すると、音量が増すので、その点は 解決になるかも知れません。
LM340T-18　はこちらのデータシート（http://pdf1.alldatasheet.com/datasheet-pdf/view/ …）から　18V±4%　だとわかります。 LM320T-18　はこちらのデータシート（http://www.datasheets360.com/part/detail/lm320t1 …）から　-18V　だとわかります。
>CDプレーヤーはDENONのDCD-1500REです。USBの接続端子が２つ有ります。 フロントは、USBメモリなどの音楽ファイルが再生できて、 リアは、PCと接続して、WMPなどで音楽再生できるようですね。 結論として、 WMPでCDをコピーして、USBケーブル（プリンターなどと接続するケーブルと同じもの）で 接続することで、当初のご質問の事が可能になります。 再生ソフトは不要ですが、DCD-1500RE をUSB DACとしてPCに認識させるための ドライバーが必要です。 取扱説明書にダウンロード/インストール方法などが記載されていますので、 説明書を読んで、実行してください。
たとえば http://www.kenwood.com/jp/products/car_audio/dvd … オーディオのAACは大丈夫みたいですが、動画の場合はMPEG2ですね。 基本的にDVDプレーヤーですから、それ（Video形式とかVRモードとか）に使用される動画形式ということになるのではないでしょうか。 SDカードについてはそれを内蔵してUSBメモリのようになるタイプのカードリーダーがありますので、そういうものを使えば問題ないと思います。
まず、あなたがそのアンプ音を気に入っていたのでしょうか。 当時の金額と現在の同金額の機種とで比べても期待できる音は得られないと思います。 確かに１０万は高いかも知れませんが、現在１０万で購入できるアンプは貧弱です。 A-10Ⅱと同じ作りアンプは多分現在のアンプでは３０万以上の作り方です。 また、買い換えてその音がつまらない感じても、後の祭りです。 現行品と音の作りは異なっています。 確かA-10Ⅱは見かけはごついですが、力図良い音ですよね。 出来れば、店で現行のアンプをお聞きになったらいかがでしょうか。 家の条件とは異なりますが、ある程度傾向も見えますし、費用等も見えてきます。 ３０年も使用されていたので、相当のソースもお有りと思います。 お聞きになっているスピーカーやソースや音楽の種類など解りませんが、 かならずしも新しいアンプが良いとは思いません。 新しくされるのであれば、相当のグレードアップをしなければ、多分満足できないのでは ないでしょうか。 ということで、私個人の考えでは、費用を少なくするのであれば、オーバーホール。 グレードアップということであれば、機種交換です。ただし、３０万から上のクラスでないと 満足できないはずです。
私はバンコードを代用しました。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … 任意の長さにカットして両端を熱で圧着します。 ネットで検索すると、熱圧着方法がヒットします。 純正のベルトが入手出来ない場合、お試しを・・・
HE-AAC形式 48kbpsで配信されてます。 ラジオ第一と第二はモノラルなので、48kbps,NHK-FMはステレオなので、 24kbps x2の配信。 FM電波並の音質となると、64kbps(32kbps x2)以上は欲しい処ですね。 FM電波と違って雑音がないので、その点は宜しいかと・・・ 録音ソフトはフリーソフトで良い物が有りますよ。
問題としたいのが サラウンド環境を維持したいのか 非サラウンドでも止む無しと妥協するかです。 5.1cH接続が難しいとする理由が明記されていませんが 部屋の状況からスピーカー6個の設置場所確保が不可能となったのであれば XT-NR646の出番は無くなります。 HT-XT1のような疑似サラウンドシステムをTVと直に接続するしかありません。 非サラウンドでも可とするならばXT-NR646を活用する方法もあります。 1ペア6万円以上の2chスピーカーを購入しNR646に繋げば音質改善にはなります。 それ以下ではお持ちの5.1chスピーカーと大差ありません。 低音不足を感じるのであればお持ちのサブウーハーのみを流用することも可能です。 スピーカーが高額になっただけ筐体が大きくなりますのでTVサイドに置けるかどうかも課題です。
通常の使い方ならまったく問題ない スピーカーのインピーダンスは周波数で上下するので室内使用の音量なら無視で大丈夫
st-outの表示はありません。 アンプ側の接続コードの端子の種類によって 変わります。 モニタースピーカーのアンプへの接続はアンプ側のINが ３ピンのXLR端子ならばミキサー裏面のMAIN　OUTPUTSの LEFTとRIGHTに差し込む。 アンプへの接続がRCAコネクタならば、前面の上の方にある2TRCK/USBの表示の RCA端子OUTPUTのLとRに差し込みます。 USB接続は裏面のUSB端子を使いますがDACが必要です。
ミキサーのST-OUTからキヤノンケーブルでアンプまで繋いで、あとはアンプとスピーカーをコネクタに合うケーブルで繋ぐだけです。
手持ちのネットワークではD130を追加することはできませんね。 無理に２発並列にすると聞きづらくて違和感十分の音になります。 D130＋075＋N2400をそのまま生かすなら チャンネルデバイダ１台とステレオパワーアンプ１台を追加して 追加D130を重低音専用にします。 デバイデング周波数は５０Ｈｚ位が適当だと思います。 わたしも５０Ｈｚで聞いていますが、そりゃあもう 別世界ですわ。 ただしD130＋075＋N2400駆動用のアンプはプリメインに 分割できることが条件ですが。
効率の良い(db数字が大きい）ヘッドホンにすると音量が一気に増大 とくにポータブルオーディオには高効率ヘッドホンがいいですよ 105db以上なら大音量になる、反対に95db以下では小さな音（同じ出力の場合）
無水エタノールを使っていた時期があましたが 現在、私が使っているのはIPA、イソプロピルアルコール(無水）です。 これは私の現状での入手が容易であることがあります。 残渣の心配がないのでどちらを使っても同じです。
イイアンプですね～～～　　　ホシィ・・・ 今のままＡＵＸ入力でフラットアンプ（トーンコントロール付き）+パワーアンプで使うのが良さそうです。 無駄な回路など何ひとつなく、最小限の球数でトーンコントロール付きパワーアンプが構成されているので、そもまま使うのが吉です。 ですが３０年以上前の機器、やはり部品の劣化は避けられませんね。 真空管は何度か抜き差しして足ピンの酸化を除去するか＃４００～＃６００くらいの紙やすりで銀色になるまで磨いてください。 真空管アンプのガリボソノイズはほとんどボリュームと真空管とそのソケットとの接触不良です。特に古い真空管（長期間使われなかった真空管アンプの真空管）のメンテは大切です。 ラックスのこのころのアンプは真空管ソケットはとてもしっかりしている部品をつかっているので、交換の必要は無いでしょう。（真空管の抜き差しがとても硬いので注意してください） 自分もこの製品より少し古いプリアンプ　ＣＬ－３２とキット　Ａ－３６００で長年楽しんでいましたが、カップリングのフィルムコンデンサー（とくに０．１μＦ以上）がおかしくなってました。プリーメイン合わせて３０個交換しましたが、ほとんど容量が低下していて、１個は電流漏れしてました。 カップリングに使われているフィルムコンデンサー全部交換して音は激変しましたが、これが元の音だと思います。（ヘンな高級なコンデンサーでは無く、秋葉原で普通に安く売ってる指月の黄色いフィルムコンデンサーです） オリジナルを大切にすることも分かりますが、真空管アンプを当時のままの音を含めて再現するのは不可能だと思ってます。アンプ構成する部品は日進月歩どころか秒進日歩の勢いではないでしょうか。そのなかから今もっている真空管アンプをメンテナンスするしかないでしょうね（拘るとなんか宗教みたいになりますね）。 ラックスの真空管アンプは出力トランスの音だと思います。 個人的にはほとんど真空管アンプを使ってますが、真空管　６ＣＡ７+ラックス出力トランスはとてもニュートラルな音質と思ってます。どんな音楽でも平均かな？　　です。ほかの出力球では球の個性が強く出るように感じるのは自分の“ミミ”がちょっとアレなのかな～～～ キットを組み立てられたとのことなので大切に使い続けてください。 このアンプは固定バイアスなので、バイアスボリュームの点検は必須です。 出力球　６ＣＡ７の保護を左右します。ぜひ点検して信頼できる部品と変えてほしいです。 松下製の６ＣＡ７は手にはいらないので......
このサイトの画像は、非常に小さく劣化されるので、大抵は文字が読めません。 日本でも、日本の家電を世界中で使える、という変圧器＋コンセント形状変換の製品が売られているので、そのフィリピン版（世界中ではなく日本で使えるだけでＯＫですが）を買って帰るのが良いと思います。 日本国内でも、世界の家電が使える変圧器＋コンセント形状変換の製品もありますが、取り扱いは少ないので探すのに苦労すると思います。 スピーカーは、アンプ内蔵のアクティブスピーカーでなければ、電源コードは付いていませんから、日本のアンプにスピーカーコードをつなげばそれだけで使えます。 電気を必要とするのはアンプ（とプレイヤー）ですから、スピーカーに電源コードが付いていればアンプ内蔵のアクティブスピーカーなので、上記の変換機を使えば使えます。 出し惜しみをせずに製品名を書けば良いのに、と正直思います。
アップルさんにお電話しましょう。
TR211と212は　　2SA794 TR209と210は　　2SC1567 で合ってます。尚、回路図はこちら（http://www.hifiengine.com/manual_library/technic …）から登録手続きをして入手可能です。
http://kakaku.com/item/K0000403632/ http://kakaku.com/item/K0000794191/
組立マニュアルだけ読むのに数日かかりますし それを理解するナレッジがなければ、組立どころの 話ではないと思います。 また、多分組立マニュアルは各工程に分かれての詳細が 組立部署で独自のマニュアルを作成してますので 組立書を手にいれることも不可能に近いのでは？ 組立にはそれに応じた治具や測定具、測定機器が 必要なはず。 なので、組立は専門家でないとできません。 ただ納品時の梱包バラシと据付ならば、２人いれば 出来ると思います。 ソフトに詳しければ初期設定もできるはずです。 が、できれば業者にやってもらった方が 確実ですね。
３５ｍｍじゃミニじゃなくて超巨大プラグですね。 ちなみに「ミニプラグ」に対する「標準プラグ（フォーンプラグ）」は6.3mmです、ミニミニプラグは2.5mm。 タブレットには4極というものが多く使われています、これはマイクの入力も兼ねているからです。 よって音を出す用途だけでしたら3極のもので聞こえます。 L型というのは先っぽの電極から曲がっているものです。 ストレートでないので他に干渉しにくくなりますが好き好きですね。
多分、「TA-1150」だろうと思います。 下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 「TA-1150/プリメインアンプ/SONY」 http://img.canuckaudiomart.com/uploads/large/160 … http://audio-heritage.jp/SONY-ESPRIT/amp/ta-1150 …
10畳間に戻してダメだというのならアンプの違うからでしょう。 10畳間でMUSICAL FIDELITY　F22とMUSICAL FIDELITYの古いパワーアンプで鳴らしてどうなるのか？ 以前の組み合わせで再現実験をしてください。 それでどうなるのでしょうか？ それともMUSICAL FIDELITY　A3.2を入手したのでF22と古いパワーアンプは売却したのでしょうか？ そうであれば売却した両機を買い戻すしかありません。 ネットや雑誌のレビューは手掛かりにはなりますが信用度が全くありません。 雑誌テスターとあなたが同一人物ではないため音楽嗜好がまるで違い 部屋、ソフトも含めた聴取環境が全く違うからです。 機器同士の相性が優先とお考えでしょうが根本的に間違っています。 出てきた音があなたの好みに合うかどうかだけです。 そのVITAとかいうアンプを入手されても「上手く鳴らない」と感想を持つことは十分にありますよ。
ソニー製のプリメインアンプの全ボリューム（密閉型ではない）とラックスプリアンプ（真空管製ＣＬ－３２）のメインボリューム（角型４連）を分解してクリーニングしたことがあります。 どちらもアルプス電気製でしたが、どちらも普通のボリュームと可変パターンがぜんぜん違うので市販品に置き換えることができ無かったためです。 多連ボリュームの回転子（ブラシ）は軸に差し込まれているだけで一番後ろの回転子だけがリベットのようにアルミの軸を変形させて固定しているだけです。この変形した部分を折らないよう、回転子が抜けるまで先が丈夫なペンチなどでまっすぐになるよう修正しなければなりません。ものすごい高度な技術が必要です。軸を折ってしまったらアウトです。 あまりいい方法ではありませんが、密閉型ボリュームではできませんが、ボリュームの隙間にクレ５５６を吹きつけて軸を何度か回転させてクリーニングし、強力なエアーで５５６を吹き飛ばすを繰り返すとよくなることがあります。 ５５６についてはここのサイトであまり評判よくありませんが、どうしようも無いときには許されるのではないでしょうか。 だいぶ前、アルプス電気関係の工場で働いていたことがあって、ボリュームやスイッチの工場を見学したことがありました。工場には５５６の一斗缶が山済みされていて、主要に使われていたのは間違いありません。もちろんそのままでなく、何かプラスαしているはずですが......... ソニーがまだ元気なころ近くにサービスセンターががあってよく通ってました。そのときソニーのサービスセンターでも５５６はよく使っていたそうです。市販の接点復活剤はトラブルが多いとか・・・
MP3には、CBR（Constant BitRate、固定ビットレート）とVBR（Variable Bitrate、可変ビットレート）があり、AsmazonのMP3はVBRですから値は固定じゃありません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … MP3 形式では音声をフレームという小さな単位に分割して圧縮します。1フレームは1152サンプルと規格で決まっていますので、例えばサンプリング周波数44.1kHzなら1フレームは約0.026秒。各フレームの取りうるビットレートは任意ではなく規格で決まっており14段階ありますが、これが貴方の仰る256kbpsとか192kbpsですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/MP3#.E4.BB.95.E6.A7 … CBR では、全フレームを一律で同じビットレートにしますので、ファイル全体のビットレートは当然固定の14段階のビットレートになります。 一方、VBR はフレームごとに必要に応じてビットレートを変えたものです。ユーザーはビットレートでなく音質レベルを選択し、データは曲の各部分の圧縮の難しさに応じてユーザーの指定音質レベルになるようにフレーム単位で14段階のビットレートから適切なものに切り替わります。必要な部分に必要なだけのビットレートを使うので無駄なく圧縮できます。お書きの例の場合、その平均値が 257kbps になった、ということ。 仕組みから予想はつくと思いますが、VBR だと CBR より低い平均ビットレートでほぼ同等の音質を得られますし、平均ビットレートが同程度なら一般に CBR より VBR の方が音質が優れる場合が多いです。
回答NO.1です。リモコンはあのサイトにはありませんが、JVCのAX-900のseervice manualはありますよ。 Log　inしてから、ページの一番上にある　News・Libraly・Database・Gallery・・・と並んでるメニューからLibralyをクリックしてから開いたページの中から JVCを探し出してクリックし、開いたページからIntegrated Amplifiersをクリックして開いたページからA-X900を探し出してクリックし開いたページにあるService manualをクリックすればA-X900のサービスマニュアルをダウンロードできます。回路図はそのサービスマニュアルに載ってます。
スマートフォンの「ヘッドフォン端子」はヘッドフォン端子とマイク端子を兼ね備えるように作られたものですが、オーディオ機器一般で使われている「ヘッドフォン端子」はヘッドフォン（音声出力）専用で、マイク端子（音声入力）の機能はありません。 おそらくPC側には別途マイク端子があるはずなので、変換ケーブルなどをつかって両方に刺してあげればいいかと。 参考： http://sai10sight.typepad.jp/sai10sight/2014/03/ …
No.1の回答者です。 ＞昔ならショップに行けば色々聞けたと思い ＞ますが今の時代ではそんな事は無理 いや、そんなことはないでしょう。 以下のURLに主なショップの一覧が載っていますが、多くの店は事前に電話やメールで問い合わせれば、試聴機を複数用意してくれると思います。 http://www.kef.jp/dealer.html http://dynaudio.jp/?page_id=51 http://www.esoteric.jp/support/store/ http://www.triode.co.jp/sales/ だいたい、50万円もの商品の購入を検討している客は、店にとって「上得意」の候補になるはずです。店側もいろいろと相談に乗ってくれると予想しますね。 あと余談ですが、CDプレーヤー単体を導入するというやり方の他にも、CDプレーヤーをトランスポーター代わりにして別途DACを購入するという手もあります。たとえば、50万円の単体CDプレーヤーよりも、30万円のプレーヤーと20万円のDACという組み合わせの方が結果的に良い音がするというケースも考えられます（もちろん、単体のプレーヤーのみの方が良いという場合もあるでしょう）。 まあ、とにかく店に出向いて試聴・検討してください。
～20hz-ぐらいがちょうど良いのでしょうか。～ 気になったので主だったメーカーヘッドフォンの仕様を閲覧してきました。 重低音が売りでない機種も○（一桁）Hz～となっています。 逆に20Hz～と表示の有る機種は見つかりませんでした。 これは意外でした。 これからしても数値上のスペックは当てにできないですね。 実機を店頭にて試聴して気に入ったモデルを探すしかありません。
リレーは交換したけどまだ異音が出るのですよね？ はんだクラックは処置済みと思っていましたがまだ？ 今すぐに実施してください。 はんだごては30Wで十分です。 それ以外に疑いたいのが半導体部品の故障です。 通電20分後に異音が出るとのことですからパワーアンプ部のトランジスターが故障しています。 熱を帯びるとトランジスター内部で絶縁状態になり異常動作を始めるのです。 こうなるとトランジスタ1個1個を外して測定し異常の有るトランジスタを交換していくしかありません。 パワー終段トランジスターはPNPとNPNのコンプリペアとなっているはずです。 必ずペアマッチングをした上で交換してください。 なおトランジスターの交換にはオシロ等測定器具を用いての調整が必要です。 テスターだけでは手に負えません。 これらの意味が分からなければ手を出さないでください。 最後に 回路図が無ければお手上げです。 オリジナルにこだわるあまり素子交換ですら二の足を踏むようでは困りものです。 このまま使い続けるとスピーカーまで道連れで壊れる可能性があります。 適切な処置ができなければこのアンプの使用は中止してください。
№１さんが貼られたＵＲＬ先のリレーですが 8足のFTR－F1C型と６足のFTR－F1A型があります。 メーカーサイトのトップ画像には8足タイプしか掲載されていませんが ドキュメント→カタログでDLすると各仕様と寸法図の閲覧が可能です。 FTR-１A型リレー http://www.fujitsu.com/downloads/MICRO/fcl/relay … VB型リレー http://www.fujitsu.com/downloads/MICRO/fcl/relay … これでみると2a型リレーの規格で共通の仕様となっています。 ８足リレーの2番7番が邪魔、これが正しい情報だとするならば端子間隔が違うことになります。 となるとタカミサワ製VB型リレーではなく別の形式のリレーになってしまいます。 今一度ご確認ください。 なお小型信号リレーの端子間隔には5ミリ、7ミリ、10ミリの規格が存在するようです。
KMEは両極性コンデンサーです。 無極性ともBP（バイポーラー）とも呼ばれています。 スリーブには「BP」の文字が印刷されているはずです。 回路上の都合によって両極性コンデンサーを使うことが稀にありますが ほとんどの場合に使われているのは有極性コンデンサーです。 間違って使うとアンプ本来の機能、能力が阻害され動作しなくなることがあります。 この場合は安心、安全なKMGを使ってください。
チョッと古い情報ですが･･･ 「テレビ＆ラジオ　クラシック番組一覧」 http://tuhan-shop.net/classic/tv-radio.html 「FMラジオ番組表 - Yahoo!テレビ.Gガイド - Yahoo! JAPAN」 http://tv.yahoo.co.jp/listings/fm/23/
こういうバー型とかボード型とかいうのを買ってみては？ 使ったこと無いですが。 http://kakaku.com/kaden/home-theater-speaker/ite …
アース線についてですが ブーン　や　サー　と言ったノイズを除去するためのものです。 詳しい理屈は抜きにしますが 「繋いだ方がノイズの少ない音になる」 と覚えておいてください。 アース線を繋がないと身体に危険が及ぶとか発火するとかはありません。 電子レンジや洗濯機のアース線とは全く違うモノなのです。
音が丹精すぎて映画を楽しむのには向いていませんが 仕事のために使うこと念頭に置くとオーバーヘッド型の以下の機種が最適でしょう。 https://www.audio-technica.co.jp/mi/show_model.p … https://www.audio-technica.co.jp/mi/show_model.p … なお再生周波数帯域が広い事と高音質は無関係です。 たとえ再生帯域が狭くても高密度で繊細な再生ができれば高音質といえます。 再生帯域は広いに越したことはありませんが よほどの低価格機でもない限り人間の可聴周波数帯域はカバーしている機種がほとんどです。 インピーダンスが高い事と音割れする事は別問題です。 インピーダンスが高ければ見かけ上の許容入力は上がりますが 反面、能率と感度は若干下がりますので繊細な音が手になる傾向があります。 繊細な音の再生にはインピーダンスが低いヘッドフォンが得意といえます。 他にも能率の問題もありますが気にしすぎると選択肢が狭まるので気にしないほうがよいです。その後予算内では普通に使える機種ばかりです。 オーバーヘッド型は装着感が大切なので店頭にて試着してください。 ヘッドパッドは価格に比例して高品質で装着感の良いものが採用されています。 長時間装着されるならこのあたりも気にされた方が良いでしょう。
No.3氏とかぶりますが、これの前モデルを持っていました。安い割に良かったですよ。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20150910 …
省スペースで音の広がる範囲が広くなるからです。
今までお使いのCDレコーダとDATはどんなケーブルで繋いでいますか？ 赤白の普通のオーディオピンケーブルだとしたら、DAT機器で一旦アナログ変換されたうえで再度デジタル信号にしてCDに焼いています。この場合、ダビング時と再生時の2回、D/A変換することになります。 デジタルケーブルで繋いでいたのなら、CDレコーダーでサンプリング周波数を変更しているはずです（お持ちのDAT音源のサンプリング周波数が44.1kHzではないと思われるので）。 PCでも同じ方法でダビングできますが、手軽さで言ったらPC+オーディオインターフェイスの組み合わせよりCDレコーダーのほうが上です。 でも将来的にDATの音質を劣化無しに再生できる環境（HDDのデータをネットワーク経由で聴くなど）を持ったときのために、DATからデジタルで（オリジナルと同じサンプリング周波数/ビットレートで）オーディオインターフェイス経由でPCにデータ保存しておくことをお勧めしておきます。 必要なのは、最低でも48kHz/16bit以上が扱えて、デジタルインターフェイスを持った2ch以上のオーディオインターフェイスですかね。 私ならCDに焼かないで、オリジナルデータをPCやiPod経由でオーディオシステムで聴くかな。
電源コンセントからプラグを抜き取って、数日間以上放置する。 昔の機器のように電源スイッチがメカニカル方式なら、オンにする事で、 短時間（数秒）での放電が可能です。
同時期の同価格帯の同メーカーの製品です。ほとんど変わりがないと思います。 どこか（できれば自宅）で視聴できれば良いのでしょうが、安くないとはいえハイエンドというほど高価でもなく、難しいかな。
信号が、PC→UR12→PC　で止まらずに再度UR12に戻されてループしているのではないでしょうか。 以下のサイトどおりにやっても同じならメーカーに問い合わせたほうがいいかも。 http://yamaha.custhelp.com/app/answers/detail/a_ …
＞バラバラにある数十個のプレイリストをいっしょくたに一つのプレイフォルダに入れたい フォルダ IN フォルダ等の断層管理はiTunesでは出来ません。 すべて、１層目でしかiphoneが認識しないからです。
http://www.humanrelations.jp/tikuonki/tikuonki05 … いかがですか？ 東京です。 どこにお住まいですか？ 大阪 http://www.enokiya.com/ ↓外装だけ http://www.o-karaki.co.jp/repair-example/furnitu …
音は極端に主観に左右されますから、なんとも言いようがないです。ブラインドテストをしたらハイエンドオーディオが入門機に負けたみたいな話は掃いて捨てるほどあります。ご自身の感性を信じたらそれでいいと思います。
温かい音？、冷たい音？個人の主観による、曖昧な表現ですね。 音には、規格化した定義がありません、周波数や高調波の成分を 調べて、温かい音は、この範囲の周波数でスペクトラムで表示 すれば、この波形ですと決めれば、音質への論議は極少になるかと・・・ 真空管アンプの愛好者が増えて来たのは、私の独断と偏見によりますと。 ドンシャリの音が氾濫している現状では、耳も心も聴き疲れしている？ 真空管アンプは出力トランスにより性能が粗決まります。 その性で、真空管アンプの周波数特性は蒲鉾型になります。 高音域と低音域が若干下がりますので、耳に優しく感じるユーザーが 多いのでは・・・ ３極管が５極管（ビーム管）より音が良いとされるのは、理由が あります。 ３極管は偶数の高調波が発生しないのです。 ２Ａ３、６ＧＡ４、憧れの映画館音響用の３００Ｂはシングル出力で 歪率５％以内でプッシュプル出力で３％で軽く負帰還を掛けるだけで ２％以下になりました。 ５極管はプッシュプル出力で歪率７％前後、１５ｄｂ以上の深い負帰還を 施して５％くらいでした。 以上は昔の東芝、ＮＥＣなど真空管の話でして、旧共産圏や中華製の 真空管は特性がバラバラで、プッシュプル出力にすると、負の部分ばかり 出てだめですね、シングル出力の方が音が良いなどの論調が出るのは、 この為かと・・・ 真空管の特性がバラバラなので、自作アンプの製作は困難になりました。 東芝がプッシュプル用に特性が揃った真空管をペアーで販売していた のは、昔の物語となりました。 トランジスターアンプは真空管アンプと違い出力トランスが無い分、 低価格で製造出来、特性も格段に優れてます、歪率は２桁数値が違いますね。 それでも、トランジスターアンプより真空管アンプの方が音が良いと 主張する、オーディオ評論家なる諸氏が居られる、オーディオの世界 は誠に不思議な世界です。 御自身の耳を信じましょう、そうしないと、お金に羽が生えます。
音声に関しては別にテレビから接続する必要はないでしょう。 全てホームシアター側で受けて映像のみテレビに出力すれば問題ありません。 レコーダーがあればテレビの音声もそっちから取れますし。 HDMI端子が無いモデルだと映像がD端子からになりますね。 それもD4に対応していれば720pで映すことはできるので十分でしょう。 D5ならフルHD入力も可能です。 唯一困るのはPCとの接続が困難なくらいでしょうね。 コンバーターが必要になります。
家庭用のDVDプレーヤーがあるなら 車載用のDVDプレーヤーなんて買う必要ありませんよ。 アマゾンで「bluetooth 送信機」で検索すれば3000円程度で イヤホン端子に接続するブルートゥースの送信機が買えますので、 後はお好みでブルートゥース対応のワイヤレスヘッドホンまたは イヤホンを購入されれば良いと思います。 お子様を相手をしながら聞くのであれば、片耳タイプのイヤホンがお薦めです。
インピーダンス（抵抗値）が違うからじゃないでしょうか。 カタログスペックではどちらも１６Ωですが、本来は周波数依存の値ですし、大雑把に２の倍数で表現する（２・４・８・１６・３２…）のが慣例のようです（日本製のスピーカーだけ６Ωなどという中途半端な数値のものが存在するとか）。
> どこかのオススメが乗ってるサイトのコピペはいらないです！ エンジニアさん曰く > スターターセットは良くないとの事だったんですが。。 マジレスすると、そこまで言うならそのエンジニアにオススメ聞けばいいじゃんって思っちゃうんですけどね。実際に声を聴いて知ってる人の意見は重要だし、予算を伝えれば教えてくれるでしょう。その人の好みが反映された選択にはなるだろうけど・・・。で終わっちゃうと話になんないので、思いっ切り個人的意見を書きます。 私的にはインターフェースはUS-366を使ってますが、今からだとUR-22mkllも良さそう。ただしボーカル録りはしてないから、マイクアンプの品質に関しては評価できません。まあもしボーカル録音の機会があれば、PAで使い慣れたところでマイクはSM58、マイクケーブルはカナレのを買ってくるかな？DAWはとりあえずUS-322/366でもURシリーズでも、CubaseAIがバンドルされてるんで手始めには十分すぎるでしょう。私は昔からのSONARユーザーで、過去に何度かCubaseを使ってみようとはしたけど、そのたびに体が拒否するので当面はSONARかなあ。お試しで使った国産のABILITYは意外に悪くなかった（超余談）。 ヘッドホンケーブルは、変にオーディオマニア向けのヘッドホンを選ばない限りは考えなくていいです。リケーブルなんてのはオーディオマニアの遊びだし、そもそもケーブル交換を考えてない（線が直接生えてて変えられない）ヘッドホンも多いので。
ＦＰＳなどに有効なヘッドフォンの１番は、5.1chなどのサラウンドものと言われています（実は私は使ったことがないので・・）。 ただサラウンドに対応したヘッドフォンは非常に少なく、また入力も5.1ch分などが必要となるため、普通のヘッドフォン端子である3.5mmステレオミニプラグではない接続が必要となるでしょう。（2chの音を擬似的にサラウンドにするものでは、おそらくあまり効果は見込めないでしょう） それ以外では、モニター用と言われるヘッドフォンが好まれます。これは音楽鑑賞用とはちょっと違って、よくＤＪ用などとして売られてたりするのですが、音の１つ１つをよく聞き分けられるように音が”響かない”ような感じのヘッドフォンです。 音楽用として評価の高いものの多くは、逆に音が”響く”もので、沢山の音が調和してきれいに聞こえてくるような感じです。（モニター用として売られていても評価の高いもの（例えばAKG K701とか）もありますが、それが”響く”ものか”響かない”ものかは知らないです。）
そのマイクとスピーカーが何であるかわかりませんが、間に増幅するものがないと大きな音は出ません。 ラジカセなんかでもいいのですが。 家電屋さんにいって、相談されたほうが早いです。
現状では壁からの反射音を聞いているので仰るように最悪といえます。 CT780を天井設置（付属ブラケットで仰角付ける）で直接音を聞くことが可能になります。 ですから現状よりはずいぶんと良くなります。 今回、回答するにあたって上記内容を前提としていました。 しかしどうにもオーオタの悪い癖が出てしまっています。 ここまでは知っているだろう、との先入観から初歩的説明を省く傾向があります。 私だけの問題ではなくすべてのジャンルのマニアと呼ばれる人種共通のクセです。 どうかご容赦ください。 スクリーンは電動式だったはずで窓枠上部にコンセントを設置されますよね？ だとするならばバースピーカーの電源もそこから取れますから問題が一つクリアです。 バースピーカーとトランスミッターとの接続には光ケーブルしか使用できません。 現在主流のHDMIケーブルに5m以上の長尺物が規格上の理由から製造されていないためです。 以後は設計施工会社と電気工事屋と入念に打ち合わせのうえで決めてください。 事情通の電気工事屋ですとこのプランには渋い顔をします。 「儲からん客で悪いねえ～」と冷やかしの言葉でもかけてあげてください。
お礼を読みました。 低出力アンプだからスピーカーに優しいとは限りません。 むしろ最大出力時にクリップし盛大に歪が出た場合はスピーカーを壊します。 また古いアンプでもDC漏れを起こすと仰せのようにコーンは飛び出してしまうこともあります。 使用中に異音が出た場合も要注意ですね。 防音20畳間とは驚きました。 心置きなくボリュームを上げられる環境であるので アンプ、スピーカーともに酷使されている様子が脳裏に浮かんできます。 いや、うらやましい限り。 最大ボリュームにしなければ音量が足りないのはアンプとスピーカーがミスマッチです。 アンプをハイパワー型にする、スピーカーを高能率にするなど切り替えの綾で 予期せぬトラブルは避けたいものです。 が、そう云ったことはご主人無頓着で？
おしえてください 真空管（出力管）を変えた理由を教えて下さい。 交換された真空管はロシアースベトラーナ製のＥＬ３４（６ＣＡ７）のようですがなぜこの球にされたのかが知りたいです。 コープランド 社のこのアンプは真空管の規格表にある動作例そのままであったように記憶してます。 真空管規格表そのままの動作なので真空管の最大規格いっぱいで使っていたハズ・・・ 添付の写真を見ると調整ボリュームが見えるので真空管を交換したら調整は必ず必要です。（絶対です）
見りゃわかる、コネクタ方式です http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-04123/ 配線付きのコネクタを繋げばいいだけですよ
男性は「いい音で音楽を聴きたい」と思い、そのための苦労も投資も楽しみの一つ。 女性は単に「音楽が聴ければいい」。 バイクや車も同じで、女は便利に移動できればいいからファッションが限られヘアスタイルやメイクの乱れるバイクなんて乗らないし、油にまみれて車をいじることも興味ない。男は移動そのものに意味を見出すし、自分で手入れした乗り物が調子よくなればそれだけで無上の幸せを感じることができる。 男は目的までのプロセスを楽しめるんです。 女は現実的で即物的で、プロセスよりもシンプルな結果のほうが重要なんでしょう。
分かっていることがあるならば質問文に盛り込んでほしかったです。 簡潔な文章では何がやりたいのか、どこまでご存じなのか見当が付きません。 密閉型プロテクションリレーは窒素ガスが封入されています。 それにより大気中の埃や酸素、硫化物を遮断すると同時に 接点汚損の元凶たるスパーク抑止に効果があります。 穴をあけることは有益な窒素ガスを逃がして有害な埃や酸素、硫化物の侵入を許すことになります。 穴あけ後はアルミテープで養生しようが後の祭りです。 はんだごてで穴をあけるのは止めましょう。 カバーと作動部分は1ミリ以下の隙間しかありません。 溶けたプラスチックが作動部分に入り込んで動作不良を起こす、 こて先が侵入しすぎて電磁コイルを断線させるなどのトラブルの原因となります。 どこの情報を頼りにリレーの接点磨きを実行しようとお考えになったかは知りませんが すべての信号リレーで接点磨きをすれば音が良くなるわけではありません。 メンテナンスフリーを目指したのが密閉型窒素ガス封入型リレーなのです。 動作に問題が出たのなら部品の寿命と考えて交換するべきです。 なおパワーアンプ基板にアクセスするにはヒートシンクごと取り外します。 ヒートシンクの取り外し方は省略します。 じっくり観察すればどうすれば取り外せるかわかるはずです。 メーカーでどのような手順で組み付けられているのかを想像してみてください。 その逆を辿ればよいのです。 同じ人間がやったことなのですから。
問題ありません。電解コンデンサは実際に通電した状態で充放電が繰り返された場合に徐々に劣化してゆきます。ですから使用して無い電解コンデンサは劣化が全然進んでいない状態ですので使用しても問題ありません。
Bluetoothのバージョン違いなどですかね。 近年ならVer4.0とかですから、古い機器とは相性が悪い場合が有ります。 また、Bluetoothも2.4Gを使ってますから、WIFIの飛び交う環境では混信などで接続が切れる事も考えられます。
御自身の耳を信じましょう。 試聴した環境の情報の記載がないですが、実際に御自身の耳で聴かれて 気にいったのなら、それで良しでしょう。 但し、ブックシェルフスピーカーに低音域を求めてはだめです、低音域を 求めるなら、スピーカーの口径が３０cm以上でないとだめですよ。 サブウーファはDVD Video用の物がほとんどで、音楽鑑賞には不向きです。
LFTは100～300Hzと範囲が狭く、効き方も±0.8dBと微量です。 カバーの内部にツマミを隔離していることを考えると、 頻繁に使用するものではないことが分かります。 トーンコントロールと組み合わせて使う補助的な用途は想定していないと思います。 しかし、音を鳴らす環境は人それぞれで千差万別。 補助的に使ってうまくハマるケースもあるかも知れません。
こんにちは。 　まず、ベリンガーのミキサーとPlayStation３はＵＳＢ接続できないと思います。ベリンガーのミキサーは、パソコンに接続しないと使用できないと思います（ＷｉｎｄｏｗｓかＭａｃ）。あくまで「思います」ですが・・・（XENYX X1204USBの英語サイトを読みましたが、ウィンドウズとマックにＵＳＢ接続とだけ書かれていた。クイックスタートガイドだけが日本語で、本格的な説明書は英語しかないのは不便ですよね・・・僕もベリンガー製品を持っています。） 　それで、ソニーのPlayStation３（僕も持っています。）のサイトの商品概要（下記のアドレス）にあるＡＶ出力のところの「ＡＶマルチ出力端子」に使うケーブルは、製品に付属していますが、映像出力（黄色のピンプラグ）と左右のステレオ音声出力（赤と白のピンプラグ）のみが出力できるもので、５．１チャンネル音声出力が出来ないものです。 　http://www.jp.playstation.com/ps3/hardware/cech2 … 　ですので、単純に、ベリンガーのミキサーに（２－ＴＲＡＣＫ Ｉｎｐｕｔでなく、フェーダーのあるトラックのＬｉｎｅ Ｉｎ＝音声入力に端子を接続すると、エフェクトを掛けることができる。Ｆｘツマミを上げる）、PlayStation３の「ＡＶマルチ出力端子」のステレオ音声のプラグを差し込んで、その音を聴くだけになると思います。お持ちのものが、 XENYX "X”1204USBですのでエフェクトを掛けたり、イコライザーで音色を変えて音を加工して遊ぶことはできますが・・・。 　PlayStation３に付属のＡＶマルチ出力ケーブルは、ピンプラグという形ですので、下記のピンプラグ⇔フォンプラグ変換コネクターを使用してください。 　HOSA ( ホサ )　 GPR101 　http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … 　以上です。参考になれば幸いです！！！
古い記事ですが参考になれば http://okwave.jp/qa/q6268625.html
Ｎｏ．４です。 追加項目ですが、生産時期と機種により赤黒の表示が 変わりますので全てが他社スピーカーと逆になって いるわけではありません。 また他社スピーカーの中にも赤黒の表示がプラスマイナス 逆転している場合もあります。
凄いですね・・ 大音量・・ 動画撮影は　証拠であれば可能で　問題は無いです 振動とかも写らないかな?　騒音も 立派な証拠ですね 眼に見え難いようなら　何か軽く共振しそうな物を置いて　撮影とか 大家さん　町内会とかにも　相談を 逆恨みとかされないように　御用心・・
引き出し線の断線のようですがどの部分かで変わってきます。 ユニット側端子裏と引き出し線が外れているならはんだごてだけで修理できます。 引き出し線が途中で断線していると少々のカンとコツ、材質の知識が必要です。 振動板直下で外れていると素人修理では無理です。 電気工作の知識と経験があれば容易に解決できる場合もあれば カンとコツを総動員して荒療治、やっつけ仕事をすることもあります。 どちらにせよ～自分で簡単に修理できるものでしょうか？～と 断りを書いてくる人には難問山積、自己解決は無理とお考えください。 画像と文字情報だけでは伝えきれないノウハウがあるからです。
一般論として、価格が高いほうが良いと思います。 低音に関しては、 T12が、BassFlex 技術 T15が、BasXPort なので、T12の方にアドバンテージがあるかと思います。
せっかくの視聴でしょうから、自分の耳で決めてください。 ヘッドフォンは結構消耗品扱いです。とくに密閉型などはイヤーパッドあたりが朽ちやすいようです、２年くらいかな。高価なヘッドフォンならパッド交換などで使い続けられますが、良い機会なのでと他のヘッドフォンに浮気することも（メーカーの戦略かｗ） ケーブルは無視で。バランスは業務用と思ってて良いでしょう。ノイズには強いですが音が良いわけではありません。 音に関係するのは、ヘッドフォン７割、アンプ２割、残りがプレイヤーくらいの比率です。お金を掛けるならヘッドフォンのほうかな。 他の方があげているＳＴＡＸは１セットは欲しくなる逸品ですが、すこし人を選ぶところもあるので、視聴は”必要”です。
~大阪でアンプとＳＰの中古品を数多く扱っているお店をご紹介ください。~ 大阪近郊の事情には疎いので回答できません。 一つ言えるのは中古品を第一候補にするのはやめた方がよいです。 どこがどのように壊れるか分からないことと メーカーの保証期間（部品保有期間含めて）が確実に短くなっている点にも注視してください。 先の回答にも書いたようにヘッドフォン、ヘッドフォンアンプ合わせて20万円なら 新品で揃えるにしてもかなり高性能な機種で揃えられます。 あえて中古品にこだわる理由がわかりません。 なおDCD1500REの回路を詳しく調べてみました。 ヘッドフォン出力は1万円未満のヘッドフォンアンプと変わらない構成でした。 音質は1500RE内臓DAC→アナログ回路に寄与する面が大きくあるので CDプレーヤーの価格相応の音質にしかなりません。 この点は訂正させていただきます。
こちらを参考に・・・ http://denshi-kousaku.nazotoki-k.com/kiso/e_jack … 普通は赤線を右側にします。 赤(Red)、右(Right)と覚えると宜しいかと・・・
質問の主旨が違ってましたね！すみません、趣味と家庭が両立出来るので有れば、結婚したら、こればかりは個人の自由です。 １度しかない人生だから。
期待寿命（設計寿命）は、100年以上なので、殆ど問題なく使えます。 高温多湿など極特殊な環境での保存以外でしたら問題ないと思います。
・パソコンと繋げるだけでBoseのスピーカーで聞けるのか？アンプが必要か？ 一応イヤフォンジャックにつなげば聞こえる可能性はあるけど、出力不足でボソボソとしか聞こえない可能性が高いです。 スピーカーをつなぐ場合にはアンプが基本的に必要です。 ・スピーカーの端子をどういう部品で繋いだら使えるのか？ イヤフォンジャックを接続すれば使える可能性はあります。 でも前述の通り信号の出力が足らない可能性が高いのであまり意味が無いかと。
デジタル音声の録音には、コピープロテクトの問題がどうしてもつきまといますが、PS2の出力にはSCMSは無条件には付かないようなので、デジタル入力にぶっ込めば録音自体はできるはずです。 「はず」と言うのは、全部のタイトルでSCMSがオフである保証はないからで、ハード的に全面禁止じゃない、と言うだけです。 また、PS2のデジタル出力は標準サンプルレートが48KHzなので、録音側もそのつもりで受ける必要があります。ただこれもひょっとしたら44.1で出してくるタイトルがないとも言い切れません。最初にお試しで数秒だけ録音し、再生して音が変じゃないか確かめてから本番ですね。 PCの出力を受ける場合も、やり方考え方は全く同様です。 ただCD-Rだとお試し録音できないから、お試しはCD-RWで本番がCD-Rみたいな運用になるでしょう。本当はICレコーダの方がそう言う試行錯誤がしやすいから理想的なんですけど、光デジタル入力可能な機種はガチの録音機材だから高いんですよね。5万円で買えるのはちょっとないかな…探しまくればあるかも…位の感じです。探す価値はありますが。
＞このケーブルを８本用意して、ミキサーにつなげる前に、８本集約させるような機械はこの世に存在しますか？ ミキサーが集約させる機器なので、自作でもしない限り、ありません。 自作しても内容はミキサーと変わりはないでしょうが。 なので質問者さんがお持ちの変換ケーブルステレオミニ-ピンX2を８本と ピンープラグ変換器 EX.http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …と 16CHミキサーが必要です。 EX.http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … あとはミキサーのステレオ出力をどこに接続するかで接続コードが決まります。
No.1さんと被りますが。 オーディオ機器に搭載されているメーターは、 大きく分けてVUメーターとピークメーターに大別できます。 VUメーターとピークメーターの仕様とその違いを知れば、自然と疑問が解決すると思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/boorankenko/43860559.html
申し訳ありません。 回答を急ぎすぎて言葉足らずになってしまいました。 SS-MD919は4WAY5ユニット バスレフスピーカーとなっています。 DHT-S500HD付属スピーカーやNS-B210とはずいぶんと趣の違うスピーカーになります。 SS-MD919をサラウンドシステムに組み込むとするならばフロントL/Rになります。 しかしフロントセンター用として同じスピーカーの入手は困難ですし、 違うスピーカーを組み合わせるのも違和感が出るのでサラウンド環境構築には合いません。 よって今回の事例では「使えない」と判断しました。 SHT-500HDも販売完了品でオプションの増設用SPセットも入手できません。 現行商品のNS-B210をフロントL/Rに加えてもう一本買い足してセンター用とし、 DHT-S500HD付属スピーカーをサラウンドリア用にするしかありません。 こうすれば手持ちの機器を活用しつつ最小限度の投資でサラウンド環境を構築できます。 なおDHT-S500HDは付属マイクで測定をし各設定をする必要があります。 詳しくは取説や設定・設置ガイドをご覧ください。
BOSEは何？ オーディオCDしか再生できない機器ならMP3形式のファイルは再生できませんよ
No1です。お礼ありがとうございました。 TAPE-1　PLAYの方で大丈夫です。 (RECの方は、テープレコーダーでの録音用です。) これであればアンプ外部での分配による信号ロスがありません。 試しました見てください。
パソコンで、音楽無料で再生するには、Macgo Windows Blu-ray Playerを使ってください。 このプレイヤーは無料で音楽を綺麗に再生できます。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
エポキシ系の木工用パテを購入します。 木工用パテは2分割されていますので、適切な大きさに切り取り良く 捏ねて混ぜます。 短いうどんのような形状にして、丸くしてバッフル板の穴の周囲の 押し込みながら、薄く貼り付けます。 また、鬼目ナツトの周りにも同様に貼りつけます。 この鬼目ナツトをバッフル板の穴に押し込みます。 バッフル板の位置と鬼目ナツトが水平になるよう調整します。 また余分なパテを取り除きます。 スピーカの取付穴が合うように鬼目ナツトの位置を確認します。 なお、数分で固くなりますので、手早く行います。 強度が完全に出るまで1日そのままで放置した方が良いでしょう。 エポキシ系の木工用パテについては下のURLをクリックして参考に すると良いでしょう。 なお、使用してかぶれたことがあります。注意書きを守って作業 して下さい。 大手のホームセンターなどで購入できると思います。 「エポキシパテ木部用/セメダイン」 https://www.cemedine.co.jp/product/domestic/epox …
ヘッドホン端子から、「ミニジャック～ピンジャック（赤白）」ケーブル（下記のようなもの）でコンポやアンプの「音声入力」（赤白のRCA端子）につなげば、コンポやアンプのスピーカー出力からスピーカーを鳴らせます。（購入時には、ケーブルの長さを確認してください） http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%AA%E3%83%B … テレビのヘッドホン端子から、直接スピーカーは鳴らせません。スピーカーを鳴らすにはエネルギー（電力）が必要なので、「アンプ」で増幅しないといけません。コンポは、アンプを内蔵しています。 　もし、テレビに「光デジタル出力端子」があって、コンポやアンプに「光デジタル入力端子」があれば、下記のような「光デジタルケーブル」で接続することもできます。音質はこちらの方がよいですが、やや高価なコンポやアンプでないと「光デジタル入力端子」が付いていないと思います。 http://www.amazon.co.jp/F-FACTORY-%E5%85%89%E3%8 …
http://audio-heritage.jp/VICTOR/amp/ax-s550.html ここでは在庫無し　16ドルぐらいだったようですね。2000円に海外からの送料 https://www.encompassparts.com/item/4652866/JVC/ … ここも在庫無し http://www.pacparts.com/part.cfm?part_no=QVD8A7B … オークション http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p4 …　あと3時間　4500円 http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p4 …　5000円で終わり もう四半世紀前のビギナー向けオーディオ製品 このころで既に若者のフルサイズのコンポーネント熱は冷めていました。 日本の一般向けオーディオ界が凋落し始めた時期ですね。 長くもたれるなら、修理できる能力がおあり（もちろん自己責任、もはやメーカーも責任持てません）だとして ジャンク品をストックされたほうが良いですね。 いわゆる　ニコイチ　サンコイチ　です。 現在代替品すら買うこともできないテープデッキを維持される志がある方は部品取りの為のジャンクを買い集めています。
以前アンプでの諮問で回答した者です アンプ　直ったのですね。よかったです。 半導体のアンプはスピーカーは選ばないのでいろいろ試してみるといいでしょう。 ４０年以上前真空管全盛時代のアルティック３８ＣＭフルレンジだととんでもない音になりますが、トランジスターアンプが普及した世代のスピーカーなら大丈夫です。 スピーカーはどんなに精密に作られても所詮は半分（それ以上）楽器みたいなモノなんです。個性を楽しみましょう！ ちなみに自分はダイアトーンの３０年以上前のスピーカーに直熱三極管無帰還アンプで音楽を楽しんでます。３０年以上前のスピーカーを８０年以上前の真空管（と回路）で音楽を楽しんでます！！！
ノイズキャンセリングヘッドホン・イヤホンは耳栓替わりにはなりません。 というのは、この手の製品は電車や飛行機の騒音、エアコンの吹き出し音のような典型的騒音に対して最も低減効果があるように作られていて、わざと人の声の帯域をカットしないように設定されているからです。じゃないとつけっぱなしで街に出た場合、呼び止めたり注意する人の声が聞こえないことになり、危険なので。まるっきり素通りではないけども、低減効果は故意に抑え目になっています。ちょうどその抑え目になってる帯域に、いびき・歯ぎしり・寝言がすっぽり含まれてしまうんですよね。 同じ原理で騒音低減をするデジタル耳栓ってのがあるんですが、これまた同じ理由でその辺の帯域は低減されないように作られています。ということで、物理的に遮音する物（ANo.1さんの言う耳栓や、密閉型ヘッドホン）じゃないと厳しいです。ただその場合に注意すべきは、目覚ましの音まで聞こえなくなっちゃうってことでしょうか。
こんにちは コンポ側は、ステレオピン（PIN)プラグ（RCAプラグとも言います）、 CD側は、3.5㎜ステレオミニプラグ、 になるかと思います。 例えば、こんな製品。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/KM-A1-10K?gcl … この接続の場合、入出力のレベルが、CDプレイヤーの音量調節に左右されます。 まずは小さめから初めて、適当な音量を探してください。 特に抵抗入り等のコードを利用しなければならないことはありません。 なお、SA-SX 850、の取説をお持ちでなかったら、以下からダウンロードできますよ。 http://panasonic.jp/compo/p-db/SC-SX850.html
No.３、No.5、No.８です。 ＞２－３間の値の抵抗を直列 ＞２－１間の値の抵抗を並列 はい、そのとおりでございます。
こんにちは ちょっと言葉がきついかも知れませんが、言わせていただきます。 先日　LS50を２０畳の部屋で低音が足りないといわれてましたよね？ 今度は　DYNAUDIOで音が割れる？その前は低音が出すぎてトールボーイ系のスピーカーからブックシェルフに 変更したといわれましたよ、 はっきり言ってスピーカーやアンプの選定から設置まで信頼できる友達か　ほかの店にやってもらったほうがいいですね。 お気の毒ですが「正直お金はあるんだ気に入らなきゃ変えければいいや」という貴方の心がその販売店の方に見透かされるように思えますので。 きついセリフで申し訳ないです。
お礼読みました。 仰せのようにマランツ製品は3万円から12万円まですべて同じなのはいただけませんね。 ボタンの大きさや配置も使いやすいとは言い難いです。 とはいえこれはマランツだけの話ではないですよね。 20世紀の機器はボタンも大きく人間工学的に使いやすい配置になっていました。 なぜ21世紀の製品はここまで「人間味不在」になったのか不思議です。 高額機ですが私がデザイン・使い勝手とも秀逸と感じた機種を挙げておきます。 前時代に製造されたもので人間味がありつつも機械的な存在感がありました。 http://www.audio-heritage.jp/YAMAHA/player/cdx-2 …
KJ-55X8500Cのヘッドフォン出力端子はアナログ音声出力端子と兼用になっています。 設定画面で　ヘッドフォン出力⇔ライン出力　の切り替えます。 ステレオミニジャック→RCAジャック×２のコードで鎌ベイアンプ2000も接続可能になります。 なおTVから直にヘッドフォンを繋ぎたいとのご希望であると上記の方法は無理です。 その場合は光入力を備えたポータブルアンプかHDMI端子を備えたAVアンプを購入するしかありません。 拘りが無いと仰せなのでAVアンプにまで発展することは無いでしょう。 おすすめできるアンプはちょっと高いですが http://teac.jp/product/ai-301da-sp/images/ いわゆる廉価ポタアンは個人的に信用できないのです。 従ってお勧めできる商品の心当たりがありません。
音が良い、などというのを全く聞かないメーカーの１つですね。 アップルと同様のうさん臭さが漂っています。 まぁモノは酷くは無いのでしょうが。 日本人向けｗ http://www.amazon.com/Beats-Hello-Kitty-Special- …
ホームシアターで使っていて明らかな違和感があるのでしょうか？ 前方を飛んでいたジャンボジェットが頭上を通過して後方に移動した際、 エンジン音のドップラー効果（もちろんエフェクトでの創作音）の連続音が不自然であるとか 日常的に感じておられるのなら交換した方が良いでしょう。 とはいえフロントL/Rとセンターは人の聴覚に敏感に利いてきますので 同一メーカーの同一グレード、シリーズでそろえた方がよいのですが リアサラウンドSPは似たような音質であればよいので別メーカーの品でも構いません。 文面から察するにあなたの精神衛生上の問題です。 それでは落ち着かないと仰せであればS-81B-LRに買い替えてもよいでしょう。
有資格者だったのですね、これは失礼しました。 電解コンデンサーですが画像の物はマルコン製のようです。 ご存知かもしれませんがマルコンは日本ケミコンに吸収合併されました。 それから数年が経過していますのでかつての製品は入手できません。 汎用電子部品あるいはオーディオ用パーツから同耐圧、同容量のものを選ぶしかありません。 汎用品としては日本ケミコンのKMGが使えます。 オーディオ用ではニチコンのKWが無難な線に収まります。 オーディオ用と銘打った電解コンは他にもありますが多少癖が出やすいので バランスを見極めながらあちこちのコンデンサーを試す必要が出てきます。 費用、労力が多大なので（経験済み）上記のコンデンサーが無難であるとお勧めします。 ただし劣化した部品を新品に交換すると音は変わります。 劣化した部品で聞いていた音を再現したいとなると難題になります。 その辺りはご承知おきください。 他の回答への指摘はご法度なのですが他の方も閲覧していることを考えると 内容に問題があるので書き留めておきます。 ～コンデンサーの固定：エポキシ樹脂やヒートがんで固定する～ バブル前まではマニアックな音質向上策として知られていましたが 事故に繋がるのでその後は模倣する人も伝播する人もいなくなったはずです。 この場合は二液性エポキシボンドを使うのですが配合比を間違えたり攪拌が足りないと 完全硬化せず導通性が出てしまうことがあるようです。 硬化後の収縮は無いとされていますが多少なりとも肉痩せはありますし 熱膨張率、収縮率がベークライトとエポキシでは違うために 基板にストレスがかかってパターン割れが起きることも予測されます。 そのために効果大であるにも拘らず技としては収束に向かっていった経緯があります。 今頃このネタが持ち出されるとは思いもしませんでした。 ヒートガンで固定ですか・・・・・・・・・ 加熱でエポキシボンドの粘度が緩くなってリードワイヤにまで入りこむのは避けたいです。 電解コンデンサーには余計な熱を与えたくないのに高熱になるヒートガンですか？ ヘアドライヤーで十分ではないですか？ と余計な心配をしたくなります。 コンデンサーを基板に固定するにはメーカーも行っているように 絶縁性シリコンボンドを使う方が安全です。 こればかりはホームセンターでは扱っていませんので電気材料店で買い求めるしかありません。 有資格者であられるので釈迦に説法と思いましたが 他の人が真似をして事故を起こされると困ります。 そのためにあえて言及しました。 削除は覚悟の上です。
アナログ盤と違ってカセットの市場は既に消滅寸前（いや、既にないかも）。そういう媒体を買い取ってくれる奇特な店も皆無でしょう。 アイドルを扱っているサイトを探してマニアにでも売るか、フリマ辺りで細々と売るか、その辺りが限界かと思います。
＞水洗いも考えてます。 コレは危険だと思います。 水道水は塩素を含んでおり、乾くと塩が付着します。 ご存知の様に塩は電気を通しやすい物質ですし、腐食の原因にもなります。 洗うなら蒸留水かアルコールで洗って下さい。 言わずもがな、ですが「乾燥は念入りに！」です。
ごめんなさい お気づきかと思いますがリンク間違えていましたね… http://www.sony.jp/home-theater/products/HT-IV300/ こちらでした
気になったこと。 PCとTVの設置場所が接近していれば有線接続は可能ですが 離れているとLANケーブルやUSBケーブルが邪魔になるのでお勧めできません。 となると無線LANによるWI-FI接続となるのですが PCのネット接続環境は無線LAN親機+子機でしょうか？ それともLANルーターから有線で繋いでいるのでしょうか？ アクオス LC-40G9はネット接続可能ですが有線orWI-FIのどちで接続していますか？ 現状のPCとTVのネット接続環境に言及されていないので TVとPCの接続のための選択肢を絞りきれません。 状況によっては無線LAN親機+子機の追加購入で+8000円（最低ライン）が必要になります。 上記内容があなたの知識と理解力を超えているならご自身で解決しようとしないで 大手家電量販店に相談してください。
前面のアルミ枠に差し込まれているはずなので 後ろにスライドできる構造になっていると思います。 マイナスドライバなどを使って、後ろ方向に ずらす衝撃を加えれば少しずつスライドできないでしょうか。
iTunes にプリセットで入っているラジオが宜しいかと・・・ 北欧圏で流している、Jazz を楽しんでます。 128Kbs以上で流している放送なら音質もマズマズです。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ Windowsに備わっているWindows Media Playerのラジオ局も iTunesと同様にプリセットで入ってますので、探す手間が省けて 宜しいですね。
オーディオテクニカ　AT－１○0の3桁シリーズはVM型と称していますが一般的にはMM型です。 数字の後につくアルファベットはマイナーチェンジモデル機の型番であるとか シェル付属モデルであったりします。 「E」と付けばEダンパー装備でレコード盤の反りに強い構造になったものです。 他にどのようなカートリッジをお持ちかは分かりませんが きちんと調べて整理したほうがいいですよ。 MM型、MC型、MC型なら負荷インピーダンス、針圧は一覧にしてプレーヤーかアンプの近辺に置いておいてもよいでしょう。 カートリッジごとのアーム高さの差異も記載しておく方がトーンアーム調整時の目安になります。 久しぶりにセッティングするとのことですが本当に詳細を忘れてしまったのでしょうか？ 取説を読み返したり、触っているうちに仕様や扱い方、接続方法は思い出すはずなんですけどね。 無用な詮索はしたくないのでこの辺でやめときます。
ワイドFM対応も必要だったのですね。 SONYのXDR-55TV（地デジ音声、ワイドFM対応）に ポータブルCDプレーヤーを接続するか、 PCでCDをリッピングして、SDカードにコピー（MP3など）すれば お望みの事が可能になります。
有線ラン接続が基本で、無線ラン接続するには、別途に 無線ランコンバータが必要です。 Google先生にきいたら、バファローでWHR-HP-G/UAが ヒットしました。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/netju … NAS-M700HD専用との振れ込みになってますが、仕様を 見ると、普通の無線ランセットに思えますが。 NAS-M700HDの実機を持ってませんので、未検証ですが。
肝心のBOSEのテレビ用スピーカーの機種名、仕様などの 情報がないと回答が不可です。 テレビの情報も勿論必要です。
配信の動作環境をちゃんと確認しましたか？ 動作環境が整っていればハイレゾ再生環境でなくてもwindows内のミキサーでダウンコンバートして出力されます。
こんにちは　詳細説明忘れましたので追加します。 機器側　DC 9〜16v 30wとなっているのはその間で入力すればいいということです たぶん機器側に　DC/DCコンバーターが入っているものと思われます。 購入時についてきた電源はDC12V2.5Aですがソケット形状があえばDC15V2Aでも DC9V3.5Aでもかまわないということです。 このDC電源は音質を決める重要な役割をもっていますので 秋葉原で1000円ぐらいからてにはいるものがありますが 音質にこだわる場合オーディオ用の選んでください。15000円ぐらいからあると思います。 アダプターの断線ならアダプターのみを交換してしまうのが一番安上がりだと思います 音質の変化も小さいと思います 「２．１ｍｍ標準ＤＣプラグ（４Ａ）　内径２．１ｍｍ外径５．５ｍｍ　ＭＰ１２１ＣＦ」 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-06712/ コンセントプラグが3Pだったのは主に北米や中米などで用いられているプラグ形状ですが　 今では日本でもパソコンやOA機器でよく見るのであまり疑問に思いません？？？？ http://wikitravel.org/ja/%E4%B8%96%E7%95%8C%E3%8 … ご参考に
SDAR-2100付属のスピーカーケーブルで大丈夫だと思います。 スピーカーの接続は押して差し込むタイプですので、 プラスマイナスのさし違いがないよう気をつければ 失敗はないと思います。 http://www.scythe.co.jp/manual/kamabay-amp2000re …
秋葉原の秋月電子へ行きますと完成品にて620円(税込)から750円(税込) にて購入できます。 ただし、出力電圧がDC3.0VまたはDC3.3Vになります。 なお、出力部のプラグの形状(外径と内径)と電極の極性を調べる必要 があります。 形状(外径と内径)が異なる場合、別に合致するプラグを購入します。 ACアダプターのプラグ部のコードをカットし、購入したプラグの端子 と半田付けします。 プラグも秋月電子で購入できます。 [ACアダプター/DC3V 2A/秋月電子] http://akizukidenshi.com/catalog/c/c3v/ [ACアダプター/DC3.3 2A/秋月電子] http://akizukidenshi.com/catalog/c/c3r3v/ 秋葉原店の場所については下のURLをクリックして参考にして下さい。 [秋月電子/秋葉原店] http://akizukidenshi.com/catalog/contents2/akiba …
えっと、私の場合は、（JESTTAX）の(MS－P11)　を使っています。 いろんなメーカーから出ていますが、大きさは（６０X６0X１５０mm)　の立方体（横長）。 可愛い形（価格は2000円前後）（ディスカウントショップ等）　です。 見た目と違って、音はかなり良いです。ボリュームも付いています。音量はPCで調整しています。 （イヤホンジャック）ね。　　電源はUSB接続です。 （ノートPC)の裏側（背面）に置いて使用しています。 ただ、発売は古いから、あちこち回ることになるかも（？）
>iPhoneだとイヤホンジャックでアンプのinputの所に挿せば音を拾ってくれるのですが なんだか意味が解りませんが iPhoneのイヤフォンのステレオミニジャックからアンプのinputのステレオミニャックに 3.5mmステレオミニプラグ オーディオケーブルでつなぐと音を拾ってくれるのですが という意味かな
№６さんへのお礼を読んでちょっと意外でした。 低音が暴れる原因は何だったのでしょうか？ 部屋ですか？ スピーカーのキャラクターですか？ 他のフロアー型は試されたんでしょうか？ そこへ元来低音不足の小型ブックシェルフへ置き換えですからね。 様々な要素を勘案せずにここが　×　と決めつけて次へ移行してしまっているご様子。 ご自身の指向と嗜好と向き合いもっとじっくりと取り組むべきではないでしょうか。 これは私見ですが ソナスファーベル　アマティ、DALIのZensor 7ともにダブルウーハー型です。 低音の量感に重きを置いた機種なので強力な電源を持つ100W以上のアンプでドライブしたくなります。 MUSICAL FIDELITY　X-T100 with Triple-Xは良いアンプですが 清楚な貴婦人を思わせる音調であったと記憶しています。 低音の力感、躍動感は低い傾向があります。 ダブルウーハーを駆動するには力不足だったのではないでしょうか。 あなたの求める音とアンプの音調があっていないように思えます。 しかしX-T100 with Triple-Xの中高音は大変魅力があるわけで捨てるには惜しいです。 現状のままで考えるとELAC　BS312に前回回答のサブウーハー追加で様子を見ます。 KEFは一旦撤去してしまいましょう。 暴れの無い低音を求めるならアンプの買い替えも視野に入れてもいいかもしれません。 ・・・・となると№６さんの言うようにチャンデルデバイダーにマルチアンプかなあ。
補足読みました。 まずはELACのサイトを開いてください。 該当製品の画像が掲載されています。 また仕様書には入力端子の種類と数も併記されています。 製品名は提示してあるのでご自分で調べる努力はしていただきたいです。 http://www.yukimu.com/product/elac/subwoofer/sub … この機種はRCA端子（白と赤）接続のみです。 http://www.yukimu.com/product/elac/subwoofer/sub … この機種はRCA端子が一個、スピーカー端子3個（L/C/R)搭載されているので AVアンプに繋ぐ前提であることが分かります。
フォノ、プリアンプ、カートリッジ、シェルリードのどこに 原因があるのかを捜すのが先決ですよね。（複数個所の場合も） 接続無しの場合にノイズレスで繋ぐとノイズ、とのことですが、 これだけですと原因個所の特定が出来ないので。 先ず、ヘッドシェルを外した状態でPHONO、 MM、MCトランスの切り替えがあるなら切り替えて確認。 次に敢えて、AUXやTAPE、TUNERなどに繋いで同様に確認。 AUXなどでもノイズが出たらプレイヤー側が濃厚になります。 アーム内の断線等は考え辛いですが、 プレーイヤーケース内でアース線が外れている可能性はゼロではありません。 90年頃、新品で購入したKP-1100（私は中級だと思うのですが）で 数年前に同様なノイズが発生しましたが、 当方の場合、MCフォノトランスとカートリッジ本体の両方に トラブルが出ていました。
こんにちは No.1です。古いアンプなどでは出力素子が 劣化してノイズをだすことがあります。 この場合素子（トランジスターなど）を交換すれば 直ります。 Kenwoodでは修理を受け付けていませんが そういうものを受け付けている会社がいくつかありますので 修理にだされてはいかがでしょうか。
通常、白が　－（マイナス)で、黒が　＋(プラス)です。 でも、どちらでもいいんです。色分けは接続間違いしない為のものと、思って接続しても差し支えありません。 アンプのスピーカー出力Ｌ＋、Ｌ－、Ｒ－、Ｒ＋　と、スピーカー　左＋、－　スピーカー　右＋、－　の接続は間違わない様にして下さい。
http://www.jp.playstation.com/ps4/peripheral/cuh … 欄外※１には 「 7.1chバーチャルサラウンドはPS4®およびPS3®でワイヤレス接続時にのみ利用できます。」 とあるので基本的にPS３，４専用機です。 付属ワイヤレスアダプターはPS3、4本体に差し込む通信端末（USB型？）のようなので PS3、4からの音声しか受け取ることができません。 TV音声も聴取可能なら商品説明に明記されているはずですが一切ありません。 したがってTVで地デジ等を鑑賞する際は使えません。 なお有線でTVと繋げば通常のステレオヘッドフォンとして使用可能です。
回答NO.1です。回答のお礼欄に補足された内容から、マイクの構造はコイルではないかと思われます。 その場合はR1は無くてもいいと思いますがあっても実害はないように思います。
カセットテープはわかりませんがオープンリールはこれでわかるのでは
もらってうれしいかどうかは当人同士で判断してもらえればと思いますが、ドンキホーテで500円位でMP3プレーヤが売ってたと思います。amazonでは300円ぐらいで見つかりました。（液晶画面もないやつです） 部活の集合写真をいれた写真たての裏に、MP3プレーヤとスピーカーを貼り付けて、演奏した曲を録音しておくとかどうですか？手間はかかりますが一つ2千円もあればつくれるかと。 先輩の人数次第ですがもう少しお金をかけてもよければ(5千円位)、音楽祭性機能もついたデジタルフォトフレームもあるみたいです。 KDPF07032HM / KEIAN / デジタルフォトフレーム http://kakaku.com/item/K0000685549/ これだと、部活の演奏を流しながら、写真をスライドショーでみることもできそうですね。
スマホ（解約済み・中古品・使用中）に動画を転送すれば低予算で済む スマホはダッシュボードに固定金具で設置して音声はカーオーディオに合わせる
No.10です 　畳の上に直置きでは、水平は難しいでしょうね。 　硬い板（願わくばコンクリプレート）の上にプレイヤーを置き 　反っていないレコード盤を載せ 　スピンドルに挿すタイプの水準器を使い、 　ダストカバーを閉めた状態で水平を取るのが基本です。
WAV形式だと無損失ですが、 MP3をWAVにしたところで変化は有りません。 茶碗（MP3）のごはんを丼（WAV）に入れ替えても ご飯つぶの数が変わらないのと同じです。 １杯の丼めしを １杯の茶碗に移し替えた時にこぼれたご飯つぶは失われたままになります。
BEYER のDT150 でしょうか。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
スピーカーやアンプにハイレゾ対応なんてのは関係ありません。AUXでアナログ接続すればよいです。 そもそもハイレゾ音源だから、40kHz以上の再生能力がないと意味が無いとかは、大嘘です。 だいたい、一般の音源に40kHzの音なんてのはほとんど入っていませんし、そこまで拾えるマイクもありません。 ハイレゾ=超高音が出る、とお考えなら、それはただ単にハイレゾという言葉に騙されているだけです。オーディオメーカーも商売だから仕方ないですが…。 何なら、半世紀前のオーディオシステムでも、十分ハイレゾ音源は楽しめます。 ハイレゾ音源は、CDよりも記録密度が高く、アナログ変換した時により元のアナログに近い波形が得られる、という意味のものであって、超高音再生のためのものではありません。 第一、人間の耳はせいぜい20kHzまでしか聞こえませんし、歳を取れば15kHzですら怪しいです。
海外で販売されたものは電圧の規格が違うので使えません。 仮に110Vに設定して日本国内で使用しても モーター回転数が誤差範囲を超えてしまうのでおかしな音になります。 そのための対処も明記されていますが絶対にやめてください。 「たぶん」とかあいまいな知識のまま「トランスを交換」するのは極めて危険です。 発火、火災事故が起きれば自己責任だけではすまされません。 電源トランスを交換しても各種調整が必要なのですが意あります。 調整出来ますか？ 型番TC-WEからするとエントリークラスのダブルデッキです。 そのクラスのデッキでしたらTEACが販売を続けていてくれます。 そちらを買われたほうが安心、安全です。
まず、どういう種類のファイルを聞いてるかによると思います MP3でかなり圧縮されてるファイルだと変化はないかもです 理由は、圧縮の時にある程度音質を落としてるからです ネット上には高音質で保存された曲が何個か転がってるので それを聞いてみるのはどうでしょうか それで変化がなければ スマホの出力＋イヤホン＝アンプの出力＋イヤホン という事で曲の情報量に対して同等という事になると思います 変化があるなら、それまで確認した曲はスマホの出力＋イヤホン程度で十分な曲だという事かなと こだわるのは良いと思いますが、ご自分の耳を腐ってるという言い方はちょっと こんな感じなら聴いててここちいいなって思う程度になれば十分だと思いますよ
＞友人がくれたCDに入っているMPEG４のファイルの曲 　「mp4　音抽出」で検索して、 　音声部分だけをリッピングするソフトを使えば良かと。 　ただ昨今、フリーソフトにはかなり悪質なアプリ（Baidu,Hao123など）が 　抱き合わせ的にひそんでいますから、インストール時には「推奨は使わず」 　１ステップ、１ステップ「必要なアプリだけインストール」してください。 リッピングした後は、Xアプリ（SONYの正規アプリなので安全）で CDを作成すれば良いかと思います。 但し、元がCD-Romの場合、 曲名やアーチストは自身で入力する必要があります。
そのトランスを使用するときはB端子同士接続してそこからB電圧を加えますのでB端子を接続してそこと互いのP端子間の導通を見てもＮＧですかね～。
こんにちは no.2は ＞その10ページ12～14にあたる部分の調整をするだけですよ ＞９８MHzを８５MHｚぐらいの日本にあるものに読み替えてやることですね。 ＞その10ページ10～11にあたる部分の調整をするだけですよ ＞９0MHzを８0MHｚぐらいの日本にあるものに読み替えてやることですね。 の間違い修正します
アナログ入力の場合は、原理上入力信号以上に音質が向上することはないでしょう。 （そのアンプの特性により、低音が力強くなった・高音がクリアに聞こえる等、音がよくなったと感じることはあります） 自分は昔トランジスタでステレオアンプを製作したことがありますが、電源回路を強化したためか、以前の物に比べて低音に迫力が出るようになりました。 後者の質問については、そのスマホ・アプリについて分かりませんのでご容赦ください。
MAXIMOのiP-ES2です。 http://www.maximoproducts.com/imetal/iP-ES2.php
質問の後半部分について補足します。 仕事上iPhoneを手放せないとありますので 有線で繋ぐことは考えない方がいいでしょう。 ドック型も置き場所が固定できるだけのメリットしかありません。 となれば無線接続できるBluetooth対応が使い勝手の面でも有利です。 ～Bluetoothスピーカーを調べるとアウトドアに～ 充電池動作するコンパクト機種ならそのような活用法もありますが Bluetooth対応スピーカーのほぼすべてがAC/DCアダプターを繋いでいます。 つまりACコンセントから電源を取る必要があるのです。 基本的に室内で使う前提なのです。 アウトドア云々は「そのような使い方がある」程度の意見ですので無視して構いません。 私の価格提示にご不満かもしれませんが 必要事項を満たそうとすると譲れない面が増えてきます。 デスクトップでこじんまり鳴らせればよいなら5000円でも十分なんですけどね。
Sony PCM-D100は見掛けはジャックの穴が1つですが、プラグ部分 と内部電極の3点が接続されてステレオ(左右の音)が録音が可能です。 このジャックにステレオミニプラグがついた一体型のステレオマイク を購入して接続すれば、外部のステレオマイクにてステレオ(左右の音) が録音できます。 ステレオミニプラグ付きのステレオマイクについては下のURLをクリッ クして参考にすると良いでしょう。 「ステレオマイク/オーディオテクニカ」 https://www.audio-technica.co.jp/atj/list_model. … 外部入力が２つ以上あるデジタルレコーダーについては、下のURLを クリックして参考にすると良いでしょう。 「リニアPCMレコーダ」 http://tascam.jp/product/dr-60dmkii/ http://tascam.jp/product/dr-680mkii/
＞80年代90年代のラックスマンの音に興味あり ならばどこか中古品を扱っているショップ（例：　http://www.hifido.co.jp/　）を回って実際に聴くしかないでしょう。「この機種はどういう音ですか？」と他人に聞いて回答を得たとしても、それはその回答者の「個人的感想」に過ぎませんので、ほとんどアテになりません。 ＞使用スピーカー 昔からLUXMANのアンプに繋げるスピーカーはTANNOYと相場が決まっていたようです。 TANNOYのスピーカーは、その対極にあったJBLのスピーカーはもちろん、かつてのDIATONEやONKYOといった大半の国産スピーカーとはまったく違う音が出るというのが大方の評価です。だから少なくとも昔のLUXMANのアンプは「DIATONEやONKYOとは全く異なるタイプのスピーカーを鳴らすためのアンプ」だったという図式が存在していたと認識出来ます（もっとも、今の同社のアンプは汎用性を高めるためにキャラを変えてきていますけどね）。 ただし、同社のプリメインアンプのデザインは昔の方が圧倒的に良いです。パワーメーターを採用している現行モデルは、本当につまらない外観になってしまいました。まあ、L-305とかLX-32uといった「デザイン復刻モデル」は別ですけど。
＞ですが、車にはiPodというボタンがあるのは発見しました。私のカーオーディオでiPod shuffleと繋げて聞けるんでしょうか？ あなたの車が何かしらない、こちらはもっと判りません
こんばんは AVアンプによりますが、ケーブルの規格さえ合えば可能です。 AVアンプがHDMIケーブルまたは光ケーブル対応なら大抵繋がると思いますので、ケーブルさえ買ってくれば大丈夫だと思います。 ひとまずAVアンプの型番とTVの型番をメモして 家電量販店で同じ質問をしてみてください。 必要な物をリストアップしてくれます。 恐らくは10年前とのことで、光ケーブルのみな感じがしますので、 テレビとAVアンプを光ケーブル(1000〜2000円程度)でつなぎ テレビの設定で音声出力先をAVアンプにすることで繋がると思います。 もしHDMIケーブル対応でしたらTVとAVアンプをHDMIケーブル(1000〜2000円程度)で繋ぐことでテレビの電源ONでアンプの電源も連動してON/OFFできるので楽です。 どちらも非対応でしたら変換ケーブルなど必要な物は型番から調べてくれると思います。 参考になれば。
お勧めは三端子レギュレータ　LM350　（３A　max）です。 入力側から出力へのリップル除去率がtypで　86dB　と大きいので入力側のノイズをしっかりブロックしてくれます。 　また、出力インピーダンスも十分低く周波数20kHz以下の帯域で50mΩと優秀な特性です。 ちなみにLM356の兄弟品で　max1.5A　品のLM317での　リップル除去率　と　出力インピーダンス　の周波数特性をシミュレーションした結果をこちら（http://yahoo.jp/box/0nSJKC）に載せておきます。左側のリップル除去率は　６０ｄB　と２０ｄBほど小さいですがこれはシミュレーションモデルの影響ですのでLM350では86dBは期待していいです。右側は出力インピーダンスの周波数特性です。 　入力側の電圧は15Vは最低必要です。またLM350の放熱は負荷電流が1A時に３Wになりますのでそれに対応した放熱器を取り付けてください。
マンションですと共同アンテナで各世帯へと分配して居る訳ですが、そのまま分配しますと世帯数にもよりますがマンションと言う 事を考えればまずテレビも映りません。 その為にブースターを分配前に設置している訳ですが、ブースターは信号を増幅するだけですので周波数がズレる事は有りません。 それに業務用のブースターを使っているはずですので、ノイズフィルターが入って居てノイズの増幅は抑えていると思われます。 従って質問主さんのチューナーで放送の周波数より0.6MHz高く合わせないと受診できないのであれば、チューナー側の問題と 考えた方が自然です。 No.1の方も回答為されていますが、チューナーを点検調整に出した方が良いでしょうね。
こんにちは ３００BについてTANNOYではありませんが、 タモリ倶楽部　真空管 球転がしバトルロイヤル　2015年3月20日 でYOUtubeでWE、高槻　その他の 音を聞くことができますので参考になると思います。 （但し、この時の高槻の音はいまいち　いい音がしていないとは言っておきますが。） 実は私この放送で出演されているダイナミックオーディオの林さんは知っている方でして このとき使用したWEの価格を聞いたのですがそんなに無理な価格ではなかったですよ。 シングルアンプでしたら　まだまだ現実手的と思います。 さて真空管のパワーアンプの購入ですが十分なストックを持っているメーカーで かつメンテナンスをしっかりしてくれるメーカーの製品を購入することを お勧めします。 本来　真空管アンプは4，5年に1度メーカーのメンテナンスにだして動作チェックを してもらうのがベストなのです。 ３００Bの寿命は長く10年以上持つと思いますが。。。。 現在　LUXが３００Bのシングルアンプをだしています。それは聞いていませんが 僕は31年前にだした３００Bを聞いています素敵な音でした。 TANNOYのスピーカーで鳴らしたはずなのですが。。。 スピーカーまでは思い出せないです 気に入った真空管とアンプが見つかるといいですね。
洋楽が好きとのことですが そのほとんどの演奏にはエレキギターなどの電気仕掛けが含まれるものが使われています。 ギター本体以外にギターアンプなどの付帯機器を持たないと音になりません。 中学生ではそこまでの出費はできないと思いますのでアコースティックギターから選ぶことになります。 後々のことも考えるとヤマハ製が無難でしょう。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … 入門用としてはJRシリーズがありますが本当に入門用です。 演奏のイロハを学ぶためだけでよければこちらになります。 しかしJRシリーズでは演奏テクが上がってくると何かと物足りなくなります。 練習を積み重ね演奏できるまでになりたいとの意思があるならばFGシリーズをお勧めします。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … FG700S、FG720Sでしたら比較的長く使うことができます。
曲面印刷の会社ですね。 水に塗料を浮かべそれにプラスティックをつけますから部品一つ一つ ケーシングまでに分解しないと無理ですね。
表示が出たら、右上の×をクリックすればいいだけです。 それでそのポップアップ表示は消えます。 毎度、出てきても、×のところをクリックすればいいのです。 別にアドオンを選択しても、しなくても 0.5秒とかそんな程度、インターネットエクスプローラーなどを起動したりしたときに、 画面が早く表示されるか、しないかの違いぐらいです。
こんにちは Bang & Olufsenの「BeoSound Moment」はどうでしょう？ デザインと音質には定評があります。 http://www.bang-olufsen.com/ja/sound/sound-syste …
No.3です。再度の投稿、失礼致します。 ZXシリーズがどうして中高域が耳障りになったかというと、たぶん前述のように無理にフラット方向に振ってはみたけれど、従来よりの音の硬さはそのまま放置されたため、チグハグな音になったのだと思います。 フラット傾向にするためには、それと共に全体の音色の練り上げが必要で、少しでも耳に突き刺さる箇所を一つ一つ潰していかなければならないと思うのですが、最後期のDIATONEのエンジニアはそこまで考えていなかったと思います。 実を言えば、私は同社の（同じZXシリーズである）DS-1000ZXを保有していました。その前もDIATONEの製品を使っていて、どうせ同じメーカーなのだから同傾向の音が出るのだろうと思い込み、あまり試聴もせずに購入したところ、全体に覇気が無く中高域ばかりが耳に突く展開で愕然としたものです。 当時我が家で繋げていたアンプはACCUPHASEのプリメイン型で、スピーカーの価格よりも高額な製品でしたが、それでも違和感は拭えません。そういえば何かのサイトで、DS-1000ZXを上手く鳴らすために適したアンプは（聴き比べの結果）ESOTERICのセパレート型だったという記事を読んだことがあったのですが、（あまり高くないくせに）ハイエンドクラスのアンプを持ってこないと満足に鳴らないスピーカーなんて、いったい何なのだろうと思ったものです。 さて、スレ主さんのシステムにおける耳障りな中高音をキャンセルする方法としては、まず「まったりした音のアンプ」を持ってくることが考えられます。一頃のLUXMANでも良いですし、TRIODEなどの真空管式アンプも適しているかもしれません。しかし、それによってDIATONE独特のワイドレンジ感がスポイルされる可能性も皆無とは言えません。 一番確実なのは、DS-800ZXをあきらめて新しいスピーカーを導入することです。言うまでもなく、システムの音の方向性を左右するのはスピーカーです。ショップでの試聴によって気に入ったスピーカーを選べば、それでOKです。 主なショップの一覧は以下のURLを参考にしてください。 http://www.esoteric.jp/support/store/ http://dynaudio.jp/?page_id=51 http://www.kef.jp/dealer.html http://www.triode.co.jp/sales/index.html ちなみに、数年前に私はDS-1000ZXから新しいスピーカーに買い替えました。その際は長期間にわたって徹底した試聴をおこない、結果として某欧州ブランドの製品を選んだのですが、それまでのスピーカーの音は何だったのかと思うほど闊達で伸びやかなサウンドを奏でてくれます。やっぱり、事前の試聴が一番大切だと痛感したものです。
音の原因はスピーカーにありそうなので、他を替えても解決しそうにないですね。クロスオーバーが４ｋのようなので、ネットワークのコンデンサーの劣化でしょうか。 そういえばアンプのコンデンサーの劣化で似たようなことが起きることもあったかも。 安いＤ級アンプでも買って、アンプかスピーカーか、原因を切り分けるのが良いように思います。
オーディオマニアに妻帯者の方が多いのか分かりません。 ただ部屋の多い家に住んでいる方が多いですね。 音質に拘れば、どうしてもオーディオ専用の部屋が必要になります。 お子さんが独立した方なら、オーディオルームを確保しやすいことも理由の一つだと思います。 いくらオーディオ好きでも、独身で3部屋以上の家を買う決断はなかなか出来ないと思いますよ。
下記のレシーバーを使用して好みのイヤホンを使われては？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 … Bluetoothのイヤホンだとインナーイヤホンが主流のようですので、レシーバーとイヤホン の組み合わせにしたほうが希望のスタイルに近い使い方ができると思います。
ドライブを右クリック「プロパティ」「自動再生」で「種類」と「動作」の選択は正常ですか？（例：動作が「何もしない」） プログラムの関連付け（例：WMPに） 他のアプリケーションがドライブを制御していませんか？（ドライブを右クリック「プロパティ」「書き込み」「このドライブでCD書き込みを有効にする」のチェックが外れて他のアプリが・・・）
まず電気的なノイズなのかどうかを確認しましょう。実は空調の吹き出し音みたいな環境音を拾ってるだけ、なんてオチが非常にありがちなので。 マイクの角度や方向を変えてみて、ノイズの様子が変わるようならそれが非常に怪しい。無指向性マイクなら、手に持ったクッションや座布団でマイクのすぐ右脇や左脇などを遮音させたらどうなるかとか。それで全く変わらなければ、おそらく電気的な物でしょう。 マイクケーブルの質が悪いとか、シールドが浮いてる（XLRコネクタ内で外れている）とかはありがちです。それ以外だといろんな原因があり得るんで、探し回らないとわからないでしょう。もちろん、もの自体の不良も原因としてあり得ます。
iPodのスピーカーは中が４極 普通は３極や２極のアダプタで分岐できるのですが、iPodでは無理みたいですね いつものMac独自の仕様？(^_^; ３極を４極にするアダプタが、二股アダプタの前（iPhoneとの間）に必要みたいですね http://www.amazon.co.jp/COMON-3%E6%A5%B5%E2%86%9 … http://news.mynavi.jp/articles/2013/07/28/iphone … あとまあ、ここまでしてもイヤホンの分岐だと元々音が小さいので、アンプを経由してそれを２つのスピーカーに分岐する事をお勧めしますよ もしくはアンプ内蔵のモノラルスピーカー、アンプ内蔵のステレオスピーカー
こんにちは。かなり試聴されていますね 行動力があると関心をしています。 気になるスピーカーは後はテクニクスのSB-C７００ですが 不思議に思うのは何故JBLがないのでしょうか？
> マイクを買ったのですが録音デバイスに表示されてない？みたいで内蔵マイクで表示・・・ 3.5mmジャックへ指すタイプのものは製品名などは出ません。 内蔵マイクで表示されているのが正しいはずです。 ただ、解せないのがマイクを挿していない時もデバイスが接続されている事になっており、しかも入力の反応があるようですね。 ＃マイクが刺さっていなければマイクのアイコンの右下の丸い部分が緑ではなく赤くなっているはずです。また、右端のバーに反応はないはず。 「コントロールパネル」->「ハードウェアとサウンド」->「Realtek HD オーディオマネージャ」でマイク入力が適切に設定されているか確認してください。 適切に設定されており、且つ音が拾えないという事であれば、入力のレベルが低すぎることが考えられます。 その場合は録音レベルを少しずつ上げていって調整してみてください。
№４です。 音の出口のスピーカーは重要だからここにだけは金をかけろ、 とのネット情報をもとに買い替えを検討している状態。 ゆくゆくは相応のCDプレーヤーとアンプに買い替えるのだろうと勝手に推察していました。 どうもそうではないようですね。 私としては背中を押してあげたのですがまだ迷っている様子なのが伺えます。 難しく考えすぎではないですか？ 色々と事情もおありでしょうから私としての前言は撤回させていただきます。 70万円の予算枠でアンプ、CDプレーヤー、スピーカーを買い替えてください。 それだけの予算があれば単品ミドルクラスで揃えることができます。 そこがあなたのスタートラインになります。
＞ブルーレデイディスクの音楽はどうやって聴取すればいいのですか。 　テレビに「ブルーレイプレーヤー」か「ブルーレイレコーダー」を繋いで 　テレビで聴く（映像がなければ、画面は青いまま）。 　 ブルーレイは、「音と映像」の規格 ハイレゾは、「音だけ」の規格で、ＣＤよりも音密度が濃いが、 ビニールレコードよりは劣る。
再びＮｏ．１です 不調原因が特定できてよかったです。 前の回答で書いたようにこのアンプは出力管ＫＴ－８８を“固定バイアス”で使っているため、バイアス電圧の調整（＝プレート電流の適正化）なしに球を差し替えることができません。 メーカーのＰＨをみると問い合わせができる様なので交換球や詳しいマニュアルが入手できるかもしれません。ご自分で修理調整するためには詳しいマニュアルが必要です。調整自体は難しくありませんが、内部は４００Ｖ（ボルト）以上の電圧がかかっているところがあるので、誤って触れると恐ろしいことになります。
YSP-2500と他のスピーカーの連携は困難だというのは、全くもってANo.1さんの回答内容に同意です。そもそもYSP-2500から取り出せる音声出力はヘッドホン端子しかありません。これでも音としては鳴らせるものの、あまり良い結果にならない未来が見えます（不可能・可能で言えば可能ではありますが）。 それはそれとして脇に置いて、まだ疑問点があります。 １）スピーカーケーブルの配管とやらは、いったいどこからどこまでつながっているんでしょうか？ ２）テレビ以外のAV機器（DVD/BDプレーヤーやゲーム機、そしてアンプなど）はどこに設置しますか？ この二点の答えによっては、スピーカー以外の配線がとんでもなく遠回りになって全然美しくないとか、質に対する悪影響に目をつぶって強引につないだりしないといけない恐れもあります。 また、スピーカーが3台というのは何とも扱いづらいです。同時にバランスよく鳴らすことは困難だし、切り替えるようにするのも面倒なので、奥様重視にして図の右下のスピーカーは設置せず、2台に抑える方が間違いないと思います。
SACDのＣＤ盤に　2種類。SACDのみ　と　SACDと普通のCD音源入りと。 再生装置に　SACD＆CD　と　ＣＤのみ　と SACD対応機で　マルチでないのは？　その様なハードって知らない・・・・ よって、RCAで　出力させると　記載があるから、ＣＤのみのプレイヤーとすると 板にＣＤ音源が入っていないと、何も出ない。ＣＤ音源入りだと　2ｃｈ出力
画像からはエッジの材質がわかりませんがクロス（布）エッジでしょうか？ 布だとするならばカビの可能性が高いです。 そのまま使っていても問題はありませんが気分的に良くないですよね。 対処方法の一例として ハケや歯ブラシで丹念に茶色い物体を取り除き塗料を塗ります。 塗料は油性が耐久面でベストですが風通しの良い場所で塗布してください。 それである程度はカビの再発を抑えることができます。 カビの根までは取り除けないので根本解決には至らないことはご理解ください。 最終手段はエッジの張替です。 しかし755Eのエッジは二段ロールッジ形状が採用されています。 現在、この特殊形状のエッジへの張替を行っている業者はいないはずで 汎用性の高い発砲ウレタン製一段ロールエッジしか用いられていません。 オリジナリティに拘れば現状のまま、 カビ発生の根本対策したければエッジ張替えの二択になります。
ゲーム用のヘッドフォンはＦＰＳなどでしたら、モニター用として売られているものを使用するのが良いと思います。モニター用ヘッドフォンはソニーのなんたら９００が有名ですが、他のブランドでも（ソニーを含め）５０００円程度で売られているもので十分だと思います。 ＢＧＭや人の声、および音楽鑑賞に向くものは、まぁ好き好きでしょうが、視聴およびメーカー毎の音の傾向などをたよりに探されるのが良いと思います。オーディオテクニカのなんたら７００が、そこそこ評価が良いと思いますが、私は好きな音の傾向のメーカーではないです。 どちらも１つのヘッドフォンで、というなら音楽鑑賞をメインに選んだほうが良いと思います。モニター用のもので音楽鑑賞を楽しむ人も中にはいますが、おすすめはしません。 カナル型のヘッドフォン（イヤフォン）なら耐年数も長いようですが、オーバーヘッドのものは２～３年でパッドが朽ちてきたりするものもありますので、まぁパッド交換はできるのですが、そのあたりも合わせて考えたほうが良いかもしれません。
何でもいいとは思いますが、つけ加えるとすれば、開放型（オープンエア）のヘッドホンはダメです。 ヘッドホンからの音（自分の声や伴奏の音）が漏れてマイクで拾ってしまいますので。 というわけで、モニタヘッドホンはすべからく密閉型です。 モニタヘッドホンで有名、というか世界標準なのはSONYのMDR-CD900STですが、これは音の面だけではなく細かい部品も買えてプロ現場で修理しながら使うのに便利だから選ばれています（パッケージもただの白い箱で飾り気は全くありません）。 そんなに高いものではないし、迷ったらこれを買っておけば最初の一つとしては間違いないかと思います。長期間、リファレンスとして一定の音でモニタする目的には最適でしょうし、もし別のスタジオで録音するようになってもたいてい置いてあるはずなので音の違いに戸惑うことも無いでしょう。 そういう「デファクトスタンダード」的な要素も、モニタリングヘッドホンには重要な要素です。 テレビやCDジャケット等で録音スタジオの風景があれば、ほとんどの場合MDR-CD900STが使われているはずです。
No2です。訂正します。 最後に記載したのはWifi方式ではなくKleer方式でした。
Beatsは アメリカの10代の若者に人気を博して、 ヘッドホン業界のシェアの約50％を占めてます。 日本でも急激にふえているようです。 http://matome.naver.jp/odai/2140383783528886601
こんにちは デジタルオーディオのハードには、あまり詳しくないので、ファイルの扱いのほうで… 「録音」という言葉を使っていらっしゃいますが、ＣＤを再生して、アナログ信号からデジタル録音しているわけではないですよね？ 「コピー」または「取り込み」されているんですよね？ まあ、どちらの場合も、ＰＣがあれば出来ます。ＣＤ－ＲＯＭが扱える光学ドライブが必須ですが、モバイルノートＰＣやタブレットＰＣ でなければ、多くのＰＣに内蔵されていると思います。 また、外付けのＨＤＤやＵＳＢメモリなどに、複数のバックアップを取っておくことも可能です。 とりあえず、分かりやすい「取り込み」のほうを説明したい思います。 リニアＰＣＭの音声は、ＰＣやデジタルオーディオ機器で扱われる場合、ＣＤやＤＶＤのイメージファイルとして、またはメディアコンテナファイルに格納されて扱われる場合が多いです。 ＞ＳＯＮＹのＮＡＳ－Ｍ７００ＨＤ この機器の仕様をＷｅｂページで確認してみましたが、「取り込み」の際には、ＷＡＶファイルに格納されて取り込まれているようです。 WindowsPCならWMP（WMP11以降）、Macならitunesを利用して、WAVで取り込めば、お望みの物が取り込めます。 詳しくは、それぞれのヘルプを参照なさってください。 Windowsのほうは「無損失（無圧縮）」を選択するだけでよかったと思いますが、itunesのほうはリニアPCMを格納できるファイル形式が２種類（WAVとAIFF）あるので、どちらかを選択し、品質も、「16bit、44.1kHz、ステレオ」を選ばなければならなかったと思います（itunesが手元にないので確認できませんでした…）。 また、無圧縮（リニアPCM）でのCD取り込みのためのソフトもたくさんあります。有償、無償様々ありますので、検索して内容を見てみるのもよいかもしれません。 これまで、WAVで保存されているようなので、WAVでの保存が良いのでしょうが、一つ面倒なことがあります。 WAVファイルはメタデータとしてのタグを持つことができません。無理やりくっ付けるようなソフトもありますが、そのソフトからは確認できても、各種プレイヤーでは反映されません。WAVにおいて、曲名、アルバム、アーティスト等々のメタデータは、ファイル内の「Infoチャンク」に収められています。このメタデータを、正しく編集することのできるソフトを知りません。WMPでも編集できませんし、いくつか編集可能なソフトがありますが、正しく編集されないことが多いです。これは、「Infoチャンクをファイルの最後尾につけることを推奨する」というMS社の方針に由来するのではないかと言うことです。 CD取り込みの際に、データベースから正しい情報や、書式などが統一された情報が読み込まれればよいのですが、輸入物のCDなどは全く違うCDの情報や、曲は一緒でも演奏者が違う（クラシックなどに見受けられます）などの不具合も少なくありません。こういう場合、私はファイル名のみで楽曲管理しています。 これに対して、AIFFはタグ編集も容易で、アルバムアートもタグ付け出来ます。幸い、NW-A27HNは、AIFFも扱えるようです。しかし、WAVには対応しているがAIFFには対応していないという機器も少なくないので、どちらにするかはご自分の好みで選択なさってください。 ウォークマンとのファイルのやり取りは、専用アプリを使ってになると思います（X-アプリとか…）。 外付けHDDなどへのバックアップは、ドラック＆ドロップでコピーできます。 USBメモリを使ったり、またはＮＡＳ－Ｍ７００ＨＤとPCを接続できれば、ＮＡＳ－Ｍ７００ＨＤのデータもバックアップできます。 「録音」の場合は、多少面倒ですが、録音ソフトを使うことでできます。ただし、PC内部のアナログオーディオ回路を使うことになるので、音質的に期待薄かもしれません。外部のオーディオのCDプレイヤーをお使いになる場合は、ステレオの入力端子やUSB接続するようなオーディオデバイスが必要になります。 こちらはパターンがたくさんありますので、「録音ソフト」や「USBオーディオデバイス」などで検索してみてください。 CCCDの取り込みは、音質の問題からか、最近見かけないので、言及を避けました。
ここで質問しても無理です。 最寄りのホンダディーラーに相談してください。
う〜ん。まあ、ある程度の個体差は有ると思いますが、真空管の型式が一緒で有ればペアで無くてもちゃんと音は出ますし、壊れる事は有りません。 厳密には差し替え時にペア管で、バイアス調整までして、というのが正しいのでしょうが、そんなに神経質になる必要は無いと思いますが、この分野の方はしっかりやる派の人が多いでしょうね。 どうしてペアなのか？バイアス調整とは？ですが。 要するに増幅曲線の美味しい所を使用して綺麗な音を出すのが仕事ですから、ペアで無いものだと増幅曲線が均等で無いので、音のサイン波の上下増幅率に差異（綺麗な波形を形成出来ない）が出るので、音に支障が出る場合が有るという事です。 また、バイアス調整はその美味しい所に持って行く為の微調整とちゃんと綺麗な波形にする為の調整みたいなものです。 ちゃんとメンテナンスされたアンプの音質は格別なものです。 （ソレを皆さん知っていて求めるから毎回調整するのでしょうけど） しかしながら、コレらが少し狂っていたとしても殆ど分からないレベルで、強いて言うなら、完璧に調整された時と比べて「なんか感動が無いなぁー？？」レベルですし、壊れるまでは行きません。 通常は電源各部を疑いますが、＞まだ使い始めて２００時間ぐらい＜という事ですので、真空管の個体差だったのだと思います。 また、同じ症状が出たらメンテナンスに出す等した方が良いと思います。
ベリンガー CX3400 ・ベリンガー CX2310、共に２４時間 つけっぱなしですが、発熱等の異常は見られません。 dbx234XSは使用してる方の話では発熱はないと言ってます。 しかし、ないとは言うものの、必ず熱となる電気が流れるはずですから 発熱は免れないでしょう。 高温にはならないという解釈でお願いします。
エイジングも懐かしい響きになってきたこのごろですが、アンプの場合、電気素子に通電させておけば良いんじゃないかと思いますね。２００時間ぶっとおしでＯＫです。入力信号も要らないかも。モノによっては”聞く前に”２００時間通電してくださいというものもあるので、それならもう、つけっぱなしで良いと思います。 エイジングも実は自分の耳が慣れる為、と揶揄されることもありますから、２００時間聞くのが本当は良いのかもしれませんｗ
普通、デジタルアンプだったらそれと明記されています。特に触れられていなければ、アナログアンプです。 > 定格出力100Ｗ×2のパラレルプッシュプル構成。 特長にこう書かれていたので、これは典型的アナログアンプですね。 ちなみにデジタルアンプは、ローエンドとトップエンドの両極端な製品に偏りがちです。デジタルソースの再生には理想的かつ効率的な駆動方法のはずなんですが、実際に出てくる音はなかなか理論通りに鳴らないようで、広く使われるところまで行っていません。
RCAの入力端子は、ステレオのアンプからのサブウーハー出力（あれば。無くても可。信号はモノラルなので１本）とつなぎます。 アクティブ型の場合はアンプを内蔵しているので、ステレオのアンプからスピーカーにつないでいる線をいったんウーハーを中継させる格好で線をつなぎます。 アンプ＝＝＝ウーハー＝＝＝スピーカー スピーカー線を挿すところが4箇所あると思います。 それぞれ入力側、出力側、ライト、レフトで4箇所です。
この間ＴＶで使用されている人は多いですと見ました。 1.昔からあって歴史が長く録音再生が簡単。 2.高齢者が使うことが多い。 　　テープをたくさん持っていて操作を知っている。 　　カラオケ等の録音に使う 3.会議や講演を文字に起こす作業の時には 　再生時に戻るボタンを押した時間に比例して前に戻るので 　カセットテープが便利だということです。 4.会社のデータのバックアップもそれ専用のテープで行っています。 　ディスクだとかさばることで 　テープにすれば少ない空間で大量のデータを保管できますから。
こんばんは nasneが10万曲までなので 交換して貰えるのでしたらそちらが良いかなと思いますがどうでしょうか
PCM-->DSDのコンバータなら存在します。なので一旦PCMに変換してからこいつを通せば、DSD化できますね。 http://wechdomi.org/PCM-DSD_Converter/
安いモノはそれなりの音になるが、それでもよいなら… http://kakaku.com/kaden/headphones/itemlist.aspx … で選んでみてはどうか。 良い音で聞きたいのであれば、最低でも8000円くらいは覚悟しておこう。 （所詮はBluetoothなので音質を期待してはいけない）
iPod側がどうなのかよく知らないのですが、アンプに繋ぐ側はＲＣＡピンコネクタでしょうね。 http://www.apollomaniacs.com/ipod/option_cable_a … 私はウォークマンですが、ウォークマン側のボリュームはほぼ最大でないとだめですね。
こんばんは Buffaloのサポートはバイトなのかテンプレ回答しかしてくれないのですよね、 症状ですがHDDが時間でスタンバイ状態になっているとかはないでしょうか 同社のNASや外付けハードディスクで似た症状(ただしNASは2分、外付けHDDは5分以内でつながる)事はありました。 エコモード等になっている場合は一度切って試してみてください。 これで改善すれば相性的な問題なので交換なり、あきらめるしか無いと思います。 改善しなければ初期不良の可能性がありますので、サポートに連絡し一度見てもらうのが良いかなと思います。 余談ですが、 Linkstationは以前使ったときにはDLNAに関してだけ途中で途切れたり、 偶にリストの更新がされなかったりとあまりよくなかったです IO-DATAのLAN DISKは改善されましたが、ファイル数が多くなるととたんに認識しないファイルが出てきたり NETGEARのReadyNASは日本語文字が入ると動作がおかしくなったりと DLNA系で快適に動くNASは少ないと思います。 今まで使った中で一番快適なのはnasneでした。 一覧表示速度が一瞬、1000ファイル以上も問題なく(公式では10万ファイルまでの模様)、ファイルの認識も一瞬、静音と、 DLNAに関してだけ見ると不便なところがないので、もし駄目で別なものを検討するならこちらオススメです。 欠点としてはNASとしての性能がイマイチで、FAT32、ファイル転送が遅い、ミラーリングにはnasneが必要なことですね。 参考になれば。
あるある第一位の『やってはいけないこと』ですｗ Ａから出力された電流は、スピーカーにはほとんど流れずに、電源を入れていないＢに流れます。 結果、ＡまたはＢあるいは両方のアンプが壊れます。 物理的に”スピーカーとアンプを切断する”セレクターなどを使用してください。
こんにちは　ソースのいい、悪いが出てしまうのをもう少し気持ちよく聞きたい と言うお話ですね。 ソース(曲）によってトーンコントローラーを入れてやるというのはいかがでしょうか？ お聞きになったソースを持っていないので、想像になるのですが、高域を少し上げてやればいいのでは？ などと思います。 でもｂ＆ｗ800シリーズとモニターオーディオＰＬ100で？良くない？　４台２組を並べて使って使ってらしゃいませんか？ そのせいで何方もうまく鳴らせないのでは？と想像したのですが？
使用環境、音楽ジャンルからしてもカンスピセットは好適です。 ただしユニット自体が同社主力商品よりもずいぶんと安価にできています。 低音はそこそこに出ますが高音が若干足りないと感じるはずです。 そのあたりは価格相応と割り切ってください。 とはいえボーカル主体でしかもBGM的に使用するのでしたら過不足の無い品質です。 音楽のジャンル分け大まかにクラシック、ジャズ、ポップス、ロックとなりますが 挙げられたアーティストは邦楽ポップスに分類されています。 宇多田や安室は女性ボーカルと細分化できます。 カンスピセットはすべての音楽ファンにスピーカー自作を楽しんでもらおうとの趣旨で企画されています。 どこか尖がった性能や音質を持たせていないので安心して使えますよ。
私自身詳しいわけじゃないですが、後々のことを考えればaptX対応がいいのではないでしょうか。（アップル製品使うならAAC対応も） PCでaptX対応にするのは少々問題もあるみたいですけどね。（ドライバの出来がよくないとか？） http://www.phileweb.com/review/article/201502/27 …
プラグ穴が一つでも、マイクとイヤフォンを兼用してる物であれば、ヘッドセットマイクが使えます イヤフォン端子だけなら、ヘッドホンマイクを使っても音が聞こえるだけで喋っても相手には伝わりません PCの説明書やHPを見ましょう
検索してみましたか？ 車 オーディオ こだわり などの検索でかなりいい線がヒットすると思いますのでやってみてください。
ラウドネスを利かせてBASSを目一杯上げても低音が弱い？ ちょっと信じられません。 バイワイヤリングにする前はどうだったのでしょうか？ シングルワイヤに戻すだけなので確認してみてください。 添付画像を見ましたが低音用ケーブルが細いようです。 もっと太いケーブルに変えてみませんか？ 特殊なケーブルは必要なく導体面積の大きなケーブルに変えてみてください。 低音の弱い原因の一つはCDプレーヤーかもしれません。 デノン（デンオン）のCDプレーヤーは強力な電源から醸し出す低音が売りでもありましたが ある時期からコストダウンのあおりで電源部が若干弱くなっています。 これは低音の力感や押し出し感の違いとなって現れます。 パッと聞きの低音感ならば回路技術でごまかしが利きますが 本質的な良さを持ったアンプ、スピーカーの前では化けの皮が剥がされたのかもしれません。 同機種をすすめておいて今更なのですが。 DCD1650シリーズは息が長く今でこそ定価18万円の高級機ですが 元々が9万円前後（90年当時）の中級機です。 α907MR（95年29.5万円）やS3100（99年45万円）とは格が違いすぎるのでその辺りは割り引いて考えてください。
№２です。 お礼ありがとうございます。 申し訳ありません。 あなたが一般的な音楽ファンとの先入観から回答してしまいました。 仰せの件はごもっともで将来的な買い替え必至となれば ルックスの共通性を重視するのはある意味でナンセンスです。 そうなれば好きな音が出る機器を買い求めたほうがよいです。 また機器の固有デザイン、質感、操作感で満足できるものを選んでもよいかもしれません。 ケンブリッジのデザインセンスに感じるものがあればその線で選んでもよいでしょう。 ご質問の件ですが 急激にボリュームを回して異音が出たとしてもスピーカー破損には至りません。 症状としては軽度です。 ただ気になる状況は間違いないのでゆっくり回したほうが良いでしょう。 なお①、②の状態とは関連性はありません。 ソニー製アンプと限らずアナログ増幅方式（？）アンプには保護回路が備わっています。 DC漏れがひどくなるとスピーカーを切り離して破損が伝播するのを回避します。 微弱なＤＣ漏れは許容されていますしウーハーはその程度では破損に至りません。 ツイーターはハイパスフィルターが付いています。 このコンデンサーがDC成分を遮断するので破損しません。 現状よりも酷くなった場合には再生中に「バリバリ」「ブツブツ」などの異音が混じります。 そうなったら末期症状なので使用を中止し買い替えてください。 その前にでも音が出なくなったら寿命と考えてください。
御予算が「30万以内」ということですが、14,5万円ほどのミニコンポと、単品を組み合わせた合計30万円のオーディオシステムとでは、同じ「30万以内」でも音質が大きく違います。当然のことながら価格の高いシステムの方がサウンドの質は格上です。 だから御予算が「30万以内」ならば、30万円を目一杯使ってシステムを導入した方が音質面で有利になります。以下、その前提で話を進めさせていただきます。 昔はオーディオシステムにおける各コンポーネントの価格比は、スピーカーが4、アンプが3、プレーヤー部が3という割合がベストだと言われていました。今はこれがすべての場合に当てはまるわけではありませんが、一応の目安にはなります。 言うまでもなく、システムの音の傾向を決定するのはスピーカーです。だからまずは気に入った音を出すスピーカーを見つけましょう。前述の価格比から言えば、総予算30万円ならばスピーカーに向ける金額は12万円です。だから最初は12万円前後で買えるスピーカーを片っ端から（ブランドイメージや、国産・海外製関係なく）聴いてみてください。 スピーカーが決まれば、そのスピーカーに合うアンプやプレーヤーを試聴によって選んでいけばよろしいです。 なお、オーディオ製品は家電量販店でも置いていますが、専門店の方が試聴環境やスタッフの知識は上です。主なショップは以下のURLに記載されていますが、店に行く際には事前にどういう機器が試聴出来るのか、先方に聞くことが大切ですね。 http://www.esoteric.jp/support/store/ http://www.triode.co.jp/sales/ http://www.kef.jp/dealer.html http://dynaudio.jp/?page_id=51 もちろん、試聴するに当たってはお気に入りのCD等の音源を持参するのがベターです。
さして難しい機械ではないので触っていれば大体のことは把握できるはずです。 赤●と＞を同時押しで録音を開始します。 それ以外は他のカセットデッキやラジカセと同じです。 自動というのはオートキャリブレーション（CAL)のことです。 テープはモデルごとに高域特性と録音感度が違います。 これが違うとノイズリダクション（NR）回路の動作に影響がでるので テープ各々の特性を平準化して最良の状態で録音できるようにします。 ほとんどのカセットデッキではCALを手動で行いますが 一部の高級機は内臓CPUによる自動調整機能が備わっています。 このauto　CALですが NRを使用しなければ使わなくても構いません。 CR-70はテープタイプとバイアス（70or120）切り替えを手動⇔自動の切り替えもできたはずです。 めんどくさいので「auto」のままで使ってください。 まずはテープ入れて　＞　なり　●＋＞　を押すなりして遊んでください。 なおNRはドルビーBとCがついています。 これについては検索して調べてください。
自分の耳を信じましょう。自分が良いと思ったのなら誰が何を言おうが関係ありません。
質問を読んだ時から気になっていたのですが 「そもそも論の回答不要」でしたので控えていました。 憎まれついでに書きますので気に障ったらごめんなさい。 直視型（TV）と投射型（プロジェクター）は使い勝手は同じではありません。 直視型は明るい室内でも十分な解像度が確保されています。 しかし投射型は部屋が明るいと解像度が極端に落ちます。 プロジェクターの設定でコントラストを上げても焼け石に水で スクリーンが室内光で反射してしまい映像の細部がつぶれてしまうのです。 それを避けるためにリビングを暗室にする必要があります。 窓にはレースや紗のカーテンの内側に遮光カーテンが必要になります。 いざプロジェクターで視聴となった場合は昼間なら遮光カーテンを全部締め切る。 夜間であれば室内光を消すか照度調整で落とすなどの必要が出てきます。 子供がそのような空間に一緒にいてくれるのか心配です。 TVのかわりとの仰せですが投射型を視聴の際は二手間三手間もかかるのです。 これでは気軽にスポーツ観戦とはいかないと思われます。 あなたの夢をぶち壊すようで恐縮ですが そもそも投射型はTVの代わりにならない。 もちろんその程度のことは織り込み済みでしょうから 私の心配が徒労であることを願うばかりです。
おはようございます。 具体的にどの商品を買ったのか書かれていないのでわかりませんが、 この場合、不良でもなんでもないと思うので（単に仕様が気に入らな いだけ）、対応してくれるか否かは販売店またはメーカーの判断とな ると思います。相談してみましょう。 マイクの場所ってヘッドセットのように口の前に配置されているなら ともかく、イヤホンマイクのように口からある程度距離が離れるなら 大差ないように思うのですが（音の取り込み口は意味が大きいでしょ うけど）。
オーディオインターフェースの是非以前に、普通のマイクでは指向性自体が鋭くないから、マイクごとの音量差がわからない…と言う根本的懸念もあります。その辺を処理できるアルゴリズムがあるならいいですが、そもそもアルゴリズムでどうにかなるんだろうか？ まずマイク一本で実験開始すべきでは？板の上に複数マイクを並べたと想定して、マイクスタンドと板上の置き場所の両方に印をつけておき、位置と方向が再現できるようにします。で、音源も同じ場所・同じ音量で鳴らしてそれを印に沿って移動したマイクで拾い、データを解析して方向がわかるか確かめると言う段取りです。 普通の部屋だと直接音と間接音（反射音）の影響があるとか、また音源がスピーカーだと音源自体がある程度の指向性を持っているから成功したけど、本物の音になった途端にうまくいかなくなるとか、心配事が山盛りです。正直、私だったらやりたくない。
平たく言えば、キャノンケーブル（バランス）は「ノイズに強い」ということでしょう。 これは構造的なものです。 業務的な用途でPAなど組む場合、ケーブルはなん十メートルと引き回します。 長くなれば長くなるほどノイズは拾いやすくなるのでキャノンケーブルは有利になります。 近くに強力なノイズ発生源でもなければ、 家庭用途ならノイズに関してはあまり気にすることはないでしょう。 （ものすごく神経質な人なら精神衛生的にバランスも有りかも） また、変換ケーブルで繋ぐ方法も、RCAの方で拾ってしまっては意味なしです。 それだけ接点個所が増えるのでデメリットにもなります（そういう意味で言うなら音質に悪影響）。
夜景はどのカメラも苦手なんです。 なるべくきれいに撮れるような工夫はありますが、初心者が適当にパシャっと撮って、どれも完璧な夜景写真になるようなカメラはありません。 カメラよりも夜景撮影に関する知識のほうが重要だったりします。 とはいえ夜景にはあまり向いていないカメラというのはあるので、そういうものを選ばないようにすればいいと思います。 できれば避けたいカメラはレンズの開放F値の大きなものやISO感度があまりよくないカメラですね。 なるべくならセンサーサイズが大きめのカメラのほうがISO感度（高感度時のノイズ）の点で有利。 一眼は元々センサーサイズが大きいですし、レンズは後から買い増しもできるので対応はしやすいです。 SONYにはこんなカメラもあったりしますが、そこまでしなくても撮れると思うんですけどね。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2014 …
あなたのやりたいことはレトロ機器の収集ですか？ それとも音楽聴取の実用に耐える機器の購入ですか？ 半導体アンプといえども半永久的に使えるものではありません。 あなたのご希望に添える機体は故障持ちか寿命が尽きかけている機体ばかりです。 経年劣化も現れている機体ばかりなので過去の音質評価などまるであてにできません。 過去の評判は現在の状況には当てはまらないのです。 「若い頃買いたくて買えなかったモノを集めているだけなので」と仰るのであれば 思い入れのあるメーカーの特定機種があるはずなのですがそれすらないご様子。 でしたら 「他人の評判など気にせず目についた機体を買うしかない」 としか答えられません。 中古機体は個体ごとにコンディションが違うので現物を見てみないとわかりません。 完動品を謳ってあっても明日は故障してるかもしれない。 いわば博打です。 修理の当てがあれば気にしなくてもよい事項ですがA8の現状に手も足も出ないのでしょ？ だったら中古機の入手はやめるべきだと思いますけどね。 それでもと仰るなら中古品保障をつける店以外での入手は避けた方がいいですね。
TEAC S-300をお勧めしておきます。 http://audio-heritage.jp/TEAC-ESOTERIC/speaker/s … 私も持っていますが、小さな部屋で（近い距離で）小音量で聴くには良いスピーカーだと思います。 しかもまだ新品で手に入りますから安心です。 http://teac.jp/product/s-300neo/
違いは分かるでしょうが、値段相応に分かるかというと否でしょう。 付属のものは、形式も含めて、安くてダメなものが多いですので、３０００円くらいの評価の良いものに変えるだけで、かなり変わると思います。 でも数万円を本当にヘッドフォン（イヤホン）に使いたいと思うか。そちらのほうがあやしいです。
信号機に付いている交通情報を流すVICS、ビーコンなんかの影響を 受けているのかも。 アイテムの価格はあまり関係ないと思います。
step25は試聴したことがあります。 振動板の材料はハードですが出てくる音はソフトです。 一聴してゆったりまろやか系ヨーロッパトーンといえるものでした。 プロリンも同様の音質だったかどうか覚えていないので何とも言えませんが あれがオーディオフィジック社の求める音質なのかもしれません。 ただし試聴の際に使用していたアンプ、CDプレーヤーまで気にしていなかったので そちらの影響を受けていた可能性もあります。 ですから音質評価は参考程度にしてくてください。 音とルックス、大きさからも価格なりのものです。 あの大きさでは本格的な低音は無理です。 と、言いますかここまでの値段のアイテムは趣味の範疇に入り コスパ抜群か？と考えるようなアイテムではなくなっていると個人的には考えます。 出てきた音があなたの好みに合うかどうかなのです。 試聴できるショップが遠方であっても必ず試聴してから購入するかどうか決めてください。 価格が価格なのですから博打で買うものではなく他人の評価だけを気にして買うものでもないです。
おそらくHW700DSのプロセッサー部もしくはAVシステムへのノイズ混入だと思いますので、下記を試してみてはいかがでしょうか。 もしHW700DSのワイヤレス部分へのノイズなら、ワイヤレスをあきらめて「有線」にしなければいけないかもしれません。 とにかく「原因の切り分け」と「その原因に即した対策」が基本です。 （１）PCをAC/DCアダプターから電源要求した場合、内臓バッテリーで起動した場合などを比較して、電源からの影響を確認する。電源の影響なら、AVシステムの電源を、できるだけPCと離れたところからとる。 （２）PCを、できるだけAVシステムから離す。（可能なら、部屋のいろいろな位置、部屋の外などで比較して影響を調べ、効果の大きい配置にする） （３）異なったPCでも同じ現象か調べる。今のPC特有の問題かもしれません。 （４）有線のヘッドホンやスピーカーがある場合には、AVシステムのどこからノイズが載っているのか（どこまでならノイズがないのか）を確認する。 （５）AVシステムの接地端子（なければシャーシかマイナス端子側）を「アース」する。部屋にエアコンなどの「アース」端子がある場合、そこに接続してみてください。
ペンチで折る。 ・・・冗談です。 あったとしてもコントロールはできないだろう。 ステレオミニプラグの延長コードや、L字アダプタなどが刺されば使えるとは思う。 横のコネクタが邪魔で入らない可能性は高い。 http://www.yodobashi.com/ec/category/index.html? …
指定された容量のＦＵＳＥが入っていて電源ＳＷが故障するとは考えにくいのですが電源トランスがレアーショートで過電流が流れてＦＵＳＥが切れるので指定容量よりも大きいものを入れているなど考えられます。又、電源トランスが異常に熱くならないでしょうか。もしそうなら電源トランス不良とおもいます。テスターが使えれば電源トランスの２次側の電圧を測ってみてください。表示電圧とほぼ同じなら正常です。大幅に異なるならその巻き線を使っている回路の異常、又は内部でレアショートでしょう。前の回答にもありますようにあまり知識のない者がＯＨした様ですね。そんなものを売ったところに責任を取ってもらいましょう。６ＢＱ５プッシュプルの復刻版ではないですよね？６ＲＡ８なら電源トランスは４Ａ５８Ｂを使ってます。ＫＭＱ８の電源トランスと同じですので参考まで。
友人からの貰い物であるならば取説など付属品が欠品してるのでしょう。 それでしたらメーカーサイトにて取扱い説明書をDLしてください。 プリントアウトするなりして熟読し使い方の基本を覚えてください。 http://www3.jvckenwood.com/audio_w/home/ex-ar3/i … なお上記URLは商品概要です。 過去製品の取説は「EX-AR3」で探してください。 この機種はスピーカー二本とのセットで「EX-AR3」として販売されていたもので 「CA-EXAR3」はDVDレシーバー本体の型番号です。 なお「SBX300」でパイオニアサイト内で検索してもヒットしませんでした。 セットコンポの付属品扱いなのかもしれません。 それでも分からなければその友人に聞いてはどうですか？
>読書でしおりを使う様に、前回聞いたところから続きを聞く事ができて、 >早送りである程度調節も出来れば便利。 この点に関して補足します。 SDカードだけでは無理ですが、カーコンポにBluetooth接続の機能があるのであれば、walkmanのようなものと接続してwalkman側で再生スピードを変えることでの対応は可能と思います。 ラジオチューナー付ICレコーダーでもBluetooth対応ならOKでしょうけど、Bluetooth対応のものってまだなかったと思います。（ラジオ付でないのはありますが） 他にもスマホでradikoを録音し、カーコンポとBluetooth接続して聞くということも可能かもしれないですね。（私はスマホを持っていないので未確認ですけど）
サウンドの出力先がDACになってないだけでは？ foobar2000とかのプレーヤーアプリなら、専用の設定画面を持っていたりします。以下みたいな。 http://goo.gl/kPaj5e Windows自体の設定変更はこれで。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
if(bangou<=2) ってとこ、これでいいのかな？
定番的なものですが ＡＫＧ　Ｋ７０１ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … 少し予算オーバーですが、届かないものではないでしょう。 価格コム見てみると オーディオテクニカ　ATH-EP700 http://kakaku.com/item/K0000048656/ なども評価が高いようです。 サイト内で色々ランキングを見てみるのも面白いと思います。 個人的にはオーディオテクニカよりソニーの音の方が好みかな。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9074554.html#
5.1chなどのいわゆるマルチチャンネル放送の音声を、ステレオ2chしか再生できない機器に入れているせいでは？なのでレグザの方で出力設定をステレオ2chにすれば聞こえるでしょう。
平均的な大人が避難することができるかどうか、で判断されると思います。 室外機の下が「１６５センチ位い空いている」ということですから、「避難が不可能」ということにはならないのでは。 消防署に確認を求めてはいかがですか？
メーカー（NI）のサポートに質問してみては？NIは日本人スタッフがいるので、ちゃんと日本語でやりとりできますよ。私もサポートを何度か利用しましたが、的確な回答をしてくると思っています。 http://www.native-instruments.com/jp/support/ サポートに聞く場合でも、OSやサウンドデバイスや使用ソフトとバージョンは必ず確認されると言うか入力させられるし、場合によってはスタッフから再確認が来る場合もあるんで、バージョンの細かい番号（Cubase8だけじゃなく、8.x.xみたいなところまで）を聞かれても答えられるように調べておきましょう。
予測されているとおりで、特定の音源がL,Rいずれかに振ってあり、低音が欲しい側とは違う方にサブウーファーがつながっていれば、効果がなくなるでしょうね。その意味ではL,Rそれぞれにサブウーファーがあった方が良いと言う話になる可能性はあります。 が、そうなったらなったで、空間でLRがミックスされることになるわけですよね。これがサブウーファー手前で信号をミックスした場合とどう違うのか？同じなのかより良いのか気持ち悪いのか？またレコードが変わった場合にその辺も変わるのではないか？と言った点は謎であり、このやり方が理想的であるという答えもなくなると思います。
まぁアンプの寿命っぽい症状でしょう。 原因は色々ありますが、ボリュームの接点なら良いのですが、コンデンサーの劣化で回路がまともに動作しなくなって、一定電圧かけるとようやく動くみたいな感じではないでしょうか。あるいはクラックなどで断線しかけてるところがあって、熱で膨張すると接触が良くなって電気が流れ出すとか。 修理では悪いところを見つけるのが一番面倒で、どこが悪いか分かれば修理自体は楽なことが多いものです。なので、一番面倒な部分を回避するために、新しいものに買いなおすのが手っ取り早いですｗ
№１です。 お礼を読みました。 USB入力対応機がプリメインアンプでは意外に少なく定価10万円クラスになってしました。 レコードプレーヤー接続機能も兼備する機種で探した結果でもあります。 ヤマハの下位機種にもUSB端子装備がありますが充電機能しかありませんでした。 ただ後々CDプレーヤーを購入予定であればUSB入力端子装備の物を購入すると アンプ側にUSB端子がなくてもiPhoneの接続で聞くことができます。 その前提でプリメインアンプを探されてはどうでしょうか？ そちらの方が選択肢が広がりますしご希望の価格7万円にも添えるかと思います。 以下はUSB入力端子装備のCDプレーヤーです。 http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/hifi- … http://www.denon.jp/jp/product/hificomponents/sa … とはいえAMS-Dがレシーバーですのでレシーバーから選んだほうが良いかもしれません。 私の紹介する機器は高性能ですが単機能しかありません。 ボディが大きく場所を取る、総計で高額になる等で普通の音楽ファンの方には持て余すことになりそうです。
№４です。 お礼を読みました。 Z200では期待するほどの低音は出ません。 ボーカルの明瞭度が上がる程度と考えてよいでしょう。 例えば以下の製品になればご期待の添えるような低音は出ますが横幅17センチと大型になります。 http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … これはなかなかの製品だと思います。 ただしPCサイドに置いたときの存在感、威圧感は大きいので好き嫌いが分かれそうです。 標準的なPCデスクの大きさですとこの製品が適当な大きさでしょうね。 http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … この製品でもディスプレイ内臓スピーカーよりは高音質ですし低音も出ます。
機器いじりが目的だというのならいろいろ悩むことこそが楽しみなんだから、こんなとこに質問しないと思う。 　演奏することが目的であれば、原因を探るよりもさっさと抜本対策：ベースアンプを購入。爆音出す訳じゃないならそんなに高くないし、中古も沢山出回ってますぜ。 　（ところでzoom g2.1uてギター用じゃないのかな。うまくエフェクトしてるかどうか、ヘッドホンで聞いた限りではどうなんでしょ。そっちに興味があったりして。）
それはソフトだけでどうにかすることは不可能です。今の話を実現するためには、ハード的にマイク1本ごとに専用の入力端子が必要、すなわちマイクが4本なら入力端子も4つ以上ある機材が必要となります。結果的に、無しとされている「録音機器4台」というのに近い構成になってしまいます。 これを1台でやれる機材として、MTRがあります。おそらくこれでやるのが一番簡単です。 製品の一例 http://jp.boss.info/products/br-800/ 専用機材ではなく、PC＋オーディオインターフェースの構成でも実現可能です。ただしPCの場合は安直なMTR的ソフトだと、録音はステレオ1chだけというものばかりで、同時に4つの録音ができるものになると、事実上DAWソフトしか選択肢がない。しかもここまで行ってしまうとお手軽感覚で扱える代物ではなく、設定をこなすだけでも未経験者には一苦労、ようやっと録音できるようになってもそこから録音や編集の操作を覚えて…の流れだから、挫折の危険すらあります。 冷静に考えると、録音機器を4台用意するのは冗談でも何でも無く、存外に現実的かつ賢明な方法だと思います。
中古入手のユニットでしょうか？ そのユニットが過大入力の負荷によりボイスコイルが発熱、 その熱によりコイルの絶縁被膜が溶けて一部で短絡しているのでしょう。 現状で音が出るので問題ないとはいえますが 左右ペアで使う場合は音質差、能率差が出るのでステレオで使う場合は「問題あり」でしょう。 またそれ以外のコイルの絶縁部分も熱で劣化しているはずですので 使用途中でいきなり０Ωとなることも予想されます。 ０Ωまたはそれに近くなるとアンプの保護回路が働き音が出無くなります。 音が出無くなったらそのスピーカーが原因と考えて交換してください。 一番困るのは、ボイスコイルの短絡が不安定な状態で０～6Ω間を行ったり来たりした場合です。 アンプ側から見て危険負荷領域と安全負荷領域を往復するので 保護回路の作動前にアンプの負荷（熱）のみが増大しアンプの焼損に至る可能性が残ってしまうことです。 最もそこまで音量を上げることは稀でしょうし そのような状態であればスピーカーの音に相当な変化、変質があるので分かるはずです。 私でしたらそのようなユニットは使いません。 左右で音の違いが出るだろうことは想像に難くなく精神衛生上、良くないですから。
ゴムベルトのヘタリと考えますが、 下記URLのページの「4. テープが全く走行しない」をクリックして、「4. 再生(PLAY)モードになるのにテープが全く走行しない。」の記事で、故障個所を調べてみてください。 「第7章　カセットプレーヤの修理のヒント」 http://www.geocities.jp/oda230/pansy/kaden/p07ca …
ANo.1でOKですが，式を知りたい場合について補足すると，カットオフ周波数fcを求める式は，ツイーターのインピーダンスをZとすると fc=1/(2πCZ） です． Z=8Ωなら， 2.2μF→fc=1/{2×3.14×2.2×10^(-6)×8}=9.05kHz 3.3μF→fc=1/{2×3.14×3.3×10^(-6)×8}=6.03Hz 4.7μF→fc=1/{2×3.14×4.7×10^(-6)×8}=4.23kHz 最近多いZ=6Ωなら 2.2μF→fc=1/{2×3.14×2.2×10^(-6)×6}=12.1kHz 3.3μF→fc=1/{2×3.14×3.3×10^(-6)×6}=8.04Hz 4.7μF→fc=1/{2×3.14×4.7×10^(-6)×6}=5.64Hz です． 参考までに．
ところで、他の機器（iPod以外の機器）をつないだ場合ってどうなりますか？外部マイク対応なスマホでも3極コードでつないで問題ないんで。また無線（Bluetooth）接続できる機器があれば、そちらでも実験する価値はあります。
つながりません。PC用プラグインパワーマイクは電圧が5Vですが、コンデンサマイク用のファンタム電源は48Vです。全然違います。マイクの出力コネクタ形状がXLR型だと言うだけで、互換性がありません。
> アンプは何で三相交流じゃないんですか？ 家庭用の電源が単相だからです. 知人に機械ものの製作を趣味にしている人がいます． 工作室と加工機（合計数千万円！）を揃えて，動力線（三相交流）を引き込んだんですが，電力会社との交渉が大変だったと言ってました． とゆうのは，動力線は家庭用の電源（単相100V）よりもどうゆうわけか電気代が安く設定されているそうです． そのため，契約で家庭用の電源としての使用が禁止され，家庭用の電源として使用できないような配線がされているかどうか厳しくチェックされたそうです． > 単相よりずっとリプル電流が少なく、いい音が出ると思うんですが、・・・ 工場に持ち込み，実験してみましょう． いい音が出る様だったら，万難を排し動力線を引き込んだらどうでしょうか？ 小型の機器設計では，ユーザーの利便性を考えて，1500VA（15A）までは単相100V，それ以上4kVA～5kVAまでは単相200V，それ以上が三相200Vとゆうのが一般的です．
同じ人物のファッションショー 髪型と服装を変えただけの同一人物 （顔のふっくら度が最初の頃の作品は安定していないが、途中よりほぼ同じ感じで安定してきた） 人物的な魅力は無いので、髪型と服装を観る作品と感じましたが
パッと見は大して変わらないイヤホンですが、 密閉型とオープンエア型があります。 密閉型は、音を流さなくても外からの音を遮断する形状になっています。 代表例　ETYMOTIC RESEARCH 電車の中など、音漏れを気にする場所ではベターベストです。 オープンエア型は、スピーカーが筒の途中に付いている状態のため 外の音が入ってくるのと同様に、スピーカーの音が外に漏れます。
koss の PortaPro、オススメじゃないけど低音寄りｗ ソニーのとかが重低音を売り物にしていたと思うので試してみてはいかがでしょうか。
申し訳ありませんでした。 私が勉強不足でした。 詳細は省きますが以後登場する据え置き方CDPには必須となる機能のようですね。 ただオーディオ業界はフォーマット確定から製品化まで若干の時間が必要なので 長い目で見てあげてください、としか言えません。 USB-DAC対応機種としては ヤマハ　CD-S3000、CD-S2100 デノン　DCD-X11 があります。 まもなく発売されるヤマハ　CD-S1100も間違いなく対応してくるはずです。 マランツはモデルチェンジの谷間に当たってしまい USB-DAC対応機種は次回（来年？）のモデルチェンジまで待つしかありません。
こんな機能があるのはこのメーカーだけでしょうね パラレル接続は単に入り口と出口を並列に繋ぐので出力は２倍になります。 ブリッジ接続は例えば右をプラスとして左を１８０度信号をずらして（こちらをマイナスとすると）合成するとアンプの出力は４倍になります。 理論的にはこんな感じですが、ブリッジ接続はスピーカーを含めて全体を熟知してないと全部壊してしまうので、気をつけなければなりません。 ま　マッキンはプロ用なのでアンプが壊れることはほとんど無いと思われますが、スピーカーまでめんどう見ませんからね。
＞出力12V DC 500MAのアダプターを使う機械 ということは、これだけ消費するから 供給するACアダプタにこれだけの電圧電流が必要、と見るのが妥当です。 そこに 出力7.2V360mA のACアダプタでは、電圧も電流も足りません. 今は消費電流が少ない使い方なので異常を起こさないだけで、 使い方や場合によっては消費が増え誤動作するかも知れません。 とはいえ、消費が常に最大、とは限らないし、 余裕を見て大きめのACアダプタを指定してるだけかも知れず、 供給能力が少々低くても大丈夫かも知れません。 要するに、その機器がどんなものなのか ACアダプタはどう決められたのか、など 知りようもない部外者が大丈夫かどうかなんて断言できません。
ウォークマンを購入して、暫くは付属のイヤホンを使用する。 ＷＭの特性を把握するためです。 その後、家電量販店や秋葉原などオーディオショップに ＷＭを持ち込み、視聴して決めるのがベターベストに思います。 iPod から換えれば、音は劇的に良くなると思うので 付属のイヤホンでも満足してしまうかも知れません。
ＤＬＮＡは、どこかのハードにデータ（ソフト）が入っていれば、 他の機器で再生が出来る「便利なモノ」が売りであって 「音も良い」＝「音質は劣化しない」というだけです。 音が良くなる訳ではありません。 ＞CDと遜色のない音 　所詮、デジタルは音源をふるいに掛けられた音なので 　ＣＤの音源自体がアナログから遜色していますが。 ＣＤでアナログに比肩出来るのはフィリップスのLHH2000のみ、と言われています。 アナログの世界を知ると「所詮、デジタル」の足音が聞こえてきます。
取り付け説明書はメーカーサイトからDLできます。 http://pioneer.jp/support/purpose/manual_catalog … これを読んで分からなければカー用品店に依頼するしかないです。 取扱説明書も同ページからDL出来ますので熟読してください。
WiFi の機能となると、現時点では「3万円」では無理なようですね。 現状では、こんな機種でしょうか。実売で4万円弱～5万円台のモデル。 現在進行形で、ローコストモデルにも機能が拡張されているようです。各メーカの機種やスペック情報を確認してみてください。 SONY http://kakaku.com/item/K0000647157/ http://www.sony.jp/audio/products/STR-DN850/ YAMAHA http://kakaku.com/item/K0000784343/ http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/av-am … パイオニア http://kakaku.com/item/K0000776767/ http://pioneer.jp/av_pc/components/avamp/vsa-830/ ONKYO http://kakaku.com/item/K0000637007/ http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/hometheater/ … DENON http://kakaku.com/item/K0000664573/ http://www.denon.jp/JP/product/HomeTheater/AVRec …
お返事いただきありがとうございます。 割り切ってるならいいんですが 前回の回答は、暗に「ベルト交換で直る」可能性が極めて高い ことを示していたんですが、それでも、中古品ですか？ その出品者に、仮に現用機を買い取ってもらうとどうなるか教えます。 その機体はベルト交換だけしてまた11,700円で売りに出されます。 その販売者を否定するつもりもありません。 私もそのようなことをしている人間の内に入っていますから。 ただ、自分で直せるなら直せばいいと思うだけです。ベルトを買ってくれたら千石電商さんが潤います。 仕入れ値が1,700円かもですね＾＾ あからさまに1万儲け＾＾ では＾＾
オーディオ用の接点復活剤でテレビのヘッドホン端子を掃除してみたらどうでしょう。 駄目なら修理でしょうか。 ヘッドホンアンプを繋ぐ場合はテレビの音量を0にしてください。 RCA端子からの出力はテレビの音量と連動しておらず常に一定です。 ヘッドホンアンプの音量はテレビのリモコンでは変えられません。
iphone用のI/Fが必要だと思います。 iRigとか。 →http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … →http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
＞スピーカーのセメント抵抗器に不具合が発生した場合音は出ますか？又は小音量に成りますか？ 回路図がないので、回答不可です。 ＞コンデンサ３個(全て）交換しました、音は相変わらず元のままでボリュームを上げないと音が出ません 交換前と交換後のコンデンサーの情報があれば、回答が付くと思いますが・・・ ＞古い物で同じものが入手出来るか判りません、(5w 32Ωmicron x2個) セメント抵抗は手に入りますよ。 http://akizukidenshi.com/catalog/c/csreg/ ＞w/Ωどちらに合わせるのがベストに成りますか。 Ωは同じ値でないと、だめです。 Wも基本、同じ物を、どうしても手に入らなければ、数値が大きい物でも良いですが、 形状が大きくなる場合が多いので、取り付けるスペースを考慮する必要があります。 セメント抵抗は衝撃でヒビ割れしない限り壊れないですよ。 セメント抵抗の片側を外して、テスターで導通チェックですね。 ＊半田付けの処理が悪くて不具合が起きている様に思うのですが。
非常に難しいです。45Hzの低音が中高音と同レベルで 再生できるスピーカーが無いので、マルチアンプ駆動と なりますが、それでも適当なスピーカーは限られます。 そうなると安価に済ますならば、自作という選択肢も あります。
高域が一番綺麗なのは、コンデンサー型のヘットホンです。 http://www.stax.co.jp/index-J.html といいながら持っているやんけ・・・・ ならば 個人的に面白のがB＆Oのヘットホンです。この身が分かれるけど・・ http://www.phileweb.com/review/article/201409/22 … ステレオ感がとても良く出るが特徴です
音質には影響しません。 　「高いケーブルを使っているのだから、よい音がする（はずだ）」という心理的効果があるだけです。（「プラシーボ効果」と言います） 　売る方も、それをよく知っています。
ONKYOのアクティヴ・スピーカーは聴いたことがないので的確なレスは出来ませんが、確かにGX-D90に比べてGX-500はグレードが上ですから、買い替える価値はあると思います。たぶん、音質向上が見込めるでしょう。 。。。ただし、ONKYOのパッシヴ・スピーカーを聴く限り、どうも同社のスピーカーはクラシックを鳴らすのには向いていないような気がします。もちろん、ONKYOのスピーカーでクラシックを楽しんでいる人はいますけど、音に明るさとか滑らかさを求めるのならば、他の選択肢があるようにも思えます。 個人的な話で恐縮ですけど、試聴したことのあるアクティヴ・スピーカーで印象的だった製品に、KEFのX300Aがあります。 http://www.phileweb.com/ec/index.php?p=29207 http://www.kef.com/html/jp/showroom/digital_musi … 価格はGX-500よりもさらに上ですけど、オールジャンルを楽しく聴かせる音だと思います。機会があれば、聴いてみるのもいいでしょう。 KEF製品の取扱店は以下の通りです。 http://www.kef.jp/dealer.html あと音量の件ですが、確かに家電量販店では周りの音がうるさくて、家庭で出せないような音量での試聴になるのは仕方がないかと思います。その点は、割り切って良いのではないでしょうか。 量販店ではなく、専門ディーラーならば専用の試聴環境は格段に良いです。ただし、ONKYOのアクティヴ・スピーカーを置いているオーディオ専門店があるのかどうか、ちょっと分かりません。
PSVitaとは？PlayStation®Vitaのことなの？ 不特定多数の方が観るサイトで、流行りの？短縮語は、質問の内容が 伝わりにくいですよ。 Z120BWは出力0.6W+0.6Wなので、どうあがいてもゲーム用としては 音量不足です。 2W+2W以上のアンプ内蔵のスピーカーを購入するのを御薦めします。
＞40Wフルで鳴らせることは出来ません。 　たとえ耳をつんざく大音量でも、せいぜい数ワットの出力しかないですよ。 　そもそもスピーカーの定格入力と音質とはほとんど関係はありません。 ＞どちらが音が良いのでしょうか？ 　その質問にはあまり意味は無いと思います。何しろ「良い音」という概念自体が人によってさまさまですから。 　もしも少しは役に立ちそうなレスをお望みならば、まずは具体的な候補のスピーカーの型番と、使っている（あるいは導入予定の）アンプとプレーヤー、及びよく聴く音楽のジャンルを列記することです。そうすれば各スピーカーがどういう鳴り方をするか、回答者はアドバイスすることが出来るでしょう。 　ただし、それらはあくまでも各回答者の「主観」に準じたことですから、参考意見にしかなりません。最終的にはスレ主さんが実際に聴き比べて決めることです。
先に回答されている方も言っている通り、高いし、専門の知識は乏しいです。 こういうのは専門家に任せるのが一番いいですよ。 オーディオケーブル市場さんがオススメです。 比べるのも失礼ですが、家電量販店の店員さんとは大違いです。 希望に合わせていいケーブルなどをいろいろと紹介してくれますよ。
ノートPCのそれもMSIですか、あんまり音質は期待しない方が良いんじゃないかな。アンプ等を追加するよりロスレスオーディオにするとかハイレゾにするとか 音源自体を高音質にする他の方法を考えた方が良いんじゃないかな。元の音源以上には音質上がらないですよ。 ノートPCでも例えばスピーカーに高音質のモノを使用していて良い音するのもあるし。（例えばHPのハーマンカードン製スピーカー付きのモデルとか） 自分の部屋で音量を気にせずに聴けるなら良い音のスピーカーをパワーアンプで鳴らすなんてのもいいかも。
売っています。4-8個で数百円。全く同じ格好ではありませんが使えます。 売っている(見つかる)のは家電量販店などの大きなお店でしょう。
安いコンポでUSBメモリ対応ならいいのかな？ いまはほとんどUSB端子を備えていてUSBメモリでの再生可能だと思います。 （なかにはSDカードがそのままはいるのもあるかも） ただ安いのはMP3だけかMP3/WMA対応がほとんどと思います。（以下は一例） http://kakaku.com/item/K0000704909/ http://kakaku.com/item/K0000690427/ もう少し奮発すればAACとかFLACなどにも対応していたりするものが買えると思いますけどね。 あとちょっと注意してほしいのは、こういう機器ってスイッチオンですぐに音がでてきません。 初期化というか準備に何十秒か待たされることが多いです。（多機能になってきたので仕方ないのでしょうが） またUSBは容量が許す限りいくらでもはいるとは限らなかったりします。認識可能なファイル数（曲数）が決まっていることがありますので購入の際は注意してください。（仕様表に記載がない場合はマニュアルで確認かメーカー問い合わせが確実です。）
まさか、消音ボタンを押しちゃっただけなんてオチじゃないでしょうね？ お試しで何か鳴らしながら何度か消音ボタンを押してみて、まるで変化がないようだと、修理に出すしかないと思います。
DENONは俗に言う「ホットな音」で、ONKYOは「クールな音」であるとの評価もありますが、いずれにしてもアンプだけの比較ではどうにもならないと思います。 大切なのは、スピーカーとの相性です。 いずれにしても、実際に聴き比べて選ぶことが大切でしょう。実機に触れずにネットの評判だけを信用して買ってしまうと、あとで後悔しないとも限りません。
「光ケーブル」や「光接続端子」は電気で信号を送るのではなく、「光の点滅」で信号を送るためのものです。 　従って、「電圧」や「電流」や「電気抵抗」を測定するテスターでは、光の導通は確認できません。
その通りですね。 特に安いものは重低音が駄目です。
基本的には、ノイズキャンセラータイプでないとノイズはあまり減りませんが音質自体が良くなるので気にはならなくなると思います。 音質の変化は、高音の伸びや低音の響き具合が変わってきます。全くノイズの無いモノは有り得ないと言っても過言ではないですが、 確かにいいモノはノイズも少ないですね。ロスレスオーディオ等も有るので（ファイル容量は大きいですが）対応する機器を使えば 良い音します。 ネットで探す場合は、価格.comや口コミサイト等で評判を見てみたら割と分かりやすいかな。どんな音が良いかはあなた次第です。
それはフリマアプリでの話ですか？フリマアプリでのビーツイヤホンは保証書がないかぎり100%偽物ですのでお気をつけください(-_-)
イアホンでも音が割れるということであれば、ＰＣ内部の問題です。 サウンドドライバーの更新をやってみて、それでダメなら外付けのサウンドブラスターを付けてみるしか方法が無いと思います。 たとえばこんなの。http://www.amazon.co.jp/Sound-Blaster-Creative-U …
紹介した秋月のコンデンサは日本製です． 2直では必要な容量が得られにくいんで不良確認以外では，スピーカ用BI-POLAR電解コンデンサは，こんなのを薦めます． 値段も安いし． http://www.nichicon.co.jp/products/pdfs/db.pdf 代理店は各地にあります． http://www.indexpro.co.jp/distributor/list-distr … フィルム・コンデンサは電解コンデンサよりも高信頼性です． 秋月のフィルム・コンデンサは日本製を選べば，問題ないでしょう． 大手電機メーカー勤務の友人がいるんなら，聞いてみれば非常に参考になります．
使えます ただしネットワークのコンデンサーを変えないと変化がわかりずらいかも まずは接続して視聴しましょう、満足ならそれで良し 不満なら後から改造は出来ますよ(コンデンサーの容量アップなど）
アマゾンで見つけましたが、こんなのはどうですか？Beatsは良い音しますけど。 【国内正規品】Beats by Dr.Dre Cable オーディオケーブル 3.5mm 1.3m BT CABLE AU
Hi-MDウォークマン「MZ-RD1」には，MDモード（従来のディスク）があるようです． http://www.sony.jp/products/Consumer/himd-rec/sp … ここを読むと，「大切なMDをデジタルでパソコンに保存」できるようです． http://www.sony.jp/products/Consumer/himd-rec/fe … 心配なら，「サポート・お問い合わせ」から聞いてみたら動でしょう？ http://www.sony.jp/support/walkman/products/
SONY bianca 74　はブランク（空）MDディスクのことです。 単純に「録音済みMD」で十分なはずです。 商品名を出すのは何か意図があるのでしょうか？ MZ-RH1で検索するとトップにヒットするのがソニーサイトの該当商品ページです。 http://www.sony.jp/walkman/products/MZ-RH1/featu … ここを上から下まで読んでいくとあなたの欲しい情報があります。
ＪＶＣのＡＸＩＶというヘッドフォンシリーズに有るＤＪタイプがおススメです。自分でも使っていますが、ＰＣで聴いても結構重低音を再生してくれます。 １０００円ちょっとで買えるので試してみたら？ ちなみに私はＡＭＡＺＯＮで買いました。
充電器はちゃんとＡＣアダプタを繋いでそれをコンセントにさしましたか？ ヘッドホン本体の電源スイッチはｏｎにしましたか？ 電池は、初期充電がしてありますので、ヘッドホンに電池を入れればランプが着きますが、全くつかないというのであれば、電池のプラスマイナスを間違えているのでしょう
マルツ秋葉原店 http://www.marutsu.co.jp/
NO.1です お礼よみました。 個人的な感想と思ってください。 ３０年近く前、秋葉原のガード下のお店で中古の真空管がカゴ一つ１０００円で売ってました。３～４０本ほど入ってました。 それらはNHKや電電公社の使用済み球で、１２A○７がほとんど、中に１２R－LL3も多数ありました。 別のカゴはいわいる４ケタ球（６２０１　７０２５　６４１４などなど）でアメリカ球中心にいろいろマゼマゼでした。 これらの球は寿命で交換されたのではなく、時間で定期交換された球です。いずれも高信頼管といわれている真空管でした。可否に関係無く○○○時間経過したので同じ真空管はゴッソリ交換する　のです。 こんな真空管が当時秋葉原では捨て値で売られていました。 こんな真空管をゴッソリ買って今でも使ってますが、不良になった真空管はありません。３０年たった今でも使用時間なんて１０００～～～時間くらいでしょう。 ここからほんとに個人的感想です １２A○７真空管はいろいろ使ってきました。もちろん、１２AT7もです。 １００％増幅に使ってきた自分は 松下電器（ナショナル）＜　日立　富士通TEN 　＜　NEC（Nippon Electric) ＜　NEC　＜（大きいNEC）　＜東芝＞ の順でハデな音になるような感じです。 松下電器⇒⇒⇒蘭フィリップスからの技術導入 日立　富士通TEN⇒⇒⇒いろいろ模索してたようですが、TENはドイツ　テレフンケンから技術導入　日立は電動機以外はかなりフラフラ NEC（Nippon Electric)⇒⇒⇒アメリカ　ウエスタンエレクトリックの技術（そのもの） NEC　＜（大きいNEC）⇒⇒⇒アメリカ　シルバニア（現フィリップスECG）の技術（量産型） 東芝⇒⇒⇒アメリカ　GE（世界最大の電気の会社）の技術 真空管だけみてもそれぞれ今ある会社の技術が分かるような気がしませんか。ずっと引き継がれているのです。 東芝は最近ごたごたしてますが、それでも日本の電気産業を引っ張る大きな企業であることは変わりません。電子レンジのマグネトロンもレントゲンのX線管も世界中東芝製だらけです。（これをつつむ企業も恐ろしいほど沢山です。） 過去の日本の製品をもっと大切にしましょう。 いまある電化製品にも過去から現在に繋がる日本の技術が活用されています。
多少、心配なことがありますのであえて質問させていただきます。 いらないお世話なら、読み飛ばしていただいて結構です。 fooberのLibraryタブ→Configurg→Playback→Outputの上段にある Deviceの選択をWASAPI　RACOON SG-300のDeviceを選択されていますか? Deviceに表示されないようであれば、ドライバーのインストールなどが必要です。
iMac経由にせよUA55経由にせよ、PS3での音を出すためにはiMacが立ち上がってないとだめですが、それでいいんですか？ iMacを立ち上げなくても音が鳴るようにしたいのなら、別途オーディオミキサーを用意し、PS3とUA55の出力の両方をそれ経由でモニタースピーカーにつなぐようにします。 製品例 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … PS3は音声出力を自由に選べるため、AVケーブルから赤白RCAでアナログ出力したり、光デジタル出力にしたりできます。
違います。 通常のＭＤディスクです。
ホットガンで温める、彫刻等やノミで削り取るなど。 でも別に無理して危険を冒して外さなくとも、コンデンサ本体はそのまま足だけちょん切って新しいものを何とか固定できればそれでOK。
回答へのお礼ありがとうございました。 ＞どの接続方法でも真空管を通している。 ＞ ＞この認識でいいのですね！ そうです。「どの接続方法でも真空管を通している。」ということです。
No.1再びです No.2　３の方がとても詳しく解説していますので、簡単に回答したことを後悔しています。 No.2　３回答者様が述べていることはほんとうにそのとおりで、最初に旧ソ連製の真空管を使ったときはビックリというか初めての経験でした。 なにしろ今までは国産球とアメリカ球（とほんの少し欧州球）しか使ったことが無く、国産球の中古でも使っていてこれほどプレート電流がガラガラ変わるのは経験したことはありませんでした。 ペアチューブとして購入した5881/6L6WGCが使っていると最初はよく揃ってましたがあとでプレート電流をみたら・・・・・・になってました。（数字で表すのが不適切なほどです） 信頼性では日本人的には　　　あれですが、一度安定するとその後はほとんど変わりません。ペアチューブとしては崩れますが、安定した球同士をペアチューブにすればしばらく安定して使えます。（２０年近く使ってますが、換わりません） 蛇足 日本人には人気のウエスタン・エレクトリックの真空管ですが、エージング　（日本語では古化といってます）に信じられないほど球に時間と負荷をかけます。 有名な“３００B”はフィラメント電圧７V　プレート電流２５０ｍAで１時間～～～～～～～次に　　　次に　　　次に の繰り返しの後、ペア選別してるようです。 この工程を省略してるか簡略化してるのでのちの変化が大きいのでしょう。 望んでもいま手に入る真空管はロシア製かさらに品質に？？？のあるCHINA製しか新品は入手できません。あるものを知恵を使って使い続けるしかないですね。
ヌベヂョンヌゾジョンベルミッティスモゲロンボョwwwwww
こんにちは！ RHA MA750は音に癖がなくてデザインもノーマルな感じです(^_^) 他2つはわからないんですが、試聴してみて決めるのが1番ですよ！好みもありますしね～ 試聴しても迷ったら、あとはデザインで決めるのみですね。 Radius HP-NHR21は何だかロボットアニメ好きな方が好きそう！
＃１さんの回答にあった、UCA-202をお勧め。 楽器の録音用ですが、低価格でヘッドホンアンプ内蔵、仲々の優物です、 BEHRINGER UCA202 http://amazon.jp/dp/B000KW2YEI
まず感じられません。 ハイレゾはデジタル音源に関する単語で、これをアナログ音源に変換するＤＡＣと呼ばれる装置に関係してきます。 このＤＡＣですが、例えば音源のサンプリングレートが48kHzの音源なら、大抵のＤＡＣはこれを８倍アップサンプリングして384kHzにしてD/A変換（デジタルアナログ変換）を行います。 96kHzの音源なら４倍アップサンプリングして384kHzにしてD/A変換、192kHzの音源なら２倍アップサンプリングして384kHzにしてD/A変換。 結局どれも384kHzのD/A変換が行われるわけです。 もとの音源が48kHzなら８個のデータのうち１つは正確な（元の記録された）データで、残り７個が簡易な算出でえられたおおよそ正しいデータです。 もとの音源が96kHzなら８個のデータのうち２つが正確なデータで、残り６個が簡易な算出でえられたおおよそ正しいデータ。 もとの音源が192kHzなら８個のデータのうち４つが正確なデータで、残り４個が簡易な算出でえられたおおよそ正しいデータ、となります。 （384kHzあたりにアップサンプリングしてD/A変換を行うＤＡＣが大変多いので、それを念頭に説明していますが、もっと高い周波数にアップサンプリングしたり、逆にまったくしなかったりするＤＡＣも少数ですが存在しています。滅多にお目にかかることはないでしょうが。また1bit DACは、すこし違う原理に寄ってます。） 簡易な算出ですが、サンプリング定理に基づいた計算ですので、おおよそ正しい値が出てくることが期待できるものですので、元の記録されたデータとの乖離は少ないと予想されます。 つまり、ほとんど違わない音が出力されるのです。 これらの違いよりも、スピーカーやヘッドフォンの違いのほうが遥かに大きく、アンプやＤＡＣの機器の違いの方もかなり大きいです。その次には体調や気分（あるいはプラシボ）といった聞く人の要因のほうが大きいです。 なのでハイレゾの違いは分からない。分かるという人が居ても、それが本当なのかプラシボなのか分からない、というのが実際のところです。
AT-HA40USB はパソコンの音を出すための機器であり、iPhoneの音を出すようにはできていません。 また PHA-1 の対応機器に iPhone5s は出ていませんね。 http://www.sony.jp/support/headphone/confirm/pha … 後継機種の PHA-1A では動作確認済みのリストに iPhone5s が出ていますので、こちらを選ぶべきかと思います。 http://www.sony.jp/support/headphone/confirm/pha …
文字で表すのは難しいですが、オートリバースのカセットデッキは左右のキャプスタンはそれぞれ反対方向に回ります。 なので①のモーター軸から③のフライホールにベルトを掛け、②のフライホールはベルトの裏側が当たるようにします。こうすると③はモーターと同じ方向に回り、②は③と反対方向に回ります。
こんにちは！ 私がちょうど使っているもので良ければ、FEN-G01などどうでしょうか？ 持ち運びも楽ですし、とにかくどんなおおきさのヘッドホンも入る優れものですよ！！ 私も壊したくないという気持ちでFEN-G01を購入したので、是非参考にしてみてください！
それぞれの容量は周波数特性を制御しますから同じ数値で交換するのが基本です。単体なら多少数値が前後しても気にならないものの、もう1本のスピーカーがいますので、微妙な違いが出るかもしれません。 電圧やワット数はアンプからの信号に耐えられる程度の数値にしていますから、同等か大きめが無難です。しかし、小さな音量で効くなら低い数値でも耐えられます。 多分、一番疑わしいのはコンデンサーではないかと思われます。ネットワーク回路のコイルや基板への半田付けの劣化も疑う範囲にはなります。 ネットワークの基本情報です。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/network/index.html
そうです、薄青色のものがコンデンサです。 裏からハンダゴテを当て、ハンダを溶かして 取ります。 因みに白いのは抵抗です。
以前の回答とは、どんなものですか？ うまくいきませんという言葉にも問題を解決する情報が何も無いです。 まず、itunesの音楽という表現がおかしいです。 iTunesで取り込んだファイルは指定のフォルダにあります（Windows7ならライブラリ→ミュージック）。 これを｢コピー＆貼り付け｣でSDカードにコピーします。 普通はこれでOK。 車内で聴きたい？、おそらくナビ・カーステレオだろうと思いますが、ファイル形式は対応してますか。
バンドパスフィルター回路のコンデンサ劣化ではないでしょうか。 ウーハーを外せば内部に基盤が見えると思いますので取り外し、載っているパーツを交換します。 全くの同一品は無いと思います。容量が同一で耐圧が同じかより大きいものに交換すればOK。 ついでに抵抗類も交換すると気持ちいいかも。 アッテネーターや各配線の接触もチェックしてください。 可能性として、スピーカーユニット自体の問題も無いとは言えませんが、正常に音が出る時もあるとのことなのでとりあえず保留で良いと思います。 うちにも同年代のSP-3005がまだまだ現役で頑張ってます。 面白いスピーカーなので是非直して使ってあげてください。
NEWハイパーもりあげくん http://mediacom-japan.com/HYPERmoriagekun.htm 付属品のセットを見ると、接続コードが、ステレオ⇔ステレオと ステレオ⇔モノの２種類有るようです。 パソコンのヘッドフォン出力ともりあげくんのAUDIO IN-MINIは ステレオ⇔ステレオを使用します。 エニコムMS-P01WHは４Ｗ(2W+2W)のアンプ内臓です。 http://www2.elecom.co.jp/multimedia/speaker/ms-p …
仕様表を見て出力の大きなものを選ぶしかないかと思います。 安いほうから順番に見ていくと、出力が大きいのはこれでしょうか。 http://kakaku.com/item/K0000518563/spec/#tab
＃１です。 ミュージシャン（特にキーボード奏者）が遅延を何とかして下さいと叫んでも マイクロソフトは何もしないので、Core Audioが有るＭａｃにミュージシャン達 が挙って行ってしまいました、マイクロソフトはWindows Vistaになり、WASAPI を搭載したのは御存知の通りかと・・・ ASIOドライバーは機器メーカーが吟味して提供してくれているので、 （中華製のASIOドライバーはダメです） WASAPIより音の広がりが有る様に思えます。 Windows７はXPより音質が悪くなり、音楽再生には優しくない企業だと偏見を 持っているので、そう聴こえるかも知れませんが、Windows Media Player 12 がWASAPIに対応してくれたら、違ってくるかも？ Windows Media Player 12にASIOのPluginを入れて聴く音楽は高級なオーディオ 装置に匹敵しますね、金の無い私には、Pluginを提供して下さる作者様に 感謝、感謝です。 SACDが普及しない事を考えると、ハイレゾ音源には、全く興味が無いので ハイレゾ音源の再生はした事が有りませんです。 Windows Media Player 12 のオプションに、デバイス⇒スピーカ⇒プロパティ に「オーディオCDに24ビットオーディオを使う」が有るのですが、お試しに なりましたでしょうか？ 役立たずの禄でもない回答になりましたが、御節介野郎の戯言と 小笑されたし・・・
X-HN50にはサブウーハー出力端子が装備されています。 この端子はRCA（ピン）端子ですがサブウーハー用ですのでRCア端子は一個です。 HTX-11Xの入力端子はRCA端子ですがステレオ用にLとRの二個が備わっています。 この両者の端子を繋げば良いことになります。 したがって以下のようなモノラル→ステレオ変換ケーブルが必要です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%B8%E3%83 …
こんにちは！ 私は、手帳型の携帯カバーなので、スタンドに乗せることができないので、携帯カバーをスタンドのようにして使用してます。 本当ならスタンドを使用したいのですが、取り外しが面倒なでの、なかば諦めている状態です；；
音の違い ＯｒｔｏｆｏｎはＭＣの繊細さが売りなんですが 昇圧トランスに影響されるのでトランスが 粗悪ですと低高域にあばれが目立ち 時には歪さえも気になるくらいです。 たとえばナグラのＭＣＭＭ兼用のフォノイコライザアンプ などで一気にラインレベルまで上げると 音質の良さに驚きます。 高音の再生能力は全般的にＳＨＵＲＥ よりも良いと思います。 ＲＩＡＡには忠実だと思いますので、精巧な ＲＩＡＡイコライザを要求すると思います。 それだけではなく、アームやテーブルなど それなりの性能を持ち合わせたいわゆる 高性能高額機種がお似合いですね。 針圧調整も一苦労要ります。 邦楽からＪＡＺＺクラシックロックまで 何でもこなします。 ＳＨＵＲＥはＯｒｔｏｆｏｎのＭＣに対してＭＭのみの プロダクツですのでトランスが不要な分 ＲＩＡＡ曲線再現には有利です。 ＲＩＡＡ曲線はＭＣＭＭとも同じですので ＯｒｔｏｆｏｎのＭＣカートリッジと聞き比べると その差が良くわかります。 歪は気になるほどではありませんが 多少目立つレコードもあります。 しかしなんといっても壊れにくいのと 現在でも入手可能な機種（Ｍ44Ｇなど）もあるので 重宝しますね。 頑丈なのでＤＪにも使えますが、 音質が荒いということはまったくなく むしろ繊細です。 ただ、機種の個々の個体差があり、一概に こうだという判定評価感想は難しいです。 機種を補足すれば詳しい回答が期待できるかもです。
～ハイレゾ音源以外で原音に近い聞こえ方をするのは何の音源でしょうか？～ 理論上では原音に最も近いのはハイレゾ音源となっています。 次点で非圧縮、次いで可逆圧縮、その次が非可逆圧縮となっています。 ポータブル機は小型化が至上命題なので性能的、音質的に妥協するしかありません。 MP3も同様でストレージサイズを小さくするために音を間引く妥協をしています。 ですので本質的な良さを持った物は妥協の産物とは相性が悪いと言えます。
たかがケーブル、されどケーブルです。 当然音には違いが出てきます。 僕はカーオーディオに限らず、ハイエンドオーディオやステレオなどの機器もすべてオーディオケーブル市場で揃えました。 http://www.rider.ne.jp/index.php 上質な機器を安く購入できますし、担当の方の知識がすごいです。 わからないことも、電話で質問すればきちんと答えてくれますよ。
フラットケーブルですね。 メーカー製の機器なら、特注で作っている場合が多いです。 ハードオフなどのジャンク品を扱っている処で探した方が 見つかるかも知れません。 断線箇所が解かるなら、単線をバイパスで半田付けする手も有りますが。 力ずくで、ケーブルを引っこ抜いたのですか？ コネクターの種類により取り外し法が違うのですが・・・ 専用の治具が必要な物もあります。 何のグリースを塗ったのでしょうか？ 油は基本、絶縁物ですよ。
６２６７の２，７ピンは，シールドケースと同じ扱いですから，一般にソケットの取り付けネジに菊座金とアースラグを入れてそこに接続します． 当然，MT9ピンソケットのセンターピンも同じアースラグに接続します． ６２６７は２，７ピンに引き出されている内部シールドがあるため，外部にシールドケースが不要というのも大きな特徴です． ただし，６２６７（EF86）は高価なのが欠点です．
タスクバーの「スピーカー」アイコンに「赤い斜線」が付いていませんか？　「Mute」（音消し）になっているのでは？ 　あるいは、「ボリューム」が最低になっているとか。 　タスクバーの「スピーカー」アイコンをクリックして、「赤い斜線」をクリックして消し、ボリュームを適当な大きさに上げてやれば、音が出ませんか？
ギター用アンプは当然の事ですがギターに特化した作りに、なってます。 マイクを挿せば音声は出ますが、自分の声なの？と思いますよ。 ヴォーカル用アンプを使うべきでしょう、ヴォーカル用アンプなら、 マイクを複数使用出来る作りになってます。 カラオケ用の機器を検討の対象に加えては如何でしょうか・・・
ANo.1です。 > ホームシアターはアナログもHDMIもあるちょっといいやつだと思います。 いやいやいや、だからぁ、回答者が知りたいのは良いか悪いかじゃなくてぇ、接続端子の種類や数が判断できる情報なんですってば！型番とかわかんないですか？ 端子の数が多ければつないでリモコンで切り替えられるけど、端子が一個だけなら外に切換器を置くくらいしか手がないわけです。でも今の話だけでは、端子の数も種類もわかんないじゃないですか。これで回答しろって、無理ゲーですよ。
いや、、その修理屋にさせて、どんな風に直してくるか見てみたいですね。 私なら簡単というような括り方は使いません。 どんなデッキも同じようにどこがどう壊れているか分かりませんので。 自社生産型のデッキは触らないと分からないので、簡単とは思われなかったんでしょうね。 サンキョー製が簡単だと思ったら大間違いと思う私です。 これもどこをどう直さなかったかを見てみないことには分かりません。 それからカセットデッキにおける大切なことは どこが壊れているかを見抜くことです。 原因のことではないのでお間違えにならないでください。 認知するかどうかです。 5万くらい取りたいところなので、25,000円で直すと言ったとしたら 確かに少ないメンテナンスで済むと思っていることの表れでしょうね。 その代り、コストを重視して修理させたいユーザーには好かれると思います。 腐ってもカセットは精密機械ということをお忘れなく。
他のイヤホン、ヘッドホンをつないでも起こらないなら そのヘッドホンの不具合だと思います。 どこか断線しかかってるとか接触が悪いと科かもしれませんね 日が浅いほうが交換してもらうならよいでしょうから販売店化メーカーに一度 電話してみてはいかがでしょうか。
配線が分かりませんとあります。 以下のサイトが比較的分かりやすいので参考にされてください。 http://www.dynavector.co.jp/lecture/crossover/06 … この接続例ではウーハーとツイーターの接続を前提としているので ウーハー側にはコイル（L)が入っていますが あなたの作例ではフルレンジなのでコイルは不要と思います。 またFOSTEX製ツイーターユニットには取扱説明書が付属してきます。 そこに配線方法が図解入りで記載されていますのでそちらも参考にしてください。
プリント基板はスルーホールと言って穴にも配線のための処理が施されていることが多いです。（プリント基板の内部にも配線の層があったりして、そちらと繋がっていることもある。いわゆる多層基板。） このスルーホール処理された穴の半田を取り除くのは専用の吸い取り工具がないと難しいです。 コテのかけすぎは配線の剥離や他の部品の損傷にも繋がりますから、いかにしてそういったプリント配線を損傷させずにうまく半田を取り除き新しいパーツをつけられるようにするかということが大事でして、必要なものを準備した上で取り組むことをお勧めします。 今回はアンプですがPCのマザーなどは非常に細い配線になっていて、コテの先をギュっと滑らせただけで断線ということもあります。結構気をつかう作業ですので注意して行ってください。
緑/金の線～緑の線・緑/金の線～金の線をテスタで当たって、導通がなければ、単純に緑/金の線は独立した一本であるということです。私は独立してるに一票ですね。 線のペアが多いマルチケーブルでよくあるパターンとして、24Pのケーブルとかになると色が足りなくなるため、最初は赤青緑黄・・・と進んで見分けやすい色を使い果たすと、次は赤に白の螺旋が入ったり、黒で線が1本引いてあったりします。それも使い果たすと、螺旋や黒線が2本になります。それと同じパターンな気が。
原因がSCRかどうかはまだはっきりそうだとは断定できませんから、基板上にある電解コンデンサも新品に交換してくださいね。 それで、１RC5の足のG,A,Kと基板側の位置は添付写真を参照ください。 作業はあわてずにゆっくりと行ってくださいね。
＞注意点が有りましたらアドバイスお願いします。 ここだけ。 （部品名や部品の規格すら分からないのでは他にアドバイスできることはない。まあ、トランジスタなんだろうが。） ジャンクパーツなどを購入してハンダ付けの練習をしてから本番に臨むことを勧める。 芋ハンダや天ぷらハンダなど失敗例を理解しておくことが大切だ。 エミッタ、コレクタ、ベースなど決まった所へ繋がないと意味が無い部品かもしれない。 部品の規格を正しく理解して接続するようにしよう。
yhr2さんの言う通りだ。
TOPPING TP22はPioneer S-CN301-LRを鳴らすには、充分な性能と思いますよ。 FX-AUDIO- FX1002Jは試聴した事がないので、音質については不明ですが、 部品構成を見るとTP22とたいして違いが無い様に思います。 アンプが音質に関わるのは僅かです、従って、音質向上の効果は薄く 投資金額に対して見合わない場合が多しです。 投資するなら、スピーカーにしましょう。 スピーカーの向きや高さを変えるだけで、様子が変わります、お試しを・・・ お節介ついでに 音響メーカーは新しい規格の企画で世に製品を出さなければ生き残れません、 新しい規格の製品が生まれては消えて逝くのが、この業界ですね。 SACDはなぜ、普及しないのでしょう？ 現状の音楽CDのクオリティで充分なので、わざわざ、その為に投資するには 及ばず！と考えるユーザーが多いのでしょう。 SACDが売れないので、手を変えて今度はハイレゾなる物を、の図式です。 その昔のLPレコード時代に４CH再生なる物が有りまして、擬似４CH再生の メーカーが主流にあって、ビクターは独立４CH再生でした。 対応LPレコードの発売予定は５０枚以上ラインナップとして有りましたが、 発売されたのは、最初の２枚だけでした、お金に羽が生えてしまった、 馬鹿な奴の話でした。
前回の質問（https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9022965.html）の回答NO.2に購入先を記載してましたが、そこからでは購入できませんでしたか？ もし、そこで購入できない場合はこちら（http://tansei.me/ca31/665/）で購入できそうです。 もし、それでもダメな場合はネットオークションで探すしかないでしょう。
プリアンプの回路構成によります。NFB（負帰還）を十分にかけている構成の場合にはほとんど効果は現れません。 　逆にNFBをかけていないか、またはかけていてもNFB量が少ない場合は効果が表れます。しかし、回路図を提示されてないので明確な回答は難しいですね。 　それから、ゲイン（多分、トランスコンダクタンスだと思いますが。）の差は2割どこではありません。typ値ですが、12AX7は　1.6ｍA/V　なのに対して　12AT7は　5.5ｍA/V もありますので　3.4倍＝10.7ｄB にもなります。
SCR902は回路記号で、１RC5はその部品（サイリスタ）のメーカ型番です。同じものです。例えばこちら（http://mall.fc2.com/item/tansei/665/）で購入可能です。
使用場所も書いてほしいな。
アンプが音質に与える影響力は僅かな物です、6BQ5PPなら高水準の アンプです、そこから投資しても、投資金額に見合うだけの音質向上 の効果は薄いかと・・・ スピーカーに投資した方が宜しいと思うのですが・・・
これ持ってます。このヘッドホンは MINI B 型のUSBケーブルで充電します。 これあんまりお勧めしないです。 1) 長押しリダイアルなので、不用意にリダイアルしてしまうことがあります。 2) 連続使用9時間と電源容量が短め。 3) 耳にひっかけにくいので、かなり慣れが必要です。 4) 充電がMINI B なので、スマホ用の充電ケーブルが使えない。 今気に入っているのはこっち。 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-Bluetooth-AV%E7%9 … 利点 1) リダイアル機能がない。 2) 連続16時間(音が鳴っていないときは電池をあまり食わないので、ほっておけば４～５日持つ) 3) 普通のオンイヤー型ヘッドホンで楽。 4) MicroB で普通の充電ケーブルが使える。 5)イヤーパッドの支えがワイヤーなので曲げに強く、寝落ちしても壊れない。 欠点 1) 電池の残量表示なし。
AU-999のSP保護回路にはリレーは使われてないようです。リレーの代わりにサイリスタが使われてると思います。保護回路の基板はF-1334という型番が付いてます。場所はケースを開けて操作パネルの右端の方の操作パネルから少し奥にあるはずです。 　症状（ヘッドフォンでは正常に音が出てSPでは音がほとんど出ない）から考えられるのは １）保護回路のサイリスタが劣化　　サイリスタは　SCR902で型番は１RC5 ２）保護回路とメインアンプ出力の間に挿入されているヒューズの劣化でヒューズのインピーダンスが異常に大きな値になってしまってるかヒューズの断線。 　　ヒューズは　F001　位置はアンプの背面から見て右側の下の方だと思います。 備考>>この製品は非常に古いので、念のために保護回路基板に乗っているコンデンサはすべて新品に交換した方がいいと思います。
No.1です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞出来るだけ小さく使えそうなもので以下を見つけたのですが、大丈夫でしょうか？ 　見た範囲では、バッテリー：LR44 （内蔵） とあるので、仕様的に使えると思います。 　ただし、性能面では、リンク先サイトの「ユーザーレビュー」などもご参考に。
BR580の設定で、音声のデジタル出力を「PCM」に変えてください。 また、必要に応じて（192KHzサンプリング音声収録のBDソフトを再生する時）、 PCMダウンサンプリング変換を「入」にしてください。 これで、音声が出るようになるはずです。 設定を変えても音声が出ない時には、レコーダー、アンプの設定情報を捕捉してください。
>ヘッドホンを使う前までは、スピーカーから左右異常なく音が出ていました。 ヘッドホンとスピーカーの切り替え回路の接触不良のような気がします。ヘッドホンの抜き差しを繰り返すと直るかも知れません。大きな雑音がでるかも知れませんので、音量を小さくして行ってください。
たぶんコピーしたのではなく、リッピングしてファイルをCDに焼いたからだと思います。 ライティングソフトにあるコピー機能を使ってコピーすれば問題ないはずです。（CCCDは除く） でもこれって法的な面で問題ありそうな気がしますね。自分用に複製するのは認められていますけど、他人にあげるのはダメです。あまり詳しく書くと、違法行為助長になってしまうのかな？
好き好き
なんでURLをスペック情報で揃えないんだ 600wのSONYがいいに決まってます http://kakaku.com/item/K0000238025/spec/#tab
他の方も言っていた通り、型番がわかれば購入も困らないと思います。 あまり詳しくないのであれば、オーディオケーブル市場に聞いてみてはいかがでしょうか。 http://www.rider.ne.jp/index.php ケーブル市場と謳っていますが、オーディオ機器全般の知識がすごいです。 同じ物がなくてもきっと質問者様の理想の品を探してくれると思いますよ。
Amazonやヨドバシで買えますよ http://www.yodobashi.com/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%8 …
皆さん早々にご回答頂きありがとうございます。大変参考になっています。 市販製品を買うことは難しそうですので、自作する方向で考えてみることにします。
私もスピーカーの原因が大きいと思います。 しかし他の方の解答が詳しいのでそちらに譲ります。 スピーカー以外で考えると方法１をお勧めしたいです。 オールインワン機能、ストレージメディアとしてPCは秀逸ですが ピュアオーディオ用途としては余分な機能や弊害も併せ持っています。 ピュアオーディオ機器はPCとは独立した構成で使用したほうがよいでしょう。
すでに回答がありますが、そのラジオがどんな造りになっているか、です。むかしのラジオのようにコイルやバリコンで同調させ選局するような、手を入れられるタイプなら専門知識があれば改造できるのでしょうが、最近のは集積回路が使われ造りも小さくて手の入れようがありません。 ＦＭ／ＡＭラジオなんて千円も出せば買えますから、特別な狙いがない限り、改造するだけの価値があるかのどうか....。
下のアンプを購入して接続すれば、PC用のスピーカとして使用出来 ます。 接続例も参考にして下さい。家電量販店で扱っていると思います。 [パーソナル・アンプ/AP05/FOSTEX] http://www.fostex.jp/products/ap05/
12mm ドーム型で発生する歪が、耳の疲れる主な原因だと思います。 そのほかに、イヤホンが耳の一部に強く当たり 疲れを生じさせることもあります。 ドーム型の振動板は分割振動を起こしにくい 形状なのですが、ドーム形状、厚さ、取り付け方法 次第では逆に多大な歪を生じさせます。 歪が多いと、一見クリアに聞こえたり、ハイアット、シンバル などパーカッション系がドキッとするくらい鋭く 聞こえたりします。 ・いわゆる高音質というはこの高音が聞こえるということなのでしょうか？ 高音が聞こえるのも高音質の条件の一つでので、間違いではないと 思います。ただ聞こえ方に多少の差はありますが。 ・高音が強すぎて耳、頭が疲れるということはあるのでしょうか？ 高音が強すぎるということは音に暴れがあるということですから 耳、頭が疲れるということはありえます。 ・音、ボーカル重視みたいなイヤホンがあれば知りたいです。 上記のように耳に合わないことも要因のひとつでもあったりしますので できるだけ耳に合った、フラットな周波数特性で歪の少ないイヤホンを 選べば、おのずとボーカルも冴えます。
音楽なら多少のビット化けがあっても人間が識別できなければ問題ありませんが、コンピュータのデジタル信号にビット化けあったら大変です。 　その意味で、コンピュータ間のデータや指令をやり取りするUSBラインに、実用上問題になるようなデータエラーは発生しないと考えてよいと思います。 　パソコンの中のあゆるところでデータのやり取りをしているのに、USBだけを問題にすることに意味はありません。 　なお、USBラインでは、信号はデジタルデータですので、オーディオのアナログ信号でいうところの「ノイズ」が乗ることはありません。
回答が付かないようなので、ひとこと。 　wav も flac も、デジタルデータの「保存形式」で、wavは圧縮なし、flacは「圧縮有」で容量が少なく、「可逆圧縮」なので元のデータに完全復元ができます。 　従って、いずれの方式でも、デジタルデータをオリジナルのまま保存・再現できます。 　また、wav と flac とは、１対１でデジタル変換できますので、どちらの方向の変換を何回しても、デジタルデータはオリジナルのまま保持できます。 　「音質」は、このデジタルデータの段階ではなく、このデジタルデータをアナログ波形（音声信号）に変換（デジタル／アナログ変換＝DAC）した後で決まります。 　音質が同じになるかどうかは、「flac で録音したのを wav に変換」する部分ではなく、「wav で記録したものをアナログに変換し、音声信号としてアンプに出力する」部分と、「flac で記録したものをアナログに変換し、音声信号としてアンプに出力する」部分の違いによります。 　理論的には、「同じ機器で変換すれば同じはず」ですが、「違いがある」と主張する人もいます。「違いを識別できる機器を使っているか」「違いを識別できる耳を持っているか」にも関係します。 　変換する機器・機種が別であれば、音質は違って当然です。 　「良い、悪い」ではなく、「違い」です。 　もし、上に書いたようなことが理解できないなら、wav と flac の音質が違うかどうか、などと悩む必要はありません。どちらを使っても、変換しても同じだと思って、どちらかお好きな方をお使いください。（ flac の方が、「圧縮」される分、データ量が少なくて済むので、便利でしょう）
防音室の大きさは？ヤマハの個人用電話ボックスみたいな防音室と、10坪の防音室では必要なスピーカー出力が全く違いますので。 またマイクの近くで大音量を出すとハウリングするので、それへの配慮も必要です。
アマゾンで最安値2000円下回りのがありました。 カナル式なら一万もしませんよ
～これでスピーカーや平面バッフルの能力を十分発揮していると言えるのでしょうか。～ いいえ、これではユニットの実力は発揮できていません。 サブバッフルを作成して取り付けるだけでもかなり違うはずです。 とはいえ平面バッフル愛用ということは箱で囲った音を嫌う方ですよね？ だとすればこれはこれでアリかもしれません。 結束バンドは丈夫ですが紫外線に当たり続けると脆弱化しますので ユニットの脱落落下防止対策はやっておいた方が良いでしょう。
良い音って決りも機器も有りません(性能と良い音は無関係） あなたが良い音と思った機器が一番良い音ですが全ての人が良いとは感じません 他人に聞くだけ無駄な質問のようですが
通常の「5.1ch」または「7.1ch」のAVアンプで、「フロント2ch + センター」の3chを使えばよいだけです。 　オンキョー、ヤマハ、DENON、パイオニアなど。音響メーカーならいろいろな価格帯で製品を出していますので、予算と好み（音質、機能、デザイン）に応じて選べばよろしいと思います。 　BD/DVDレコーダー、他の音響設備（CDプレーヤーなど）、パソコン、ゲーム機などとの接続や拡張性（5.1、7.1chへの拡張性も含む）、相互連携（同じリモコンが使える、電源オン／オフ連動など）なども、考慮した方がよいかもしれません。 　たとえば、こんなサイトで、価格・仕様比較： http://kakaku.com/kaden/av-amp/
>ユニットにACCとバッテリー電源の二つの線がある場合 一般論です。 バッテリー電源は、常時（キーオフでも）通電してメモリーなどを保持する。 電流は、微弱なので、リレーなど不要、且つバッテリー直の必要性なし。 ACCは、駆動（動作）用。 それなりに大電流が流れるので、バッテリー直は、大いに意味がある。 ACCでON/OFFされるリレーを介して繋げるとキーオフで電源が切れるので 切り忘れ（バッテリー上がり）防止になる。 >現在は車のACCをとってリレーに流しリレーを介したバッテリー直の電気をユニットのACC線に流しています . ヒューズをバッテリー直近に移し変える条件で、今の配線で問題なさそうです。
紹介した本多先生の本が見あたらなかったので，たしかトラ技の連載をまとめたのだったと思いこのCDで http://www.cqpub.co.jp/hanbai/books/37/37851.htm 2000年5月号p.259～を見たら載ってました． それによると熱電変換方式のLT1088は-3db帯域は500MHz以上ですが，直線検波器は0dBV(1Vrms)で-3db帯域は10MHz，-40dBVで300kHz，-60dBVで70kHzでした． OPアンプはAD817，ダイオードは1S1588です． ショットキダイオード（1SS97)だと，レベルが下がるほど帯域は広くなっています． なお，OPアンプがμPC811（LF411相当品）だと，-60dBVで10kHzでした． 最初に薦めたこれなんか期待できますね． http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-01048/ ダイオードを秋月で見るとここら辺でしょうか？ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-07783/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-09111/ これでもいいかも？ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-03015/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-06191/ サトー電気だとここの下の方にある http://www.maroon.dti.ne.jp/satodenki/ld.html 「ショットキダイオード（小信号用）」から 「１ＳＳ９７－２　　￥２００+消費税」か， 「一般ダイオード（順不同）」から 「１Ｎ６０シリコンショトキ　￥１６+消費税　　１０ケ特価￥１００+消費税」？か 「１Ｓ９５３　　　￥３０+消費税　２０ケ￥４００+消費税」？， 「１Ｓ１５８８　　￥３０+消費税　１０ケ￥２４０+消費税」かな？ ダイオードは，わかってるのを使わないと時間とお金の無駄です． 特にショットキダイオードは，メーカーと用途毎に特性が異なるので要注意です． それも実験してみればノウハウになりますが． 非線形回路のシミュレーションは，わけのわからない真黒モデルでやっても時間の無駄です． メーカーに言えばHSPICE用の真っ当なモデルが出てきますが，NDA結ぶ必要があるし，HSPICEは非常に高価でIC設計をやっている会社や学校で買う物です． こんなの買って，実験した方がずっと役に立ちます． http://www.digilentinc.com/Products/Detail.cfm?N …
どれが良いかなど、自分が良いと思ったものが良いのですよ。 あと定番でPHILIPS SHE9710も挙げておきます。安いですのでお試しに買ってみてください。
音質的には最悪の選択だと思います。 なぜなら、44.1KHzから48KHzへの変換は必ずリサンプリングが必要であり、しかも44.1と48は非整数倍の関係であるため、必ず変換誤差を生じるからです。これではマスタークロックみたいなものを持ち出す意義を全否定するに等しいのではないですか？下手すると一度D/AしてからA/Dを通す方がマシな結果になるかも知れません。 ただしリサンプリングが絶対悪と言う訳ではなく、誤差なく行えれば問題はありません。例えば44.1KHzから88.2KHzや132.6KHzのような整数倍の周波数にするのであれば、誤差や欠落が生じません。
ロフティン－ホワイトの原回路はここにありますが，初段が「'24」になってますよ． http://ayumi.cava.jp/library/LW3j.pdf 今風に変えたければ，3極管ではなく5極管を使うべきでしょう． またコンデンサの容量が異常に大きいのはまずいでしょう． 原回路があるサイトの管理者Ayumiさんは真空管アンプのシミュレーションの本も出しています． http://www.amazon.co.jp/dp/4774138231 AyumiさんのBBSで聞いてみたら動でしょうか？ http://8919.teacup.com/ayumi/bbs
Ａ級やＡＢ級のアンプだと、そんな感じになるものがありますね。Ｄ級だと、たぶん感じないです。 おそらく熱のせいだとは思うのですが（これ以外に劇的に変わる要素が思い当たらない）、よく分かりません。沢山の素子が使われているので、何か影響してるのでしょうね。 まぁそういう現象はあるということだけ分かっておけば良いかなと。
アンプに他のギターをでもホワイトノイズは乗りますか？ たまにギター側からノイズが出る場合もあります。 ホワイトノイズの少ない中古のベースアンプを探すのは 簡単ですが、一万円という枠に当てはまるかどうか、こまめに チェックする必要がありますね。 新品ですがこちらもそこそこ練習には使えてますよ。 ノイズはあるにはありますがよほど静寂な ところでなければ気がつきません。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … BEHRINGER のBX108 Thunderbird 税込 で9,806円
壊れた回路は＋１５Vとー１５VのDC定電圧回路です。壊れたトランジスタはそれぞれTIP31とTIP32ですが TIP31のデータシートはこちら（http://www.dca.fee.unicamp.br/courses/EE531/1s20 …） になります。国内ショップで購入する場合の互換性のあるトランジスタは TIP31互換は 　２SD880L-Y　（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-08748/） TIP32互換は 　２SB834L-Y（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-08747/） が使用可能でしょう。これら２つのトランジスタの許容電力損失（無限放熱版使用時の）は30WとTIP31／TIP32の40Wに対して10Wほど小さいですが負荷がプリアンプなので何とか持つのではないかと思います。
アマゾンにこんなのがありました。 http://goo.gl/TAF9Dm DDCはDAC以上にマニアックな機器なので、製品のバリエーションはDACよりもぜんぜん少ないです。ただ、探せば上記以外のものもまだまだあるはずなんで、これがベストだと言うつもりはないです。
むかしデンオンのダイレクト・ドライブ・プレーヤを愛用していましたが、これとはちょっと違うタイプです。現物を見ていないので何とも言えませんが、メカ的なスイッチならタタクトスイッチを使っているのかもね（http://eleshop.jp/shop/c/c11205811/）。もっと平たくてペチャンコのスイッチならメンブレンススイッチってこともあるかな（http://www.indexpro.co.jp/search/search-ctg13.as …）。
iTunesで自分のiPodを選択します。 その後、ミュージックに移動。 そこにミュージックの同期にチェックボックスがると思います。 そのチェックは、入っていますか？ また、入っていたとしても、アルバムや曲をどれを同期するかなど 細かくチェックボックスがあります。 しっかりと見て、トライしてください。 P.S. チェックが入っていても無理な場合、初期化のしかたに 不備があったと思われます。 公式HPを見るなりしてやり直してみては？
一般的に「イヤークッション」（メーカーにより名称が違う） イヤーパッドもヘッドホンパッド/イヤーパッドなどの名称
取説の24Ｐ６項にＭＤからの録音方法が書いてありました。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/2645811 …
他の方も書かれていますが、ＭＭ型のカートリッジで再生するにはフォノ・イコライザーもＭＭ型用に切り替える必要があります。 大抵は、ＭＣの再生ができるものはＭＭも再生できるように切り替えスイッチなどがあるはずですので、ちゃんと設定してやれば問題ないです。 またDENON DL-103は、ＭＣ型でありながら出力が大きくＭＭ型として使えるので、これならそのままＭＭ型が使えます。 シェルは、カートリッジを取り付けるだけなので普通のものなら問題ないです。 が、そういえば専用のシェルのものとかも在りますね。シェル一体型のカートリッジだったりすると取替えできませんし、ストレートアームの先のカートリッジを斜めに付けるタイプのシェルは、カートリッジにようって付けれたり付かなかったりがあったような気がします（違ったかな・・）。あと一時期流行らそうとして流行らなかった共通規格のものもあったような気がします。
サブウーハーはホームシアター向けに作られた製品が大半を占めます。 これらはAVアンプに装備されている「サブウーハー用RCA出力端子」に繋ぐことが前提となっています。 そもそもがピュアオーディオ用プリメインアンプに繋ぐ前提ではありません。 ピュアオーディオ用サブウーハーもあるにはありますが機種が限られ高価格になります。 低音の左右差についてはご存知のようなので詳細は省きます。 ただしそこまで厳密に右と左で音の差が云々と御託を並べる「音楽ファン」は居ないのです。 左右で違うだろ！と重箱の隅を突っつきたいのはオーディオマニアです。 気になるマニアの中にはサブウーハーを左右一台づつ設置して対応している人もいます。 それらを踏まえて解答します。 １．便宜上の接続方法です。 　　前述のごとくプリメインアンプにはサブウーハー用出力は装備されていないからです。 　　アンプの買い替えを推奨するものとは違います。 ２．L/RステレオRCA→モノラルRCA変換コードを使えば可能です。（左右MIX） 　　ただし以下の不安要素を排除しきれないので安易に推奨できない面があります。 　　プリメインアンプの中にはREC　OUT出力にバッファアンプを搭載しているものが　　　　　あります。 　　このような回路で左右MIXしてはバファアンプの負担となり故障の原因となります。　　　　古い機種も多いことからすべてメーカーのすべてのアンプの回路構成を検証する能力が　　　「お客様相談窓口」にはありません。 　　他社製品となると尚更チンプンカンプンです。 　　万が一のトラブルを回避する意図もあって無難な方法を推奨されただけでしょう。 　　冒険を侵す方法はメーカーとして提案も推奨もできないのです。 ３．（１）、（２）の回答と重複するので端折ります。 ところで購入するサブウーハーは一台のみですか？ 左右差が気になるなら二台購入するはずでメーカーへの問い合わせも必要もなかったのでは？ ～サブウーファーはＲＬの両方に2台つながなければならない～ これがすべてであり正しい見解と思います。 ぜひ二台購入してください。
材質はジュラコンです。 参考 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%AA … 接着は難しいです。 強度確保が難しので単純接着構造では部品として採用されません。 通常は射出成型品として一体型で使用されます。 接着するにしてもアセトンかMPKが必要だったと記憶しています。 強烈な溶剤で表面を溶かして接着します。 ある部品で試行したことがありますが強度確保できず剥離しました。 純正パーツが入手できなければ諦めてください。
確かに知識は必要ですし、あった方がいいとは思いますが、質問者様が知識を付ける必要もないと思います。 本来は知識豊富な店員さんに教えてもらいながら買い物すればいい話です。 家電量販店ではなかなか難しいですが… オーディオケーブル市場がオススメです。http://www.rider.ne.jp/index.php 扱っている商品の質もかなりのものですし、価格もかなり安いです。 なにより店員さんの知識がものすごく、電話すればわかりやすく説明してくれます。 オーディオ機器に対する愛情と言うか、情熱を感じます。 専門店なので私も最初は電話するのを躊躇しましたが、初心者でも本当に優しく教えてくれるのでまったく問題ありません。 質問者様の理想のホームシアターづくりを手助けしてくれると思いますよ。
質問者の分際で、では、なんていう反語表現を使うんじゃない。 日本語の使い方を考える必要がある。 失礼な表現だと思わないんですね。困ったもんだよ。
ハイレゾに対応したアンプとこのアンプの特性に合ったスピーカを 使用すると良いでしょう。 ハイレゾアンプの例として下のURLをクリックして参考にして下さい。 [HDDオーディオプレーヤーシステム/HAP-S1/SONY] http://www.sony.jp/system-stereo/products/HAP-S1/ ・本器には「トーンコントロール機能」が内蔵されています。 ・トーンコントロールの様子(グラフ線)がモニター(表示部)に表示 できます。 ・詳しくは取扱説明書の92頁93頁に書いてありますので、ダウン ロードして、参考にして下さい。 ・低音を豊かにしたい場合は、低音の領域を高めに設定します。 なお、演奏中でも上げ下げできます。 ・高音の領域は聞きながら高め、あるいは低めに設定します。 [取扱説明書/HAP-S1/SONY] http://helpguide.sony.net/ha/haps1/v1/ja/print.pdf [接続例/HAP-S1/SONY] http://www.sony.jp/support/high-resolution/confi …
お手軽な方法としてこんなんはいかがでしょう？ http://www.sony.jp/active-speaker/products/LSPX- … SONYのLED電球一体型スピーカーです。 接続はBluetooth。 埋込み型のような工事もいらないですし。 使えなかったら他の場所に使えばいいし。 音質は販売店ででも試してみてください。
DP-EC5MKⅡ DP-EC6 DP-EC8 DP-EC8A 型番を検索してクリックすれば写真が表示されます たくさんあるのでURLでどうぞ確認してください https://shop.jico.co.jp/products/detail.php?code …
controlシリーズのウーハー口径が10cm、能率89㏈ 4312MII-BKのウーハー口径は13.3cm、能率90㏈ たった3センチの差ですがエンクロージャーの内容積の差もあり 低音再生能力では4312MII-BKが上です。 またSB-1はパッシブ型サブウーハーです。 controlシリーズとの組み合わせを前提に能率合わせされています。 他のスピーカーのとの組み合わせでは低音音量の過不足を調整できません。 したがって4312MII-BKにSB-1では低音不足解消にはならないでしょう。
USB 接続が使えるかもしれませんね。だったらUSBメモリーを使った方が確実かも。
>ダイバーシティアンテナは通常カーナビに付けるものであってカーナビとラジオは別物なので考えにくいと思いますが vi Gパッケージ以上は、FM用のダイバーシティアンテナが標準装備です。 vi は、オプション。 リアサイドウィンドウにアンテナがあると思います。 シルフィーは分かりませんが、リアサイドのアンテナ＋トランクアンテナの 構成になっている車種があったと思います。
「本当は詳しいけど型番なんか気にしてないし忘れてて確認すら面倒な人」が せっかくいたとしても除外しちゃうんですね。 「信号強度メーター」という語も初耳。 本気で回答を求めてるのかすごく疑問。 ＞明るくなったり暗くなったり はわかりますが ＞不定期に動きます とは、「信号強度メーター」（アナログな針式メーターですか？すら不明）が 勝手にゆらゆら動くという意味ですか？ 明るさの変化を「動く」とはあまり言わないですよね。 明るさのほうはもしかしたらですが、ランプの接触部分にサビが生じ、 接触部分の間隔を押し広げ、接触不良気味になってるのかもしれません。 構造によってはハンダ付け部分に物理的負担がかかりつづけて ハンダ割れを起こしやはり接触不良気味になってるのかもしれません。 筐体をあけてこんなランプだったらぐりぐりしてみるだけで解決する「かも」知れません。 アナログメーターのランプだと ガラス管ヒューズみたいな形のランプだったりします。 こんなの http://blog.livedoor.jp/kahoparts/archives/51296 … メーターの方は電気回路が働いて動かしてると思いますので そっちを確認しないとわかりません。 L-０２T に全然詳しくないしどんなモノかもわからないままで回答の場に しゃしゃり出てすみません。デタラメに書いてるだけなので無視することを お勧めします。
こんばんは FlacとWAVEは音質は、ファイルの中身としては全く同じです。 FlacはWAVEを劣化無しに圧縮したものなので、再生時には変換してもとのWAVEに完全一致します。 サイズはFlacの方が半分程度ですみますので、倍の曲数入れられますが、 No.1さんの回答の通り、復元処理が入る分バッテリーの減りは少し早くなるかとは思います。 変換時の電力によりノイズが入るのはわたしは聴き分けられませんが、ごく僅かのノイズは乗るでしょう。 機器のノイズまで気にするレベルになると、 NW-ZX2などの上位機種でもないかぎり気にするに値しない誤差では？とおもいますので、 わたしは単純にバッテリーを取るならWAVE、容量をとるならFlacと決めると良いかなと思います。 聴き分けられる耳が欲しいです。 参考になれば。
基本的な情報はメーカーサイトの商品説明から取得可能です。 詳細な接続方法は取り扱い説明書を見れば分かります。 http://dl-ctlg.panasonic.com/jp/manual/rp/rp_wf7 …
先刻ご承知のことかと思いますが、「オーバーハング」の調整とは、カートリッジがレコード溝の方向（レコード音溝の円の接線方向）に正しく向いているかを調整するのが目的です。 　従って、「オーバーハング値」をスペック通りにするのが目的ではありませんし、通常は「カートリッジのシェルの根本から針先までの長さ」で定義するのではなく、文字どおり「ターンテーブルのスピンドル中心から針先までの距離」で定義するのが一般的です。（スピンドル中心からどれだけ出っ張るか、という意味で「オーバーハング」） 　レコードプレーヤーというより、トーンアームのスペックです。 　スペック値は分かりませんが、上記の定義から、直接「針先位置が接線方向に平行になっているか」を見る「オーバーハング・ゲージ」というもので、取り付け方向を調整してみてはいかがですか？ 　作り方はこんなサイトを参考に。出来合いのものが販売もされているようです。 http://www.hifido.co.jp/merumaga/osu/080201/ http://larehight.cocolog-nifty.com/blog/2013/09/ … 　当然のことながら、全トラッキング範囲で接線方向になることはあり得ませんので、そのおつもりで調整ください。
イヤホンジャックにプラグをさしっぱなしにしても何の問題もありません。 ただしジャック、プラグの材質によっては永年変化で 導通が悪くなる場合もある事も考えられますので 時々位置を変える目的で抜き挿しや回転させると いいのかもしれません。 また、まれではありますが、粗悪品などでは スプリング機能が劣りジャックの変形が 元に戻らず接触不良の事例もあります。 かといってそういう粗悪品は抜き挿し しても劣化します。
№4です。 補足を読みました。 USB-DACにボリュームが付いているのですね。 それであれば仰る方法で使用できます。 ～代わりにサブウーファー（プリアウト）と書かれた端子～ 本来は別の使用用途のための端子です。 RCA入力端子しかないサブウーハーをプリメインアンプに繋ぐにはこの端子しかないでしょう、が他の方の回答の趣旨です。 プリメインアンプによりプリアウトの使い勝手（ボリューム連動の可否）が違いますし、装備されていないアンプもあります。 お使いのアンプ内容から候補にならない方法と考え私は解答に盛り込みませんでした。
№３です。 お礼を読みました。 BJ社の良いところは安いことくらいでしょう。 お手軽にマルチを組むには良いアイテムですが 勧めた電気屋さんの資質を問いたいです。 ところであのチャンデバなら素人の私にも作れます。 回路構成は・・・・・長くなるので割愛しますがそういったブツです。 クロス周波数は特注に応ずとあるのもそれだけ簡単な回路だからです。 オークションにF15が出品されているそうですが https://www.accuphase.co.jp/cat/f-15.pdf クロスオーバーボードは何が付属していますか？ 希望する周波数のボードが付属していなければ別に入手する必要があります。
利用しない特は火災予防・省エネ参加でこまめに主電源OFFします ON・OFF時ポコって音が出るタイプはリレー無しの低級品（今使ってる）です 2.1chの低級品なので壊れたらまた低級品に買い換える（火事になるよりは安い）
再び№１です。 補足コメント読ませていただきました。 カッターナイフでのお怪我、わたしの 余計な回答のため、大変申し訳ありませんでした。 怪我にも負けず、完全修理ができたとのこと ほっとしました。
真空管アンプは出力トランスによっては低域が落ち込むと聞くのでそのあたりが原因なんじゃないですかね。 まぁせっかくバイワイヤ対応なんですし、それぞれに向いたアンプをあてがって使いましょう。
③の回答で肝心なことを忘れていました。 有極性電解コンデンサーを二個逆相（シリーズ）接続までは良いのですが その電解コンデンサー二個は同じ容量を使います。 また逆相シリーズで使う場合、容量は１/２になります。 一例 ユニット側　　　━　　－10μF＋　　━　　＋10μF－　　━　　　　アンプ側 このように繋ぐと容量は5μFになります。
取り付け可能 http://kakaku.com/item/K0000697673/
ルビコン2とハイドンは確かにちょい聞きにおいては 甲乙付けがたしと思います。 高音域はいい音してますね。 しかし中低音域にかなりの癖があり 特に100Ｈｚ前後の盛り上がりには 少し抵抗を感じるかもしれません。 その傾向はルビコン2の方が強いですね。 うるささもハイドンよりもルビコン2のほうが うるさいです。 なので静かな部屋で小音量なら ハイドン。 うるさい部屋で大音量で鳴らすなら ルビコン2が得意というところです。 もちろんこれは感じた音ですので万人の評価ではありません。
DALIのMENTOR MENUET SE http://dm-importaudio.jp/dali/mentor/l4/Vcms4_00 … KEFのLS50 Standard http://www.kef.com/html/jp/showroom/flagship_hi- … DYNAUDIOのEXCITE X14 http://dynaudio.jp/?page_id=3009 。。。以上、スピーカーでパッと思い付くのはこのあたりです。 もちろん、買う前には試聴が必要です。以下の店の一覧を参考にしてください（もちろん、足を運ぶ前にはショップに連絡して実機が聴けるかどうか確認した方が良いです）。 http://www.kef.jp/dealer.html http://dynaudio.jp/?page_id=51 USBケーブルは以下のようなネット通販品で十分かと思います。 http://www.rider.ne.jp/item/detail.php?cid=14&ui … http://procable.jp/usb_firewire.html
情報不足です。 そのシステムを設置する部屋の間取りや構造やどの様な配置を行うのか等々細かい情報が無ければ、詳しい方でも答えにくいでしょう。 何せ音を吸収したり反射（乱反射を含む）したり邪魔したり等々でスピーカーの性能を活かしたり殺したりしますからね。 私はオーディオ系の趣味から離れて結構時間が経つのでもはや詳しいと言うより知らないに近いですが。（笑）
連続投稿失礼いたします。仰る通り、McIntoshのメインアンプにはやはり同社のプリアンプを合わせるしかないでしょう。 新品は高価すぎるということならば、中古市場に流れてくるのを待つしかありません。気長に各ショップの情報を集めてみてください（ネットオークションはリスクが高いのでお勧めしません）。御健闘をお祈りします。 ----------------- 以下、単なる昔話と雑談なので、読まなくても良いです(。。。と言う割にはけっこう長文ですが ^^;）。 私もオーディオ歴は長いのですが（私の場合はただ無駄に長いだけです。今も大したシステムは保有していません）、昔は「舶来スピーカーだったらジャズ向けのJBL！　あるいはクラシック向けのTANNOY！」「国産ならばキレの良いDIATONE！」というような定説が確かにありましたね。しかし今は（ピュア・オーディオとしての）DIATONEは活動をほぼ休止し、国内メーカーの退潮と共にJBLやTANNOY以外の海外メーカーが数多く入ってくるようになりました。結果としていろいろなキャラクターを持つ数多くの海外ブランドに接することが出来るようになったのは皮肉なものです。 十数年前までは私もJBLとTANNOY以外の海外製スピーカーなんかロクに知りませんでした。しかし、バブル崩壊後の国内のオーディオ不況を経て、気が付いてみたらディーラーの展示物やオーディオフェアに出品されるスピーカーにはいろいろな海外ブランド品が目につき、また実際に聴いてみるとJBLやTANNOYとはどれも全然違う展開を見せ、改めてこの世界の奥深さを思い知った次第です。 。。。というか、JBLとTANNOYはオーディオ界全体ではもともと「異色」の存在だったのだなぁと思ったりします。たまたま音色に「分かりやすい個性」を持っていたことで、昔から日本のファンにアピールするところが大きかったのでしょう。 ちなみに、某ショップのスタッフによるとアメリカではJBLのスピーカーを家庭に入れているオーディオファイルはほとんど存在しないそうです。イギリスも同様で、TANNOYのPrestigeシリーズは主に日本の顧客のためだけに作られているとか。ならば彼の地ではどんなブランドが主流なのかというと、B＆WやMONITOR AUDIO、KEF、Mordaunt-Short、アメリカならばTHIELやMAGICO、Snell Acousticsのような比較的フラット指向で幅広いジャンルをソツなくこなすキャラクターの製品らしいです。 ただし、昔のように「マッキンのアンプにジムランのスピーカー」というような「ゴール」めいたものが提示されなくなった代わりにシステムの価格が天井知らずになった感があります。オーディオフェアなんかに行くと総額1千万円超の装置がゴロゴロ展示してあったりして。。。いったい誰が買うのかと思います。こういう極端な高価格化がオーディオの市場を自ら狭めているのではないかと、懸念する次第です。以上、乱文失礼。
No.3です。 Ｄ級アンプですが、この何級というのはどのように音を大きくするかで区別されているものです。 Ｄ級というのは、原理的には音の入力信号を非常に細かく細切れにして、出力信号をオンとオフを繰り返すことにより出力するものです。こう書くと変な音になりそうですが、蛍光灯の明かりが点滅して見えないのと同様に、音もなめらかに出力されます。 この方式の利点は、音の増幅が素子の性能に左右されずに、非常にリニア（線形）な増幅が得られるということです。 Ｄ級アンプは、その処理をほとんど１チップでやってしまうので、製品として簡単に安く作れて、性能もそこそこ良いものになります。（逆に良くしようとしても１チップの中身は手が出しようが無いので困難です） なので、安く作ることに定評のある中国製のものが、安くて音が良いと評判になりました。おおよそ１万円以下（中には５千円以下）の値段のものでも、既存のアンプの１０万円程度の製品と同等の音が出ると思ってください。 もちろん日本の製品でもＤ級のアンプのものが出てます。こちらも高くないですが、音もそこそこ良いです。 まぁＤ級アンプの登場によって、音の悪いアンプは市場から無くなったようなものなので、どれを買っても外れはないかもしれません。 あとＤ級アンプはデジタルアンプとはちょっと違います。デジタルアンプという言葉は定義が複数あって、それによってＤ級アンプが含まれたり含まれなかったり、またはアンプのカテゴリー分け（分別の仕方：簡単に言えばデジタル入力端子が在るか無いか）の別のものだったり、とごちゃごちゃしています。
AXS-08 で検索してもヘッドセットは出てきませんでした。 多くのメーカーは、ホームページから取説がダウンロードできますので、 確認してください。
なるほど、NHKはtuneinに登録済みなのでそれを利用するということですね。 いずれにしても「お気に入り」に登録しないと選択は面倒になりそうですが。 あと使用方法はマニュアルをダウンロードしてみることでおおよそのことがわかると思います。 マニュアルを公開しているところは多いですから、気になる機種があれば読んでみてください。
Youtube は、規約でダウンロードを禁止していますし。まして、それを友達にあげるとなると確実に著作権法違反ですね。 友達には、その曲のYoutube のＵＲＬを教えてあげましょう。再生画面の下の共有をクリックすると短めのＵＲＬが出てきますよ。
( ノﾟДﾟ)こんばんわ まずは http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2015 … あたりをみてみては、どうでしょうか？ 結構、商品が紹介されていますよ♪ 後、もう少し詳細にこういうのが欲しい！と言うことを 書いたほうが良いかもしれません｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 例えば、 密閉型で音漏れしにくいヘッドホンがほしくて探しています。 携帯しやすさ（重量）、音質などは気にしません！ 良く聞く曲のジャンルはROCKです！ 色は、できれば白がいいデス！とか ある程度しらべてから このブランドのこれを買おうと思っているのですが 音漏れがきになります。実際はどうなのでしょうか？とかですかね？ 私の結論は イヤホンの方がいいのでは････ですｗ 本末転倒ですが、イヤホンの方が音漏れしにくいです♪ 1万円も出せば、結構な性能のイヤホンが買えます（個人的感想） 下手にヘッドホンを買うよりは、携帯性も優れているし、いいと思うのです。 髪型も崩れないし、蒸れないし･･･ やっぱり･･･店頭にいって試して見てわ･･･
屋外だと音が拡散・吸収されるのでPCの出力程度では使い物にならないでしょう。 室内用のBluetoothスピーカーやラジカセも同様です。 選択肢としては２が最適な気がします。 ご提示の機材や、以下のような数10Wあるものが最低ラインでしょう。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … マイクとケーブルは安いもので充分です。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … ３に関しては、そもそも雨が降ったら中止ではないですか？ 防雨型の延長コードというものもありますが、100mの設置回収はとんでもなく大変ですよ。
こんにちは。 当方、BOSEの「QuietComfort 3」を７年前程から使用している中での回答です。 残念ながら古い機種なので「機内アナウンスを聞き取りやすくするモード」というものがありませんが、実際使ってみての感想を述べたいと思います。 ノイズキャンセル自体、色々技術があるんですが、要は「ヘッドホンに搭載されたマイクで外部音を拾い、その位相を逆にした音をヘッドホンから出力してノイズの低減を図っている。安全上、中音域（人の声など）の部分はあえてノイズキャンセリングを行わないようになっている。」（転載） となっています。 現状ヘッドホンしながら自転車乗ったりしている人が多いので、安全上そのような仕様なのでしょうか。 で、実際の使用感として人混みの中で感じるザワザワや物と物がぶつかってできる衝撃音といった「喧騒」は遠く聞こえてきます。聞こえなくなるのではなく、あくまで音は感じるけど遠くで聞こえてくるといった感じです。 そして「人の声はキャンセルできないのでしょうか？」という質問ですが、人の声自体は上記の通り、ノイズキャンセル自体を敢えてしていませんから近くで聞こえます。 ただ、周囲の音が低減され耳を覆っているのもあるので、何も付けずに人の声を聞くよりは大分クリアになって聞こえてきます。 これが「子供の泣き声や叫び声も聞こえやすくなってしまう」かというと、人の感じるままなので、一概に言えないですが、私はうるさいと思ったことは今の所ありませんね。寧ろ気にならない程度だとおもいます。（因みに通勤電車内の時間潰しに音楽を聞く為にノイズキャンセルヘッドホンを使用してます） 最後に、以前カナル型の古い機種も使用していたんですが、２ヶ月ほどたった頃に紛失してしまいましたのであんまり使用したと言えないのですが、飛行機の中で使用するのであればヘッドホンをお勧めします。携帯性を重視するならカナル型なんでしょうが、性能が全然違ったので。 ご参考になれば幸いです。
同じ位の値段でアンプありとなしの製品があったら、普通にアンプありの方がかけられる原価が分散されてしまい、質が下がるという話になります。 じゃあ、単体USBDACと単体アンプの組み合わせと同じ位の値段な製品で比較するとどうなるか？それはメーカーの考え方で変わるでしょう。どこに力を注ぐのか。 いずれにせよ、音質はUSBDACだけでは決まらず、スピーカーやアンプの質も同じく、あるいはそれ以上に重要な要素なので、USBDACだけにこだわっても意味がないです。 今回はパッシブスピーカーなので、USBDACだけだと鳴りませんから、別にアンプを用意する必要があり、そこにかけるお金によって音質は変わるし、当然スピーカーでも音は全然違います。 ぶっちゃけ、1万円のスピーカーに3万円やそれ以上のUSBDACをつなぐのは無駄です。逆はありですが。予算配分は、音の出口に近い方に多くすべき。
>トラ技2008年2月号付録のD級アンプ 3月号ではありませんか？ 3月号なら、付録のpdfもありますよ。 但し、全頁は無いのでご質問の回答はありませんが。 類推ですが、 CSDをグランドに落として出力に出てくるオフセット電圧の確認 or 調整を行うのでは ないでしょうか？
以前は使えていたのであれば、Officeの修復機能を試してみては如何ですか？ 「Office 2007で修復機能を利用する方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
～傷などによって音飛びがある場合はソフトの方でエラーが出るのでしょうか？～ ディスク（ソフト）側のデータ欠落をPC（ハード）側が読み込む段階で「エラー」の有無を識別、認識します。 このディスクはダメ、と認識、表示するのはハード側です。 ディスク側は「エラーデータがあります」と自己主張はしません。 ですので「ソフトの方でエラーが出る」との考え方は間違いです。 なおPCでリッピングしても傷ありのディスクは音飛びしたままデータ化されることがあります。 後で聞き直してようやく気がつくこともあります。 読み込んだから問題無かったとは言い切れないこともあるのでご注意ください。
可能です
ここが写真が沢山あってわかりやすい http://888-audio.com/2013/12/5930 中ほどに、接続端子からコーン紙に伸びる配線の様子が写ってます。
「ボン！」の音が大きければ問題がありますが 補足に書かれた「プツッ」であれば問題ありません。 そういう仕様と考えてください。 電源ON/OFF時や入力切り替え時にノイズが出るのは 機器内部の回路的な問題なので電源タップに細工をしても改善しません。 一昔前でしたらこのような機器でも微細なポップノイズが出ない回路が組まれていました。 しかし価格化競争のあおりを受け易い機器は極端なオーバークオリティを止め分相応、価格相応になっています。 機器やスピーカーの動作に支障をきたさない程度のノイズなので気にしないで使ってください。
スピーカーの上？ スピーカーユニットなら、横にも上にも下にも付けることがありますので、どちらを向いていても問題ないです。 スピーカーも個人で横にしたり上に向けたり逆さにしたりする人が居ますが、なんらかの問題が起こったという話は聞いたことが無いです。
正直、回答者にはレコードプレーヤーからデジタル変換して出力する意味（必要性）が判りません、 他にＲＣＡ端子（赤と白の端子）は設定されて無いんでしょうか？、 もしあるなら、迷わずその端子とアンプのＰＨＯＮＯ端子をＲＣＡケーブルで繋いで下さい、 折角アナログでカッティングされた音のデータ、 此れをピックアップしてアンプを通して増幅してスピーカーからアナログ音声として聞く訳です、 そのナチュラルな音響特性がデジタル変換する事で本来の音では無くなります、 写真は皆さんが仰るように同軸（コアキシャルデジタル）コードを接続する物ですが、接続するアンプにもアンプ内臓のスピーカーにも同軸デシタルの端子が用意されてる必要が有ります、 光デジタル端子（形状が全く違います）のみでは接続できません、　ましてやミニプラグ（アナログの）端子しか、或いはＲＣＡ端子しか無いのであれば接続そのものが出来ませんよ。
No1 さんの言われる様に　私もそう思います T-90Aは使用した経験有りませんがFostexの他機種から想像すると 05をより繊細にした感じかと思います（あくまで想像ですが） スーパーツイ―ターと言う帯域なら　T-90Aや2405でしょうね そうすると　バスドラの空気感（押し出す感じ）とかＷＢのボディーの厚み 等の低音域が欲しくなって来ると思います 将来的にこのへんまで調整して行くのなら　T-90Aや2405でしょうか 今のシステムとバランス取りやすいのは　02や075だと思います ここで上がってるＪＢＬのユニットですが　もし購入されるなら 実際に視聴出来る物を自分で選択してください 程度や過去の使用された状況で機種の違いよりも程度の違いの方が 音に差が出る場合が多々ありますので 高価なものですし　満足できるユニットに巡り合えるといいですね
クラシックも色々ですが、基本的には重低音から高温までしっかり鳴って、弱音と強温の繊細さも表現できるものが良いということになりますよね。 基本的に、クラシックを聴くのであればミニコンポでは論理的に無理かもしれません。。 大きければ大きいだけこれは良いので、可能な範囲で。。 あとこれは見過ごしがちですが、繋ぐケーブルの長さと新しさにも気をつけて。 具体的なメーカーを出さなかったのは、私もここで下手なことは言えないな、と思っているからで、前の回答者さんと同じく、私もプロに相談することをおすすめします＾＾ ネットで質問するより分かりやすいですし、的確ですよ。 相談するのは、オーディオ専門店にしてくださいね。 お近くに良さそうな専門店があると良いのですが、ネットで質問されたということはあまりお店がないのかな。。 通販ですがかなり親身で的確なので、よろしければこちらどうぞ。 http://www.rider.ne.jp/ ページ見ても分からないと思いますので、電話をしてしまってOKですよ。 必要な情報はあちらから質問してくれると思いますので、電話をしてしまえば後は相談できるはず＾＾； 最初に回答したような内容も、僕はこの店で教えてもらったことです。 機材のことだけでなくて、繋ぎ方だとかケーブルの長さがどうとかどこから電源を取るのかとか、そういう細かい玄人知識まで教えてもらえますから。 長くなってしまいました。。
エッジが劣化して取れた物ですね。 取り去ることができます。 ネットはこんな風に取れます。 http://audio-heritage.jp/JBL/speaker/control5.html
ヘッドホンは好きなものを使えるので、 　http://www2.elecom.co.jp/avd/cellphone/headphone … のようなアダプタ（Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ　Ｒｅｃｅｉｖｅｒ）をお勧めします。 上記製品のバッテリは連続１８時間もつので、３日に１回充電で十分。確認なんて必要ない。問答無用で充電すればいい。 リダイヤルはスマホ側で設定可能と思った。
No.3です。あまり無責任な回答もなんだと思い、当該スピーカーの図面を調べました。 　下記サイトから、「仕様書」をダウンロードすると、図面が付いています。 http://www.yamahaproaudio.com/japan/ja/products/ … 　純正吊り下げ用金具（ウォールブラケット、これも上記からダウンロード可）を、キャビネットに準備された「ナット穴」にボルト2個で固定するようになっています。 　吊り下げ金具を取り付けられる「ナット穴」は、スピーカーの「上面」と「左側面」にしかついていません。 　これ以外の位置に吊り下げ用金具を設置するのは、やはり避ける方がよいでしょう。
MDに入ってるATRAC形式のままで取り出したいと言う話なら、もはや対応機材がありませんって回答になっちゃいます。以前ならHiMDデッキでそれができるものがあったんですが、もうとっくに生産終了してるんで… あくまでこの路線で行くのなら、地道に中古品を探すか（割高感バリバリ）、レンタルが存在するのでそれを使うかのどっちかになります。 himd レンタルの検索結果 https://goo.gl/3r0o0G あとは諦めて、すでに回答されている、いったんアナログで再生して取り込むか。これの方が今となっては確実にやれますね。
決して安い買い物ではないので、この際じっくりと原理や特徴、何が改善されて何が期待でき、逆に何が期待できないのか、しっかりポイントやツボをつかむことをお勧めします。 　くれぐれも、商売やもうけにまい進する業界やそのお先棒を担ぐ評論家諸氏の口車に騙されることがないように。 　いろいろな書籍・雑誌も出ていますので、現状の動向や進展状況、今後の主流の方向性、技術の熟成や価格のこなれ具合などを見極めてはいかがでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/PC%E3%82%AA%E3%83%BC%E3% … http://www.amazon.co.jp/PC%E3%82%AA%E3%83%BC%E3% … http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E4%BA%BA%E3%81 … http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E4%BA%BA%E3%81 … http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AC/dp/4757223951/ …
サンスイのαシリーズに装備されたプロセッサー端子は グラフィックイコライザーを繋ぐ前提で装備されています。 sendから入った元信号を加工してreternへ戻すためのものです。 reternからの入力は通常のライン入力と同じ経路で通過しパワー部へ流れていきます。 α907シリーズではプリ/パワー切り離し端子、スイッチは別に装備されていました。 それからしてもサンスイでは別モノとしての扱いなので名称が同じでも他社と同じ機能とは言えません。
BRONZE BX2はコストパフォーマンスに優れ、価格以上の 音質を提供してくれてると思います。 しかし低音は100Ｈｚから下はﾀﾞラ下がりで 50Ｈｚともなるとほとんど聞こえません。 なので50Ｈｚ付近をブーストできるアンプ もしくはグラフィックイコライザが必要です。 BRONZE BX2のバイワイヤリング接続は バイアンプ接続にしなければまったく意味はございません。 なので両アンプのどちらを選んでも バイワイヤリング接続の効果は無しです。 もし、バイワイヤリング接続を効果アリとするなら それぞれのスピーカー用に４個の出力を持った アンプに変更しなければなりません。
特定の増幅素子だけを挙げて音質云々を言うのは意味がありません。 それ以外の部分、電源、回路、使用素子によって音質はがらりと変わってしまうからです。 質問内容からすれば２SJ115、2SK405を使ったアンプの事だと思います。 サンスイB2102とヤマハMX2000にも採用されていましたが 前者は陽性、後者は陰性で音としては真逆でした。 他にもアルパイン/ラックスマン、マランツにも採用されたアンプはありましたが それぞれのメーカー特有の音色を持っていたので２SJ115、2SK405の音色の差よりも 前述の周辺回路およびメーカー技術者の味付け次第であることの方が大きいです。 ネット情報を元に闇雲な盲信、妄想はやめた方がいいですよ。 念願のMOSアンプを入手したのにふがいない音にがっかりした人も大勢いますからね。
【価格はお問い合わせください】 Tivoli Audio Song Book ポータブル耐候性モノラルデジタルラジオ 価格 32,550円 (税込) 送料込 http://item.rakuten.co.jp/audio-nodaya/tivoliaud … 参考価格（ヨドバシ） 販売終了時の価格： ￥14,360（税込）（定価の57％引き） http://goo.gl/Z3HxBY
スタンバイは、リモコンの信号を受け付けて「電源オン」にするためのモードですから、リモコン受信部以外の電源はオフになっていると思います。 　従って、「単にスタンバイ状態の電気代がかかるだけ」ということです。この場合の消費電力も「1.2W」ということのようですので、テレビやDVDレコーダーの待機電源と同じようなものです。 　むしろ、パソコンの無線ルーターなどの方が消費電力は大きいのではないでしょうか。
ケンウッドの製品のCDはスロットイン方式ではないと思いますけど、CD不要となるとラジオレコーダー（ICレコーダー）になってしまうと思います。（DR-D3はCDがはいるものの小さめの製品だと思いますけど、CDは電動ドアですね。） ICレコーダーはSONYのほうを挙げておきましたが、オリンパスのPJ-35（アンテナステーション）も見かけよりは音質よいです。 ただPJ-35の弱点は出力がいまいち小さいことと、FMはアンテナ接続が必要になることですね。（その代わり持ち歩いてのMP3プレーヤーやICレコーダーとしても使えます。） 使い勝手がいいのはSONYのほうだと思います。ICメモリが使えるポータブルラジオみたいな感じ。 大きな電気店には店頭見本としてあるかもしれませんので実物を確かめてみてください。
アンプとスピーカーの相性が問題とお考えのようですが間違いです。 適合インピーダンスの範疇に入っているのですから動作的、音質的にも全く問題ありません。 新規購入アンプの持つ音色があなたの好みに合わなかっただけです。 以前のアンプに戻すかアンプを買い替えた方が最良でしょう。 電子工作で細工してインピーダンスを変える、は可能ですが効果は全くありません。 スピーカーのインピーダンスを変えても「アンプの音色」までも変えることはできないからです。 むしろその電子工作によって起きる弊害の方が大きいのでやめてください。 模倣されては困るので詳細は省きますが「発火」する危険があります。 スピーカーやヘッドフォンは「試聴してから買え」は浸透しているようですが 音源機器やアンプを試聴してから買う人は少ないようです。 音質の大半はスピーカーで決まるのは事実ですが それ以外は入れ替えても音質に影響しない（大差ない）との間違った情報が伝播してしまっています。 「音質の似た機種」を知らず知らずのうちに選択している事に気づかないのか 気が付いていても説明がめんどくさいので端折ってしまい「皆同じ」と放言するに至っています。 「違いますよ」と言ってみてもオカルト信奉者扱いを受ける始末ですからね。 ネットや情報誌のレビューは参考にこそすれ眉唾モノも多々あることを念頭に置き 必ず自分の耳で試聴してから購入してください。
iTunesのサーバー機能である、ホームシェアリングを使用すれば、 解決出来ると思いますよ。 http://www.apple.com/jp/support/homesharing/gets … iPad2にはiTunesをインストール出来ないのでしょうか？ 中古のパソコンを購入すると云う、手もありますね。 http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/ 音楽再生ならば、５０００円くらいのパソコンで充分かと・・・ 良質の音を、お望みなら、USB DACの購入を・・・
らくらくの　ヤマトは　全体不可　です。 梱包すれば、佐川でＯＫですが、 ぎりぎり、個人で　やれる範囲ではありますが、段ボールの手配とか・・・結構大変。 ヤフオクなら、引き取り限定　しか方法がないでしょう。 マーケットが小さくなるから、安くなるかどうかは　やってみないと、・・・・
№１です。 補足をありがとうございました。 ビックカメラのページ見ました。 予想したとおりコピペの間違いでしたね。 「◆クリアーな低域再生のバスレフ形式」 の説明文は「LEKTOR８」のものです。 しかしこれは重大なミスですね。 このコメントを鵜呑みにして購入される方も いると思いますよ。
それほど変わらないです。 このクラスとなれば1センチ2センチの差は全く意味を成さず低音に影響は出ません。 箱の体積差も1リットル未満と大差ないのですから尚更です。 YAMAHA　S15の使用用途は小規模PAです。 体育館や公民館の通路や廊下での拡声目的で設計されています。 丈夫で長持ちであればよく、低音が出るようにはできていません。 同類、同系統のスピーカーから選んでいては低音不足は補えないでしょう。 これよりも大型のウーハー（16センチ以）を搭載した機種から選ぶか サブウーハーを購入したほうが効果的です。
こちらのPC、エクセルが起動しない！困った。 ですので http://www.dynavector.co.jp/dvssp/index.html から画像を拝借しました。 この画像はインピーダンス4Ωのスピ―カーを直列接続で8Ωにする方法を解説しています。 四角い絵はスピーカーシステム背面の略図ですがSPユニットと見なしてください。 つまりCOMP　RT12インチ1ΩDVCです。 COMP RTはこの状態ですでに直列接続で2Ωとなっている前提とします。 ですので画像に記載のインピーダンスはそれぞれ 4Ω　→　２Ω　　　 8Ω　→　４Ω　 に置き替えて見てください。 これで二個のCOMP　RT12インチを直列接続の仕方が御理解いただける・・・・・かな？
ご使用目的からすると7.1chゲーミングヘッドセットでも良い気がします。 今までがゲームや映画主体であればその方面のヘッドフォンやヘッドセットが合うと思います。 それらの音に慣れてしまうと２chハイファイステレオ指向の高級ヘッドフォンでは 何か物足りない、音が薄い等の違和感を感じることでしょう。 ゲーム・チャット用とハイファイオーディオ用とではそれだけ音が違います。 少しでも良い音でとの思考は理解できますがあなたの使用環境、状況を考えると MDR-１A（を含む高級ヘッドフォン）は過剰投資だと考えます。 7.1chヘッドフォンとはいってもL/R主音声に+5.1ch分のサラウンド音声をミックスしたものを 左右の発音ユニットから再生しているだけです。 ホームシアターの7.1chとは仕組みがまるで違います。 ですのでヘッドフォンではすべてバーチャル（疑似）サラウンドと呼ばれるものしかありません。 しかしサラウンド音声の入ったソフトしか聞かないとなるとこれしかないでしょう。 2chステレオソフトしか聞かないとなるとサラウンドヘッドフォンである必要が無くなります。 MDR-1Aのようにハイファイに特化した高級ヘッドフォンが有利になってきます。 MDR-1AやAT-MSR7はルックス・作り込みの良さから所有するだけでも達成感はありますけどね。 私のようなオーオタはそれぞれが全く別ジャンルと捉えています。 ですので音作りがまるで違って当然です。 ゲーミングヘッドフォンはチャラチャラした音で落ち着きがない 高級ヘッドフォンは身体が踊りだすようなウキウキ感は出難い ざっと俯瞰してもこのような傾向が合るようです。 しかし双方それぞれ良さがあるので使用環境、目的に合わせて考えたいです。
5万円あるのに、スピーカー変えちゃうんだ。 別の事に使おうと考えたりするのが私なんだけどね。 あるもので済ませてしまおうって考え方をしていないと、お金はすぐに消えていくよ。 しかもまったく好みに近づいて行かないっていうおまけつき。
クラシックと一言で言っても、オペラ、オーケストラ、ピアノ、声楽、ギターなど、それぞれみな傾向が違いますから、万能なものはありません。 　「これを基準にする」と決めた音源を持って、比較試聴するしかないと思いますよ。 　それぞれに気に入った点、不満な点が出ると思いますが、それは「その予算の範囲内で一番良いと思ったものに決めた」という決断と納得以外の何物でもありません。他人の「おせっかい」は後悔の原因になるだけですので、全て自己判断と責任で決めましょう。
たびたびすみません。 №3の回答でおかしなことを書いてしまいました。 MC7270の入力ボリュームを絞れと書きましたが完璧に間違いです。 中高音の音量が足りない場合に絞るのはウーハー側アンプになります。 本当に申し訳ありません。 現在お使いの機器で何とかしようとするとパワーアンプの入れ替えくらいでしょう。 ウーハー用にMC7270を使い、中高音用にM４を用いるのです。 それらのパワーアンプの音質を見込んでこのような構成にされたのでしょう。 しかしM4に入力ボリュームが備わっていないことからこれをウーハー側に使っていても 音圧調整ができないままで解決しません。 モノは試しでやってみる価値はあると思います。 それ以外の方法となると以下のとおりですが出費が必要です。 ・パワーアンプを同じ機種に揃える ・チェンネルデバイダーを買い替える ・ドライバーを8オーム/110㏈程度か16オーム/113㏈程度のものに交換する 繰り返しになりますが №3での回答の件は本当にごめんなさい。
＞しかし回路中の抵抗のR1とR4でワット数が2.3Ｗと3.4Ｗと異様に高いので、 ＞ミニワッターでこの値は正しいだろうかとおもいました。 回答＞＞R1の電力損失が大きいのは初段の真空管のバイアス電流が多すぎるため、カソード抵抗R1に無駄な電流がたくさん流れるためです。 　また、R4の電力損失が大きいのは初段のプレート電圧のバイアス値が大きすぎるために終段の真空管のカソード電圧が高くなって抵抗R4に無駄に大きな電流が流れているためです。 　この二つの抵抗の電力損失をそんなに大きくする理由は何でしょうか？多分たまたまそうなってしまったんじゃないかと思います。いづれにしてもこの損失は不必要に大きすぎると思います。 対策：対策として無駄な電流をもっと絞ってR1とR4の電力損失を下げて、かつ歪率は悪化させないように定数を再設計すればいいと思います。 　ポイントは １）初段のゲインを変えずにプレートバイアス電流を下げる。 ２）同時に初段のプレートバイアス電圧を下げてR４のバイアス電流を下げます。 　こちらにアップした（http://yahoo.jp/box/dQxh4b）右側のシミュレーション結果と回路図を見てください。これは横軸にカソード抵抗Rxを0.01ｋΩから5ｋΩまで変化させた時のゲート電圧からプレート電圧への電圧ゲインを縦軸にとった特性です。パラメータにはプレート抵抗RLを10kΩから70kΩまで10kΩおきに変化させてます。 　このシミュレーション結果のグラフからRx=65Ω、RL=10ｋΩの時の電圧ゲインを読み取るとゲインは約13.5(V／V）になります。次にRL=70kΩのカーブで同じゲインになるRxを読み取ります。グラフよりRx=0.75ｋΩと読み取れます。 　次にdejital21さんのアップされた回路図のR8（62Ω）を0.75kΩに変更し、さらにプレート抵抗R1（10kΩ）を70kΩに変更してTHDのシミュレーションを行った結果を左側に示してあります。 　結果は 　　　R1のPd＝746mW、R4のPd=715ｍW 　　　THD=0.504% となりました。多分これで十分じゃないかと思います。いかがでしょうか。
こんばんは 500円オーバーしてしまいますが… YAMAHAのYAS-93。 http://www.aqua-feel.com/shopdetail/000000014746/ 予算内でしたらこのあたりが良いかなと思います。 電源On/OFFはテレビのリモコンと連動可能です。 一応型落ちの生産終了品で、在庫限りの処分価格かと思いますので、 もし良いなと思った場合はお早めに購入することをお勧めします。 参考になれば。
とりあえずその音が出てるときに ・別の音源を再生 ・ボリューム調節 ・接続部分をいじってみる ・イヤホンのみで接続 ・違うイヤホンを接続（無ければ別の機器に接続） ・ファンの共振を調べる ・グラボ抜いてみる ・サウンドカード買う ・PC買い替える ・耳鼻科に行く 上から順に試す。直ったタイミングで原因がわかる。
マニュアルに記載があります。 http://manual.kenwood.com/files/5048397601170.pdf 再生できるファイルは、mp3、aac（m4a）、wma、wavの4種類。 AppleロスレスやAIFFは非対応です。
公式情報、基本仕様に関わることなのでメーカーに聞くのが妥当です。 またDSDの基本フォーマットを知っていればWEBカタログの仕様だけでも判別は可能です。 DSDのフォーマットを調べてみてはどうですか？
＞最近、スロットインのCD排出が微妙でして、きちんとディスクが出てくる時と、頭の部分しか出て来ず、CDに触れると出てきます。 ＞ ＞CDにより違いがあるのでし ょうか？ 回答＞＞これはCDプレーヤのメカの不具合でしょう。メカのディスクを載せたスロットが所定の位置まで出てくるとそれを検出するスイッチが大概あるのですが、そのスイッチの導通がおかしくなってきてるんじゃないでしょうか。挿入するCDには関係のない不具合と思います。 ＞また、CDRで焼いたCDも良く聞くのですが、プリンタブル形式のものは、入れっぱなしにしたらあまりよくないでしょうか。そもそも、スロットイン形式のプレーヤーにはプリンタブルCDRは使用しないほうがいいでしょうか。 回答＞＞　CDの種類にかかわらず入れっぱなしは良くないでしょう。 スロットイン形式だからと言ってプリンタブルCDRを使用しない方が良いという理由はありません。
No1の方と、全く同意見です。フルオートなんかに手を出してはいけません。落札直後は動いても、どうせすぐ壊れます。
１． サービスマニュアルによると、使われている麦球は以下の3か所のようです。ポインターは個別ですね。 ・ダイヤルポインター（8V,05A）指針ユニットについている。1個? ・リフレクター（8V,05A）LOCKとSTランプと思われる。2個? ・サブパネル（8V,15A）ダイヤルノブの裏側あたりにあります。2個? 拡散用のキャップはこんなもので代用できないでしょうか。 http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.php … ２． 同じくサービスマニュアルの図に依れば、ダイヤルノブは固定ネジでシャフトに固定されているようです。横から探してみてください。 3． マニュアルによると、照明があるのはFADERボタンのところだけのようです。 もしかしたら見落としているかもしれません。
OSがわかりませんが、ドライブを右クリック「プロパティ」「自動再生」で「種類」と「動作」の選択は？ 例：メディアを入れても「何もしない」になっている→「音楽を再生する」（「ファイル」→「開く」） ＞以前Ituneをインストールしていて、それで聞いていました。アンインストールしたのですが NO1の方指摘されているように、関連付けがItuneになっているのかも。（ファイル右クリック「プロパティ」「変更」「ファイルを開くプログラムの選択」「推薦されたプログラム」選択(または「参照」）「OK」
スピーカーの音の良し悪しは、スピーカーの方式や価格とはまったく関係ありません。 まぁ価格は、ある程度の目安になるくらいには関連していますが。 なので、個々の製品の音を聞いて比べるしかないです。しかも音の良し悪しは、人により違いがあるので、他人の良いがあなたの良いになるかは分かりません。 とだけだと悪いので、大雑把に言うと、価格の高いスピーカーのほうが高音質です、少なくとも高音質だと思い込めます、思い込みは音の良し悪しに非常に影響しますのでこれはかなり有効です。 スピーカーはデカいほうが低音が出ます。これは物理的な特性なのであまり裏切られません。ただ最近はスペースの関係で小さなスピーカーでないと売れないので、物理的な低音はあきらめて音感的な低音を出したり、中高音の音質を追求したり、といった方向に行っています。 あとプレイヤーは、機能が多くても大抵は使わない。無駄なコストのないほうが良い。
拙は、radiko.jpをBLUE　TOOTHで、 ＢＯＳＥの 『Wave music system III』 に繋いで聞いて居ます。 ＰＣとは、音質がまるで違います。
回答NO.3です。 ＞ところで回路中のC2のOPT側を2次出力側にする方法ですが、 ＞資料ではロフティンホワイト回路ではOPT一次側のB電源側へつなぐのがセオリーとされてます。 ＞そのためC2の電解コンデンサーの極性も+がOPT側です。 ＞ ＞としますと1次側でなく2次側へつなぎNFをかけるのでしたら、 ＞コンデンサーは極性のないものを使ったほうがいいですか？ 回答＞＞コンデンサC2のOUT側はDC　０V　ですまたU2のカソード側はDC　81.5V　ですのでC2には電解コンデンサを使用し、耐圧100V以上、余裕を見て160V以上のものを使用した方が良いでしょう。当然有極性が必要です。 ＞なおロフティンホワイトの機能はそのまま生きますか？ ＞もしわかることございましたらお教えいただけましたら幸いです。 回答＞＞C2の接続先をOUT端子に接続しても回路のDC条件は変わりませんのでバイアス関係はそのままで変化はありません。一方、AC条件はオリジナルの回路ではカソードのポイントを接地（AC　GNDに落とす。）されてましたが、出力OUTから信号成分が逆位相で帰還（NFB）されますのでその結果交流特性が変化します。具体的にはNFBによる効果ですが歪率の向上とゲインの低下（25.2ｄBが18.4ｄBに低下）と周波数特性の広域遮断周波数ｆｃが229kHzから316kHzに高くなります。
補足します。 ツイーターのクロスオーバー周波数の設定は最低共振周波数（ｆ0）の二倍以上に取るのがセオリーです。 これは前回答にあるように音質（歪）と耐入力を考慮してです。 ベテラン自作マニアですとセオリー度外視の設定を採用する例もありますが 懸念されるリスクへの対処方法を熟知しているからです。 自作ビギナーであればそこまで危険を冒す必要はありません。 クロスオーバー周波数の設定変更、回路も６㏈/octから12㏈/oct回路への見直しを強くお勧めします。 ネットワーク回路を分かりやすく解説したサイトURLです。 参考になればよいですが。 http://www.dynavector.co.jp/lecture/crossover/cr …
＞EJECTが開かなくなりました。 すぐ下に、直径1mmほどの穴があります。 そこにハリガネ等差し込めば開きます。
いずれにしても電池、充電池の持続時間を気にした方がよいでしょう。 未使用時には充電する、スイッチを切る等の癖付けがないとあっという間に消耗します。 XZ770BNで15時間（理論値）となっていますので実際にあっという間です。 そこへワイヤレスヘッドフォンアンプまでも充電（電池交換）が必要となると手間は二倍になります。 濡れた手でワイヤレスヘッドフォンアンプを操作すれば故障の原因となります。 ざっと調べましたが防水機能付きは見当たりませんでした。 ヘッドフォン本体も同様で水や洗剤が付着してもよい設計ではないので寿命を縮めることになります。 また家事の最中であれば頭や腕は絶えず動いているので耳元まで伸びるコードは邪魔にしかなりません。 ドアノブにコードが引っ掛かり頭をぶつけるなんてこともあります。 勘違いなさっておられますがBTユニットの重量などたかが知れています。 電池重量のほうがはるかに重いです。 BT対応で価格が一気に上がるのことは確かにネックです。 NCも万能ではなく音楽以外の音すべてをキャンセルできる機能ではありません。 またNCを搭載することで音質は確実に犠牲になります。 外部騒音が聞こえることに比べたらいくらかマシになる程度と考えてください。 以上のことから百歩譲ってBT対応NC機能付きヘッドフォンを推奨します。 家事の最中の音は重要な情報源でもあります。 皿を重ねたら異様な音がした、掃除機が異物を吸い込んだ、ドアホンが鳴った、など。 外部からの音を遮断し音楽に浸りきって良いのか大変疑問に感じます。
初めての車がランクルなんて取り回し大変でしょ！ｗｗ えーと先ずは車で鳴っているスピーカーの数を確かめて下さい。 ランクルのスーパーサウンドシステムでは最高９個のスピーカーが鳴るそうです。 もしも９個鳴っているならスピーカーだけ変えてもサウンドは余り変わり無いというか、変えるなら９個すべて変えないと変わらないですし、そもそも既成品ですべてが合うかどうか。。 オーディオ・ナビを出た信号は添付図の様に「ＳＬＳトランスレーター」という専用取付キットで接続され、純正のパワーアンプで鳴らしていますので、パワーアンプはそのままですからスピーカーの許容入力Ｗだけ上がってもフルヴォリューム時の歪み加減が少し少なくなる程度だと思います。 もしも、前ドアのみの４つのスピーカー又は前ドア２と後ドア２の４つのスピーカーなど４つのスピーカーだけで鳴っているなら、純正のパワーアンプは駆動して居なく、オーディオ・ナビのパワーアンプで制御しているものと思いますので、この場合は大いにサウンドが変わると思います。 多分、明らかに音の悪い雰囲気なので前者だと思いますが。。。 下記にならぶ先人者のブログなどでも殆どの人が、オーディオ・ナビの４つの出力を使ってスピーカーを繋ぎ、純正のパワーアンプは使ってない取り付け方が殆どです。 →http://blogs.yahoo.co.jp/finaltakashix/32198149. … →http://blogs.yahoo.co.jp/finaltakashix/32198420. … →http://blogs.yahoo.co.jp/m_com06/29348439.html →http://blogs.yahoo.co.jp/m_com06/29395428.html →http://www.landcruiser80.info/index-1.html 質問者さまの搭載のオーディオ・ナビ Panasonic CN-S310D は結構良い商品で下記に有る様に４OUTで１８Ｗ×４、バッテリー直電源で５０Ｗ×４の出力が出ますので、少しお金を溜めてから一気にスピーカーを取り替えた方が良いと思います。 →http://panasonic.jp/car/navi/products/S310/S310D … その際、上記参考の様なスピーカーを４つ買って、オートバックスやカーオーディオ専門店などでデッドニングなども施して貰うとウーハーの要らないぐらい低音も締まった音がすると思います。 また、やはり低音が。。と思う時はボックス型のアンプ内蔵サブウーハーを後ろに転がして置けば良いのでこれは何時でも出来ます。 ただし、サブウーハーの出力はオーディオ・ナビには有りませんので、ラインを拾うのが困難になりますが、添付図の様にフロント又はリアのＬＲの＋から取ってサブウーハーに繋げば良いです。 スピーカー取り付け時にサブウーハーの配線だけ（リアの「Ｌの＋」と「Ｒの＋」を分岐させて）コンソールから出しといて！と作業員の人にお願いして置けば後でサブウーハーを買えば自分で取り付けも出来ます。（分岐して取り出した線をサブウーハーに繋ぐだけ）※電源とACC（アクセサリー）は別途必要です。出力の大きい物はバッテリー直電源のものも有ります。「ACCは鍵にリンクした電源です」 お値段的にはスピーカーが１万円前後×４、サブウーハーが１.５〜２万、作業工賃（配線、デッドニング）が３〜５万円ぐらい？（下記参考「オートバックス岐阜」）かと思います。 →http://www.sa-gifu.com/pit/price/ 全部で１０万ぐらいの大金なので、暫く溜めてから一気にした方が良いと思います。
音をスピーカーから聞きたいのであれば、ケーブルが必要です。これ一本で足ります。家電店で売っています。TVのイヤホン端子から、ケーブルを接続してプリメインアンプのLINEかTunerのLR２か所につなぎます。プリメインアンプではLINEを選択すること。もちろん、TVからは聞こえなくなります。ホームシアターのサウンドのような醍醐味は感じられませんが。
比較的安いものだと、こんなものがあります。 　「切替え」は問題ないと思いますが、「Ａ＋Ｂ」はアンプの許容インピーダンス範囲内になるかどうか確認が必要です。（並列接続でインピーダンスが下がり、アンプが過電流にならないように） http://www.amazon.co.jp/dp/B000NJHAFQ/ref=asc_df … http://item.rakuten.co.jp/esupporters/ss20/?scid …
家庭用のガラス磨き（ガラスマイペットとか）や中性洗剤（台所用の洗剤）を薄めた液体で磨く。 分解してパネルだけにした時はバスマジックリンを使えば新品同様になります。 楽器用ポリッシュやアーマオール等シリコンを含むものはべとつき感が残ったりあとで黄ばんだりして来ることがあるお勧めしません。 アルコールでも洗剤でも良いですが、やりすぎると文字が消えることがあるのでほどほどに。
同じメーカーでも外観が違うだけで回路は同じものも有りますので各ツマミの機能が同じであれば中身も同じと考えられます。6WC5－6D6－6ZDH3A－42／80HK　6E5の構成の標準回路で組みなおしてもほぼオリジナルと言えるでしょう。
流行や売れ筋（消費者の嗜好）などがあるのではないでしょうか。 　一昔前は、「黒」が高級とのイメージでしたが、最近ではBD/DVDレコーダなどが「プラスチック素材」で「黒」が多くなり、逆に「プラスチックではないアルミダイキャスト製」を強調するにはシルバーやゴールドの方が差別化しやすくなったのではないかと思います。
～当方のデッキはダイヤルをどちらに回しても▲矢印は出ません。～ これから推察するとディスプレイ表示の部分欠落でしょう。 この部分欠落だけを修理するのはほぼ無理です。 同型機を入手してディスプレイとディスプレイ用制御基板を移植するしかありません。 REC　CALボタンはキャリブレーションボタンのことです。 KA3ESのフロントパネルにもREC CAL（あるいはREC　CALIBRATION）と表示がされているはず。 このボタンを押せば表示が切り替わり赤▼▲は常灯表示されます。 LEVEL、BIASツマミを回して表示させるものではありません。 故障持ちを掴まされたようですね。 ご愁傷様です。
増しません。 ヘッドホンのハウジングやイヤーパッドが遮音性を高めてると思っているようですが違います。 NCの構造がわかっていないようですね。 ヘッドホンに内蔵したマイクが周囲の騒音を拾い専用の回路で分析。 音を打ち消す逆位相の波を発生させて騒音をカットするというものです。 なので遮音性が高いとか言う問題じゃないんです。 NC×NCで効果倍増なんてありえませんよ。 それにしてもなぜそこまでNCを求めますかね。 工事現場で音楽でも聴くのでしょうか。 日常的に電車の中とかなら遮音性の高いイヤホンやヘッドホンで充分です。 NCにかける金額があるならその分高いイヤホンを買った方がよっぽどいい音で聞けます。 NCなんて音楽聴き始めればあってないようなもの。 無音で耳栓がわりにっていうならありですが。 音にこだわるならはBruetoothとNCは使いません。
スピーカーがどれだけあって、どれをメインとか残り物とか呼んでるのか、わけわからない文章になっているようですね。 オンキョーの5.1chセットと、スモールスピーカー４個、これで7.1chのアンプを使って9.1chを構成したい、ということなので、まぁあまり問題ないと思います。 ＡとＢの音が合わないなら、どちらかを切って7.1chにすればよいと思います。スピーカーを全部使いたいなら、ＡとＢを5.1chセットのものにして、サテライトをスモールスピーカーにしてみるほうが良いかもしれません。
アンプの説明書を見ると、フロントスピーカをA/Bに切り替えられる7.1ch用ということですね。 　お手持ちのスピーカが6個（5.1ch用）ということであれば、 　　メインスピーカ：フロントA（またはB）に接続 　　サラウンドスピーカ：サラウンドに接続 　　センタースピーカ：センターに接続 　　（以上で5ch） 　　サブウーハー：PRE OUT の SW に接続 ということですね。 　サラウンドバックは、7.1chのとき、あるいは他のゾーン用やバイアンプ接続に使ったりということなので、5.1chのときには使いません。 　フロントのA/Bは、2組のスピーカを切替えて、用途によって使い分けるためのものです（たとえば映画用と音楽用、一方はサラウンドバック端子と組合せてバイアンプ接続可能）。 　従って、ご質問のような「フロントA+B+サラウンドバック」の接続では、全くサラウンドにはならないようです。 　まずは、取扱説明書をしっかり読んで、ご自分のなさりたいことに従って接続することをお勧めします。 　もし、5.1ch用の6個のスピーカとは別に、メインスピーカを2個お持ちなら、 （１）合計8台で7.1ch接続する。（フロントBには接続なし） （２）5.1chスピーカ6台で上記の5.1chに接続し、別なメインスピーカを「フロントB」に接続して、2chで音楽を聴くときにこちらに切り替えて使う。（サラウンドバックには接続なし） のいずれかになるかと思います。
＞入力と出力の接続端子を変えたところ、症状が軽く ということはセレクターの接点不良が影響しているようです。スプレー式のでクリーニングしてみると効果が期待できそうです。回路図を見たらAuxとtunerはダイレクトにプリアンプ部にいっています。その間にtapeの切り替えスイッチがかんでいますから、そこもクリーニングの対象です。 DACの出力が音量コントロールできるならばRCAピンプラグでDACとダイレクトにメインアンプ部とつなぐことで、メインアンプ部かどうかの判断はできます。ただし、メインボリュームの操作は慎重にしないと大音量でアンプ側かスピーカかいずれかを破壊する恐れもあります。補助入力で通常操作の音量になるならそう心配はないと思います。プリの出力電圧が150mvでAuxも150mvという定格になっています。
いろいろとやられておいでのようですが 私だったら訳が分からなくなって放り出しているでしょう。 BASE-V10に付属していたスピーカーはお持ちでないのでしょうか？ 無い物として話を進めます。 PR-155を今後も使い続けるとの前提になりますが 今後やるとするば原点回帰、基本に忠実にでしょう。 ホームシアター環境を構築するには フロントL/Rとセンターだけでも同じ音色の物で揃えたいです。 MAGNAT Vintage Center 6とはレアなアイテムをお持ちですね。 これに合わせられるのはVITAGE　610、620、650しかありません。 入手難であるなら Vintage Center 6の使用を諦めるしかないです。 同じ音色の物を他メーカー品から探すのは至難の業でしょう。 いっそのことスピーカーを全部交換したほうがスッキリするのではいないですか？ Lepai LP-2020Aは外しましょう。 SWA-155内臓アンプとは増幅率が違い音色も違うので違和感が大きいはずです。 音量バランスも取りにくくなっていてサラウンドどころではないはずです。 SL-057も外しましょう。 SWA-155をお持ちならばこのウーハーを活用しましょう。 初期設定をマニュアル通りに行えば低音不足も改善されるはずです。 マニュアルが無ければオンキョウ・サイトからダウンロードしてください。 省電力は外せないポイント？ でしたら余計な電気を使うLepai LP-2020AとSL-057は外しますよね？
オイラ、ケーブル信者じゃない(数万円のケーブルのよさはよくわからない)けど、アンプの 出力抵抗による音の違いはわかる。　だから、ネットワークの抵抗(特に直列に入っているもの) 変えても音はそれなりに変わると思うけど、でも、それ言い出したらアンプのコンデンサのほうが 音には大きく影響するし、音響用オペアンプなんてそれこそ個性的な音作りしているし、 で、ディスクリートなDCアンプとかいじって、いろいろやっているうちに、最終的には やっぱりどういう味をつけるかという問題があるということなんだという気持ちになってきて、 味なら結局好みの問題で、自分がどういう(作られた)音を好むのかというだけの問題で、 そうなんだったら、聞いていて満足できればそれで良いって結論になっちゃった。 (故、駄耳宣言しているんだけどね)　でもこれは、自分の現時点での結論なんで、年取って もっと音が聞こえなくなったら、又、別なところにいくかもしれないけど。 自分でいじることによって、満足できる結果が出るなら、それはそれで良かったのだとおもう。
Gotham使ってます。 ここで私がとやかく言っても始まらないので、実際の声を参考にすると良いと思う。 グーグルで「gotham ケーブル」で検索すると、オーディオ関連を趣味にしている人の個人ブログが山ほどヒットする。 実際に使っている人の大勢の声ですから、それらのご意見を参考にするといいです。 さすがにここで個人ブログをリンクするのは控えるけど、例えばここのサイトのレビューなども参考にすると良いと思う。 http://www.rider.ne.jp/item/index.php?cid=1 あくまで私個人の意見だけど、取り立てて悪く言うほど酷いケーブルのようには、とても思えません。
カートリッジは、アナログレコードの溝に沿った「レコード針」の動きを、電磁気的に電気信号に変換するものです。レコード針をカートリッジ本体に固定し、かつレコードの溝に沿って自由に動くようにするために、主に「ゴム」などの弾性体でできた「ダンパー」で針を支持します。 　あまり良い図が見当たりませんが、こんなところを参考に。 http://www.phileweb.com/magazine/audio-course/ar … http://www.phileweb.com/magazine/audio-course/up … 　ダンパーはカートリッジの中の一部品あり、型式によっては（MC型など）針とダンパーが一体で、この場合には針自体をメーカで交換してもらう必要があります。 　なお、「針を交換する」のは、針先（スタイラスチップ、通常はダイヤモンド製）がレコード面をこすって摩耗するからであり、「消耗品の交換」であって音質向上のためではありません。「消耗したら新品に交換しながら使う」というのが通常の使い方であり、「針」は交換できるように設計されています。 　ダンパーは「ゴム」などの弾性体である以上、ある程度経年劣化し、設計上想定した初期特性から変化が起こります。ただし、「針」と違って、「ダンパー」は交換を前提にした設計はされていないのが普通です。 　カートリッジは精密機械であり、ダンパーを「交換する」ことで初期値の特性に戻すというのは、考え方としてはあり得ますが、もともと「カートリッジ」として一体で設計・製作されたものの一部を素人が交換しても、良くなる保証はありません。 　最もよいのは、やはり「ダンパーの劣化したカートリッジ」全体を、「劣化していない、設計当初の特性のダンパーを持ったカートリッジ」に交換することかと思います。（針とダンパーが一体となった機種では、消耗品の針を交換することで、ダンパーも交換されることになります） 　「アナログ」オーディオは、モノを変えれば必ず「音」も変わります。問題は、それが「向上」なのか「低下」なのかということです。自己責任＆自己満足でトライするマニアも多いようですが、初心者はやめておいた方がよいと思います。
再投稿です コンデンサ液漏れして基盤腐食ならメーカーサービスではNG出します。腐食が進んで@で トラブルの元になりますからね。 但しデッキだと高周波無いしカセットのメカが完動なら基盤自体はこの時代だと両面でしょうから 液漏れした基盤にアルコールたっぷりで歯ブラシごしごし、スルーホールは黒くなっていたら有無を言わさず裏表の導通確認して配線で補修しましょう。 回路図あって電圧、動作点検できたなら@はクリスタルイヤホンだけで追っかけられます、 ３ヘッドのものは捨てるには惜しいですがメカはイジらない方が懸命でしょう。
恐らくサポートの言いたいことは以下のことだと思います。 同じセグメント内に置いた場合、ブロードキャストなどの余計なパケットが流れてくるので負荷があり、分割したら改善するのではないか。 セグメントを分割した場合、双方向で通信するためには、ポート開放などの作業が必要になります。 （一方向だけなら基本的に大丈夫） 例えばこの構成だとNA8005→PCは普通につながると思いますが、PC→NA8005は設定をしてやらないとアクセスできません。 この辺りはきちんとしたネットワークの設定がわからない方には難しいと思います。 個人的な見解ですが、この解決方法は疑問です。 この程度のLANで負荷になる状況はあまり考えづらいためです。 むしろ別の要因を探ってみたほうが良いと思います。
部品　　LED　抵抗器　エナメル線　糸はんだ 工具類　　テスター　はんだごて　はんだ吸い取り線 手順としては ・電源ランプに掛かる電圧を測る ・電源ランプの大きさに合うLEDを買う（小型でも良いが固定方法で工夫が必要） ・電源電圧、LEDの順電圧、発光効率を勘案して制限抵抗値を算出 　適合する抵抗値（の近似値）の物を購入する 　計算式　　抵抗　Ω　＝（電圧　V　－　LED順電圧　V）÷　発光効率　A　 　発光効率は気にしなくても良いが高輝度LEDはまぶしく感じる場合もあるので要考慮 ・電球を除去、その際に基板側（？）の＋、－を確認しておく ・LED＋と抵抗器を繋ぎ基板（？）側＋とエナメル線でつなぐ ・LED－と基板をエナメル線でつなぐ きわめて大雑把ではありますが現物合わせであることからご容赦ください。 電源ランプの固定方法が不明なのでLEDとはエナメル線での接続を選択しました。　 電源ランプが基板直付けの場合でもLEDとはポン付け交換できない場合があります。 そのためLEDのフロントパネル側への固定は基本的に現物合わせです。 なお電気工作、はんだ作業に自信がなければ手を出さないでください。 たかが電球交換と侮ると手痛いしっぺがえしを食らいます。
それらの機器もヘッドホン端子はアナログだから、そこからの接続は可能です、いやそうじゃなくて、ヘッドホン端子など論外なんだ！と言う話なら、最初からラインアウト付きのプレーヤを選ぶべきでしょう。 一例 http://teac.jp/product/ha-p90sd/corporate/
REC　CAL操作手順は以下の通りです。 １　テープを入れる（ディスプレイのテープタイプ表示が出る） ２　FFボタンを押してリーダーテープ部を送っておく 　 ３　REC　CAL　スイッチをONにする　（REC　CALモードとなりディスプレイ表示が切り替わる） ４　録音ボタンを押す（録音スタート） ５　ディスプレイメーターにバーが表示される 　　　　 ６　初めにレベルつまみを回して下側のバーを赤▲に合わせる ７　次にバイアスつまみを回して上側のバーを赤▼に合わせる ８　ストップボタンを押す（REC　CALモードは解除される）　 ９　REWボタンを押して巻き戻す 上記の｛３｝までの操作をして表示が切り替わらなければ故障しています。 機械式スイッチによる切り替えなら救済策も無くは無いですが KA3ESはICスイッチで切り替えを行っていますのでICが逝かれていればお手上げです。 また｛６｝｛７｝の操作時にバーが左右に振れて安定しないようなら走行系に問題を抱えています。 また赤三角マークはREC　CALモード時は点灯したままです。 実機で点滅しているならば動作的な問題を抱えています。 YOUTUBE動画はビデオカメラの特性限界が出ているので見た目には点滅しているように見えるだけです。 カセットデッキは可動部が多いので機械的不具合も起こると考えておいた方が良いでしょう。 ともかく古い機種ですので何が起きてもおかしくありません。
＞もしこれができるならCDいらずでSDHCカード３２GBを入れれば ＞WAVファイルでも相当な数の曲入れれますよね ＞夢が広がります そうですね。 ところで購入を検討してるＳＤコンポは、大容量のＳＤカードが認識できるかどうか確認してから購入なさってくださいね。 初期のＳＤ規格の物は2GBまでしか認識しません SDHC規格が32GB、SDXCが2TBまでとなっています。 ＞そのままWAV音源をPCからSDカードにコピーしてコンポに差し込めば ＞再生できるならいいんですが、わかる方いますでしょうか？ 機種によってできる、出来ないがありますから 機種名を挙げてください
このサイズの差って、コードの断面積に出ますよね。 当然サイズが大きいほうが、断面積も大きい。 この断面積の大きさがどのくらい必要というのが使用用途によって変わってくるのです。 このコードを通じて流れるのは電流ですが、これは水がパイプを流れているのを 想像すればＯＫです。当然パイプの断面積が大きいほど大量の水が流せませますよね。 イヤホンやヘッドフォンに比べてギターとかからの信号はある程度大きな電流が必要な ためこの大きさが必要なのだと思います。 もうひとつは、演奏するときにあまり細いと容易にからまったり切断したりするのも 防止できますね。このようなことから6.3mmなんじゃないでしょうか。 もしかしたら、電気信号取り出し云々は、今は改善しててかならずしも6.3mmじゃなくても 良いのかもしれませんが、互換性を考慮してむかしを踏襲する傾向にあるのかもしれません。 ヘッドフォンはむかしは6.3mmがほとんどだったけど、 最近は3.5mmで、6.3mmの変換アダプタが付属しているものが多いみたいですね。 ヘッドフォンやイヤフォンで変換アダプタ通してもその差を顕著に感じる事はまず無いでしょう。
最近、ヘッドフォンを購入し過ぎて、同じ曲を聴き比べてどれがいいか分からなくなっています。しかし、確実に感じるのは、屋外ならいかに外部の雑音を気にしないで聴けるか、それと、音漏れです。ちゃんと聴こうと思うとどうしても音量が必要、静かな環境でもいかにバックグラウンドの雑音が聴こえないかでピアニシモの時に不満が残ります。 どちらでも劇的に音を改善する、特に重低音をしっかりと再現するには、ポータブルアンプを使用して聴くことで違いが解ります。 http://ascii.jp/elem/000/000/908/908835/ ＞iPhoneとつなぐだけ！　音質大幅アップのポタアン入門機を選べ！ この２つの記事を比較するのに、一応、リンクできるものを挙げます。 ＞楽曲のジャンルや気分に合わせて低音を自在に調整できる http://pioneer.jp/corp/news/press/index/1739 http://review.kakaku.com/review/K0000420587/#tab ＞ATH-WS99の長所 ＞１）外部音が良く聞こえる（外で使用する上では必須だと私は思っています。ただし、高音や極低音などの雑音はしっかりと防音しており、たとえ地下鉄内でも音楽を聴く上で一切邪魔になることはありません。人の声を中心とした中音が良く聞こえるだけです） ＞２）分解能の高い基本性能。（残念ながらｉＰｈｏｎｅ直差しでは実感できない パイオニアの方はSE-MX9に比べるとかなり差が出るみたいで、どこで使うか、比較的大音量の場所でも使うのか、家で静かな環境での満足度を追求するかで違うと思います。 装着感、どうしても重低音再現のできるヘッドフォンは耳への圧迫感、疲れを出しやすいです。長時間使えない、それと、集中して聴く分にはいいのですが、BGM的に聞くには辛い、外で聴くには周囲の音が聞こえないと危険などです。 結局、家で聴いても、どれが大型スピーカーで重低音で再生しているのに近いか、お気に入りのものと比較すると、まったく違うので好みによるとしか書けません。重低音はお腹の底まで響く、足元も震える、壁を突き抜けて裏までドラムの振動を感じる、これとヘッドフォンがまったく違うのです。 でも、家でも夜間や家族がいるときは大音量で大型スピーカーで聴けないですし、静かにヘッドフォンで楽しむことになる、お気に入りのヘッドフォンは擦り切れて耳に当たる部分が交換できるまでしか使えないことになります。 不満ばかり書いたのですが、実際に聴いて、疲れない方にした方が満足できると思います。私なら、もう少し支払い、MX-9の方にしそうです。２万５千円程度しますが、満足度の差は大きいです。
もう少し勉強して正しい表現をしましょう。 USB-DAC買っておけばいいよ。
YAHAアンプのやさしい解説はここにあります． http://www.op316.com/tubes/hpa/pre-yaha.htm > オペアンプ、負荷抵抗、カップリングコンデンサの順に接続していますが、 どこから見ても，オペアンプ、カップリングコンデンサ、負荷抵抗の順に接続しているように見えます． > オペアンプ、カップリングコンデンサ、負荷抵抗の順に繋ぐのでは何か不具合が生じますか？ 元回路がそうなっているから，不具合は生じないでしょう． このアンプの負荷抵抗とゆうのは，回路図にはないヘッドホン（実際にはこれにR4:22Ωたしたもの）だとゆうことはわかりますよね． また，ヘッドホンに直流を流すと壊してしまうとゆうのはわかりますよね． 何か誤解しているんでしょうか？
アナログをアップスケーリングでデジタル出力できるアンプですが有ることはあります パイオニアSC-LX90（2008年発売、88万（税込）） http://pioneer.jp/components/avamp/lx90/producti … http://pioneer.jp/components/avamp/lx90/visualqu … 現在入手は中古のみです、下記は一例（34.8万） http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%82%A4%E3%82 … 当方もLD所有ですが、REGZAに直結で接続しています（ビデオ入力有りの機種なので）：画質に関しては妥協ですね
右下（タスクトレイ）のスピーカーアイコンに赤い駐車禁止マークが付いてないか、もしくはスピーカーを開いてボリュームレベルが小さくなってないか確認。 ブラウザＩＥのリセット（Yahooeへのログイン情報が消失する可能性があるので、ログイン情報消失は困るという場合は、バックアップするか他のブラウザを使用する）実行
+と－のショートに気を付けましょう。 仮にこの状態でショートしてもアンプ内の保護回路が作動し無事なことが多いです。 ただし保護回路の働きが悪くなっている個体もあるのでショートさせないに越したことはありません。 R＋とL＋同志あるいはL－とR－同志ではショートは起こりません。 R＋とL－（その逆でも）ではショートします。 ＋と－は隔離しておけばまず問題は起きません。 №１さんの推薦するセレクターの活用が安全確実です。 他にはボルト保護キャップなんてものがあります。 外したバナナプラグに被せておくのはどうですか？ http://www.monotaro.com/g/00545605/
洋間なら、スピーカーの下を「簡易ＯＡフロア」で敷き詰めてしまえば ２０ｃｍ間隔でスピーカーコードを取り出せるようになります。 音質的には、ややマイナスになりますが見た目はスッキリすると思います。 また、部屋には何も手を加えず、コード類はカーペットやラグの下を這わせ、 スピーカーの裏辺りに穴を開けて引き上げるという方法が簡単かと。
補足ありがとうございます。 長文になりますがご容赦ください。 最初に気になった点ですが 企画されたイベントに金銭が絡む場合、 個人が持ち出した機器はどのように処置されるのでしょうか？ 貸出料を取る・取らないに関わらず税制面で引っかかる可能性はありませんか？ ホームシアターを構築するにはAVアンプが必要です。 一例　http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/av-am … このアンプのリアパネルをご覧になればお分かりと思いますが 前右、前左、前中央、後右、後左、サブウーハー出力の各端子が個別に付いています。 部屋の各所に設置したスピーカーにそれぞれの出力端子からのケーブルをつなぐことになります。 設置、接続がすんだら初期設定となりますのでAVアンプの取り説通りに事を進めてください。 取り説にはスピーカーの設置方法等も図解入りで説明されていますので参考になるでしょう。 手順通りなら付属マイクで各スピーカーからの距離や部屋の状態を測定することになります。 それによりアンプ内のアナライザが自動で調整してくれます。 各信号の振り分けは映像ソフトの信号段階で仕込んであります。 映像プレーヤーからHDMIケーブルで繋ぐだけで5.1ch分の信号はAVアンプに送られます。 AVアンプ内で多少の調整を行った上で各出力端子から各スピーカーへ所定の信号が送られます。 ユーザー側はスピーカーの接続チャンネルの間違いだけに気を付ければよいだけです。 PA機器の素性をご理解されているのか不安です。 大音量再生を前提に規格、設計されているので家庭内では真価を発揮できません。 あなたがイベント会場で聞くような音を居室内で再現することは不可能であると申し上げておきます。 不働日は家庭内で使用、可動日に持ち出しの二股目的には賛成できません。 ホームシアタースピーカー（に限りませんが）は設置したら動かさないのが基本です。 VS1220はスタンド込みで持ち出すことになるはずで必ず位置ズレが生じます。 動かしたら前述の初期設定（マイク測定）をしなければなりません。 BEHRINGER　VS1220は30センチウーハー搭載です。 ステレオ環境構築だけで考えても10畳間以上の部屋が必要です。 それがホームシアター用として部屋の4隅とTVの下（上？）に鎮座します。 私だったら圧迫感が強すぎてその場に長くいたいとは思わないでしょう。 部屋の大きさとの兼ね合いですがその点は大丈夫なのでしょうか？ BEHRINGER　VP1800Sはパッシブサブウーハーです。 AVアンプのサブウーハー出力はRCA出力しかなくパワードサブウーハーを繋ぐことが前提です。 VP1800Sを使うには別にパワーアンプが必要です。 私でしたらリビングであることも考慮し機種選定します。 機能一点張りの無骨な業務用機を面前にくつろぐ気にはなれないからです。 6～8畳間でしたら以下のシステムを設置します。 http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/homet … 10畳間に設置するとしたらこちらにします。 http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/homet …
＞RCAピンプラグ(黄色)⇔ミニプラグの変換用のケーブルの二つを使って接続することは出来るでしょうか？ 接続はできます 流れる信号の種類が違うので、音は鳴りません なんでUSBで接続しないんですか？
№１の方と同じですが，アンプが手頃です。PCスピーカーもいいとは思いますが，大音量にするにはアンプをおすすめします。ユーズドショップに行けば500円から売ってますよ(ただし安いと音質は悪いですが)。
そうですね。 ＵＳ３２２に刺さってるものしか聞こえないので、下記の様なイヤホン端子を標準プラグに変換するプラグが必要です。 →http://www.amazon.co.jp/dp/B001EKLGRQ/
使用環境によりますが、音も重視する、ということでしたらA2D社をおすすめします。 プロユースですし、特に長さがあるものですと強度もあります。 出力先によっての差は、よほどの大きさのものでなければ変わりはないと思います。 ただしケーブルは消耗品、酷使しすぎる状況でしたら日本メーカーのサンワの方がサポート体制が整っていますし、交換などもしやすいと思います。 両ケーブルとも、３D、４K対応のHDMIではありますが、新規格2.0のものもありますので、テレビや周辺機器のスペックに合わせて購入してください。
こちらがおすすめです(^^) http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B002C1A … 軽くて安価で耳へのフィット感や音質も良いです！
冷蔵庫（コンプレッサー）の動作は比較的緩慢で、そのオンオフが頻繁に起こるとはあまり考えにくいのと、その音は本当にスピーカーからなのか、それとも冷蔵庫から直接出る動作音なのか。 もう一度、原因を探し直してみるのも手（冷蔵庫のコンセントを引っこ抜くだけですし）
>オーディオ出力をラインINではなくマイクロフォンINに繋いだ場合に何か問題が有るでしょうか ハイインピーダンス⇒ローインピーダンスとなるために、 出力側を入力側が全部受け止める事ができなくなり、 音が割れたりこもったりといったことが起こる場合があります。
ネットワーク機器のルータにUSB機器を接続できるものがたくさん販売されていますので 今使っているルータがUSB機器接続に対応していない場合は、ルータを買い替えることに なると思います。 ルータにUSBHDDを接続すればネットワークドライブとして認識されるので お考えのことはきっとできると思いますよ。
＃１にも有りますが回路図が有りませんので想像で。ＮＦ型のイコライザーの様ですし１２ＡＸ７が３本という事ですのでマランツ型かなと思います。ｖ１、ｖ２で２段増幅した後ｖ３に入りますがｖ３はカソードフォロアーです。そのカソードからｖ１のカソードへイコライザー素子を通して負帰還が掛けられています。カソードフォロアー回路は利得がほぼ一倍です。そこを１２ＡＵ７に取り替えて見たということですね。１２ＡＸ７で設計された回路定数の所に１２ＡＵ７を挿しこんでも音は出ますが１２ＡＵ７本来の動作では無くなりますのでそれが音の違いになったのでしょう。又フォノイコライザーは全体として１００倍以上の利得が必要です。マランツ型でも３段目がカソードフォロアーのため相当厳しい筈ですのでイコライザー素子で余計？な低域をカットして帳尻を合わせているかもしれません。そこに増幅率の低い１２ＡＵ７を挿しても利得が不足するばかりか正確なイコライジングが出来なくなりますし回路定数も合いませんので音は出るが音が小さく変な音という風になると思われます。壊れはしないと思いますが。 ちなみにマッキントッシュ型は２段ＮＦ型+カソードフォロアーでカソードフォロアーのカソードから前段のカソードに僅かに正帰還を掛けて利得を稼いでいます。マランツ型は下手すると発振するので発信止めの位相補正が掛けてあります。回路の安定度はマッキントッシュが上でしょう。（音の好き嫌いは別）いずれもカソードフォロアーで送り出しとなっており出力インピーダンスは低いですが、低インピーダンス負荷にも強いという訳では有りません。メリットはフォノ出力を筐体内で長く引き回しても高域の低下が少ないといったところです。
HA400の電源を切ったらノイズが発生しなくなったのであれば、アダプタを変えてみるしかないんじゃないかな。 同じ経験をしたことが無いので明確な回答じゃないのが心苦しい感じですが;;
拡張子が違うということは、ファイル形式、それを取り扱えるアプリソフトが違うということです。拡張子を書き換えても「名前」が変わるだけで、中身は変わりません。 　ファイル形式を変換する必要がありますが、たとえば下記のような音楽再生ソフトに、フィル変換機能が付いているものが多いです。 http://michisugara.jp/archives/2013/musicbee.html 　ファイル変換専用のフリーソフトも多数あります。たとえば http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se457459. …
まぁそうだけど、ＣＤとかなら、わざわざそんな手間を掛けたりしないでしょう。
外してそのまま天袋またはどうせ処分する物なんだからどうでもいいよ（２度と使わないと思うよ） わたしはスピーカーは購入したら保護ネットは捨てますよ
現時点でディスクの生産はビクター、TDK、マクセルは撤退し、ソニーのみです。 そのソニーも、かつて5パックや１０パックなどは生産完了で、 1枚売りのNageしかありません。 価格は２６０円位だったと思います。 パック売りの方が安いですね。 あとは１００均で売ってたかなぁ～ぐらいだと思います。
ホームセンターに行けば、3000円～4000円でCDラジカセとかが売っていますよ 価格的に機能はシンプルです 例： http://item.rakuten.co.jp/matsusho/az-0012/
分散か集約か各自の好みで 趣味の世界ですから
安全のため、人の声あたりの周波数は、あまりカットしないように作られているはずです。 高音というのがどれくらいか分かりませんが、女性の高い声あたりなら、カットされる製品はあまり望めないと思います。
４００円程オーバーしますが、下記のヘッドホンはおすすめです。 本当はクラッシャーシリーズの方がおすすめですが、１万円は超えてしまうので、、、 重低音がパワフルでぴったりだと思います。 第一候補のヘッドホンもアマゾンレビューを見る限りでは悪くはなさそうですねー。 参考にでもどうぞ http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%9B%BD%E5%86 …
ピュアオーディオから入る人は、考え方をがらりと変える必要があると思います。まずはこだわることは後回し、ちゃんと録音できるようになることを目標にすべきでしょう。こだわるのはその後です。最初は定番の機材で揃えて修行するんでしょうね。ただそうは言ってもぶっ飛んだ機材を使っている人に、いくら定番と言っても￥数千円では勧めても受け入れられないでしょうから、若干高めで。PCで録音することを前提にしています。 録音用のオーディオインターフェース http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … 楽器用マイク http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … マイクスタンド http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … 以下は長い余談です。 そもそも、「ピュアオーディオ的な、出来るだけ生の音源」というものが実に曖昧。その音とは・・・ ・演奏者が聞いている音なのか？ ・演奏者が弾いたものを第三者が聞いた音なのか？ という点から入って、じゃあ第三者の場合はどの距離・どの位置で聞いているのか等が問題になります。また生楽器の場合はマイクで音を拾うわけですが、マイク自体にも個性があり、音源に対する向き不向きが存在し、マイクが吐き出した音に対する貴方自身の好き嫌いもあります。再生機器を選ぶのに匹敵する泥沼が広がっていると思えばよいでしょう。f特だけで音の善し悪し好き嫌いがわからないのは、再生機器に限りません。録音機器も同じことです。 それに機材が揃えばおしまいではなく、マイクアレンジにもノウハウや試行錯誤が必要です。どのマイクを使うべきか、また音源からの距離や位置をどうすべきか、これで音がぜんぜん違ってきます。ちゃんと録れなかった場合、悪いのは機材なのか自分なのかも最初の頃はわからないでしょう。こだわるのは後回しってのはそういうことです。 試行錯誤の過程で、自分が今までこだわってきた音が「どうやって作られてきたものか」を考える機会になるんじゃないですかね。
「移動」とは、コンポのHDD内の音楽ファイルを外部に取り出すということですか？ 　元々の仕様として、外部のウォークマン、USBメモリ、メモリースティックなどに転送できるようになっているはずだと思います。 　取扱説明書をきちんと読んでみてはいかがでしょうか。 　ただし、著作権の関係でコピー禁止になっている音楽ファイルもあると思いますので、対象がどのようなものであるかの確認も必要だと思います。
タブレットがAVRCPに対応しているということは、Android OSのBluetoothのところまではスピーカーから送られてくるコマンドを受け取れるわけですね。コマンドを受け取ったOSはアプリにこのコマンドを配送するためのイベントを内部的に発生させるのですが、このイベントを受け取るかどうかはそのアプリが対応しているかどうかに依存します。アプリの製作者がこのイベントを受け取るようにソフトを設計・実装していなければ当然受け取ることが出来ず、対応できません。 従って、ご質問の「どんなアプリでも全て対応出来るのか？」の回答は、「AVRCPのイベントを受け取るように設計・実装していないアプリは対応できない」となります。 Folder Playerが対応しているかどうかは申し訳ございませんが存じておりません。
一般論でいうと、フィードフォワード方式は、あらかじめ検出した外乱に対して、それを打ち消すための信号を「あらかじめ」仕込んでおく方式になります。最終的な結果に対して関知しません。 ヘッドホンの場合、ハウジング内部に発生するノイズ成分は装着の具合などによってばらつきが発生しますが、個々のばらつきには対応できないため、設計時点である程度のばらつきを想定して平均的なところを狙って制御量を決定します。このため、どうしても制御量と制御精度が限られます。 フィードバック方式は、結果を観測しながら目標値に近づけるように制御が働きます。このときの目標値は音楽信号であり、結果はハウジングに発生している音です。このハウジング内の音が目標値である音楽信号に近づくよう制御されるので、結果としてノイズが低減されることになります。結果の観測値を基に制御するため、装着の具合などによるノイズの飛び込み量のばらつきなども吸収できます。このためフィードフォワード方式よりも高い精度でノイズ低減を行うことが出来ます。 どちらの方式にもメリット、デメリットはあるため、製品のねらい所によって適切な方式が選択されていると思います。
それについての記述があるページは、ちょっと見つけられてないですね。公式サイトも含めて。ただソフト的に制御していることから、(2)っぽい予感しかしません（多分質問者さん自身もその予感があるんでしょう）。 レベル調整がどっちのやり方であれ、レベルを下げる方向の演算だったらリサンプリング演算がオーバーサンプリングになり、むしろダイナミックレンジを大きく取れるんで良いですが、この製品で「画面上のつまみをどの位置にすれば、A/D変換結果がそのまま出てくるのか？」がわからない限り、もしかするとレベル上げ方向に演算されているのではという懸念が払拭できないですよね。 どうしてもそこを気にする場合は、楽器用のオーディオインターフェースを使うしかないでしょう。これだと入力レベル調整は回路的にボリュームが付くのが普通であり、録音時のリサンプリングは確実に回避できます。ただボリュームが付いている理由はリサンプリングを嫌っているからではなく、ヘッドアンプ入力段階でのクリップを確実に回避するためでしょう。
256×999ですね！たくさんはいるのでおすすめ(^O^)
http://minkara.carview.co.jp/car/nissan/stagea/q … ここのサイトみて参考になりませんか?
参考書籍を提示しておきます。 http://www.amazon.co.jp/dp/4774114227/ref=as_sl_ …
私の知っている物はリニアトラッキングプレーヤーといっても完全にトラッキングエラーがゼロではなく逆にトラッキングエラーが0.5度（検出値）とかになった時にサーボモーターでアームを移動させる又エラーが検出値になったらアームを移動・・の繰り返し制御の物です。 同じメーカーの物なら同じ方式と思われます。工夫すれば流用可能かと思います。
saffire本体の故障…とは考えられないでしょうか？ 例えば、どちらか片方ずつしか反応しない…でしたらわかりますが、input1しか認識できない、２は認識しない、という事でしたら故障の可能性が高いと思います。 同時ではなく、２だけで確認してその症状でしたらサポートに連絡、修理・交換などが必要かもしれません。 http://www.h-resolution.com/support/Repair.html また、input2を使用しないでマイク２本を使うのはミキサーを使うことが簡単かと思います。 今はそんなに高くないですし、細かい調整もアナログでできるので便利ですよ。
この表示は電気的に特性がどうのこうのっていう意味よりも、混雑した配線を確認しなければならない時の目安なんじゃないのかと思えるんですが。目印があれば、トラブルがあった時にアンプから線をたどってたら、埋もれたり影に入ったりして途中があやふやになり、これだと思ってたどり直したらアンプに戻ってしまう方向だった！なんて失敗をしなくても済みます。 ただその場合、向きを守らないと余計ややこしくなりますけど。一般家庭だとそこまでややこしい配線はしないでしょうが、スタジオやコンサート会場での設営だったら… あとはこじつけに近い話になりますが、銅線内の金属結晶の向きを揃えて配線したいと言うニーズに応えること、ですかね。スピーカーどころか電源のケーブル交換まで手を出すようなマニアな人だったら、それを気にするので。もっとも、そのクラスのユーザーが買うケーブルはメートル単価が1〜2桁高い気も。 この2つから言えることは、ふつ〜の人は気にしなくていいってことでは？
説明に「IPバス入力付のメインユニットおよびカーナビゲーションとiPodを接続するアダプター。」 と記載されてますし、接続端子の変換ケーブルが有れば恐らくは行けるかと思いますが、 http://pioneer.jp/carrozzeria/support/ipod_main0 … を見る限り、元々iPhone4Sまでの記載しかない上に注意事項が多いので確実とは言えませんね。 （iOSのバージョンによってはなおさら、動作しない可能性高いでしょうし） 変換ケーブルを使った場合は雑音が入る等の報告もチラホラ見かけるので音質も現状より下がってしまう可能性が高いかと…(´・ω・｀)
負荷が全くないときボリュームを一杯上げても正常なアンプなら問題は起こらないはずです。 ＵＤＡ－１のＬＩＮＥ出力からヤマハアンプＬＩＮＥ　ＩＮに入力しておられるのだろうと思いますが、この場合、ＵＤＣ－１側でボリュームコントロールが出来ないのなら絞っておく方が精神衛生上も、安全上（後記）もいいでしょう。もしボリュームコントロール出来る場合はヤマハアンプでスピーカーが正常に鳴っているかぎりボリュームはあまり上げていない筈です。誰でもわかるほど聞くに堪えない歪とか、ギャーとかキーとかいう発振音が発生しているのでなければ何ら心配することはありません。 なお、無負荷は問題ありませんし、ショートなら保護回路が働きますが、最大出力（４オーム２３Ｗ）ではスピーカー端子に９．６Ｖが出ますので、熱容量の小さい抵抗性負荷が繫がった場合、発熱・火災の危険があります。これが考えられる最悪の事態でしょう。スピーカー端子に金属など、導電性のものが触れる環境でなければ、心配無用ですが。
その辺の設定をいじるより、Windows MediaPlayerを使うことをやめて、foober2000などのWASAPI排他モードやASIOに対応するプレーヤーソフトに切り替える方が、よほど音質の改善になります。と言うより、MediaPlayerを使った時点で音質劣化が起きるんですよね。そんな24bitだ何だというのを根底からぶち壊すくらいに。 これは大きな話題になったんで、いろんな人が詳細に検証して記事にしていますが、その一例を紹介しておきます。 http://dgo.xsrv.jp/alipapa/wmp/
No.2です。「お礼」に書かれたことについて。若干の誤解があるようです。 ＞本心としては、最近のイコライザが私の意図を再現してくれないので、レコードの音をそのまま再生してくれれば十分なんですが・・・・ 　アナログレコードの再生する上での「フォノイコライザ」は、任意の周波数を勝手に上げ下げする「グラフィック・イコライザ」とはわけが違い、アクセサリではなく「必須」なものです。 　レコードは、音圧に対する溝の幅を有効に使うために、あらかじめ既定の周波数特性（RIAA特性といいます）を持たせて溝に刻んでありますので、オリジナルの周波数特性で聞くには「イコライザ」で逆特性に戻すことが必須です。「気に入る、気に入らない」「意図を再現」などとは全く別なものです。 http://wista.jp/RIAA.htm http://home.q08.itscom.net/ryo-tai/phono1.htm ↓　このwikipediaの「イコライザーアンプ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%B3% … 　安いもので、今お手持ちのスピーカを使いたいのであれば、No.2記載の http://kakaku.com/item/K0000304660/ だと思いますよ。
こんにちは。 回路のサンプルを見ると、入力側にＡＤＣと言うアナログ・デジタル変換のデバイスが 組み合わされているようです。 http://www.tij.co.jp/jp/lit/ds/symlink/tpa4411.pdf アナログの音源では出力しないのではと思います。
うーん…こちらのPDFが参考になるかも知れないですね…！ https://docs.google.com/file/d/0B9nSQY7c_9-rWEdl …
メーカーで開発を担当した方で定年後に集まって会社を作り 故障した電化製品の修理をしている会社が千葉県だったかな？にあります。 アイボの修理が中心だったかと思いますが修理は相当の日数がかかります。 手作業での修理なので相当費用もかかるものと思われます。 検索で調べたら　巧工房　でした。 http://a-fun.biz/voice.html 習志野ですね。懐かしい場所です。どれはどうでも良いか。
端末によっては順番通りに接続をしないと音の出力される方向が変わってしまって音が出ない！ とかはあるので、特定の手順で接続して音が出るのならばそこが原因かもしれないですね…(´・ω・｀) ただ、同じ手順で（不要なものを省いて）繋いで音が出ないのであれば、 Skypeの出力設定を変更する必要があるのかもしれないので、 スマホからの音声出力についてSkypeに問い合わせてみるのも良いかもですね！
工口くありませんが・・・なんで工口くなのですか？ http://www.oyaide.com/diy/diy11.html 赤（右）　白（左）　共通（コンモン）　の3つになります。 ＲＣＡの中央の方は、一緒につながります。 これでモノラルにはなりません。 ちなみに・・・この使い方で　＋　－　の概念ではありません。
ＣＤ（板のほう）の経年劣化だと思います。ブランドによって耐久が違います。 出始めのころＣＤの耐久年数は２０年程度と言われていましたが、今でも使えるものも多いと思います（最初期が７９年か８０年なので約３５年経ってる訳です）。 プレイヤー（ＣＤＰ）の差は、ＣＤ－Ｒが出たころに良く言われていました。同様の現象が出て、読めるＣＤＰ読めないＣＤＰが存在します。 私の持っている最初期のＣＤも、ＣＤＰで再生できなくなったのですがＰＣのＣＤＰでは読めたので、急いでwaveに変換しました。５年ほど前の話です。
ちょっとNo2さん、認識違いがあるので追記します。 CD-Rには音楽用とデータ用があります、音楽用は著作権使用料が上乗せされているので価格が若干高いです、PCでの書き込みはどちらでも使えます。 CD-DAとは市販の音楽CDの規格の事です、(Compact Disc - Digital Audio)の略です。 画像のロゴマークが付いています。 一般的なメーカー製のパソコンなら初めからライティングソフトは入っています、あるかもしれません、ではなく、あります。 これのオーディオCD作成機能ならPC内のファイル(WAV、WMA、MP3、AACなど)を市販の音楽CDと同じ規格に自動変換して書き込んでくれます。 ソフトによっては「音楽CD作成」と表記しているものもあります。 また、使っているPCがWindows ならWindows Media Playerで書き込む事も出来ます。 Windows Media Player オーディオCD作成 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
こんばんは。 DTMをやっていて意図的にテンポを変動させることがありますが、 多分PCだから、ということはないと思います。 ちなみに動画を見た時、動画と音声にズレはおきませんか？。プロ グラム処理的には音声より動画部の方が処理が重い為、わかりやす く動画の方が遅れるということがあります。この場合ハードかソフ トかの問題があると考えちゃっていいと思います。 ハード的には音楽を聞くスペックは十分に思えますが、同時に他に 重いソフトを動かしていたりしませんか？（メモリの大きさ的に他 にソフトが動いていても不思議じゃなさそうですが）。WAVEという ことですが妙にでかいとかいうことはありませんか？。 ソフトに関しては他のプレイヤーを試してみましょう。
原因として２つほど考えられますが、サポートセンターに問い合わせた方がいいと思いますよ。 １．周りに電波障害になる機器はありませんか？ 　（他のBluetooth機器・コードレス電話・電子レンジ・無線LANルーターなど) ２．AUX端子の接触不良または故障
仕事上、よくオーディオの修理とかしています。 スピーカーとかは、端子で繋がってるので その端子がひょんな拍子で外れかかってたり、接触不良を起こす事があって 片側だけしかならなくなったりする事はありますよ。 もちろんですが、スピーカー自体が壊れてならなくなる場合もあります。 点検方法としては、オーディオ本体から出ているスピーカーの配線をですね 左右入れ替えてみたら分かります。 とりあえず鳴る方のスピーカーを利用して、スピーカーの配線をフロント左右、リア左右繋げてみたらいいです。 すべて鳴ればオーディオは正常って事になりますよね スピーカーの配線は全部で4つです。 フロント左右が2本で＋／－端子をいれればフロントだけで4本です。 リア左右の2本で、合計8本ですね。 この端子を一旦すべて外します。 鳴らない右の端子を左のなるスピーカーの配線に繋げてみます。 もし鳴った場合は本体の故障ではない事がわかります。 ならなかった場合は、鳴らないスピーカーを外して スピーカーの端子に鳴っている左側の端子と接触させてみる。 鳴れば配線の接触不良 鳴らなければスピーカーの故障 こういう判断が出来るわけなので本体故障かどうかはこういう風に試さないと結果は出せませんよ
こんばんは コントロールパネルのプログラムのアンインストールから Ｂｉｎｇデスクトップを選択して消えないでしょうか？
特許、著作権が絡むので、色々なファイル形式が生まれて、混在している為、 ユーザー側が混乱し、普及の足かせと、なってます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CD-DA 音楽ＣＤ（ＣＤ－ＤＡ）の規格を作った、ソニーとフイリップスの様に、 特許を公開すれば、現在の様に解かり図らい世界には、ならなかったと 思うのですが、お金が絡むと難しいみたいですね。 ＷＡＶＥ・・マイクロソフトとＩＢＭが開発 Flac ・・有志が開発、フリーで誰でも使用可 形式は他にも有ります、Ｇｏｏｇｌｅ先生のチカラを借りましょう。 音楽再生プレーヤーの開発者が許可無く、コーデックを使用すると、著作権 無断使用で訴えられますので、不足しているコーデックをユーザー側の責任 でインストールします。 MusicBee にＭＰ３のコーデックを追加するのは、その為です。 御節介ついでに・・・ MusicBee は排他モードに対応してますので、ＷＡＶＥ形式で取り込み、排他モード で再生して見て下さい、一皮剥けた音楽再生になります。 ＯＳがWindows VISTA以降なら、ＷＡＳＡＰＩが用意されてます。
一般論です。 ヘッドホン出力： ・ヘッドホンを繋いで音が聞ける。 ・スピーカーを繋いで音が聞ける場合がある。 ・アクティブスピーカー(アンプ+スピーカー)を繋いで音が聞ける。 ・PCで音量調整ができる。 ・LineOutに比べて音が悪い。 LineOut： ・ヘッドホン、スピーカーを繋いでも、音が出ない。 ・アクティブスピーカー(アンプ＋スピーカー)を繋いで音が聞ける。 ・PCで音量調整できない。(アンプで調整する) 　　ＰＣによっては、調整できる場合がある。 ・ヘッドホン出力より音が良い。 　　音量調整可能なLineOutは、調整できないものより音が悪い。 ・録音機器(レコーダー)と接続する場合は、LineOutをつかう。 　　ない場合に限り、ヘッドホン出力で代用する。
AVアンプも機種によりますが、 SP-A、SP-Bのように同じ信号（非サラウンド信号）を２系統のSP端子に出力できればバイアンプ接続は可能です。 SP-Bがサラウンド信号しか出力されないのであればバイワイヤにはできません。 バイワイヤ対応スピーカーとは高音用と低音用の入力端子を備えた物を言います。 ネットワーク次第の面はあるものの通常は入力端子の数で判断します。 バイワイヤ対応の端子は合計で4つです。 それぞれに二系統のアンプに繋いでください。 使用（予定？）機材が不明ですが詳しいことは機器付属の取扱説明書をご覧ください。 購入前であってもメーカーサイトで取り説のDLは可能ですのでご確認ください。 バイワイヤ接続可能の機器ならば図解入りで説明されています。
ご希望の条件を満たしている機種は２種類しか見つかりませんでした。 東芝　　　TY-CWX80 http://tlet.co.jp/pro_radicase/ty_cwx80/index_j. … ソニー　　ZS-RS70B http://www.sony.jp/radio/products/ZS-RS70BT/ 特に乾電池でも使えると言う条件が厳しいですね。下のサイトにブルートゥースのCDラジカセ一覧があります。全部で１１１機種掲載されています。CD横置き　乾電池だと上記の２つとなるようです。 http://www.bestgate.net/radicase/spec/%E5%AF%BE% …
オーディオ専用に別な受電契約は同一敷地内では原則出来ませんので家屋内で分岐しているはずですから（パラになっている）電源部のノイズ、外来ノイズはお互いに回り込んでしまいます。 あまり神経質にならなくても良いのではないかと思いますが。
２．５倍くらい予算オーバーですがｗ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
別に構わないけど、2,3000円ぐらいので２ｍ、1万円ぐらいので５ｍぐらいしか飛ばないですよ １５ｍ飛ばすんだったらミニFM局が開局できるぐらいの機材が必要です
no-6です。お礼有難うございます。 私は、趣味でオーディオ　"自作出来る物は自作で"楽しんでいる者です。 今までに色々な事を行っていましたが、最終的には真空管アンプになりました。 コントロールアンプ、バワーアンプ、レコードプレーヤー、スピーカー、ラックと色々自作しています。 ライントランスの件は、スペックは落ちますが人に感じる音質は格別な物が有ります。(特に最近は、製品の判断はスペック一辺倒(PCの影響か?)になっている事に、違和感を感じている一人です) 決して、" 良い音=スペックでは無い " と言いきれます。 私のアンプは、スペックを見れば相当劣りますが、音質は抜群です。(自己満足かも?) トランス、使いまくりです。 参考までに、私のブログです。　暇が有りましたら覗いてください。 http://blog.goo.ne.jp/chikama_2006
一部の好事家のみならず、巷では「ハイレゾ」と呼ばれるオーディオソースがもてはやされているみたいですが、LHS07さんのおっしゃるとおり実感としては微妙な部分が多いと思います。 そもそも、再生装置のレベルがハイエンドとまでは行かなくても、まともなオーディオ装置でなければ聞き分けることができないのは自明です。 SACDやDVDオーディオが普及しなかった理由もそんなところにあると思います。 確かにいい音で聴く音楽には格別の感動があると思いますが、私の場合は装置にお金をかけるよりもCDなどのソフトに投資するようにしています。 幅広く聞くことによる感動も掛け替えのない者だと思っています。
安易なセンターウーハで、違和感がなければ、それも良しと思いますが。 少しでも音の良し悪しがわかる方にはお勧めできませんね。 聴けばその違和感のある低音に気づくと思いますが、ＬＲ混合の いわば擬似低音なのでつながりは悪いです。 せっかくすばらしい機器をお持ちなのですからサブウーハで音質を 陥れるのももったいないような気がします。 ウイルソンオーディオシステム６も低音域となると６０Ｈｚ以下が不足しています。 もし低音域の補強を考えるならチャンデバ+パワーアンプで５０Ｈｚくらいのデバイディング をお勧めしたいですね。 または、ウーハを追加する代わりに、20Ｈｚ～５０Ｈｚぐらいをブーストできるグラフィックイコライザの 導入をお勧めします。 聴感上の違いは明らかで、雄大さや正確さの点では次元が違う音となること 間違い無しといいたいところです。
8畳洋間とのことですが正味の8畳なのか いわゆる「江戸間8畳」なのかで考え方が違ってきます。 またその8畳間にはオーディオ機器意外に何も置かないとの前提であれば S4700を鎮座させることも可能です。（可能といえるだけで推奨できないのが本音） 私の感覚ではS3900でも8畳間に置くにはぎりぎりの大きさになります。 S4700とでは横幅が小さく済む程度の差しかないです。 38センチウーハーを本気で鳴らすと結構な音量になります。 8畳間ではスピーカーのとの距離が取れないので聴取音量の限界を超えてしまい ボリュームを下げざるえずせっかくの38センチが宝の持ち腐れになります。 これは25センチ×2のS3900でも同様なのですがS4700よりは若干マシかな？ とはいえボリュームを絞っても38センチは38センチなりの鳴り方をしますので どうしても38センチとこだわるのであれば他人が意見を挟む余地はないです。 ショップではボリュームを上げられるので「これぞ38センチ！」の豪快な鳴り方をします。 一般家屋であれほどの音量は無理なのでその辺は脳内補正が必要です。 問題は部屋の防音対策、音漏れ対策ですね。 音漏れに気をつけないと御近所さんから顰蹙を買う、 あるいは家族からも苦情が出るなどで音楽を楽しむどころではなくなります。 防音、遮音対策がどこまで出来ているか、出来そうかを スピーカーを購入する前に考慮しておく必要があります。 なお低音の出方ですが 部屋の影響が大きいことから一概に「出ない」とも「出すぎる」とも言い切れません。 またホーンの音は音楽ジャンルによる向き不向きではなくユーザー側の好き嫌いの問題です。 試聴してS4700の総合的な音が好みなら何も問題はありません。 嫌いであるなら別のスピーカーを探したほうがお財布にも優しいです。 http://jbl.harman-japan.co.jp/product.php?id=s4700
westoneのイヤホンはmmcxでも使えないケーブルがあるのでよく調べた方がいいです。 リケーブルは効果はありますが費用対効果は低いです。 beat audioのケーブルは高いですけどいいですよ。 高音重視ならsupar nova、音場重視ならvermillionがおすすめです。
SACDは聴いたことがありますか？ ハイレゾです。
元、メーカーコンポネントステレオのエンジニアです。 今はリタイヤ・・ 皆さんがおっしゃっている通りアースに問題があると思います。 ので、最初に確認するのはアース周りを疑ってみてください。 パイオニアのプレーヤーとアンプを繋ぐピンジャック・プラグ等、手あかで汚れて錆ていませんか・・ そのためノイズ（ハム）が出るのではないかと思います。 清掃または紙やすり等で磨いてみては如何でしょうか。 提案します。
基本的に「音楽可」と謳っているものはPCでも使えます。 スマホ用のコードレスフォンはマイク機能が付いていることが多く、通話中心のつくりのものが多く、音に関しては期待しないほうがいいですね。 PCに繋ぐには、BlueToothの「送信」が出来るようになってることが前提です。 私はヘッドホン端子にBlueToothの「送信機」を繋いで、使ってます。 10ｍ離れても、とカタログには書いてありますが、８畳間くらいで、部屋から出なければどこにいても電波は届きます。電子レンジの近くでは混信しますが、台所で使わなければ大丈夫です。（一昔前の赤外線ものとは比べ物にならないほど便利です） 参考： Logitec Bluetooth2.1オーディオトランスミッター USB-AC充電器付属モデル ブラック LBT-AT100C2　→　受信機もそっくりなので、間違って買ってしまいました。このLogitecの「受信機」は使えない？ので注意です。 SONY ワイヤレスステレオヘッドセット SBH20/W ホワイト　→これは音もまあまあ良いです。ヘッドフォンだけを好きなのに変えられて、おすすめです
伝送手段だけなら　プレーヤーから「光」が良いですかね。 光は電気的なノイズの影響をうけませんから有利です。 また　ＣＤＰがそのクラスであれば　最新のアンプの方が　ＤＡＣ性能が高いですから有利ですね。 まぁー　この辺りは「理屈」なので　データを直接理解出来るロボットなら聴き分けられるが（笑）　アナログの音の波しか理解できない人間には「好み」がある訳ですから　接続手段の選択肢が増えたに過ぎません。　オーディオを楽しむうえで　接続の違いを楽しむのも　いいんじゃないの～～
それってLibrary Viewerに表示されてるんじゃ？ ここはライブラリから選択した部分を表示するだけなので別のタイトルを選んだら前のは消えます。 新規プレイリストを作ってそっちに表示させれば残ると思いますが。 うちの環境の場合ですが、ライブラリはフォルダツリーで表示してタイトルフォルダの中にAPEファイルとcueファイルを置いています。 設定でAPEファイルを非表示にしているのでタイトルフォルダを選択すればcueシートのトラックのみが表示されるようになっています。 再生するときは再生用のプレイリストに移動して再生しています。
この２つですと正直、遮音性にはあまり期待できませんが、あえて優劣をつけるならば後者のSH9710(SHE9710?)に軍配があがるかと思われます。 出音に関しても後者の方が低音に艶があり、高周波数帯域に関しても若干奥まってはいるものの、しっかりとしたクリアな透明感を感じ取ることができるのでコスパなどを考えてもオススメですよ！
お礼有難う御座います。動画も拝見いたしました。やはり本家ＷＥ製と比べるとまだまだ工作制度は追いついていない様ですね。３００Ｂの様なＳＴ管はマイカ板で電極の頭の部分を押さえるため（ＧＴ、ＭＴもそうですが管の形がずん胴なので上下支持出来ます）にきちっとガタの無いようにしなければなりません。（メーカーにより支持方は異なっています。）マイカ板は打ち抜くだけですので寸法に誤差が出ることは無いと思いますがガラス管の方は一個一個微妙に異なりますので中にはマイカ板の支持材とガラス管がキチンと密着せず僅かにガタ付くものが有り、普通はそう言った物は出荷される前にはねられるとは思うのですが品質管理も今一だったりすると不良品？が出てしまい偶々それに当たってしまったという事でしょうか。ひどい目に合ったとのことですがフィラメントがたるんで電極にタッチでもしたんでしょうか。
テレビでいうHDの上、4Kみたいなものです。 そういえば、SONYが「高級ウォークマン」と銘打ってハイレゾで楽しめるウォークマンを販売し始めましたね。12,3万円だとか。 でも正直、音楽は色々なフォーマットや規格などがあって面倒くさいですよねぇ
予算の提示がありませんけど、FR-N7XXに合わせる価格帯の製品としては、DALIのZENSOR1が適当ではないでしょうか。 http://dm-importaudio.jp/dali/zensor/l4/Vcms4_00 … 3万円以下で買えるスピーカーとしては、バランスが良くて鳴らすジャンルも選ばず、広く奨められるものです。 もうちょっと予算を積み上げられるのならば、TANNOYのMercury Viが考えられます。 http://www.esoteric.jp/products/tannoy/mercuryvi/ このブランドらしい、滑らかで聴きやすい展開です。 いずれにしろ、出来れば試聴して選んでください。
日本国内で買われた正規品ならｏｋです。 保証書とレシート（要、型式と購入年月日、購入店の記載）があればｏｋです。 購入店（系列含む）であれば快く無料で大丈夫ですが　購入店以外だと手数料の請求があるかもしれません。 また断線などの過失による故障の場合には有料になるかもしれません。 ジャンク了解での購入以外なら出品者に戻すところですが・・・　１ヵ月経過だと無理だね。
オーディオケーブル接続もできるタイプであれば、もしかしたらblutoothで飛ばすオーディオレシーバーをつかって使うことができるかもしれませんが、質問者さんのワイヤレスヘッドホンはオーディオケーブルのない、ワイヤレス専用機なのでおそらくこの製品をiPadに接続することは不可能かと思われます。
映像でいうHDの上4Kみたいなものです。多分(; ・・) ソニーの2月発売「高級ウォークマン」とかありましたけど、これがCD音質の上をゆく、ハイレゾリューションのものらしくて、一台12,3万円。いらねえ。 いわゆる「規格」でしょう。音楽にはフォーマット、規格がいっぱいあって面倒くさいですよねぇ
普通のスピーカ2台のミニコンポですか？ 　それであれば、2台のスピーカで「左右のステレオ」（微妙に異なる音が出て立体感を出す）ですので、2台離して横に並べ、正三角形の頂点の位置で聴くのが通常です。 　この2台を、複数の部屋に別々に設置することは普通しませんが、置きたければどうぞ、というところでしょうか。スピーカケーブルの長いものを買ってきて配線すればよいです。ただし、「ステレオ」にはなりませんので、それをご承知の上で。 　そうではなく、4台のスピーカを、2台を１階に、残り２台を２階に設置したいということでしょうか。 　もしミニコンポのアンプ部の裏に、２セットのスピーカ端子（スピーカＡの左右のプラス・マイナス（Ｒの赤と黒，Ｌの赤と黒）、スピーカＢの左右プラス・マイナス（Ｒの赤と黒，Ｌの赤と黒）の、合計8端子）があれば、それらに４台分接続すればＯＫです。 　でも、おそらくそうではなく、ミニコンポのアンプ部の裏には１セットのスピーカ端子（左右のプラス・マイナス（Ｒの赤と黒，Ｌの赤と黒）の４個）しかないのでしょうね。その場合は、スピーカは２個しかつなげない、とあきらめるのが無難です。 　スピーカのインピーダンスについて理解できるのであれば、自己責任で、スピーカを２台ずつ「並列接続」することも可能ですが、合成インピーダンスが低くなるので、アンプに負担がかかります。分かった上で、そのようにされるのはかまいませんが、それが判断できるようなら、こんなところに質問はされないでしょうから、これはやめておいた方がよいでしょう。 　１階用と２階用に、２セットのミニコンポをお買いになるのが一番無難です。
現物が無いのであくまで概略ですので、作業は自己責任でお願いします。 (01)まず、US-122MKII(以下本体)がPCにUSB接続されている場合は、PCから外します。 (02)ダウンロードした　tascam_us-122mkii_us-144mkii_win_205.zip を解凍します。 (03)setup.cmd　を実行します。 (04)指示に従って進めて、「USBオーディオデバイスをコンピューターに 接続してください」で本体をＰＣに接続します。 (05)指示に従って進めて、「パソコンからUSBのプラグを外してください」 の指示が出たら、再度、本体をＰＣから外します。 (06)指示に従って進めて、「USBオーディオデバイスをコンピューターに 接続してください」で再度、また本体をＰＣに接続します。 (07)インストールが終了すると「再起動」画面が出るので、再起動させます。 以上です。 us-122mk2_om_vb_j.pdf　の抜粋ですので、詳しくはページ１２～１５を 参照してください。
＞モーツァルトの高周波音が脳に良い そんな「学説」は存在しません。 確かに昔「ネイチャー」誌に「モーツァルト効果」なるものが掲載されたみたいですが、何ら科学的な検証はされていません。たとえ音楽を聴いて脳が活性化されたように思えたとしても、それがモーツァルトの楽曲だからではなく、聴き手が好きな音楽だから気分が高揚するからではないかという考え方も出来るわけです。 モーツァルトの楽曲が好きでもないのに「脳に良いのだ」と思い込んで無理に聴いても、時間の無駄です。 脳を活性化させるには「特定の音楽を聴く」ということではなく、適度な運動をして、バランスの良い食事を取ることが大切です。そしてもちろん、本を読んだり勉強したりして、知的好奇心を保つことが重要です。 ＞アンプはこのプレーヤーに付いている ＞と思って宜しいでしょうか？ BDP-170の仕様は以下のURLに載っていますが、どこにも「アンプが内蔵されている」という記述はありません。 http://pioneer.jp/av_pc/bdp/blu-ray/bdp-170/ アンプが無ければスピーカーは「ただの箱」ですよ。別途調達してください。なお、アンプ内蔵型のアクティヴ・スピーカーならば別売りアンプは不要でしょう。 ただし、いずれにしろSACDのパフォーマンスを十分発揮させるには、システム自体に金を掛けないとダメです。安物では、普通のCDと大して変わらない音しか出ません。 まあ、あえて言えば「安物システムで再生するSACD」よりも「金の掛かったシステムで鳴らす普通のCD」の方が良い音だと思うリスナーは少なくないでしょうね。
ortofonのe-Q7は良いと思いますよ。すっきりクリアーで高音を綺麗に聴かせてくれます。予算が書かれていませんが、2万円以内なら他に、sony xba-100もいいと思います。トップサウンドのDN-1000もいいかもしれません。 でも出来ればカスタムIEMを買った方が別次元の解像度と定位感を味わえますよ。すっきり系ではES50やJH13proがおすすめです。
中華アンプことＤ級アンプは、既存のものと方式がかなり異なり、非常にリニアな増幅を１チップに収めて簡単に作ることが出来るようになったんですね。チップの周りが結構ひどい部品で作られていてもチップの性能が良いおかげで、出てくる音が（値段の割りには）びっくりするほど良いわけです。 ＤＡＣはというと、２０年前に出てきたときから１チップに収まっているわけですが、それほど音が良くない。まぁ原理的に音が悪いんですが、２０年間いかにチップ周りを良くして出音を良くするかが争そわれているのです。なので中華ＤＡＣは、やはり音が悪いですｗ ただ名前を忘れましたが、ＤＳＤが扱える安いＤＡＣ（１万円以下）が出てたような記憶があります。せっかく買うなら、ＤＳＤ対応のものが面白いように思いますがどうでしょう。（ＴＶからＤＳＤデータは出力されませんが）
１万円というのは、じつは若干中途半端で、やはりこれを超えたあたりから最高級品の部類になる、ということで1.5万円とか２万円定価の１割引とかが品数も多くなっているようです。 逆に１万以下なら、３千円程度の評判の良いもののほうが満足度（コストパフォーマンス）の高いものだったりします。（もちろん８～９千円あたりのもので良いものもあります。） 安くて美味しいで有名なのは、フィリップスやソニーでしょうか。ビクターも面白いものがあるようです。 どれも製品ごとに評価が違いますので、個々の評価を調べて、自分に合ってそうなのを選ぶと良いと思います。
Win7でもWin8でも、パソコンにUSB端子に接続する「USB-DAC付きのヘッドフォンアンプ」（デジタル／アナログ変換器。ハイレゾに対応できる機種である必要あり）を付けて、そこにヘッドフォンを接続すれば、ハイレゾ音源を再生できます。（当然のことながら、パソコン内にハイレゾ音源を再生できるソフトが必要） 　「ハイレゾ用」のヘッドフォン、イヤホンというのはありません。「ハイレゾ」音源であっても、聴くときには「アナログ」にして聴きますから、普通のヘッドフォン、イヤホンで聴きます。「ハイレゾ」を区別できるかどうかは性能の問題でしょう。 USB-DAC： http://kakaku.com/kaden/headphone-amp/ ハイレゾ対応USB-DACの例： 96kHz対応モデル： http://kakaku.com/item/K0000391597/ 192kHz対応モデル： http://kakaku.com/item/K0000506456/
「A]とあるのはアンペア、電力容量のことです。 プラグのほうが容量が大きいので問題なく使えます。 ところで「メッキ」だから何か気になるのでしょうか？ たかが数ミクロンの金属メッキ膜に影響力があるのでしょうか？ 商用電力であればメッキのあるなしは全く無関係で音質にも影響しません。 非メッキプラグのほうが後々酸化してきます。 そうなれば導通性が悪くなる可能性があります。 こちらの方が音質への影響は大きいと思いませんか？ それとも非メッキプラグにして月一でプラグのブレード部を磨きますか？ どこかのオカルト業者の伝播するイカサマ伝説に惑わされてるのではないですか？ 売らんがためにビギナーを惑わすことに何の罪悪感も感じない業者が闊歩する世界です。 うかつにその手の話に乗ってしまうと無意味なお金を使うことになります。 注意してください。 と、かつてその手の業者に散財させられたマヌケな私からのお話。
定番のfoober2000がいいと思います。 実はXアプリもハイレゾとWASAPIに対応しているのでいいと思います。
No.1の回答者です。御事情は分かりました。 とはいえ、やっぱり試聴抜きで買うのは賛成出来ません。機器を貸し出してくれる業者があれば、利用してはいかがでしょうか。 主なショップの一覧は以下の通りですが。。。 http://www.phileweb.com/links/link.php/7 http://www.kef.jp/dealer.html http://dynaudio.jp/?page_id=51 その中で「試聴用に機器を貸してくれるかもしれない店」は次の2軒が思い当たります（もちろん、他にもあるかもしれません）。 http://www.ippinkan.co.jp/ http://yoshidaen.com/ 事情を話して、相談してみてはどうでしょうか。
ドライブがあるならドライブに付属されたソフトはありませんか？ 無くてももともとWindows8が持っている機能があります。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 不満ならフリーのソフトを探して下さい。 http://www.softnavi.com/cddvd.htm
１０万の予算なら　５．１ｃｈは余裕でしょ。 単品で揃えても不可能じゃないと思うけどな・・・ ５万も出せばＳＯＮＹでプレーヤー付きが買えちゃうし スピーカーセットなら３万でも十分。 まぁー　皆有線だから　配線が面倒とか出来ないと言われちゃ却下でしょうが（笑） バータイプは究極の擬似だから位相を弄って広げてる程度のごまかし品。 ５．１ｃｈのソフトや放送の再生には　適材適所にスピーカーを配置する事で　作者の狙ったサラウンドが聴こえるんですから・・・
ハイレゾ対応機器とハイレゾ音源の価格がもっと下がれば普及すると思います。
　サウンドカードを買ったときに付属してきたＣＤあるいはＤＶＤから、ドライバソフトをインストールしてください。 （ＣＤ／ＤＶＤがなければ、メーカのサポートサイトからダウンロードしてください） http://www.asus.com/jp/Sound_Cards_and_Digitalto … 　ひょっとすると、ドライバソフトが認識できなくなっているのかもしれませんので、一度アンインストールして、再度インストールし直してみてください。（アンインストールは、「コントロールパネル」の「プラグラムのアンインストール」から行います） 　ドライバソフトを再インストールしたら、「コントロールパネル」の「サウンド」の「再生」タブに、お使いのサウンドカードが登録されていることを確認してください。 （「コントロールパネル」→「ハードウェアとサウンド」→「サウンド」） 　もし登録されていないようなら、メーカのサポートに問い合わせた方がよいでしょう。 https://vip.asus.com/VIP2/Services/QuestionForm/ …
低音の出る量の違いと考えていただいて良いと思います。 ZX750はフラット指向ですがそれでも低音の量は多いほうです。 XB950は宣伝通りの爆大低音がウリです。 高音は比較的素直に伸びていますので両者同等と考えてよく 繋ぐ音源機器との相性、あなたの嗜好で選んで間違いないと思います。 この両者で装着感を比較するとXB950が一歩リードします。 耳たぶにも優しく側圧もほどほどで長時間の装着にも違和感を感じませんでした。 ZX750はスイベル機構の可動域の問題なのか耳たぶ下に違和感が出ます。 ただ使いこむうちにヘッドバンドがこなれてくるのか次第に気にならなくなります。 最大の違いといえばコードの引き出し方でしょう。 ZX750は片耳出しです。 XB950は両耳出しです。 この違いは意外と大きく両耳出しはコードが絡まったり依れたりと嵩張るイメージが付きまといます。 ルックスは両者五分五分、この価格帯でこの高級感は良くできていると思います。
＃２です。 イイヤーホンジャック出力は音をモニターして録音状態などをチェックする為の 補助的な物ですので、外部スピーカーを駆動するには非力です（ヘッドホンなら 充分、駆動出来ます） 音質を望むなら、赤白のピンジャック(RCA)端子からアンプ内臓スピーカー又は アンプなどに接続します。 亦、コアキシャル出力も備えていますので、デジタルでの出力もできます。 ASIOに対応していますので、Behringer本家からASIOドライバーをダウンロード http://www.behringer.com/EN/Products/UCA202.aspx してインストールするとWindows の排他モードで音楽再生が出来ます。 ASIO 対応の機器はオーディオ用と称すると、ゼロが６ヶ並ぶ価格になりますが 3000円のBEHRINGER UCA202に備わっています、ほんとに優物です。 音楽再生ソフトは、foobar2000,MusicBee などが排他モードに対応してます。 MusicBee が設定が簡単なので、御勧めです。 内臓のヘッドホンアンプも結構行ける音質なので、取り合えず、ヘッドホンで 聴いて、ボチボチ、音楽再生の環境をグレードアップするのも宜しいかと。
こちらのサイトにあるものですか？ http://nakanishikobo.com/micro16mp3.html ＞メディアプレーヤーから同期で そうなると音楽のファイルがmp3でなくwmaである可能性がありますね。 購入されたものが上記サイトのクリップMP3プレイヤーならばmp3でないと再生できません。 拡張子がmp3になっているか確認してみてください。 拡張子がmp3でないなら変換する必要があります。 上記サイトに変換方法も記載されています。
このBluetoothのワイヤレスヘッドホンはいかがですか？ TaoTronics Bluetooth(ブルートゥース）機能付き ワイヤレス ステレオヘッドホン http://www.amazon.co.jp/dp/B00HQY2KS8/ref=cm_sw_ … 2/2現在 ￥2,799 このコードレスステレオヘッドフォンを最近購入したのですが、 非常にコンパクトに折りたたみでき、 スマートフォンやノートPCなどのBluetooth搭載であれば、コードレスで通話から音楽の視聴までできます！ 気に入りすぎて、もうひとつ買ってしまいました。 頭の締め付け具合は、最初は「おっ、結構圧力あるな？」と想いましたが、30分ぐらい着用したら、 程よい具合になります。 押さえつけるというより、耳に乗っかってる感じです。 長時間つけていても、疲れづらいと思います。 日本語のマニュアルもちゃんと付いており、 スマホやパソコンの音量に連動せずヘッドホン単体で音量の上げ下げが出来る他、スマホは、電話マークのボタンで音楽の停止、再生、曲を飛ばしたりなどもできます。 もちろんちゃんとマイクも付いているので、電話やSkypeなど通話にも利用できます。 音質に関してですが、私は値段の割にいいと思います。 Skypeだけに利用するのであれば、通話品質的に高価なものでも安価でも代わりはあまりないと思います。 音楽を聞くのであれば、人によっては首を傾げるかもしれませんが、自分は満足しています。 ものは試しに買って見ることをおすすめします！！ ディスクトップパソコンに使うのでしたら、Bluetoothレシーバーも必要です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0071TE1G2/ref=cm_sw_ … 2/2現在 ￥1,341 非常に軽量で、Bluetoothを搭載したものであればパソコンからAndroid・iPhoneなどのスマホ・タブレットまで何でも聞いたり通話ができるので、非常に重宝しています！ 私は上記の製品をおすすめします よろしければ、ご検討ください♪
ｐｒｏｊｅｃｔです。 質だけを考えた場合には　３３３ＥＳＤは約３０年前のモデルですから　仮に同価格帯のモデルであれば　現行品が劣ると言う事はありません。 しかし現実に目を向けた場合　この価格帯のレコーダーはデジタル出力がメインで　アナログ出力があったとしてもオマケ程度の仕様です。　 質問者様の他の環境がしれないので　スピーカーはともかく　アンプが最新のＤＡＣ搭載機やＡＶアンプであれば決して悪いモノではないです。　デジタル部（ＤＡＣ）の進化は確実に上がってきていますから。 現実的にレコーダーがＨＤＭＩや光・同軸デジタルでアンプと接続出来るなら　この際ＢＤレコーダーでも良いと思います。　　因みにパナソニックの最高価格モデルにはバランスのアナログ出力が搭載されています（笑）　バランス出力を搭載するぐらいですから多少ＤＡＣも立派でしょ！　Ａｍａｚｏｎでも２５万で買えます。 ＣＤプレーヤになると　ＳＯＮＹには８００と言う３万程度しかないし　長らく使う事を考えればＤＥＮＯＮの１５００辺りが良いと思うがね。 私は　分けて考えるタイプなので　ピュアはピュアで・・・　サラウンドや映像が伴うモノは　そっちでと。　　自分はそう言う環境を作り楽しんでいます。・
TBS等は、FM補完中継局の免許をステレオ放送可で認可されたので ステレオ放送と思います、(^-^)/ ただし、周波数が旧地上アナログテレビのVHFローバンドの再利用なので、 周波数が海外仕様のFMラジオ 昔の（アナログ）テレビ音声受信できるラジオ なら受信できますが、普通のFMラジオでは受信できません、 少し、残念(>_<) 災害時対応ラジオとか言って新製品でるかな( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
DT990を候補にしているということはホームユースでしょうか。 5万円まで出せるなら、今お持ちのアンプは売ってしまって、STAXのイヤースピーカーをアンプとセットで買うという手もあります。 ハイテンポのロックやフルオーケストラなど、多くの音が重なる曲には向きませんが、そうでなければ値段以上のポテンシャルを持っていると思います。 http://kakaku.com/item/K0000155053/
はじめまして！ ご予算が7000円以内ですと個人的にオススメなのは ゼンハイザーのCX300とオーディオテクニカのATH-CM707かなぁ。 とくに、ゼンハイザーのモノは低価格ながらきちんと低音がこもることもなく、 中音域もまとまりが良いのでコスパはかなり高いですよ！ ちなみにお値段は大体5000～6000くらいですよ～。 これらでお気に召すモノがなければ、オンライショップサイトの eイヤホンとサウンドハウスで探すのがオススメですよ！ とくに、サウンドハウスは作曲者御用達のサイトなので普段店頭では見かけない、 コスパの高いモノがゴロゴロ転がっていたりします。 これだ！というイヤホンに早く出会えるといいですねｂ
こんにちは！ どうやら、海外アーティストもMDR-CD900STを使われている方が多いみたいですね。 他にもＡＫＧのＫシリーズがアメリカあたりですと業界標準として使われているようです。 ＡＫＧのモノはMDRよりも定位がつかみやすいので好まれているのかもしれないですね。
DENON PMA-390RESP プリメインアンプ なんてどうでしょうか？？ アマゾンで2万円くらいで売っております コンパクトで使い勝手も良いそうです。 一般的なトランジスターの3倍の電流供給能力を持つHCトランジスターを採用した、 Advanced HC シングルプッシュプル回路。 また音質変化が大きい入力カップリングコンデンサを排除し信号経路をシンプルにし鮮度の高い再生と、 パワーアンプの入力段には特性のそろったDUAL FETを採用し安定した動作を実現。 振動源であるパワートランスに1.6mm厚の鋼板プレートを追加し、 トランスから発生する振動と共に外部の振動がトランスに伝わることを抑える。 またトランスをインシュレーターを介して直接支えることでシャーシから受ける振動を低減。 電源トランスはオーディオ系・コントロール系で巻線を分離し、 レイアウトは信号のレベルに応じて分離し回路間の相互干渉を排除。 また信号線を極力短く配し信号劣化を抑制。 レビューでは エントリー枠を越えた高音質 納得のコストパフォーマンスの高さと質実重視のクオリティ など高評価ですね～！
海外映画でスペクタクル、アクション、エンターテイメントモノで メジャー映画会社制作であればほぼ間違いなく臨場感は出ます。 個人的にはトランスフォーマーのシリーズがよかったです。
あんまり細かいことを考えずに、BOSE、L1Compactを二本、2ー30万円、耳の後ろにおけば、何を鳴らそうが劇場規模です。 更に上を行きたいなら、Ｌ１のモデル１、Compactじゃない方、2セットで、4ー50万円、これで、1000人規模のコンサートセット完成、ロックは、勝手に体が踊り出す、クラッシックは堪能、POPsは そこにいるように聞こえます。ボリュームも1〜2割しか回せません、家中に鳴り響きます、それはもう、感動のるつぼです、違いの分かる方にはわかるセットです。戦争映画見れば、体が、玉をよけますよ。私は実行済みです、他にはBOSEの101シリーズを6個持っています、それもすごい音がしますけどね。
聞く人次第になってしまうのではないでしょうか。 ZXシリーズであれば同じ曲を片方128kbpsでいれてもう片方ハイレゾにすればかなりわかりやすいと思います。 ハイレゾだと音の厚み・濃密さ・空間能力・繊細さ・臨場感等すべてにおいて違いと言われていますが やはり個人差がありますので、判別できるかは別問題となってしまいそうです。
専用の機材とはどこまでのことをおっしゃっているのでしょうね？ またあなたが「音楽鑑賞」を生活の中でどの順位におくかにもよります。 音楽鑑賞を趣味とし一日数時間でも聴き続けられるとするなら数万円の出費でも安いくらいです。 BGM的な聴き方しかしない、～ながら聴きが当たり前であるなら数万円の出費でも多いくらいでしょう。 ハイレゾ音源をまともに再生しきろうとすると総計数十万円程度の出費は必要でしょうね。 数十万円掛けてCDメディアすらまともに再生しきれていない私が言うのですから信憑性はあります（？）
カセットテープレコーダーとステレオミニプラグとパソコンがあれば カセットテープの音源をmp3ファイルに 変換してパソコンで保存することは出来ます。 カセットテープレコーダーのオーディオ出力と PCのライン入力をステレオミニプラグケーブルでつなぎます。 カセットを再生しながら、PCでも録音ソフトを起動して 録音デバイスをステレオミキサーに設定して鳴っている音を録音します。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/151.html 録音するソフトにもよりますが、 Waveファイルで録音した場合はファイルの無音部分などを編集する作業と、 ファイルをmp3ファイルに変換する作業が必要になります。 mp3ファイルで録音すれば、 後は編集して、無音部分などを切り取り、mp3タグエディターで、 ファイルにタグを設定すれば完成です。 一般的に、Waveファイルで録音するソフトが多いので、 【Wave録音ソフト】 ぽけっとれこーだー http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se096521. … 【Wave編集ソフト】 SoundEngine Free http://soundengine.jp/software/soundengine/ 【Wave→mp3変換ソフト】 午後のこ～だ http://www.marinecat.net/free/windows/mct_free.htm 【複数MP3ファイルの音量を音質劣化なしに一括して一定化するソフト】 MP3Gain http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 【mp3のタグ情報を編集するソフト】 Mp3tag http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se506766. … のソフトを使い、録音から編集、ファイル変換、ファイル設定を行えば良いと思います。
回答がつきにくいのではないかと思いましたので。 ケーブルの種類よりも質問者様の言われるセットなるものの 機器のメーカー名や機種名型番を明記してもらえたら、 また用途を教えていただくと、回答がつきやすいかと思います。 マイク、ミキサー、チャンネルデバイダ、分配器、アンプ、スピーカーなど。 講演、討論会などの会議用なのか、ライブなど音楽用なのか。 音楽用ならその構成など。
「HP-A3」は出力W数が上がり、数字だけ見ればかなり音質の改善が見込めると思います。 CDより音質がいい「ハイレゾ」にも対応しているんだとか。 使うヘッドフォンによってあまり実感は得られないかもしれませんが、 確実に良くなると思います！
ＴＤ５１０ＭＫ２が気に入ったのならベストでしょうね。 まぁーどうやって置くかが問題ですが（笑） ペアで２０万ですからスタンドが５~１０万て感じですかね。　ギリギリ予算内。 出来ればスタンド付のＴＤ５１０Ｚｍｋ２が良いですが価格が倍ですからね。 行く行くは　高性能なスーパーウーファーＴＤ５２０ＳＷでも追加すれば　想像以上の雄大さも醸し出せます。　クラシックには低音が大切ですから・・　(^_-)-☆
よく挙げられているのは、フィリップスとソニーかな。 あとはユーザーレビュー（価格コムなど）でも参考に。
お礼文を読んでますます疑問がわいてきました。 101MMを原器とするこれらのシリーズはボーカルを主体としたメリハリ調がウリです。 その最大のウリである部分を感じ取れなかったのは意外以上に意外です。 普通のアンプとの組み合わせでも問題なく鳴ります。 101MMシリーズは11センチフルレンジ一発です。 小型の箱ではハイ上がりになるところを内蔵イコライザーでそれなりに平坦な（？）特性にしています。 しかしフルレンジ一発であることには変わりなく低音も高音も不足します。 こうなりますとあなたの嗜好がフルレンジ一発のシステムとはまるで違うとしか推測できません。 あるいは101MM由来のシリーズはいずれも生産完了しており中古品しか入手できません。 酷使の果てに劣化した個体を入手されたので本来の音が出ていなかったのではとも推測できます。 とにかくこれからはBOSEにこだわらず広い視野であなたの嗜好に合うスピーカーを探したほうがよいですね。
MediaMonkey⇒メニューバー⇒「ツール」⇒「オプション」⇒「出力プラグイン」⇒[out_MMDS.dll]に チェックが入っていると思います。 「設定」⇒「トラックの冒頭/末尾の無音部を除去」のチェックを外し「OK」 再起動の必要なし。　でいかがでしょう。
ソフトはいつでもダウンロード購入出来る訳ですから、 別に「買い時」は無いと思います。 強いて言えば「自身が聴きたいソフトの販売が始まった時」が買い時だと思います。
アマゾンで、PS4コントローラーの端子をマイクとヘッドホンに分岐するケーブルが売られていますが、コントローラーが対応しているのは所詮はヘッドセットのマイク、つまりはエレクトレットコンデンサマイクしか使えないってことです。 一応ケーブルの製品紹介リンク（アマゾン） http://goo.gl/J9ii09 このケーブルを更に小細工して、マイク電源を乗せないようにしても、ダイナミックマイクが使える気はしません。 なおPS3なら、一部のUSBオーディオインターフェースが対応しているようですが、PS4にはまだそういう情報がありません。使えないのか、まだ検証した人柱がいないのか、それは定かじゃないですが、PS4自身に汎用USBオーディオのドライバがソニーから提供されないと使えないことは確かです。 どうしてもマイマイクにこだわる場合は採点を捨てて、PS4の音声出力とマイクをミックスした方が確実な気がしますね。
はじめまして♪ 「オーディオに適したブレーカー」は、ありません。 逆に、適さない、というのも無い。 必用範囲で充分安定に使える容量契約にすれば、基本的にモンダイは有りません。 現在、３０A契約で、電子レンジを使うと落ちる。 これは、トータルで３０Aを超えた使い方をしたので、落ちているだけです。 ４０Aとか５０A契約にすれば良いのです。 『オーディオ評論家の中にはオーディオの為に電柱を立てたと。。。』 はい、私も存じています。 いろいろな条件を通し、金に糸目を付けなければ、なんとか可能な場合も有る、という特殊例で、一般の私達とは別世界なので、気にしないで下さい。 一般の一戸建て住宅であれば、大元のブレーカー契約を余裕を持った容量にして、子ブレーカーを個別にした配線工事、というのが、精一杯でしょう。 電信柱や電力メーター、この分野は電力会社になるし、いろんな基準が有るからコレを超えた方法は、とんでもなく難しいのです。 メーター以降のブレーカーや屋内配線は、一般の電気工事業者が行なえる範囲なので、ブレーカー交換を伴う場合は電力会社と疎通出来る「指定電気工事業者」に依頼すればモンダイは無いでしょう。 （主ブレーカーのアンペア容量変更には、電力会社との契約変更が伴います、基本料金も変わる。） 子ブレーカーの増設や、それに伴う屋内配線の追加等は、電力会社とは別の民間電気工事業者だけでも可能です。 私の友人に、こういう資格（免許）を持った人が居て、会社を通さず、「暇な時にこういう工事して」と頼むと、あれこれ対処してくれる人も居る。 （ただし、壁や天井裏など、配線が出来やすい場合は良いが、構造的に難しい場合は、配線の為に壊して、また造り直すための大工を頼むかどうか、という話は出て来ます、自力だけで出来る範囲はとても綺麗に仕上げてくれますが、一部解体組み立て、内装作業を伴う必要が有る部分も出て来たりするので、私の趣味部屋、その周辺は工場（コウバ）のような、むき出し配線が基本、、苦笑） ところで、リスニングルームに子ブレーカーからの独立配線、知人も私と同じオーディオファンなので、ちょっと良いケーブル使うか？なんて事で、あれこれ行なっていますが、屋内電源配線を変えたから、音は変わった。という認識は無い。お互いに、良く成ったという安心感が有るから、心地よく聞ける、という認識で一致してます（笑） 「音に雑味が減ったんだろうか、スッキリ、綺麗に感じられるかな」、「うんうん、そんな感じがする」という程度です。 親ブレーカーが落ちる＝家庭内の総利用電力が契約アンペア数を超えている。 子ブレーカーが落ちる＝子ブレーカーが受け持つ範囲内だけの利用電力が多すぎる。 子ブレーカーだけの問題なら、別グループから使うか、新たに別グループ配線工事をする事での使い分けで良いでしょう　。
オーディオ機器はどんなに多くいてもせいぜい数百ワットです。 例外はA級のメインアンプですが、これは500から1キロワットはあるかもしれません。 それでもない限り、オーディオ機器だけでは100ワット程度でしょう。 ということは1アンペアです。 家庭ではクーラーやヒーターの方が遙かに電流は大きいので、そちらの事情で容量を決めるべきです。 アンペアを大きくしても音質には関係ありません。音響装置をオンにしたからといってブレーカーが落ちると言うことはあまりないと思います。 ブレーカーを大きくしても元の交流回線は同じものです。ブレーカーの交換で音が変わるはずがありません。 アンプの中は結構大きいコンデンサー等で交流電源の変動を吸収するようになっています。 それでとれないノイズはブレーカーを替えてもとれません。 と言うことで生活に必要な電流容量で十分です。
一番音が良いのはLightningケーブル経由のUSB接続でしょう。 その後がBluetooth、イヤホン端子からのAUX接続となると思われます。 iPhone5シリーズの場合は、別売の専用ケーブル：CD-IU010の購入が必要でした。 参考　http://pioneer.jp/carrozzeria/system_up/option/o … まだPioneerのiPhone接続情報にはiPhone6の情報は記載されていません。 参考　http://pioneer.jp/carrozzeria/support/ipod_main. … が、Lightningケーブルの仕様自体はiPhone5も6も同一ですから、九分九厘接続できると思って良いでしょう。 また、このCD-IU010自体がiPhone付属のUSBケーブルと電気的な性能では同一かと思われます。 但し、車内（特に夏場）は高温となるため、CD-IU010には対高熱対策が施されている可能性があります。 とりあえず試すだけであれば、まずiPhone付属のケーブルで試してみるのが一番早道でしょう。 百聞は一見にしかず、ですから、とりあえずUSB/Bluetooth/AUX接続の３通りを試してみて、自分が一番気に入った音で再生するようにすれば良いかと思われます。 AUX接続用のケーブルであれば、お試し程度の目的で良いのであれば百均ショップ等でも購入可能ですし。 以上、ご参考まで。
イヤホンというものは、有償無償関係なく修理はできないのではないかと思います。 私はパイオニアのでしたが、片側が断線したとき、同じイヤホンの新しいものを受け取ることになりました。
こんにちは。 疲れている頭には拒否反応が出る出題です。 1BitDACの課題は、D級アンプの課題でもあります。 質問に無い課題についてだけ触れておきます、それはデッドタイム歪みです。 デジタルはON-OFFしかありませんよね、多くのデジタル回路が出力にコンプリメンタリを採用していますが、＋電源側と－電源側が同時にONに成ると何が起きるでしょう。 って訊くまでも無いですよね。 これを阻止する為に、わざわざ空白時間（デッドタイム）を設けているのです。 デッドタイムは歪みになりますが、事故を起こさない為の必要悪という訳です。 ちょろっと検索したら群馬大学のプレゼンがヒットしましたので貼っておきます。 http://www.el.gunma-u.ac.jp/~kobaweb/news/pdf/LS … デッドタイムについてはあっさり片付けて（笑）、若干の歪み（必要悪）が発生するものの有効なキャリアの消去法も記載されていて、紹介する価値のある、収穫のあるファイルでした。 でも、こういうことってチップメーカーが研究試行錯誤するだけで、チップを採用して製品を製造するオーディオメーカーが知らないってことも有り得ますね。 もう眠くて考える余力がありません。では、おやすみなさい。
再び iBook-2001 です。 コメント頂き、ありがとう御座いました。 事情から考えますと、考えてしまいますねぇ。 （おそらく、私ならトラブルが出たら対処、という感じかなぁ。。） さて、対処するには、このような状態であれば、大きなセンターキャップを一度、取り外す必用が有るでしょう。 後から接着しているので、シンナー等の溶剤系で、接着剤を軟化させる、という方法も一つです。 過去に、ジャンクユニット等ではこの手法も行なった経験は有る。 ただ、元通りに戻せる状態で綺麗に取り除くのは、なかなか根気が必用。多少の事は我慢する、位の形に成ってしまう事が多い（少なくとも私の工作レベルじゃ、そんなもんだぁ。） 自分での経験は有りませんが、切り取って、後から接着、という手法も有るそうです。 高い帯域まで使う、フルレンジに近い様なウーファーでは、あまり行ないたくは無いのですが、この構成なら大きな影響は無いと思います。 次に、コンデンサーの件ですが、基本的には表示されている容量と同じ物、あるいは近似値の物に置き換えれば良いでしょう。 我家にも古いスピーカーシステムが残っています、VictorのSX-3IIIとSX-7、年代的には近いかな？ コンデンサー、交換する気はないですねぇ、なんらモンダイは無いので。 交換するなら、可能ならフィルムコンデンサーがオススメです。 http://dp00000116.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=70 … コンデンサーもコイルも、振動による影響が有るので、きちんと固定させて下さいね。 なお、コンデンサーもあれこれ拘り出せば、キリがない。 http://www.kaijin-musen.jp/52.html http://www.baysidenet.jp/shopbrand/065/Y/ http://kameson.net/audio/Capacitor.htm などなど。。。 まぁ、あとはお好みで、というところです。
はじめまして♪ 通常のオーディオ用、左右の２chアンプには、昔からのプリアンプ、パワーアンプ、両機能を備えたプリメインアンプがあります。 AVアンプは、オーディオ（Audio)と、映像（Visual)を扱う、というアンプです。 AVセンターと呼ぶ場合、多機能なAVアンプ、という表現で総括されます。 ただ、６chや８chなどの多チャンネルパワーアンプを装備しているかどうかは、機器により変わって来ます。 AVアンプ、AVセンターは、映像系の機能が追加された、という単純な物も昔は有りましたが、今ではマルチチャンネルサラウンドも活用する、というのが基本機能として考えておきましょう。 デジラル動画信号から、映像と音声に分離したり（各種圧縮データからのデコード機能）、様々な環境を調整したり、とにかくデジタル技術の多様性を持った製品が、今のAV環境ではコアと成る部分、という考え方の製品も多い。 ラインレベル入力で、メインスピーカーを駆動する機能は、基本的に備わっていますので、この意味に限定すれば、AVアンプ系もプリメインアンプの機能を持っている、とは言えます。 音響に限らず、他社製品も、基本部分はこういう物です。
オーディオ雑誌ではなく、電子工学専門雑誌を読んだほうがためになるかと思います。 定番のトラ技です。 http://toragi.cqpub.co.jp/
建てるんですね・・ 問題はイタズラでしょ。 一番はスピーカーでしょうから　隠して仕舞えば良いのでは？ 壁をふかして（造り付けの収納を設ける）スピーカーを置く棚を作り　全面にはサランネット状のカバーを取り付けるのです。　　もちろん機器を置く場所にも扉を付けて。　　子供の手が触れない様にします。　 新築だから出来る・・・　色々な案を設計士にぶつけましょう。
7Nでも8Nでも、中の線自体で音の変化はないと思います。 7Nであれ、8Nであれ、4Nであれ、 被覆がしっかりとしたケーブル、振動に強いケーブル、 構造上周りの影響を受けにくいケーブルが音に影響してくると思います。 いかに信号の音を濁さないか。っというのがケーブルの音の違いだと思います。 私は知識がないので、どれが振動に強いか、構造的にはどれがいいのかはわかりませんが、 音が変わった=音が良くなったっというわけでもないので、リケーブルは「賭け」ですね。 それで音が好みに近づいたならラッキー。 好みから遠のいたなら、失敗っということでしょうね。 もしかしたら、全然音の違いを感じないかもしれません。 っということは「ヘッドホンは付属のケーブルで十分だ」 っと結論づけてもいいと思います。 でも、やってみないことには、いつまでたってもわからないので、 実験を繰り返して、失敗をたくさんしているうちに、 成功のコツをつかむこともあります。 まずは、見た目で気に入ったものや直感で決めたらどうでしょうか。 もしかしたら今使っているケーブルに、何か巻いても変わるかもしれませんし。
質問に答えると言うより話として聞いていただければと思います。 あなたの装置は良い装置と思います。 「良い音」とはの話を進めてゆくと、装置のセッティングのあり方か若しくは哲学論議かはたまた音楽の話とかとりとめも無いような話から、２番の方が言っておられますが「プラシーボ効果」つまり似非薬効果的な話やオーディオ神話の話まで様々な方向から意見や思い込みが考えられます。 一般的に我々は音楽（いろいろありますが）を録音されたものを聞いて楽しんでいます。 一定技術の進歩によりそれらの音も良くなっている様に感じるのは確かだと思います。つまりSPかからLPまでは技術の進歩に比例しています。確かに、よく分かるのは同じ内容の音楽で同じ音源でSP版・LP版・CD版などを聞くとよく分かります。 しかし、どうした訳かCDになるとLPよりも良くないものが多いのは解せません。 よく聞くと、CD化するときにあまりにも元の音を変えてしまっている様にしか聞こえません。 同じようにハイレゾが良い音でなるのか、それとも装置が古いからハイレゾの音が聞こえないのでしょうか。 確かに、ハイレゾのものは特に高域やダイナミック性やクリヤー度合いはそれなりに違いは認められますし、それはハイレゾ方式に合致しています。 でも、ハイレゾは音の課題と言うよりパソコンが当たり前になっている時代性から製造者側の論理により決まった企画に過ぎないような気もします。確かに、一定の技術的な進歩はあるにしても。 ですから、時に（オーディオの）製造者はハイレゾで無ければ音楽は聴けないとまでは言わなくとも、ハイレゾが聞けるものが良い装置にすべきというような雰囲気を言うのかも知れません。何せ、現在はCDは売れない時代ですし、オーディオ機器も同じ状態の様です。 再生方式がどうあれ我々は「良い音を簡単に聞きたい」訳で、一番は「音楽」を聞きたいのです。といって、ヘッドホンであれ、スピーカーであれ、あるいはシネマであっても、演奏している場所で聞いているのではありません。聞く方も数でいえば歩きながらイヤホンで聞く人が半分以上の時代です。音楽を聴く人の数は増えていてもオーディオ的な状況で聞く人は少なくなっているのが現実で、ソフトの供給側も一番聞く人の数（イヤホン）に会わせた音作りをしている様にしか感じられません。 「性能が追いついていなければ意味がない」とありますが、何に対して意味が無いのか、そこが不明です。 クラッシックはタンノイで無ければ、タンノイのレッドで無ければ、JAZZはJBLで無ければというような方もおられますが、それもオーディオの楽しみの一つのあり方ですから良いのですが、出来ればハイレゾ方式に一番良い音楽、録音の方法などの視点から再生する側の我々の装置に関して話が出来ればと思います。 質問された方は違うとは思いますが、装置にそれだけの投資をされておられるのですから、ソフトは数十枚では無いと思いますので、ハイレゾで何を聞かれるのか、なぜハイレゾに何を求められるのか、そこがポイントだと思いますが。
中華製＝中華人民共和国製　の事　つまり中国製 台湾製は台湾製と表示します これは　蒋介石が台湾に逃れて　中華民国と名乗った時、本土中国にも共産党政府が有り中華人民共和国と言っていた。当時は共に中華で有ったので当時は中華人民共和国を中共とよんでいた。 その後台湾政府が国を台湾（Taiwan）と変えてから中華人民共和国を中国と言う様になった。
>ハイレゾを簡易に聞くことはできますか はい、できます。 アンプやスピーカーはアナログ機器です。 ハイレゾであろうがローレゾ？であろうが、アナログに変換されてしまえば関係ありません。 ブームにあやかってアンプやスピーカーをハイレゾ対応として売るのが混乱の元です。
最近ナガオカのMP-110を買いました。 でもゆっくり時間がとれなくて、まだ眺めているだけです。（汗） 昔はオーディオテクニカ製の廉価品を使っていたのですが、今回は冒険（ちょっと大袈裟ですが）してみようということでナガオカにしてみました。 参考にしたところ http://ikki-ikki.cocolog-nifty.com/blog/2014/04/ … http://www.rakuten.ne.jp/gold/dj/webpro/dj-talk/ … 本当は試聴したいのですけど、田舎暮らしでは無理なので。
中華ではありませんがオススメはコレです。 ローランド 100W対応デジタルAMPボード基板 ステレオ2セット http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1826 … フライングモール DAD-DA100シリーズのOEM基板（APS-M160IIG）です。
>今１DINの別のカーオーディオをつけているのですが、付け替えるのにKK-S76DあるいはNKK-S76Dは必要になりますか？ 現状装着されている1DINオーディオがどのメーカーのどの機種かによって異なります。 現行装着されている機種がパイオニア製であれば、コネクタ類は流用が効く可能性があります。 他社製品であれば、ハーネスの形状自体が違いますので、流用は基本的に効きません。 以上、ご参考まで。
(2) 特段にハイレゾ対応との表示のないイヤホン、ヘッドホンでも聴取できます。 ハイレゾはデータを格納する音源機器側だけの問題なので アナログ信号に変換後につなぐ機器は従来品でも十分に聞くことができます。 アナログ音声を扱う部分は従来と何ら変わっていません。
ブルートゥースFMトランスミッターにiPhoneからブルートゥースで接続し ブルートゥースFMトランスミッターからFM放送でFMラジオへ向けて送信するので ブルートゥースFMトランスミッターへiPhoneが接続出来れば問題ありません。
私の場合、みなさんとは真逆です。現在のところ、耳でしか判断できないし、再生する環境も違うので、これもオーディオとお思い下さいｗ 最終的には、質問者さんが実際に聴いてご判断なさるしかないのは言うまでもありません。 「デジタル的に正しく読み出せれば音は同じ」であるなら、CDプレーヤーもPCオーディオも音は同じはずです、と言っておきますｗ ●音質の良いSSD（私の基準） ・SLC ・プロセスルールが荒い こういう基準だと容量は大きくないし、高いし、古いSSDを探すことになるので、質問者さんのご要望とは外れてきますｗ　プロセスルールも極限まで来てるようですが・・。 ただ、SSDは長期保存メディアに向いていないとも思っています。 良く知られているのは書き込むたびに劣化していく問題ですが、データを書き込んで放置しておくだけでも電荷が抜けていくので（特に最初）、安定的なデータ保持には疑問が残ります。単に動作すればいいだけでなく、音質まで考慮するのならｗ 音質的な理由でSSDを使いたい場合、長期的なストレージはHDDにまかせ、再生したいものだけSSDにコピーしておくなど中期的な使い方がいいかと思います。 ちなみに私の場合、SSDよりHDDの音を好みます。 ●種々メモリーとの兼ね合い HDDやSSDから再生する場合でも、媒体から直接再生されるわけではありません。 どこにどれだけあるかよくわかりませんが、HDDやSSDのキャッシュ、OSのキャッシュ、再生ソフトのバッファなどのメモリーを経由しています。 私も、WaveFilePlayerなど音声ファイルをすべてメインメモリーに読み込んでから再生するタイプのソフトでは、ストレージ媒体の違いをほとんど感じなくなります。メインメモリーの影響が支配的になるからだと思います。また、再生ソフトのバッファを多くするとそれに近くなります。 ●>Raspberry Piもそうですがlightmpd等トレンドはそのあたりなのかなと感じています。 そのあたりがどのあたりを指しているのかわかりませんが、 これらは、現在の普通のPCではハイスペックすぎてノイズが多く、OSも重苦しいので、その対極を目指しているだと思います。PCよりオーディオ機器志向と言っていいかと思います。 私の場合、超小型PCではなく、Windows95時代のPCにvoyageMPDを入れていますが、音はとても良いですよ（自画自賛 ^^;;）。 メモリー系ストレージがお好みなら、SDカードトランスポートもあります。 中華ですが、QLS-Electronics　http://www.qlshifi.com/en/Products.htm 今は配布してませんが、試聴屋のSDTrans384　http://www.tachyon.co.jp/~sichoya/SDTrans/SDTran … SDTrans384の大元　放課後の電子工作さん　http://www.chiaki.cc/index.html
6AU6はここを見ると1本100円で投げ売りされているようです。 http://www.kleiber.org/audio/tube/6AU6.shtml 仕入れ値は多分1/2～1/3程度かそれ以下でしょうから、7,000～8,000本あってもそのままだと20万円で売れれば御の字でしょう。 高く売るには、このようなアンプを作って「素晴らしい音」と宣伝して真空管をセットで売らないとダメでしょうね。 http://6041.net/audio/hobby/
多くは単純に並列ですが中には違う場合もあります。 たとえばコチラは2系統あるプリアウトは真空管とトランジスタという違う回路で出力しています。 http://www.wisetech.co.jp/brand/NewTone/edison01 …
はじめまして♪ オープンって、２Tr/38cm（ツートラ　サンパチ）ですよねぇ？ さて、音の質感、ニュアンスという面においては、非常に良い状態で再生できている場合は、デジタルオーディオのハイレゾリューションなんかより、とても良い状態が得られるのは事実です。 ヒスノイズとか回転ムラ、歪み率などの、一面だけを視た「測定値」だけを見れば、デジタル環境の方が圧倒的に数値が良いのに、、、、 音を記録し、再生する。という行為において、これらの基本的部分の改善、という観点ではデジタルオーディオには大きな可能性が有ったはず。この恩恵は安価でお手軽な利用環境という範囲では大いに貢献したのですが、非常に高度な「感性領域」では、なかなか数値のさほどの「良さ」が得られていないのが実情です。 アナログ再生で、より良い音を求めた場合、機器もさることながら、それらの使いこなし方、技術と感性が高度に求められます。 （デジタルでも、最終的には同じような、高度な知識も感性が求められますが、、、） そもそも、ハイレゾは、今までのCD規格よりもデジタル的により高精細に記録再生を目指したもので、より「アナログに近付けよう」という方式です。 別に、人間に聴こえない超音波（ハイパーソニック）を記録再生するとか、実測不能な論理値の広ダイナミックレンジを得よう、という目的では有りません。 （いつの間にか、こういう部分を宣伝文句として、一人歩きしている感が有るが、、、） このため、良く出来たハイレゾ音源再生では、高度なアナログ再生により近付いた、という状況でしょう。 重要なポイントは、人間が最も感度が高い中音域の表現力の豊かさが、どこまで体感出来るか。という部分だと、少なくとも私はこのように考えています。 まぁ、オーディオって機器を使って音楽を楽しむ事なので、機器に特化したり、音楽芸術に重点を置いたり、いろんな技術に関心を持ったり、音に対しても人それぞれの好み、感性判断に依って、いろいろな趣味性が有ってこそ、面白いのだと思います。 アナログ／デジタル　方式にコダワッテも良いし、気にせず好きな音楽をより良い状態で楽しめれば良い、と考えても良いでしょう♪
A No.1 HALTWO です。 御礼、有り難うございます。 「RCA Pin → 3.5mm Binaural Mini」 Adapter とはこういうものです。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … まぁ家電量販店ならば数百円以内で売られています。 ＞マランツさんもどうして普通にRCAケーブルの接続端子を付けなかったのか不思議です。 HD-DAC1 の開発 Concept に「デスクサイドにコンパクトなPCオーディオシステムを構築し、ヘッドホンやパワードスピーカーで高品位なサウンドを楽しむ」機器とあるように、HD- DAC1 は従来の Phono Player や CD Player と Speaker System との間に位置する Analog Audio Control Center (Integrated Amplifier) とは異なる発想で作られている製品です。……「ヘッドホンやパワードスピーカーで……」 とあるように接続する Speaker System も Power Amplifier が内蔵された Powered Speaker System を使用するようになっていますし……。 こうした「PC Audio System」では Analog Line 入力も iPod/iPhone や Walkman、或いは IC Recorder といった PDA (Personal Digital Assistant) に属する Audio 機器が主流となりますので、そうした PDA 機器に標準装備されている 3.5mm Binaural Mini 端子での接続を想定しているわけです。 また PDA 機器では Line 出力がなく、Earphone 出力に抵抗入り Cable を接続して Line 出力とするものが多く、その場合の最大出力は抵抗器での減衰によって 100mV 強程度となりますので、HD-DAC1 の 3.5mm Binaural Mini 端子入力も最大入力を 200mV に設定されているわけです。 「この手の機器」では最大入力 2V の RCA Pin 入力端子が「普通」なのではなく、最大入力 200mV の 3.5mm Binaural Mini 入力端子が「普通」なのです(^_^;)。 PC Audio や Digital Audio (例えば Class D Power IC Chip を用いた Amplifier 等) では掌に乗るほどの小型 System が当たり前になってきていますので、入出力端子も USB や 3.5mm Binaural Mini といった小型化に寄与するものでなければ無駄に Space を取るだけのものになってしまう恐れがあります。……なので CANON とか RCA Pin といった端子は廃れて行くかも知れませんね。 素敵な Audio LIfe を(^_^)/
この件では回答する資格なしと自覚していますので静観してました。 が、ちょっとおじゃまします。 別の質問が出てこの見解と提言に真っ向から対決する回答が寄せられています。 この質問が呼び水になってしまいましたね。 この時点で見た回答もお歴々がおっしゃってきたことの裏返しでしかない。 肯定派は肯定派で必死なようです。 （だったらこっちに堂々と意見陳述しなさいっての） 回答ですが オーバースペックであろうとそれでいいのではないでしょうか。 研究室の測定機でようやく分かる差だったとしてもそれを歓待する人がいるのです。 そのような方々のお布施で業界が息を吹き返すのであればマヤカシの術も止む無しと考えます。 とはいえハイレゾ絡みの質問にはいい加減に辟易してきました。 マヤカシの術はすごいなあ～
Realtek Digital Output Realtek Digital Output(Optical) この２つは、どちらもS/PDIF出力と呼ばれる音声データ出力に関する物です。この製品はたぶんCoaxial（同軸）とOptical（光）の２つの出力があるのか、PCの2か所にデジタル端子があるか、または内部出力（内部で直接録音するためのバイパス）があるのだと思われます。質問の環境ではどちらも使わないと思ってよいです。 いわゆるスピーカー単体への出力ではなく、デジタル録音機器やデジタルアンプ（S/PDIF入力搭載）内蔵機器に繋ぐ場合に使います。 たとえば以下のスピーカーの端子画像を見て頂くと分かりますが、スピーカーの入力には、DIGITAL IN Opticalと呼ばれる端子（これをS/PDIF Optical、光デジタル入力という）があります。それに対して、赤白の端子（RCA）はアナログ端子です。デジタルアウトでの出力は、下記の画像の左側にあるような端子がなければ、利用できません。 http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … 質問者様が指定された当該のスピーカーとヘッドホン機器では、ステレオミニプラグ（丸形のプラグ）を使っていますので、一番上のRealtek High Definition Audioになります。 Ｑ／ステレオ、４チャンネル、５．１スピーカー、７．１スピーカーと選べるようなのですが これもどういった意味合いなのでしょうか Ａ／ステレオは２つのスピーカーを使うこと。4チャンネルはフロント（前方）ステレオスピーカーと、リアスピーカー（ななめ後方ななめ上、左右2本）を設置すること、5.1chスピーカーは、さらにサブウーファーとセンタースピーカー（真正面、ボーカル音声）を設置すること。 6.1ch、7.1chはリアセンターまたはサラウンドバック（左右2本、モノラル）スピーカーを設置します。 すなわち、ホームシアターでたくさんスピーカーを置くのと同じで、自分の周りを囲むようにスピーカーを設置する場合に選択することで、マルチチャンネルサウンドに対応した音声を再生する際に、迫力ある音が出るわけです。 その設定がそれです。ステレオに設定しておくと、ステレオスピーカー環境では、もしも5.1ch以上のマルチチャンネル音声が再生された時には、独立した5.1ch音声をすべてステレオの中に収めて再生してくれます。（ダウンミックスという） しかし、2本しかスピーカーを設置していない環境なのに、7.1chに設定しておくと、音は別れたまま出力されるため、人の声などが小さくなったり聞き取れない場合があります。（特にDVDやBlu-rayDiscなどの映画で発生します） 質問者様が利用しているスピーカーはステレオですから、7.1chには設定しないようにしてください。 ちなみに、4ch/5.1ch/7.1chなどで再生したいなという場合、パソコンの背面に4本のステレオミニプラグの出力端子が搭載されている場合に限り対応したスピーカーをそろえれば設定できます。（もちろん、普通のPC用パワードスピーカーでも不可能ではありませんけど・・・） あくまで参考なので、端子がどういうものかについては、OnkyoのSE-300PCIを製品を参考にします。Realtekのオーディオの場合は、パソコンの基盤に直接、オーディオ端子搭載されているのですが、下の画像を見てもらうと、マルチ入出力拡張ボードと呼ばれるところにステレオジャックが何本もあるはずです。 ここにPC用のサラウンドスピーカーのケーブルを挿すのですが、フロントL/Rがステレオ、サラウンドL/Rがリアといった具合でスピーカー端子があるのです。 http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/pciedigitalaudio … そこに下のような商品を買ってつなぐと、シアターシステムなしに5.1chでパソコンから音が出力できます。 http://jp.creative.com/p/speakers/inspire-t6160 ちなみに、7.1chスピーカーは、Creative Inspire T7700が最後かな、最近は出回っていないはずです。 Q／デフォルトフォーマットという欄がどういった意味なのかさっぱりわかりません。。。 A／出力する際に音をどのデータサイズとして処理するかを意味します。まあ、一般にわかるほど差はでないはずですが、最近のPCでは192KHz（192000Hz）/24bitに設定しておけば問題はない。 特に性能が低い古いPCで音が飛んだり、音が割れたりするなら、48KHz/24bitか、48KHz/16bitに設定すればよいでしょう。（これによって音質が極端に変わることはないです。） といった具合です。
公式情報ではバスパワー駆動に対応とされているため、どちらでも同じことです。 ただし、USB端子への給電能力が低いノートPCで使う時は話は別で、電源を先につながないと認識されなかったり、認識がおかしなことになります。その一方、iMacやその他デスクトップだと電力に余裕がある（バッテリー動作を考えなくて済む）んで、神経質に考える必要はないでしょう。 もし音質対策で外部電源を考えているのなら、個人的にはUSBからの電源が入ってこないような対策を講じないと、片手落ちだと思いますが。具体的には、USBコネクタの1番と4番（コネクタ両脇の端子）への配線をカットしたケーブルが必要なのではないか、さもないとUSB経由で汚い電源が入ってきちゃいますよということです。
テレビのイヤホン端子からCR-U1Xのライン端子に http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … このようなケーブルで接続すれば可能ではないかと思います。 できても、テレビの方のボリュームも上げないと、聞こえにくいかもしれませんが。
PCMやDSDは他の方の解説通りです。 SACDだからといって全てが「SACDの音」とは限りません。 ハイビット、ハイサンプリングのPCMで録音された曲をDSDに変換してSACDに収録しているものもあります。 DSDで録音すると編集ができなくなるので、一度PCMに変換して編集し、更にDSDへ変換し直してSACDに収録しているものもあります。
横から失礼いたします。 励磁型スピーカーを持っている人を知っていますが、音をきいたことはありません。 その方は、60cm×180cmくらいの縦長の平面バッフルに 20cmフルレンジとツィーターを入れておりました。 基本、平面バッフルの「ミラフォニック型」なんてどうでしょうか。 http://www.gip-laboratory.com/seihinn7005W.html このような形です。 これは、励磁型のwestern　electoric系列のウーハーに 使用されている場合が多いとおもうのですが、 私はこれを「ナショナル　げんこつ（20cm）」に使用しております。 寸法など適当で、見た目だけそっくりにつくりました。 雑に組み上げようと思ったら、箱のスピーカーよりも簡単にできあがります。 そして、そのうえにツィーターを置いて、「モノラル専用」としてきいております。 とにかく、あのディフェーザーのようなホーンをつけると、低音が一気に豊かになり、 独特の音がでます。 横から失礼しました。
またまた・・。 「大変」が抜けてしまいました。改めて・・、 質問者様、ならびに無断で引用させていただいたステレオ編集部様、 大変、申し訳ありませんでした。
スーパースワンにはFE108スーパーが推奨されていました。 むしろFE108スーパーありきでスーパースワンが設計されたとみてよいでしょう。 今からスーパースワンを組むとするとユニットはFE126Eｎくらいしか思い当りません。 http://www.fostex.jp/products/fe126en/ オリジナルよりゆったりした音になりますがそれでも普通のスピーカーよりはハード傾向です。 ですがスーパースワンの製作記事にあるようなそのままの音は出ません。 これだけは致し方が無いです。 FE108スーパーが入手不能、 入手できても経年劣化は避けられずスーパースワン制作当時の音は出ないと考えられます。 であるならば「オリジナルの音」にこだわる必要もないのではと考えます。 スーパースワンにこだわりがなければスワン、 あるいはスワンaがユニット入手性からもよいと思います。 スーパースワンに6畳間はぎりぎりの「狭さ」でしょう。 後部開口なので後面壁から距離を取る必要があるのはご存じと思います。 スワン系の床面積は下手な30センチ3ウェイなみの大きさがあるので意外に場所を取ります。 また近接位置での聴取では胴体の鳴きが気になってきます。（意外と胴鳴きがあります） それからすると4.5畳間では無理。（経験済み） 8畳間でようやく本領を発揮できました。
はじめまして♪ 空中配線と基盤 全く同じ回路で、同じパーツを使っても、わずかに音が違う、と言われます。 （どちらが　良い／悪い　という簡単な事では無い。） この違いに付いて、いろいろな考え方や意見が有るのですが、私が一番納得した理由としては、「振動」の違いだろう。という意見です。 コイル、コンデンサー、抵抗、真空管、どれも振動の影響を受けます。 このため、固定方法に依って振動モードが変われば、音も微妙に差が出て来ても、なんら不思議では無いと思うのです。 スピーカー工作が好きなのですが、ネットワークに使うコイルやコンデンサー類、がっちり固定するのが定跡です。実際に超高級機の一部にはネットワーク部を別の箱に収めている、という製品すら有ります。 案外、ジャックやプラグ、ケーブル類の音の変化なんかも、ケーブルから筐体に伝わる振動の影響、という側面も大きいのかもしれませんねぇ（憶測ですけれど。） ソケットを緩くするには、適合した性に津ドライバー等で、穴をアオレば緩むでしょう、ただし、緩くし過ぎて接触が安定しない、なんて言うのは本末転倒です。 逆に、キツイという事は頑強に固定され、振動も変わっている、という考え方も出来そうです。
アイポッドタッチやアンドロイドウォークマンやタブレットで聴けると思いますが 試しにPCで radiko.jp http://radiko.jp/ らじるらじる http://www3.nhk.or.jp/netradio/ インターネットラジオ http://www.music-style.info/music-style/html/002 …
３００Ｂのカソード電圧が上がり過ぎ、パスコンの耐圧を超えてしまったか偶々不良になったかのどちらかですが前段からのＤＣ漏れ、カップリングコンデンサーの絶縁不良が考えられます。前段からＤＣがもれ３００Ｂのバイアスが浅くなり過電流が流れカソード電圧が上がり過ぎたものと考えます。３００Ｂのプレートは赤熱しませんでしたか。３００Ｂを抜いて電源を入れ３００Ｂのグリッドのピンの電圧を見て下さいゼロボルトなら正常ですのでパスコンの交換だけで修理は完了です。電圧が出て居たらカップリングに漏れが有るという事で交換です。交換はＬＲ共に実施した方が良いです。・・・・以上は３００ＢのドライブがＣＲ結合の場合です。
BlueToothでつなぐ場合だと、最初のコネクションが確立しちゃうと２つめは無視されます。 で、最初の装置の電源を切ると２つめの機器が接続されます。 質問者さんの場合は、スピーカーを有線でつなぐとお望みの状況になるかと思います。 両方BlueToothだとあと勝ちにはできません。
オルトフォンですね。 エリック・ローマン・シグネイチャーと称する記念碑的カートリッジがずいぶん前に発売されました。 そのカートリッジに付属していたヘッドシェルです。
はじめまして♪ 高域ユニットが内側か、外側か、これには決った定石（定跡）は有りません。 レコーディングスタジオだろうが、一般的なリスニングルームだろうが、車内だろうが、みな同じです。 両方試して、気に入った方が正解、とするしかありません。 車内の場合は、いろんな部分に反射した音も聞いているので、差があまり感じられなかったのでしょう。 音として、大きく違いが無かったのでしたら、どっちでも良い、と考えてもオッケーですヨ。
SONY MDR CD900STですね。noname#157639
これみても解決しないかな？！ http://qa.support.sony.jp/solution/S111027803489 …
はじめまして♪ コンピューターに、「ライン入力」が備わっていれば、A88No8様のご提案でオッケーでしょう。 備わっていないコンピューターも少なく有りません。 このような場合は、オーディオインターフェースを介在させます。 例 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … などなど。。。 使い方は、ミキサーのラインアウトを、インターフェースのラインインへ、インターフェースとコンピューターは付属のUSBケーブルとなります。
10万円の予算だと厳しそうな気がしますね・・・　noname#157639
出力管を抜けば確かに動作中の電圧は高くなりますが普通は精々２０ｖ程度ですので問題は無かろうと思いますが３８ＦＤ（IIは見つからず）の電源回路を見ると３５０ｖをブリッジ整流した後に耐圧が４５０ｖのコンデンサーが入っています。電源オン直後では３５０×１．４１４≒４９５ｖ（計算上）になるのにです。ヒーターが温まれば電圧は低下してきますが（５０ｖ以上も下がるかな？）出力管が無いとわずかな電流しか流れないので電圧降下もほとんどない為に無負荷の電圧に近い電圧になるのでメーカーでは出力管は抜くなの回答なのだと思います。でも電源回路の電解コンデンサーの耐圧は疑問です。（回路図のミス？） ３８ＦＤIIはその辺も考慮された物になって居ると考えますが回路見ないと判りません。 無難なところではメーカーの回答の様な使用を、球の延命を考えるならば出力管は抜いてしまい電源トランスの一次側切り替えが良いと思います。
再び　回答No.2の　iBook-2001です。 カー用というポイント、見落としていました。 誠に申し訳ございません。 カー用の場合は、インピーダンス４Ωが一般的です。 さらに、0.7kgって事は、箱付じゃなく、ユニット単体ですね。 カーオーディオの場合、スピーカーの正面軸に近い位置で聞く事は、ほぼ少ないので、基本的に高域過剰に設計します。 反射して減衰した状態で聞く事を念頭に置いた設計です。 低域は取り付けた場所の反動による振動や、裏側空間容積でかなり変化します。 このため、ヘッドユニット側に、低域の量を増減出来る範囲が、一般家庭用よりも広範囲に調整出来るように成っている事が多い。 また、多くがコアキシャル型と呼ばれる、同軸２ウエイ、3ウエイを作用するため、高域信号をあまり強く調整されると高域ユニットが壊れる事が有るので、最初から高域側はかなり強く設定し、ヘッドユニット側で高域を強調しないで済む様な特性に仕上げている事も有る。 （高域ユニットはサイズが小さく、その分、駆動コイルも細い電線を使う、このためだ電流を流すと焼けてしまいやすい、という事情があるからです。） また、全体の音の印象に関しては、各ブランドでサウンドチューニング、音の味付けがけっこう違うので、とにかく、どこかで聞いて、気に入った音がどういう方向なのかを決めませんと、大失敗します。 刺激が少なく、ゆったりとしたサウンド、中高域に個性を持たせてキラキラしたようなサウンド、もろにド派手なサウンドとか、いろいろ有りますからね。 スピーカー取り付け部分が、音を出している時に盛大に振動しているようなら、周囲の振動が音を濁している、と考えて良いでしょう。 完全に不意媼振動を止める事は無理ですが、減らす事は可能です。 補強用のパーツ等が準備されている場合は、是非活用して下さい、音がスッキリと明瞭に感じられるように成りますよ。 思い込みからの間違い、ほんとに申し訳有りません。
これだけの情報だと少し解かりませんね。noname#157639
はじめまして♪ おぉ！、nijjin様、見つけて下さいましたねぇ。 このスピーカーが、この価格からスタート、安く購入出来ればラッキーかもしれません。 （モンダイは、流通部分ですかねぇ。） 現在のスピーカー、修理という方向はいかがでしょう？ http://yoshida-speaker-repair.server-shared.com/ 私自身はまだ利用した事が無いのですが、ここや、他のサイトでご紹介し、好評のようですよ。 （今の所、紹介して感謝された事は有るが、問題を指摘された事は無い。） 火災はほんとに災難でしたねぇ。 消火作業では、残り火が無いか、徹底的に行ないますから、、、、壁裏が熱を持っている、などで仏壇まで動かす場合も有るそうです。 ネットオークションは、日々変わって行きますので、基本的には見た瞬間の情報でもあります。長く待てば良い、と言う物でもなので、気持ちとタイミングと価格が合って、出品者を信じられれば即買いでしょう。 残念ながら、アタリ／ハズレは有ります。完璧な物を求めてはイケマセン。 でも、運が良ければ、とてもラッキーな事も有ります。 修理の場合は、費用と修理期間がかかります、どちらを選択されるかは、御質問者様次第ですが、費用や期間を問い合わせてみるのはムダでは無いと思います。 私には、コレだけ大きなスピーカー、なかなか手を出せません（と言うか、スピーカー工作が好きなので、いろいろたくさん組み立て、もう部屋を溢れていろんな場所に置いているから、家族に怒られちゃう。） ご健闘をお祈り致します。
こんにちは。 ご希望の音響効果は「マスキング」と呼ばれます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E9%9F%BF% … 低音を消す為に、低音を使うのは新たな低音（差音http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%AE%E9%9F%B3）を発生させる場合もあり、（変な言い方ですが）逆効果が期待できます。 マスキングを狙うなら、標的の音と被りが少ない、普通に音の良い（好みの音の）スピーカーを（煩くない音量で）近くで鳴らすのをお奨めします。 お奨めスピーカーは判りませんので、ご自身で聞いて決めていただくのが一番ですが、お手軽価格も人によって違いますので価格コムなどで予算に合う満足度の高いスピーカーを調べて目星を付けておくと候補を絞り込みやすいでしょう。 http://kakaku.com/pc/bluetooth-speaker/ 上記ページの下方には『大幅値下げランキング』というリンクもありますので、特価品狙いならそれを利用すると良いでしょう。 防水なら、電池駆動ができるBluetoothスピーカーを、食品の保存に使うジップロック袋に入れれば簡易防水として使えます。音が少し円やかになりますけど。 ただし、この方法には放熱の問題がありますので、熱が多量に発生するスピーカーには不向きです。
質問が何なのか全く分かりません。 過去の質問の続きなら、そのポインターを示すべきです。
MatsushitaがPanasonicに変わったことは、ご存じですか？ ここを見るとJRリレーはJWリレーに変わったようです。 http://www3.panasonic.biz/ac/j/service/productio … 「端子ピッチは同じですが、推奨穴径が大きくなります。」とゆうことだそうです。 他社（オムロンとか）にも同等品があるはずだから、音質が同等で入手しやすいのを選んだらどうでしょうか？ http://www.omron.co.jp/ecb/products/search/?cat= …
このあたりで http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_pg_2?fst=as%3Ao …
こんにちは YAMAHAのアンプの年表 http://audiof.zouri.jp/hi-amp-08.htm 1984年のA-1000までは灰色と黒ですから、 1983年のA-2000は灰色と黒です。 1985年のA-2000aから赤と黒になっているのが分かります。 因みに私のB-3やB-6は灰色と黒で、B-2Xは赤黒でした。
いやいや、ノイズフィルターを巻き付けたときは変化しますよ。 何らかの磁性体なら音がかわります。 その際、音がまろやかになるのは、高音域が減衰したからなので良くなったわけではないですね。 音が変化してもしなくても、パワーストーンを巻き付けたりというのは、状態の安定性、再現性がないのでオーディオとしては失格で、人に薦められるようなことではないです。 自宅でやってくれといいたいですよね。
はじめまして♪ 『やはり、低域と高域をイコライズしてしまった音源は、地道に1つ1つ逆イコライズしないと 元に近い状態に戻せないのでしょうか？』 残念ながら、そういう事です。 さらに、細かい事を言えば、周波数特性の変化に伴い、位相変化も出ている可能性が有るので、イコライズした時の環境で戻さないと、原型に近付ける事は難しい可能性もある。 私も、車用にはイコライズしてCD-Rやカセットテープに仕上げていたりします。 でも、元々室内のHi-Fi（原音忠実再生）という感覚を持っているので、保管音源はオリジナル状態を保持させています。 デジタル値の音量差に関しては、ノーマライズとか適正化、ソフトにより呼び名は違いますが、おおむねそう言う機能を使えば、最大音がフルビットに合うように演算してくれるはずです。（でも、聴感の音量とは、必ずしも一致しないので、有る程度の効果が有る、と思っておいた方が良いでしょう。） なお、最近のポップス系やアニソン等、感覚的な音圧アップを優先にして、実はサウンドクオリティーとしてかなり犠牲に成っている音源も少なく無い、そういう音源と同じ様な音量感を求めては、本末転倒です。 （とは言っても、この分野に熱心に取り組む人も少なく有りませんが、、、「音圧上げ」などで検索すれば、そういう人達のテクニック情報は得られるでしょう。） 私も、低域と高域を多少強調した、軽い「ドンシャリ」サウンドは好きですねぇ。 特に車内の音は、そういう方向にしています（笑）
＞プロユース、業務用なのでしょうか？ （一般販売していない？） 特徴的な Dual Head Arc とその下の Head Band、Swivel 式 Driver Holder、更に Housing 横の Bass Reflex 口より、数年前からある SE-M290 でしょう。 http://www.cyberindian.net/2010/07/20/pioneer-la … 別に業務用とか Pro' Use というわけではなく、普通に売っています。 New York に 10 年ほど暮らしていて Recording Engineer の友人もいましたが、そもそも New York の Recording Studio では「Pro' Use」などという Labeling (レッテル) に踊らされる者はおらず、良い物であれば何でも使います(^_^;)。 Engineer 達は自分の責任で、自分に最も合った Headphone で Monitor しますし、そこいらの歌手や演奏者に対して無駄に高額の Headphone なんて貸し与えません(笑)……「嫌なら自分専用のものを持って来い！」でしょう。 無駄に高額の Headphone なんか取りそろえて経営を圧迫するような馬鹿な真似はしませんが、御客様が使い易い機材はきちんと選びます。 SE-M290 は頭の大きさや形の違いに即した Head Band の調整範囲が広く、軽量で、片耳 Monitor もでき (Swivel 式 Holder)、遮音性の高い Overhead 型、Balance の良い 40mm 前後の Driver、低音側に重心を振った聴き易い音色感という特徴があるのでしょうね。……私が愛用する SONY MDR7506 も同じ特徴を持っていて New York では重宝されている Headphone なのですが、日本では使い辛くて耳に煩い MDR CD900ST の方が「Pro' Use」という言葉に踊らされがちですよね(^_^;)。 PIONEER SE-M290 は日本では販売されていないかも知れませんね。 近い製品は SE-M280TV になるのだろうと思います。 http://pioneer.jp/av_pc/headphone/tv/se_m280tv.php 素敵な Audio LIfe を(^_^)/
はじめまして♪ スピーカーのネットワークに用いるコンデンサーですね。 よほど大容量の場合を除き、フィルムコンデンサーでオッケーです。 耐圧や温度等はほぼ気にせんでオッケー。 あとはμF(マイクロファラッド）という容量値が出来るだけ近いようにします。 （そもそも、誤差範囲というのも有るので、、、） ４μFのコンデンサーがベストですが、3.3とか4.7という近似値でも大丈夫です。 また、１μFのコンデンサーを4本並列にすれば、計算上で4μFになります。 （3.3に0.68を足す、という事で3.98ほぼ４と言う構成も可能です。 http://dp00000116.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=70 …
シリコングリスを塗って固定…熱伝導をよくするためです。ＰＣのＣＰＵでは常識です。
不良品だと思いますので、買った所に言って交換されたほうが良いと思います 年月が経ってる場合や中古の場合は、壊れてるんだと思います
HDDのノイズを気にするくらいなら、なぜ数百倍影響を与えるオーディオとは程遠いPCそのものの劣悪な環境を気にしないのでしょう。 むしろノイズを一切出さないオーディオ専用設計のPCが必要だと思うのですが… 光学的に回路を絶縁してやれば効果があると思いますよ。
>トールボーイを液晶テレビと接続してテレビを視聴する時はそれでいいと思うのですが… それが可能であれば、PCをテレビに接続したときもPCの音がテレビの音として出力可能なはず。 実はスピーカーがテレビに接続されていないのでは？
VICTORのウッドコーンは、バランス的にはとっても好きです。 低音も高音もほかのスピーカーに比べて地味だと思いますがアジがあります。 私は業務用アンプを使用して、ウッドコーンスピーカーを使用していた時期がありました。 実家でひっそりと音楽を聴くためです。 近距離で聴くと、結構弾力のある低音でした。 そしてなによりも聴きやすいです。 ただ、ROCK系なら別の選択肢もあると思ってしまいます。 「迫力」を求めているようですし・・・。 john_papa様が回答している、JBL　コントロール１は、 私が20代の頃によく行っていた、ハードロック居酒屋が使用しておりました。 狭い店内だったせいもあると思いますが、 会話ができないくらいの大音量でもバンバンなっておりました。 若いバンドマンが集うお店で、よく「音いいね」っと言われておりました。 それで店主は調子に乗って、コントロール１を2ペア使用して、 縦に2個積み上げて音楽を鳴らしだしました。 並列でつないでいましたので、2Ωっということになります。 しかも相当な音量です。 アンプ大丈夫なの？って聴いても、 店主はオーディオに全く興味がないために気にしておりませんでした。 でも、アンプも故障することなくそのまま使用しておりました。 2個使用も1個使用も正直変わりませんでした。 むしろ一個の方が音がシャープのような気がしました。 その後、「JBL　J316PRO」っという機種に変わりました。 http://www.audiounion.jp/ct/detail/used/75118/ でも、音はコントロール１のほうが歯切れが良かったです。
denonの説明で、 「デノンが誇る、ビット拡張＆データ補完によるアナログ波形再現技術です。DCD-1500REには、DCD-SXのために開発された、Advanced AL32 Processingのアルゴリズムをブラッシュアップした最新バージョンを搭載。16bitの音楽信号を32bit精度にアップコンバート処理するハイビット化処理に加え、時間軸方向の情報量を拡大するために44.1kHzの信号を16倍にアップサンプリング。このときに単純な補間処理を行うのではなく、連続的に変化する音楽信号から本来あるべきデータを推測し、デジタル変換の過程で失われた本来のアナログ信号の滑らかな波形を再現します。」 このように書いてありますので、44.1khz　16bitを 192khz　32bit精度にアップコンバードするっという意味で、 デジタル入力が192khz/32bitっというわけではないです。 10万画素の写真をただただ160万画素に引き延ばしても、 目が粗くなるだけなのと一緒で、音楽もただ単に16倍に アップサンプリングしても音質的には意味がないので、 アップサンプリングしてできた目の粗い場所（データがないところ）に 「データがあったらこんな感じだろうなぁ」 っという音楽信号を作り出して処理する。 っということなのだと勝手に解釈しております。 私も知識が全くないですからよくわかりません（笑） オーディオのカテゴリではこのような分野にみなさん詳しいですので、 他の方の回答が付けばいいですね。 denonは、1990年あたりからこの技術をずーっと使用してきております。 最初は44.1khz　18bit　それから44.1khz　24bitになりました。 そして、今では192khz　32bit精度まで技術が向上したということなんでしょうねきっと。 私は初期のDCD-S10っという当時18万円するCDプレーヤーを購入しました。 それを7年間以上使用しておりましたら、型番がDCD-S１０IIILっというものに変わっていました。 DCD-S10は正直私にはキツイ音でしたが、DCD-S10IIIＬはとても聴きやすい音でした。 昔からやり続けているＤＥＮＯＮお得意の技術なんだと思います。 これが再生にうまいこといってるんでしょうね。 デジタル入力はdenonもマランツも「192khz/24bit」ですが、 denonは、DACに入力された信号に対しても、 Advanced AL32 Processingが働きます。
no.4さん、no.5さんの回答に同意見です。 とくにno.5さんの回答をよんでいて面白かったです。 耳とすぐそばのヘッドホンでさえ音が違うのですから、 スピーカーからでる音は違って当たり前ですよね。 それぞれ違う音のスピーカーなのに、 どれが原音に忠実かなんてわからないです。 「原音」がどんな音かみんな知らないです。 なので、原音を忠実に再現するスピーカーってあり得ないと思います。 その音楽が作られたスタジオと同じシステム、スタジオと同じつくりの家であれば、 「そのスタジオで作られた作品」に限って言えば、 原音とよく似た音質の再生はできるかもしれません。 せめて原音に近づけることができるとしてら、 歪みが少なく、広い音域のスピーカーを使用する。っということではないでしょうか。
No.1です。お礼ありがとうございます。 捕捉より、 ＞UCA202はWin8.1でも使用可能でしょうか。 対応してますよ。ドライバーはこのページ↓の小さい字ですがDownloadsをクリックして開いたページの下の方にあります。 http://www.behringer.com/EN/Products/UCA202.aspx ASIOでなく、32Bitか64BitのOSに合う方のUSB Audio Driverをお奨めします。 ASIOはWin7以降では優位性が無いし、なによりアプリケーションが対応していないと使えないからです。 UCA202には色違いのUCA222（赤色）が有ります。 どちらかというと通販商品でしょう。 BEHRINGER代理店のSOUND HOUSEが現在在庫切れのようですから、現時点ではそれぞれのお店の在庫だけということになるでしょう。
mp3HDならロスレスになるので音質の劣化は理論上ありません。 http://mp3hd.software.informer.com/ クリックする場所に注意！
ヘッドホンアンプで非常に良いものだとこんなのもあります、 LUXMAN P-700u http://www.luxman.co.jp/product/p-700u 大体25～30万ぐらいします。 しかし、DS-DAC-10のアナログ出力から音を使う以上DS-DAC-10の音がベース（元）となるのでDS-DAC-10の音からは逃れられません。 デジタルでとなると良いDACを入れるという方法もありますがそうなるとDS-DAC-10のDSDとしての部分は使えなくなります。 そうなるとDS-DAC-10とは別にUSB DACやUSB DDC+DAC+ヘッドホンアンプなどで構築してみるというという選択肢も出てくると思います。 またDS-DAC-10と同程度でというのは少し無理があるかもしれません。 USB DACなら HD-DAC1 http://kakaku.com/item/K0000689607/ 取替えのきくUSB DDC+DAC+ヘッドホンアンプなら X-DDC-Reserve http://shop.zionote.com/?pid=79912290 CARAT-SAPPHIRE／LE http://list.qoo10.com/item/%E9%80%81%E6%96%99%E7 … P-200 http://kakaku.com/item/K0000005250/ といってことも可能です。
＞ハイレゾ音源がアナログ盤と比べても音が良い ＞という記事は目にしませんでした。 その理由は、ハイレゾ音源とレコードとを聴き比べる適切な方法が無いからです。 さらに言えば「ハイレゾ音源はCDよりも音が良い」というのも不適当な物言いです。なぜなら、ハイレゾ音源とCD音源とを比較する場合、本当に「PC（あるいはNAS）に格納した音源」と「CDプレーヤー経由の音楽信号」とを「適切な方法で」聴き比べた例は皆無だからです。 多くは「ハイレゾ音源とCD規格の音源を両方PC等に格納した状態」で両者を聴き比べたものでしょう。同じ条件ならば情報量の多いハイレゾ音源の方が良く聴こえるのは、まあ当然です。 しかし、普通CD規格の音源というのは文字通りCDというメディアをプレーヤーでドライヴしたものを指します。決してCD規格の音源をPC（あるいはNAS）に格納したものではありません。 だから、PC音源とCDとの、本当の意味での比較は不可能だとも言えます。なぜなら、音楽信号を格納したPC等は、どの程度のCDプレーヤーと比較したら良いのか誰も分からないからです。何しろCDプレーヤーは価格帯によって大きく情報量・解像度が変わりますからね。 ハイレゾ音源を格納したPC等と、安価なCDプレーヤーとでは、そりゃハイレゾ音源が勝つ公算が大きいでしょう。しかし、ハイエンドのプレーヤーでのCD再生音と比較したらどうなるか。その高級CDプレーヤーと対等な条件で比較出来るPC（あるいはNAS）とはいったい何なのか。。。といった疑問が出てきます。 これがアナログレコードの再生になると、レコードプレーヤーの価格帯による音質の違いはCDプレーヤーの比ではないのです。どのグレードのレコードプレーヤーで再生した音と、ハイレゾ音源とを比較すべきなのか。。。そんなことはハッキリと決められません。 ＞ハイレゾ音源は、レコードと比べても音が ＞良いのでしょうか。 まったく形態も使い勝手も違うメディアを比較して優劣を決めることは、意味が無いと思います。聴いていて快感に感じるのはハイレゾ音源か、それともレコードか。。。そんなことは各リスナーの感性が決定すべきことであり、一概に「こっちの方だ！」と決め付けるものではないです。 メディアの形態よりもオーディオ機器自体の性能の方が、音質に大きく影響するということも言えますしね。 ただし、レコード再生の方が「趣味性」においてはPCオーディオよりも遙かに高いことは（今のところ）確かだと思います。
No.4です。 捕捉ありがとうございます。 オーディオインターフェイスは、パソコンにデジタル接続（第一条件）できるものでADC有り（第二条件）を満たす物だと解釈して構いません。 かつてはパソコンの内蔵拡張ボードとしてとして作られていましたが、最近ではＰＣの変化によりUSB｜Firewire｜Thunderboltなど、簡単に取り外しできる端子の製品が主流になっています。 S/PDIFはその名が示すとおり、ソニー・フィリップス規格の家庭電化製品用のデジタルインターフェイスです。パソコンに接続されるものでなければ本来オーディオインターフェイスとは呼ばれないのです。 ただ、質問では出力がS/PDIFであることが必要なので、拡大解釈してADCでS/PDIF出力が可能なものに範囲を広げて捜しました。 その条件では一つだけ候補があります。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … S/PDIF出力が可能ですが、アナログの入出力は業務用音響機器用のみです。 つまりマイクアンプかミキサーが必要な訳です。それに、そこそこ良いマイクを接続して・・・。 それなら、ローノイズ高出力でDR-100mkIIマイクアンプでのＳ／Ｎも稼げるそこそこ良いマイクのRODE NT4を直接DR-100mkIIに繋いでやれば、面倒なことしなくても充分要が足りるじゃないか。というのが、No.4の回答です。 私も仕事で室内楽を何本か録音してますが、弦物を録るには５ｍって程よい距離だとは思います。 ホールの残響をうまくブレンドするには、マイクを遠ざけるだけではなく、マイクの狙いを奏者の頭越しに正反や天反の反射音を多めに狙うという方法もありますので、工夫してみるのも良いのではないでしょうか。 マイクによっては、正面から90°方向の音色が極端に変わるものもありますが、そんなマイクをNT4のようなタイプのXY方式ステレオマイクに使う筈もありません（でないと中央真正面の音が不味いことになってしまう）ので、安心して側面録りを試してください。楽器の音量とか配置感や残響のブレンドが変わって面白いと思いますよ。
幻聴では無いですよね、、、もし、幻聴なら心の病気です。
おめでとうございます(^_^)/……もうとっくに明けていますが(汗) Channel Divider の先に繋ぐ Stereo Power Amplifier は左右の低音用と左右の高音用に分けるのではなく左用 (低音と高音) と右用 (低音と高音) の Binaural 仕様にすることが多いものです。 理由は御質問者さんと同じく Cable の引き回しを短く出来るというものが多いのですが、実は「元の波形が同じである、位相が揃った低音と高音の増幅を行うことから、低音用と高音用の両方に電源を供給している電源部に位相のずれによる干渉が少なくて済み、高音部が大量に電源電力を消費することから低音部への電源電力供給が不安定になるということが起きず、両者仲良く、同じように電源電力を分かち合う」という性質が Amp' を安定して駆動させる要因になっているのだろうと思います。 例えば高音の反射響鳴音が右から左に移動するような場合、左右独立で Amp' を配している System では先に右側の Amp' が高音の反響音とその元になっている低音を同時に創りだし、次に左側の Amp' が同様に音を創り出して行くわけですが、これが左右一緒で低音と高音とに Amp' を配置していると 1 台の Amp' は反響音とそうでない音を、もう 1 台の Amp' は反響音の元となる低音とそうでない低音とを創り出すことから Amp' 内にある 2 Channel 分の回路にかかる負担が揃っておらず、電源電力の取り合いになってしまって互いに不利な干渉を引き起こすというわけです。 真空管 Amp' でそこまではっきりと聴き分けられるほどの違いが出るものとは思っていなかったのですが、Transistor Amp' では電源電力供給能力 (特に電源 Condensor 容量の大きさ) が低音再生能力に大きな影響を及ぼすことから右 Channel に電源電力が引っ張られて左 Channel への電源供給が不安定になるといった事が当然起こるだろうと思っています。 定常波での計測では得られない Dynamic (動的) な特性に関わるものですので、耳で聴いてみないことには判りにくいものなのですが、流石、実験を繰り返して御自分の System に関する音は僅かな違いも見逃さない耳を御持ちですね(^_^)/。 何にせよ、オメデトウございます！……ついでに明けましたこともオメデトウございます(笑)。 私も Channel Divider を愛用していますが、便利ですよねぇ、これって……Network を作り直さなくたってパチパチと切り替えるだけで良いのですもの……しかも Speaker Network よりも素子による音の濁りを心配しなくて良い気がします(^_^;)。 素敵な Audio Life を(^_^)/
アナログの方にピッタリなアナログ的な製品があります。 http://makomako-blog.seesaa.net/article/26787902 … http://news.0rz.org/archives/9165321.html とても簡単に自作もできるみたいです。
アナログ出力端子が緩いということならぱ、コレットチャック式と呼ばれる、ネジで締め付ける方式のプラグを搭載したケーブルを選べば良いとは思います。 http://oyaide.com/catalog/products/across750-v2r … http://www.wake-music.net/audio/bel8412rca.htm しかし、どうやらCDプレーヤーが動作不全を起こしているようですので、思い切って買い替えた方が結果的に良いのかもしれませんね。
JBLやALTECでクラシックを聴く人もたくさんいますし、 タンノイでジャズを聴く人もたくさんいますので、 どれがクラシックにいいか。っというのは質問者様の好みだと思われます。 タンノイは、IIILZ（GOLD１０入り）っという古い機種と、スターリングを持っていました。 両方とも、特別音域が広いわけではありません。 IIILZは、低音がなかなか出にくいスピーカーでした。 そして両方とも個性があるスピーカーでした。 これを自然な音っと言う人もいますので、人それぞれです。 正直、大きめの音量にすると、高音がききづらくなる楽器がありました。 普通の再生音ならきにならないんです。 むしろスターリングなんて中音量くらいまでならいい雰囲気で再生してくれます。 しかし、一定以上のボリュームにするとちょっと聴きづらいとは思いました。 もともと大音量でバンバン再生するものではないのかもしれません。 なので、あまり大きな音で聴かないのであれば、タンノイのスターリングなんてのは 非常に魅力的な音だと思います。 「雰囲気」でクラシックを再生するのか、 低音から高音まで音域の広いスピーカーで音源に忠実な再生をするのかで、 選ぶスピーカーは違ってくると思います。 クラシックを聴く方は、サブウーハーからスーパーツィーターまで4way、5wayっという方もいれば、 アジのあるフルレンジで雰囲気重視で聴く方もいます。 私は、もっぱら古いジャズで、JBL好きなので、オールドJBLを使用しておりますが、 これでクラシックを聴いても、全然イケるっと思っています。 サブウーハーをプラスしたらさらにイケる。っと思っていますが、 サブウーハーはなかなか私には上手く設置するテクニックがありません。 あと私の知りあいにあえて10cmフルレンジを使用して、音の広がりや、 音が立ち上がりがすばやく、消えるのもすばやいっというような、 尾を引かない再生が好きな人もいます。 それにサブウーハーを上手につないで使用すれば、 驚くほどクリーンな音で低音までもカバーしています。 ですので、小口径+サブウーハーなんていう組み合わせは、 うまくいけば素晴らしい音がでそうです。 これから買い物をするときって一番楽しい時期ですね。 私はハーベスが好きですが、今まで購入したことはありません。 小型のハーベスのスピーカーやKEFなんてのも一回使用してみたいです。
ｍｐ３が再生可能なプレーヤーはあります。 オーディオショップで売っているような、2~3万円のＣＤプレーヤーでもありますし、 ホームセンターで売っているような3千円のくらいの物もmp3に対応しているものはあります。 私が5000円程で購入したpioneerのDVDプレーヤーは、DVDはもちろん、CD、 CDに保存したmp3、USBメモリ内のMP3も再生します。 このようなプレーヤーはホームセンターでも、レンタルビデオ店でも売っていると思います。 PCでCDに音楽を録音して聴くこともできるCDプレーヤーであれば、 数千円程度でも十分実用になると思います。普通に良い音です。
TXV12003 さん　レス有難うございます。 このスレはpconnchiさんの質問スレですので、回答者同士の会話はご迷惑でしょう。 このくらいにしたいと思います。 できればもう少し続けたいところですが、 新しい質問を立てようにも、ここはQ&Aサイトなので議論目的の「質問でない質問」はご法度ですし、 他所でやろうとしても、「個人間やり取りを誘引する記述」もご法度なので、 どうにもなりません。 またどこかでお会いできるといいですね。有難うございました。
ホーン鳴き、 残念ながらブチルゴムをあちこち貼付けても、多少の効果は有るが、本質的な部分は変えられない。。。 頑丈なの木製ボックス等に取り付けないと、大きな変化は期待出来ませんよ。 （少なくとも、他の製品ですが、ほとんどこういう傾向だと感じております。） 簡単な実験で、陶器のお茶碗、外周部に対処しても爪ではじいた音は大きく変化しますが根本的な部分は変わりにくい、内側に詰め物等で制振しても。。。 木のまな板に伏せて押さえつければ、、、 HALTWO様、開けお目です、すごいなぁ。。ここまで分析言及とは、今年も個人的な身勝手回答で間違い等が有った時にはツッコミ（ご指摘）をお願い致します。 高域ユニットは振幅が大きく無いのですが、振動速度が速い。 これによって、低域のウファー等より軽視される事も多いのですが、音響エネルギーとしては手で触れても感じにくい範囲では有りますが、非常に大きなエネルギーを放出しています。 大きなホーンは共振が大きく影響しますので、特に厳重な物理的な対策をされた方が良いと思うんです。 以上、ヨッパな個人的意見だったので、参考に成るかなぁ（汗） シツレイイタシマシタァ。。
出来るヘッドフォンのほうが手軽に変えれて楽しいんじゃない？ でも、リケーブルできないヘッドフォンって、無線？
正確な音を望んでいるのか、それとも自分の好きな音がすでにありそれを 求めているのか、この二通りの方向性がまるで違うので、まずはどんな 音が気に入っているかを提示してもらえると、お勧めのスピーカーが 決めやすいですね。 「好きな音」が「正確な音」であることが一番簡単なんですが、 そうは行かないところがスピーカー選びの難しさですね。 日頃暇さえあればJAZZを聴いている、とのこと。 やはり「聴いていて疲れない聞き応えのあるスピーカー」という 選択はベストだと思います。 今市販されているスピーカーのほとんどは疲れの原因となる 「歪」を意識していない製品がほとんどです。 ですので「これだ と云う物に当たっていません」という感覚は 当然だと思います。 また「聞き応えのあるスピーカー」という点でも今のスピーカーで ５０Ｈｚ以下まで低域音が聞こえるスピーカーがほとんど無いので 物足りなさや聴き応えに不満ありといった印象になるのも当然だと思います。 ですので１０万前後で買える希望のスピーカーは今のところ無いと見てよいと 思います。 わたしも質問者様と同じようにＪＡＺＺを中心に暇さえあれば音楽を 聴いているので「聴いていて疲れない聞き応えのあるスピーカー」 は欠かせません。 自作の改造スピーカーシステムをチャンデバ接続で聴いていますが そうでもしなければ希望の音質は手に入りませんね。
こんばんは 10万円前後でしたら こちらのAVA推奨パソコンのブロンズモデル(Windows 8.1 Update 搭載モデル 79,800円(税別)) http://www.g-tune.jp/gaming/AVA/ カスタマイズ・お見積り ボタンを押すと 下の方に税込み価格で ¥ 89,424 になります。 ただしエントリーモデルでロードが遅いので SSD / HDD の所にある [120GB インテル(R) 530 シリーズ (6Gb/s対応) ¥ 11,900] を選択して合計¥ 102,276(税込) このあたり良いと思いますがどうでしょうか 注意点として、AVAをインストールする際には上で選択した 120GB インテル(R) 530 シリーズ (6Gb/s対応)にインストールしてください。 これでしたら大会で使用されているような高額な高スペックなPCより 少し性能が落ちる程度になりますので、快適にプレイできるかと思います。 参考になれば。
自分も同メーカーのGX-77Mという機種でアニソン聴いていた事がありますが、ONKYOのPCスピーカーは正直音楽を聴くには荒が多すぎる印象でした。 リンク先下3つの曲はよく聴きますが、特にユキトキは元々の音質が微妙な事もあって小音量時の再生が難しいです。予算的にバンドの嘘っぽさ払拭と小音量再生の両立は厳しいです。 スペック判断なので読み飛ばしてもらってもかまいませんが、mhiのEVIDENCE MM01Aというスピーカーは候補になりそうだと思います。 低音は弱いかもしれませんが、不満点を高音の伸びの演出でカバーしてくれるかなと。 音が嘘っぽい感じは払拭されないかもしれませんが。 あとは、FostexのスピーカーのGX100MAとONKYOのアンプのA-5VLの組み合わせが、自分がとりあえずパッシブに手を出す人に勧める時の鉄板です。 低音も高音も一歩伸びが足りないので引き込まれる感じは少ないですし、小音量再生も苦手な方ですが、バンドが嘘っぽい感じはかなり減ると思います。
Aurisonics っぽい気もする？
SA-１３S１の取扱説明書にはSACDマルチチャンネルには非対応の旨が記載されています。 そのディスクがSACD記録層にマルチチャンネル信号しかない場合はCDとしか認識されません。
こんにちは。 3.5mmステレオミニプラグとXLRの変換ってありそうで、なかなか無いですよね。 XLRのオスメスが違うだけなんですが、入出力を同じメーカーで揃えることも難しいくらいです。 TV、PCなどからは http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … で、イコライザに イコライザからは http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … で、2.1スピーカーに接続すれば良いでしょう。 必要パーツはこの２点です。 距離が必要な場合はXLRの延長ケーブルを使いましょう。 なお、XLRはオスメスでジョイントできますので、購入したら最初に上記２本のケーブルをジョイントして、イコライザ抜きでTVやPCと2.1スピーカーを繋いで音を出してみてくださいね。 左右を逆繋ぎにもできますし、ケーブルが正常かどうかのチェックができます。 （稀にある逆極性のXLRだった場合、音が出ません。上記２点は同極性で問題無かった筈） 左右の見分け方も、色だったりケーブル側面のラインだったりですので、ここの確認も必要ですよね。 イコライザは、一般的にFLATの場合入力と出力が同じレベルだし、XLRを使うような業務用イコライザなら、TVやPCの3.5mmステレオミニプラグのヘッドフォン出力ともインピーダンスやレベルも適合範囲になる筈ですのでミキサー等を考える必要は無いでしょう。 細かいことを気にすれば、XLRのバランスをアンバランスに接続することになるのですが、アンバランス不可のよほどレアなイコライザを使うとか、他人に評価される録音作品を作るとかというのでなければアンバランス接続を問題にする必要は無いでしょう。 今回は必要無いと思いますが、バランス・アンバランス（アンバランス化の極性障害を含む）の問題が有る場合は、このような変換パーツを使えば解決します。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
A No.10 HALTWO です。 御礼、有り難う御座います。 ＞phono端子が見当たらないのですが、別途フォノイコライザーが必要でしょうか？ あれっ！ ホントだっ！ 失礼しました(^_^;)。 Phono Disc を聴く場合は別途 Phono Equalizer が必要ですね。 でも 5 千円の AUDIO TECHNICA AT-PEQ3、MC Cartridge 用でも 1 万 5 千円の AUDIO TECHNICA AT-PEQ20 で何ら問題はない筈……私が愛用した McINtosh C34V も Phono Equalizer 部なんてどう見ても AUDIO TECHNICA AT-PEQ3 より高級な素子構成には見えないものでしたし(笑)。 C29 は 1985 年頃に定価 $1400 だった Amp' ですね……C34V の Phono Equalizer 部は C29 のものを Alumi' 板で覆った程度のものでした(汗)。 下写真は私の C34V を調整のために開けてみた時のものですが、左億にある Alumi' の覆いで囲まれているのが Phono Equalizer 回路です。 ホント、調整箇所が多くて手間の掛かる子でしたが、音は素敵でしたね(^_^;)。 私が SOFTON Model 6 の次に手にした 4万円の城下工業 Sound Warrior SW-T10 は 12AX7 1 本と 6BQ5 2 本で Phono 入力と Bass Treble Tone Controller を実現していましたので 12AX7 2 本と 6BQ5 2 本の TRIODE RUBY はてっきり 12AX7 1 本を Phono Equalizer 回路に用いているものと勘違いしてしまいました。 http://www.devicenet.co.jp/store/sw/ 12AX7 は高増幅率の双三極管ですので、これ 1 本で Stereo Phono Equalizer を作れますし、6BQ5 は低増幅率の三極管と 5 極 Power 管の複合管ですから、これ 2 本で Line 入力から Speaker 出力までを賄える筈。 作動増幅で 10W 以上の出力を出させる Amp' ならば 12AX7 を左右 1 本ずつ作動増幅させて 10V～20V の Line 出力を得られるようにする場合がありますが、6BQ5 の三極管部を Input Buffer として 3W/8Ω の出力を持つ RUBY の Pre Amp' 部は 5V の出力もあれば充分ですので 0.785V (-2dBV) 入力を 5V (+14dBV) に増幅するとしても 16dB 程度の増幅率があれば充分……20dB 増幅が可能な 12AU7 1 本で充分な筈であり、40dB 増幅が可能な 12AX7 を 2 本も用いる理由が解せませんね(^_^;)。 うーん、12AX7 Pre' Amp' と TRIPATH TA2020 及び 三洋 LV49157V D 級 Power Amp' では中高音域にちょっと不満があるので、中高域は御気に入りの 6BQ5 Power Amp' にするべきかなぁなんて思っていた矢先に TRIODE RUBY を知って、ちょっと食指が動いているのですが(笑)、12AX7 2 本使いの謎を解きたいですね(^_^;)。 素敵な Audio LIfe を(^_^)/
No.2の者です。 また的外れな回答かもしれませんが念のため・・ お話を伺っているとラジオの録音の様ですが、 最近はネットでも同時配信してる民放ラジオ局が多いですよね。 配信している曲であれば、それをPCやスマホ等で 裏で予約録音しといてくれるツールもいろいろある様です。 参考 http://matome.naver.jp/odai/2137487187735919301 私はこういうのは使ったことがないので、あくまで参考情報です。
はじめまして♪ 私の枕元には、フォステクスの８センチフルレンジ密閉型スピーカーを利用しています。 いつも、ほぼ間違いなく、酔っぱらってからの利用なのですが（笑）、大きな音、低域過多ぎみに、という欲求が有りますねぇ。 しかし、案外相対的な感覚なので、１０分程、低域も高域も絞った状態で聴いてから、高域を少し戻して、低域側をフラットよりもチョイト持ち上げる。この程度で、結構満足できる音を楽しんでいます。 スピーカーがショボイから、１５０Hz以下なんて出て来ません。イコライザー側では１００Hz以下はむしろ減衰させて、１５０Hzから400Hz付近を緩やかに盛り上げています。 （このあたりは、スピーカーの個性等にも依ると思います。） また、スピーカーと耳の距離、これを不便が無い範囲で、極力近付けます。 低い周波数程、スピーカーの周囲へ音が回り込みます、つまり周囲へ逃げて行きやすい、とも言えるのです。 このため、非常に近い状態、近接環境にする事で低域の量感は得られやすく成ります。 私の場合はとても小さい口径のフルレンジを好んで使っていますが、本当は１６センチ口径等、もっと振動板が大きいフルレンジユニットの方が良いのではないか、と思います。 実際に、１６センチ口径くらいになると、箱に入れない裸のユニットを両手に持って、両耳に５０センチくらいまで近付けますと、なかなか良い音が楽しめたりします。 （手が疲れるから、あくまで実験だけですよね。笑） 表裏の打ち消しが有るので、５０センチ以上離すと、ダメダメ。 そこで、裏側の音が前に出て来ないようにする「箱」が必用に成るのです。 箱の内部に閉じ込められた裏面の音、フレームから伝わる振動等が、設置環境により床等へ伝わり、隣室や階下へ構造物の振動として、主に低音側が伝わりやすいのです。 一般的な音質上のメリットとしては、スピーカーボックスをがっちりと支える、と言うのが一つの目標に成りますが、床面が振動しやすかったり、共振を大きく伴う場合は、ドコカで振動を伝えにくくする、という工夫も必用でしょう。 振動を完全に遮断する事は出来ませんが、遮断性が高い物と、重量の在る物、相互に組み合わせる事で、良い効果を期待出来る場合も有ります。 例えば、フローリングの床にオーディオボード等の固い板を置く、この時、床とオーディオボードの間にカーペットや毛布、コルクシートとかフェルトシートなどの柔らかく振動を有る程度吸収する物を組み合わせる、という方法もあります。 オーディオボードとスピーカー台、スピーカー台とスピーカーボックス、各接触面には、いろいろな創意工夫が出来る余地があると思いますよ。 低音感を多めにした音、これも長く聴き続けていると、慣れてしまい快感の度合いが減って来ます。 感覚のリフレッシュ、私の場合はちょっと強引に、低域も高域もカットした音を聴く、という方法も組み合わせていますが、こうでもしないと私の組み立てた手のひらサイズの小型スピーカーで、それなりに満足できる音が、特に酔っぱらってからじゃぁ、ムリ、って事でもあるんです（爆笑） 私は中学時代に吹奏楽部に所属していたので、生楽器の大きな音、このリアル音量が基本的に好きです、（しかも、私の背中にはドラムセットが。。） でも実生活の中で、リアルな音量を出したり、そういう音を楽しむ事は、ほとんど有りません。スピーカーやヘッドホンの音量を高くして行くと、押しつぶした様な圧迫感が多く成る。 ヘッドホンやイヤホン等で、大音量で使い続けた人に、難聴が多く成ってしまうのは、こういう圧迫感を違和感とせずに、迫力が有る、と思い込んで使い続けてしまうからなのでは無いか？と憶測しています。 １０年前か、それ以上前かはスッカリ忘れてしまいましたが、あるオーディオ紙に聴覚障害がある、という人の記事が出ていて、その中身には、今一般的なダイナミック型スピーカーが普及する以前のスピーカー、その分野に詳しい人には「陣笠」と呼ばれた旧世代のスピーカーだと、バイオリンの演奏が苦痛無く、楽しく聴く事が出来る、というのを視た事が有ります。 その後のオーディオ科学的、あるいは聴力と言う生態的な追求等が進んだのかは存じませんが、「オーディオは広帯域と広いダイナミックレンジを目指して来て、ドコカに置き忘れた技術が有るのでは無いか」という表現には、いろいろ考えてしまいましたが、今回の御質問を拝見して、久しぶりに思い出しました。 周囲の環境と、ご自身の満足度で、どのような工夫が良いのか、私から「コレが良い」と決めつける事は出来ませんが、なにかヒントにでもなれば幸いです。
お話しさせて頂いて良いか、迷って居りましたが・・・ 現在、レコード６、ＣＤ４位の比率でｊａｚｚを主に聴いて居ります。 トーレンスTD-321mk2と言う大古品とDENON-SD-1（中古）から、アッテネーター（ラックスAT-3000）・ディバイダー（５００ＨＺカット）経由でパワーアンプ（AccuphaseーA30中古）２台でALTEC-7を鳴らしてます。 ２０年程前にプリアンプを外し、この様なシステムで聴く様になりました。 オープンリールも止めて、ＣＤ・ＬＰの切り替えも、それ程頻繁に行わなくなったので、プリの必要性をそれ程感じなくなり、少しでも信号通過経路に物を置かないと言う考えから、プリアンプを棄てました。 結果：可也良好な結果が得られましたので、このシステムで今日に至って居ります。
rajiko内蔵機能があるコンポですか？
はじめまして♪ 端子そのものの固定部なら外せますが、端子自体の部分は外れませんよ。 基本的に、外皮を剥いた電線を取り付けるのが目的の端子構造なので、挟み込める隙間を得られ、それ以上は取れないように造られています。 （実際には取り外せますが、、、） スピーカー端子は、出来るだけ電力を純粋に取り扱いたい部分なので、極力電線の銅線を直接締め付ける方がベター、という考えなのです。 銅線と丸形（あるいはY)とか、異種金属の接触を極力減らした方が理想的。という考えなのですからね。 ＰＭＡ－２０００ＡＥの端子を壊した事は無いのですが、、、 叩き込み、逆ネジ、プラカバーを取ると固定用のネジ、嵌め殺しのバネなど、それぞれの構造で、抜け落ちないようにしていると思われます。 そうしても、自分が使いたい接続にしたいのなら、端子自体を取り除いて、目的に合う端子に取り替えるのが良いでしょう。 （私は過去に上蓋を外して、端子の裏側配線にスピーカーケーブルを直接ハンダ付けした事も有ります。）
はじめまして♪ 私は素人で、一塊のオーディオファンの端くれに過ぎません。 PCオーディオという言葉に対して、どのようなイメージをお持ちなのでしょう？ 今のレコーディング現場では、コンピューターを活用した高度な録音編集が一般的です。 （まぁ、規模的に数千万以上、なんていう現場も有るそうです。） もちろん、費用のすべてがコンピューター関連のデジタル分野だけでは無く、本来の音声信号を扱うアナログ分野にも相当な割合で投資されています。 私達、一般の再生で楽しむオーディオファンであれば、PCオーディオだろうが、PCを使わない旧来から続くオーディオであろうが、より好ましい音を体感出来る事が目標なので、手段をドッチにするかは人それぞれの自由、とも言えます。 今まで、PCを用いたオーディオ環境だったとしても、ソレを活用せずに１０万のコンポを、と言うのはメリットが少ない。と思われます。 ヘッドホン運用であれば、現状に対しての「追加予算」として投資した方が、明らかにメリットが大きいだろう、と思えます。 ハイレゾやSACDに関する考え方でも、自分で聴きたい音源ソースが無いのなら、そんなモノに対応しなくても良いのです。 音源のサウンドクオリティーが良いはず、という曲を聴く目的ならば否定はしません、しかし聴きたい曲で、そういう音源が無いのなら、対応の有無は無関係です。 サウンドクオリティーは、音源のフォーマットだけに依存するモノでは有りませんし、スペック上では過去の物、と言われる環境でも上手に再生させる事で、近代的な高音質方式よりも多くの音楽的感動を得られる事も少なく有りません。 （いまさら、、と思えるのに、アナログレコード再生を行ないたい、という人も存在します、真空管アンプで聴きたい、という人も居ます。多数派では有りませんが、こういう趣味世界という部分が有るのが、オーディオのオモシロイ部分かもしれませんねぇ。） 中道の製品でお聴きに成ったようですが、その機器はどのくらいの価格帯でしたでしょう？ あくまで個人的思い込みなんですが、中道と言えば、私なんかは手が出しにくい、非常に高価な製品がメインだったメーカー、と記憶しています。 （小中学生の頃、近所の歯科医でオーディオ好きだったリスニングルームに何度もお誘いを頂いて、我家では絶対に購入出来ない、と思える高価なカセットデッキ（ドラゴン）で、何度も聴かせて頂いた事も記憶に残っています。ずぅ～～っと安い範囲ですが、多数のカセットデッキを試聴して、テアック製を購入したのが、父との良い思い出でもある。中道とは音の方向違うよ。ドッチが良いか？では無く、気に入ったか！これが決め手でしょうかねぇ。） オーディオ専用のコンポにもメリットもデメリットも有る、PCオーディオにもメリットとデメリットは有る。 それぞれのメリットを最大限引き出し、デメリットを最小限に抑えるように、使い方を考えませんと、それぞれのデメリットばかり目立ってしまう、という最悪な結末に成る事も充分にあり得そうです。 「オーディオ」というジャンルが、技術や理論の世界も有るのに、音楽と言う芸術を聴いた個人の感覚、官能判断に依る評価、という側面もあるので、視点を変える事で評価基準も変わりますし、中には文学的表現だったり精神論なんて言う信仰的な側面まで加わった情報が氾濫しています。 多様な情報に混乱し、惑わされる事も有るでしょう、私もそういう経験が有ります。 今は、自分で可能な範囲、自分で聴いたときの感覚で、あくまで自分が気に入った音が出る方向を目指しています。 これは、言ってみれば「趣味の世界」だと思います。 （実際、数年前まで「オーディオ」は「趣味」のカテゴリーの一つで扱われていました。） 最後に、、、 「PCオーディオからピュアオーディオへ転身する場合、PCやその周辺に掛けた費用も含めた合計、から２倍以上の投資を想定しないと、なかなか満足度が高い結果は得にくい。」 というのが、持論です。 （あくまで、個人的な考えなので、反論、クレーム、批判、苦言など、御質問者様や他の回答者様、あるいは後から見た人等、多くの方々からのご意見は受け入れます。）
はじめまして♪ マイクやギターの音、ヘッドホンで聴こえる場合は、コンピューターへ経由した音、では無い場合も有る、アナログ入力の音を、アナリグ出力側へ分配している。 コンピューター側の音声が再生出来ないのは、おそらくコンピューター側で音声デバイスの切り替えを行なっていないからでしょう。 コンピューターは、WindowsでもMacintoshでも、音声関係は１系統しか同時に利用出来ません。このため内臓の音声デバイスを使うか、後付けのデバイスを使うか、必要に応じて変更しないとダメなんです。 デバイスドライバーソフトが正しく対応していても、そっちの方を選択していなければ機能しないのですよぉ。 なお、音声の出力（再生）と、音声の入力（録音など）を別々に割り当てる事も可能です。 この他に、音質的には多少問題が有りますが、WindowsではOSと近辺ハードに依るステレオミキサ機能など、わりといろいろ有る、この辺りで組み合わせがオカシクなっている、というケースもあるそうです。（私の場合、Windowsのこのような付加機能は使った事がないので、よくわからんが、、苦笑） ところで、「メーター」って？？ UA-25EXにはメーターは装備されていませんよね。 と、言う事はコンピューター側の画面に表示されている、コンピューターのソフトウエアに依る表示だと思われます。 この場合、コンピューターから、ドコに音を出しているかは関係なく表示されていると考えてて良いでしょう。 聴きたい機器側に、正しく送り出してもらいませんとね♪
私がバカにしたのはBABY METALであって、それを聞いてる人ではないですよｗ 私もジャンルを問わずに聞くほうですので、演歌でもアニソンでも良い曲があるのは知っています。
例えばこんなの ONKYO WAVIO アンプ内蔵スピーカー 15W+15W ブラック GX-D90(B) http://www.amazon.co.jp/dp/B00008B58Z アマゾンで1.5万円ほど 細かい説明は面倒なので、こういった系統でお探しください アンプ内蔵スピーカーとかパワードスピーカーとか >ヘッドフォンみたいな端子のスピーカー パソコンの付属外部スピーカーなどはそう言う端子がほとんどですね とりあえず音が出れば良いレベルの製品 >ヘッドフォンみたいな端子じゃなくてニッパーで線の樹脂部分を切って導線を そっちは、本格オーディオの場合でパワーアンプ(メインアンプ)からの出力です
補足コメントを頂き、ありがとう御座います。 ーーーーーーーーーーーーーー CDが普及したとき「デジタル対応」ってホームセンターでも売ってましたね。 スピーカーケーブルまで「デジタル対応」って書いてました。 ハイレゾのロゴも同じ程度とおもっておけばいいのでしょうか。 ーーーーーーーーーーーーーー 本当にハイレゾで聴いて、その良さを自分の感覚で判断しないのであれば、全く「その通り」と言っても、あながち間違いじゃないと思いますよぉ。 所詮、比較的低価格な大衆製品で話題が先行している部分ですしねぇ。（苦笑）
はじめまして♪ マイクは、MIC入力へ接続しましょう。 ラインレベルとは、おおよそ千倍くらい、信号の大きさが違います。 ベリ製品でも、PA用などのミキサーですと、XLR端子と並んだ部分のフォン端子、どちらもMICにもLINEにも対応出来る様な、非常に余裕度が大きい設計になっています。 （本格的なオーディオミキサーでは、むしろ一般的。どちらにも、MIC/LINEと併記されている事が多い。） ところが、より低価格で色々機能を持たせよう、というQXシリーズでは、コスト低減のため、設計にも回路内の構成にも、かなり余裕が無いので、フォン端子はラインレベル、XLR端子がマイクレベル、と割り切って使いましょう。 CM-2000に、XLRーXLRのマイクケーブルを用いれば、一応利用可能です。 このマイク、クラシックプロブランドとほとんど中身は同じ物のようですよ。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … マイクケーブルは、こういう物で、良いでしょう。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … （安物ケーブルなので、５年程度でケーブル外皮が硬化したり、端子の接触不良などが出るかもしれません、ご予算が許すなら、千円程度以上のモノを選んだ方がベターです。私も激安ケーブを使っていますが、ケーブルが固いのは我慢し、接触不良には端子の取り替えで、かれこれ１０年程使っています。笑）
こんばんは。 現状で302USBにて自分の声もMacの音も同時に録音出来ている状態であるのなら、単にスカイプ側での設定の問題ではないでしょうか。 http://skype.excite.co.jp/features/tour/mac/25 ↑上記ページの一番下「4. Skypeのオーディオ設定の変更方法」を見てください、 Skypeを開き、「Skypeメニュー」を開き、「設定」をクリック→音声」をクリック、 「出力デバイス」「入力デバイス」共に302USB相当のUSB Audio CODECになっているか確認してください、ここが302USB相当のUSB Audio CODECにしてあれば相手にも302経由のマイクの声が届き、自分も302でスカイプを聴けるはずです。 ※注：302をステレオミキサーモードにした状態でスカイプ通話をすると相手の人にはご本人の声が遅れて跳ね返ってくるように聴こえる場合があります、そして質問者さん側のMacで再生してる音も相手に筒抜けになります、そのあたりに注意してお使いになるとよいだろうと思います。 （上記跳ね返り・筒抜けが困る場合にはLINE/USBのTOを押す、ただし押すと録音出来るのは自分のマイクからの音声だけとなり、スカイプ相手に届くのもこちらの声だけとなります） それでは
素晴らしいウーハーですね。 重く引きずらない低音だと思っています。ノリがよくて最高に好きです。 家庭用として使用されている方は結構おりますよね。 コンデンサーやコイルを使用することを嫌っているようですが、 「音のバランス」をとらないことには音楽を聴いていられないと思うんです。 そのためには、せめてコンデンサーとアッテネーターは必須だと思います。 なので、私も機械音痴ですが、ネットワークだけは自分でつくりました。 そして、ALTECのユニットに限らず、ウーハーをフルレンジで鳴らしたら、 「キン！」っという不快音を出す楽器があります。 ですので、ツィーターの音量が低いと「キンキン」とした不快な音が耳障りです。 特に、ジャズなら、ピアノ、オルガン、フルート、トロンボーン、ギター、などなど ウーハーから出す高音が非常に聴きづらいと思います。 そのためにも、1khz～３khz以内でツィーターにバトンタッチしないといけないと思います。 例えば手に入れやすい、fostex　300HTを使用したとします。 すると、１０６dBですから、本当はアッテネーターを使用するか、抵抗を使用して 音量を落とさなければなりません。 しかし、コンデンサー1発でっということですから、コンデンサーの容量で 音量を落とすことになります。 そうなると、「1.0μF」のコンデンサーを使用した場合、 20khzから徐々に低音がカットされます。 10Khzでは、ツィーターの音量は102ｄBになります。 ５khzでは、98ｄBになります。 2.5khzでは、92dBになります。 ウーハーからのバトンタッチしては丁度いいと思います。 2.0μFのコンデンサーを使用した場合は、１０khzから徐々に低音がカットされますので、 5khzで102ｄB、2.5khzで98ｄB っというように「計算上」はなると思います。 そうなると、FOSTEXのHT300を使用した場合、2.0μFのコンデンサーを使用すると、 とんでもなく「高音が目立った音」になると思います。 結果はたぶん、1.0μの方がつながりが良いのではないかと思います。 それでも、真正面で聴いたら高音がきついと思いますが、 真正面じゃなければ、いけるのではないかと思います。 こんな風に私はツィーター実験をしております。 そのために安くて数値の違うコンデンサーを大量に用意して、 つぎつぎ試聴していきます。
ハイレゾは、オーディオ業界が久々に手にした販促用語ですので、あちこちで訳も分からず使っているところがありますね。 以前のここの回答で、SACD（と同収録のCD）の音の違いが分かるか？という旨のもので、多くの人が『音の違いが分からない』と答えています。これがハイレゾに対する一番正しい回答でしょう。 DAC内部では20年以上も前から（オーバーサンプリングと称して）ハイレゾ化してDA変換を行っているので、ハイレゾの音源データを入れたとしても違いが分からないほど小さくて当然です。 それとは別に、DSDは原理的にPCM音源より良い再生ができるはずなので、こちらならば音質の向上が見込まれるのですが、オーディオ界のアホどもは区別ができずにハイレゾハイレゾと一緒くたにして言ってるので、消費者に混乱が生じているのではないかと思っています。 他の回答とは違って、CDの音をアップサンプリングしたら、ハイレゾと呼べ”ます”。ただしそれは２のｎ乗の場合だけです（88.2kHzとか）。それ以外では音質が劣化します。
＞回答の意味 「気がします」「ようです」「思います」なんてあやふやな主張を展開する暇があるなら、 http://kakaku.com/item/K0000587490/　ポイント考慮すれば最安値圏 http://kakaku.com/item/K0000619048/　最安値にポイント10％ この事実に対する反証を探してください、ってことです。 なお、これらは特価じゃなくて店頭でも同売価の通常価格ですからね？(他店だとネットと店頭で店頭の方が高い＆ネット価格に合わないってのは普通にありますが、ヨドバシの場合ネットと店頭で売価が違えば原則として安値合わせになる) 質問の前提になる事実(「ヨドバシは高い」「延長保証・ポイントカードはアテにならない」)は確かにあるんですよね？第三者から見て妥当性を認定できる水準のものが。 #店員は当たり外れあるでしょうからご愁傷様とは申し上げておきます
ここの「スペック情報」を見ると、 インピーダンス6 Ω 許容入力120 W と有ります。完全にスピーカー単体の様で、アンプが必要でしょう。 下方のタブにある、「クチコミ」も参照して見てください。 なお、PCのオーディオ出力は、 LINE；出力インピーダンス1kΩ以下、受け側は10kΩ以上、 ヘッドホン用出力；数百mW以下 が一般的です。 ご参考まで。
こんにちは >この分野について詳しくないので >YAMAHAのYST-FSW050を購入して接続したらどうにもならなくて > コンポの方の説明書みるとアンプ内蔵（アクティブ）スピーカー > を使ってくださいと書いていました。 　「どうにもならなくて」の「なにがどのように」が知りたいです。 　また、どんな音源を聴いていらっしゃるのでしょう(^^;？ 　例えば、下記の音源の一番目のプログラムのフィナーレ部分のバスドラムが地響きしなくて寂しいとか具体的に教えて頂けたら嬉しいです(^^) http://tower.jp/item/167277/Holst：Suite-No-1-Handel：Music-for-The-Royal-Fireworks-J-S-Bach：Fantasia：F-Fennell(cond)-Cleveland-Symphonic-Winds
>今、オンキョウやソニーのサイトで販売している音源は、FLAC形式でダウンロードできるようなのですが、基本、CDと同じかそれ以上の音質である、であっていますでしょうか？ それで合っています。
あなたに何の過失もなく店側の不当な対応だとおっしゃるのであれば 法的手段を考えたらどうですか？ 此処のような口コミ掲示板で意見を求めてもらちが明かない事例だと思います。
お使いの製品が分からなければ何とも、というのは先に回答されている方と同じですが、 機材にも相性があるので、どんなに良いものを揃えていても相性が悪ければそれぞれが活かせない、というのはありますね。 ただこれは、全て同じお店で揃えられたというのであれば可能性は低いかもしれません。 専門店とのことですが、そちらのお店がどの位の知識を持っているか、ということも問題です。 製品が全て良いもの且つ相性にも問題がないという仮定すると、考えられる可能性として、ケーブルの良し悪しでしょうか。 ケーブルについては何か言われましたか？ ケーブルもそれぞれ接続していると思うので、それぞれ合ったものにするとかなり音は良くなりますよ。 私も大型の電器屋よりも専門の店で相談されることをおすすめしますが、一応通販であればこちらは良いので参考までに。 http://www.rider.ne.jp/index.php ケーブル市場とありますが、どんな相談でも対応してくれるのでご心配なく。 直接電話して問題ありませんが、先に回答されている方の仰る通り、揃えた機器の型番は明確にしてから相談されてください。 型番が分からない場合は、揃えたお店に電話すると購入履歴から教えてもらえると思います。 結論としては、ここではどこに問題があるか答えられないので、専門の店で型番を明確にした上での相談をおすすめします。
オーディオ的にはスピーカーから遠い方から電源を入れる、つまりＰＣ→スピーカー（アンプ）。切るときは逆にスピーカーに近い側から、つまりスピーカー（アンプ）→ＰＣ。 理由は、ほかの人の回答どおり。 でも正直いってどっちでも問題ないです。かまわないです。 スピーカーはつけっぱなしでも、連動コンセント（ＰＣのサービスコンセント）でもＯＫです。
4年前のFR-N7EXでも出来るから、出来ると思うよ ただ、本体側にリピートボタンが無いから、必ずリモコンが必要になるね 私が所有してる4年前のFR-N7EXだと操作法は… グループボタンを押してグループ(フォルダ)選択モードにする ↓ 再生したいフォルダを選ぶ ↓ モードボタンを押して「1GR」を選ぶ ↓ 最後にリピートボタンを押す
問題はありません。 ただ、線があまりにも細いとはんだコテの熱で線が熔けてしまう場合があるので注意してください。
ANo.1補足します。 ご質問の文章のなかに「Zensor Vokalが大きいため」と記載があったので、横幅もZensor Vokalよりも狭いモデルのSC-C33SGをご紹介したのですが、横幅方向は余裕があるのでしょうか？ であれば、SC-C33SGの上位モデルのSC-C55SG、若しくはその先代モデルとなるSC-C555SAも選択肢に入るでしょう。 SC-C55SG http://www.denon.jp/jp/Product/Pages/Product-Det … Amazonの価格とレビュー http://www.amazon.co.jp/dp/B00168GK6S 横幅問題がないのであれば、ELACのCINEMA 24CM HGもありますね。 製品情報　http://www.yukimu.com/product/elac/cinema_line/2 … 価格.comの価格とレビュー http://kakaku.com/item/20441911395/ 多分に主観が入りますが、製品ランクで言えばELAC > SC-C55SG = SC-C555SA > SC-C33SGでしょうか。 ELACもC55SGもどちらも評判は良さそうなので、あとは質問者様のお考え次第ですね・・・ 以上、ご参考まで。
＞DVH-P550で見えるいいサイト知っている方が・・・・ サイトの問題じゃなくDVDに焼くときのファイル形式の問題でしょう、取説は読みましたか。 DVH-P550のサイトを見る限り、DVD Video、DVD VR（地デジ）、圧縮形式のDivX対応と書いていますが。 因みに、YouTubeは利用規約で、オンラインで見ること、PCへの保存は禁止されています。
はじめまして♪ スピーカーのインシュレーターは、利用環境に依って、大きく音を変える事も有るが、ほとんど変わらないと感じられる事も有る。 インシュレーターよりも、大地や床という基本が重要です、スピーカーから放たれた音は、室内空間の影響も大きい。 このため、ハード系のインシュレーターで、改善方向に感じられる場合も在りますが、改悪方向と感じられる事も有る。 基本は、振動板以外の部分は、より固定される方向が理想ですが、現実は「どこか」で振動の「逃げ」を持たせた方が良い。 ドコで、どのように逃がすか、これが、それぞれの環境や目的サウンドにより千差万別で、難しい。 結果的には、いろいろ試して、自分が好むサウンドを選んで行くしか無いのです。 ホームセンターや１００円ショップ等で、いろんなモノが入手可能ですから、安価な範囲で糸色試した上で、ハード系の方向が良さそうなのか、あるいはソフト系のクッションが良さそうなのか、自分の環境で、自分の感性で判断して行きましょう。
はじめまして♪ 趣味に終着点が在るとすれば、もうこれで良い、という事でしょう。 私は、いろいろ違うサウンド個性、それぞれの良い面を見つけるのが好きなので、おそらく終着点が無い、ずぅ～～～っと実験を楽しむと思いますよ♪
はじめまして♪ 「リズムのいいノイズにしかなっていませんでした…」 いわゆる、音声にあわせて、雑音の様な音に成っている、という事でしょうか。 幾つかの可能性が考えられます。 マイクが壊れている、IFが壊れている。 あきらかなオーバーレベルで、飽和している。 IFの対応サンプリング周波数／サンプリングビット数と、ソフト側の設定が合っていない。 ACアダプタ等の高周波が盛大に混入している。 などが、すぐに思いつく範囲ですねぇ。 物理的に機器が壊れてしまっているなら、自分の対策ではどうにも成りませんが、ソレ以外は、マイクと口の距離で音量を変えてみるとか、録音ソフトの入力レベルで調整してみる、xサンプリングの設定を確認したり、対応範囲で変更してみる、周辺からの電波混入に対しては、マイクケーブルやIF部を、他の物から遠ざけてみる、などの検証が有効でしょう。
うーん、よくCD vs レコードの評論は見かけますが、単純にCDだから平面な音、レコードだから立体的な音、と言うのは、私はちょっと違うんじゃないかと思っています。 ラジコを録音したものを聞いたということですが、そのラジコそのものがデジタルであり、CDよりはるかに音質で劣るHE-AAC 48kbpsです。 もちろん、ラジコであっても音の差は当然出ますが、それを持って善し悪しを決めるのは難しいです。 レコードとCDの比較ですから、当然元の録音は同じものと思います。 その録音がいつのもので、CD化されたものはいつなのか、そのあたりでも音質差は結構出ます。 マスターがアナログ録音で、LPで出たものが後にCD化された際、物によってはLP用のマスターをそのまま用いてCD化されたものが80年代から90年代初頭にかけて多く、その頃のCDの音質はハッキリ言ってひどいです。 90年代中頃から、音源によってはCD化を前提としたデジタル・リマスタリングをされるようになってきて、音質が向上しています。 とは言え、LP時代のオリジナルのマスターとはマスタリングエンジニアも異なる場合が多く、そのエンジニアのリマスタリング次第では、オリジナルとイメージがかけ離れてしまう場合もあります。 理想的なマスタリングのCDであれば、立体感もきちんと出ます。 あとはCDプレーヤーそのものの音質にも左右されるので、業務用でも安価な部類のCDプレーヤーだと、音質的にはそれなりだったりします。 私自身は、申し訳ないですが、レーザーターンテーブルは、お店で少し聴いた程度なので、音質の評価は避けますが、今でもレコードを再生しますし、最近ハイレゾ対応のUSB-DACも導入しました。 まだPC再生用のハイレゾ音源は手持ちでは少ないですが、SACDプレーヤーは10年前から所有しており、SACDのソフトも数十枚は所有しています。 その経験から言うと、LPの音に近いのはSACDやDSDデータのハイレゾ音源、特にDSDの5.6MHz音源は空間の描き方が豊かで、PCM音源とは別物に聞こえます。 ハイレゾのPCM音源（24bit/96kHz or 192kHz）ももちろん音質がよいですが、DSD音源はハイレゾPCMのようないかにも解像度高いです、細かい音出ています的な感触はないものの、空間の描き方が自然な感じがします。 本当に録音が良いDSD音源は、スピーカーに音が張り付かないですね。ノイズレスのLPのように聞こえるのです。 あまり質問の回答になっておらず申し訳ありませんが、様々な要素が重なり合って、最終的な音になりますから、CDだから、レーザーターンテーブルだから、という比較は難しいですね。 アナログ放送とデジタルハイビジョン放送の差は、人間の視覚が客観的に解像度やノイズの差を確認できますが、こと音となると、既に70年代には相応の音質が確保されており、デジタルとアナログの差はあるにせよ、大きな差にはなっていないように思います。
PCの中は、デジタルノイズだらけです。 そう言う意味では、イヤーホンやスピーカーを直結していては、 本来の音質をそこねてしまいます。 だから、ＵＳＢ接続などで、ＤＡコンバーターを外付けするんです。 つまりＰＣの外側でＤＡ変換する事でデジタルノイズの影響を減らす訳で。 ＤＡコンバーターはハイレゾ対応機器を選んで接続しましょう。 http://www.e-earphone.jp/high-resolution-audio
LINN KAIRN は Backup 電池が液漏れして基板を腐食させることから電源部に逝ってしまう故障があるようですね。 http://d.hatena.ne.jp/tomtom1ono/20110902/131491 … 回路図等の情報が公開されていないことから Third Party 工房での修理は殆ど望めず、LINN PRODUCTS 社も KAIRN に付いては LINN JAPAN TECHNICAL SUPPORT 部が 2013 年の時点で既に代替 Parts が入手不能であることから修理不能 List に入れています。 http://linn.jp/support/repair/ 上記情報源の BLOG を記していらっしゃる Tom さんは腐食して見えなくなった回路基板を解析されて、最終的には修理してしまったようですが、この方ならばもしかしたら修理可能かも知れませんね。 http://d.hatena.ne.jp/tomtom1ono/20110917/131626 … Tom さんの BLOG と Follower さん達の Page を丹念に当たって修理技術 (回路情報) を持つ方を探すか、Audio 機器の修理報告を BLOG 公開されている修理工房 (検索すると幾つか Hit しますよ) に相談してみるしかないだろうと思います。 御期待に添えない回答で申し訳ないです。……m(_ _;)m 素敵な Audio Life を(^_^)/
Audacityの録音レベルメーターが振れてるのに録音できないって事は、正常であれば考えられません。 Audacityの「入力デバイス」はCAI16Uが正しく選択されていますよね。 Audacityもインストールしなおしが必要かもしれません。 こちらの回答No.2の方法で、マイクからの入力がスピーカー（ヘッドフォンなど）からちゃんと出るのは確認できてるんですよね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8848833.html ここで、マイク入力がスピーカー等で確認できなければ、CAI16Uの故障か、USBの相性等の不具合が考えられます。 インターフェースとか、マイクとかＰＣがそれぞれ複数あれば、それらを交換してみることで不具合箇所を短時間に見つけることができるます。 親しい友人のＰＣ等で正常に動作するか確かめて、 そちらでも動作しないのであれば早めに購入店に連絡すべきです。 友人のＰＣで動作すればUSBの相性かもしれませんので、ＰＣメーカーのホームページにアップデートがあればアップデートを適応してみてください。
＞「オーディオマネージャで録音ボリューム１００でマイクブースト１２．０ｄB　ノイズ抑制チェックでノイズは消えたのですが、……」 ……の部分に『何を用いていらっしゃるのか』の説明がありません。 SONY ECM-PCV80Uに「　」内の機能などありませんよね。 音が籠もるのは (1) 「　」内の操作を行っている機材に『音が籠もる』原因がある (2) 御懸念の通り「　」内操作機器を含めて『音響環境』に原因がある の 2 通りがあり、多くの似たような御質問を見てきた限り (2) の Case が多いように感じています。……別に機材を変える必要はないと思いますが……。 狭い部屋 (或いは周囲を布団などで囲った状況等) で (外界からの騒音が少ない) 夜遅く、Mic' に向かって小声でボソボソと声を出していませんか？ 「歌ってみた」などの投稿用録音でも気恥ずかしさのあまり夜中に布団を被って小声で歌っているにも拘わらず「音が悪いのですが」などという質問をされてくる方もいます(^_^;)。 歌うにせよ、話すにせよ、基本は発声法にあり、Mic' などの機材の性能に原因を求めるのは誤りです。 先ずは Mic' を手に持ち、昼間に窓を開けて外に顔 (と Mic') を突き出し、良く通る声で「あー」だの「えー」だのと外に聞こえても恥ずかしくないような音を録音してみてください。 当然、外の騒音も録音に入ってしまいますが、その時に録音された声が籠もった音なのか否かを確かめてみてください。 籠もった音になっていないようであれば、それまで録音した声が籠もっている原因は貴方の発声法と「機材以外の録音環境」つまり狭い部屋を更に狭くして Mic' に口を付けるようにしてボソボソと話すような手法に間違いがあるということです。 Announcer は人に聞かせるために声を出すので Mic' から充分に離れた位置から良く通る、大きくはっきりした声で話すように発声訓練を受けているものですし、歌手も Recording の際には目の前に吊された Mic' が実は Dummy Mic' で本当の録音 Mic' の Dummy Mic' よりも遠くに吊されたものであったりもします。 Narration は他人に聞かせるために入れるものですので、明瞭な発声を行うのが基本であり、基本を怠るとどんな機材や技法を駆使しようとも欠点を補うことはできないものです。 羞恥心を棄てて頑張ってください！ 素敵な Audio Life を(^_^)/
A No.3 HALTWO です。 御礼、有り難うございます。 A No.4 bluemurder さんが Near Field Monitor Speaker System を勧めていらっしゃいますが、実は私の Speaker System、つまり (2) も Near Filed Speaker System になっています(^_^;)。 高価な System を購入するよりも安価な Speaker Unit で自作したいという気持ちから 1 本￥2,000 もしない 12cm Full Range Speaker Unit を使い……10cm Unit にすれば良かったと後悔してはいるのですが(笑)……机の前に渡した板の上に卵形の自作 Enclosure に入れて鳴らしており、低音を増強するために板の下 (机の上) には別 Amp' で駆動する 16cm Woofer の 自作 Super Woofer System を置いています。 卵型をした小型の Full Range Speaker System は向きを変えて反射板と回折音波遮蔽箱を加えると定位感覚が大きく変わり「部屋の何処に居てもほぼ同じ音量及び帯域 Balance で、且つ、意外な方向から音が飛んでくるような」間接音型の放射特性となります。……BOSE 感性工学研究所の AWMS-VIA (Accoustic Eave Music System - Virtual Imaging Array) という製品を愛用した時に興味を覚え、自作 System を Speaker Unit も変えて 3 回ほど作り直し、10 年近くかけてこの「部屋の何処に居てもほぼ同じ音量及び帯域 Balance で、且つ、意外な方向から音が飛んでくるような」間接放射方式を何とか自前で練り上げたのですが、完全な無指向性全方位放射型とも異なる面白い定位感が気に入っています(^_^;)。 ただし、VIA (Virtual Imaging Array) 方式は「部屋の何処に居てもほぼ同じ音量及び帯域 Balance 感」を得られる分、部屋の端までかなりの音量で音が届いてしまいますので、窓を開けてしまっては音が外にだだ漏れになってしまいます(汗)。……帯域 Balance が良いので Solo 楽器音は実際に部屋の中で楽器が演奏されているかのような錯覚を起こしますが(笑)。 そのため、周囲への騒音を配慮する夜間に音を出す際には Speaker System を一般的な向きに戻し、反射板や回折音波遮蔽箱も外した Near Filed Monitor Speaker System にしています。 最適聴収空間を「両 Speaker と顔とで形作られる三角形の辺長が 1m 以下」のように小さくして小音量で Balance 良く聴かせる Near Field Monitor Speaker System というものも良いものですよ。……直接放射型になるので残響感のない Headphone Monitor のような音色感になりがちですが、PC Software や AV Amp' を用いるのであれば疑似 Hall Tone 効果 (Effect) を加えて広い空間で鳴らすような音にもできるだろうと思います。 素敵な Audio Life を(^_^)/
まず、電源の最大電流を求めます。 トランスがAC16Vなら整流後16√2Vになるので、トランジスタの電圧降下は16√2－16＝6.6V。 2sc1845のPtは500mWだから、トランジスタ1個あたり500÷6.6＝76mAが最大出力電流です。 2sc1845のhfeの最小値は200なので、ベース電流の最大値は、76÷200＝0.38mA。 トランジスタ2個で0.76mA。 大電流の電源ではhfeの大きいトランジスタが必要ですが、この電源は最大出力電流が小さいので、hfeのランクは何でも構いません。 FETは定電流回路として使っています。 ツェナーダイオードは一定以上の電流Izを流さないと電圧が安定しません。 ツェナーのデータシートで確認します。 例えば、Iz:5mA以上でツェナーを使うと、FETのIdssは、5＋0.76＝5.76mA以上必要です。 この場合、2sk117はBLランク（6～14mA）がいいでしょう。 BLランクのIdssの最大値は14mAです。 無負荷のときツェナーには最大14mAの電流が流れる可能性があります。 このときツェナーの消費電力は、16×14＝220mW 一般に入手し易い500mWのツェナーを使えば問題ありません。
「Windows　Media Player」のことですか？ オペレーティングシステムがわからないのですが、参考になれば。 　　http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/downl …
ネットワーク回路を介入させずに別ユニットを並列につなげば No.7さんの懸念の通りになる可能性はあります。 ツイーターの場合、ネットワーク回路を通さないとひどい音が出たあげくにツイーター側が壊れます。 しかし他の方々の回答はツイーター追加に当たってネットワーク回路を入れることが前提としてあります。 よってアンプを壊すような低い合成インピーダンスにはなりません。
壊れやすいのは、開発設計技術と生産技術に差異が有るから、と思っていました。でも、ある時から設計も独自の最新技術を入れなくなりました。 そしてやったことの一例が、PinkyのヤラセブログでiPodをけなして、Walkmanをススメるステマでしたね。社長が出てきて、半年でiPodを追い越すなんて傲岸不遜だと思っていたら、iPod nanoで歴史に残る惨敗をしましたね。 私は、2年程度で読み込まなくなったCDプレイヤー以来、SONYを買わないし、今のハイレゾもSONYが提唱すると、全く嘘ぽいので、多分そのうち消えるものと思っています。 一番避けているメーカーです。
No.2 No.7です。 防犯カメラ用はＤＣ出力ではないでしょうか？ ＡＣ電源入力のMEDIA MATEは、内部にブリッジ整流ダイオードやコンデンサ等の電源回路があります。部品（特にダイオード）に電流制限がありますので注意が必要です。部品次第では３Ａに耐えうるかも知れませんが保証はできません。 通常のダイオードの許容電流は、1A 2A 4A・・という刻みで、それ以外の特殊なものも有るかもしれません。オリジナルが1.2Aなので、ダイオードは2Aが使ってあるだろう。それなら2A未満の電源なら使用できる可能性が高いという推測です。これが問題になるのは電源を繋いだ直後なんですが、超えないことが重要です。 MEDIA MATEのＡＣ-ＡＣ電源アダプターの中身はトランスだけですので、トランスだけのアダプターを捜すと良いでしょう。 丁度クリスマスシーズンで、イルミネーション用ＡＣ-ＡＣ電源アダプターが近くのお店で見つかるかもしれません。 通販だと、 http://www.amazon.co.jp/TDC-Power-AC-AC%E3%82%A2 … これは、12VAC 1.67A 5.5mmφ　こちらの方が良いんじゃないでしょうか？
基本的にはヘッドフォンもスピーカーも、同様のスピーカーユニットを使っていますので、どのようなヘッドフォンでも少し大きめの音をだせば、離れていても音は聞こえますよ。 低音の再生は難しく、ヘッドフォンのように耳のすぐ横の小さな空間の空気だけを動かすならヘッドフォンの小さなスピーカーユニットでもできるのですが、部屋全体の空気を動かすにはでっかいスピーカーユニットが必要になります。なので低音は（ヘッドフォンが耳から少し離れると）聞こえないものと思ってください。
またまた面白いことをやっていますね。 昔、ＴＶのフィーダーアンテナ線にアルミ箔を巻いて 場所を変えながら希望周波数の利得を稼ごうという ことをやってましたね。 ということは高周波においては特定のゲインに大きく 影響を与えるという証拠なのでしょうか？ 特殊な形状皮膜を付けて成功した例はあるようですが 理論上余計な電界を作ってしまうので 音質面ではＮＧなのでしょうね。
補足についてのお答えですが、内部回路の設計やディレー回路（内部のアンプが安定してからスピーカーとの回路をつなげる遅延回路）などを持ったものでは、ほとんど発生しません。まぁ、よほど気をつけて耳を澄ませていなければわからないか、よほど耳によい方でなければ聞き取れない程度のショックノイズがあるかも知れませんが、計測器でなければ検出できない程度まで押さえられた製品もあります。 ただし、先に書きましたようにアンプ一体型のスピーカーであればショックノイズ自体が不快でなければ、スピーカーやそれに接続された機器に悪影響を及ぼすようなものではありませんのでご安心を。
こんにちは。 スピーカーには、店舗等に使われるハイインピーダンスと、一般家庭用のローインピーダンスがあります。 集合住宅であるマンションという事ですので、プロがアドバイス等している場合には防災（火災予防など）の観点からハイインピーダンスの可能性が高くなります。 また、配線が＋－の一セットしかない場合（モノラル仕様）も、ハイインピーダンスの可能性が高いです。 ローインピーダンスの場合は普通の家庭用アンプで鳴らせばＯＫですが、ハイインピーダンススピーカーはハイインピーダンス用のアンプでないと惨めな音しか出ません。 まさか全戸が同じBGMってことはないでしょうけど、そのまさかが有りえるのが怖い。 しかし、室内にスピーカー配線の端が出ているなら、各戸ごとに個別の有線チュナーとアンプが有ったと考えられます。 1.5V乾電池の＋－にスピーカーの線を接続してみると、ポコッとかジリジリと線の接触の仕方で音は変わりますが話し声程度の音量で充分に聞こえる場合はローインピーダンス、ほとんど聞こえない場合はハイインピーダンスと仕分けできます。 テスターで抵抗値を測る場合でもこの音は出ますので、まず音で確認。そして計測数値を確認。数値が数Ωならローインピーダンス、100Ω～数ＫΩならハイインピーダンスです。ハイインピーダンスの場合、数値が低い程スピーカーから大きな音量を出すことが可能で、アンプにそれだけ大きな出力が要求される事になります。 まず、このチェックから始めてください。
私もかつてはケーブルをとっかえひっかえして遊んだものです。 変わりますよ。インピーダンス変動もありますから、ケーブルで変わらないという理屈は電気的にはあり得ません。 が、では変わるから良いか悪いかはまた別の話です。そして、アナログラインケーブルは、大きく変化するものではありません。たった1mごときですから。扱う周波数もたかが知れています。 どちらかと言うと、MHzオーダーの信号を扱うデジタルケーブルのほうが、品質に左右されるので重要と思っています。 とっかえひっかえしてわかったことは、変化量は極わずか、それも1日2日と使っていくと耳が慣れてしまうレベルのもので、費用対効果の観点から考えると、高価なケーブルは疑問ですね。 それからは、精神衛生上ある程度太めのものを使いますが、1万円オーバーのケーブルは購入しなくなりました。 雑誌なんかで試聴テストの記事なんか出ていますが、あれってブラインドテストしたら、殆どわからんでしょうね。 雑誌は商売で書いてますからね。 自分で1万円以上のケーブルはもう買わないと言っておいてなんですが、今あえて買うなら、アクロリンクの7N-A2050IIIですかね。 まだアクロテックだった頃の初代2050を今でも使っていますが、バランスが良く、いかにも良いケーブルを入れたなという印象が一番強かったケーブルです。
No.5です。 混乱させたみたいですね。 音質は好みということもありますので、音質抜きにしてまとめました。 バランスの特徴 ○多芯線を使用（多くは２芯、または４芯） ○ホット（+）・コールド（-）の位相が明確 ○グランドラインに音声信号が流れない（グランドライン無しでも音声伝送可能） ○センター電位は任意である（グランド電位～∞〔フローティング〕まで可能。この特質をコンデンサマイク等のファンタム給電に利用） ○センター電位を軸に、ホット・コールドの音声信号が逆電圧 ○ホット・コールドの音声信号が逆電流 ○グランドループノイズが発生する事がある。（対策として第４項目を利用したグランドリフトスイッチ付き機材も有る） ※センターがグランド電位のバランスは、アンバランス×２と考える事ができ、位相の違うアンバランス２系に分配可能。分配した場合はグランドラインに音声信号が流れる。分配例は家庭用電源配線で使われている。 アンバランスの特徴（一般的アンバランス） ○主に同軸線を使用 ○位相が＋－が入れ替わる（入出力で逆転する）機器もあり不明確 ○グランドラインを音声信号用に使用（グランドラインがシールドでなくても必須） ○信号ラインとグランドラインの音声信号が逆電流 ○グランドループノイズが発生する事がある。 なんちゃってバランスの特徴 ○多芯線を使用（多くは２芯、または４芯） ○アンバランス接続の一種である ○上流機材のグランドはコールドラインに接続される ○シールド（グランドライン）は下流側でコールドラインに接続される（ケーブルに方向性が有る） ○ホット・コールドの音声信号が逆電流 ○グランドラインに音声信号が流れない ○市販品は無いのでバランス用ケーブルを使って自作する必要がある。 ○第３項目の関係でグランドループノイズが発生する事がある。ただ、グランドループノイズ対策の一つとして生まれた経緯もある。 ということになります。 バランス接続できる機材は素直にバランス接続し。アンバランス接続はカナレなど業務用途のケーブル（４芯）は安価ですので、これでなんちゃってバランスケーブルを作って、余った予算をスピーカーなどに当てるのが良作と思いますよ。 参考までに、フローティングバランスのアンプまで登場してますので紹介しておきます。 http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/hifi- … 恐ろしい執念と技術力、脱帽ものです。
どのCDでもそうなるなら、機器の故障が疑われます。 特定のCDだけそうなるなら、CD上の曲の開始位置などが書かれたTOCが破損しているのかも知れません。CD-Rでは時おり見られる現象です。
プレーヤーにRCAケーブルは付属しています。 ただし、これはあくまで「音が出るだけ」のレベルのものですから、いずれは市販品を調達した方が良いでしょう。安く済ませようと思うのならばBELDENとかMOGAMI等の業務用、ちょっと奮発出来るのならばショップで売っている1万円程度のもので十分かと思います。 それと、DALIのスピーカーにはスピーカーケーブルは付属していませんので、別途購入する必要があります（すでに所有済でしたらすいません）。これも当初はBELDENとかCANARE等の業務用で間に合うと思います。 また、アンプやプレーヤーの電源ケーブルを市販品に替えてみるという楽しみ方もありますが、これは機器を購入してエージング（鳴らし込み）が一段落してからで良いと思います。 あと、MARANTZのアンプ類とDALIのスピーカーはちゃんと試聴しているのでしょうか。余計なお世話ですけど、買う前にはじっくり聴いた方がよろしいです（もしも十分に試聴した上での選択ならばゴメンナサイ）。
アップサンプリング（コンバート）された時点で元のデータとは違うものになります。 演算方法次第ですがまともな演算をしてるのなら元の状態と聞き比べて音が悪くなるということはありません。 また、演算方法は決まっているわけではないのでアップサンプリングするハードやソフトで変わります。 特にソフト側（プレーヤー）でアップサンプリングする場合はプレーヤーによって音が変わるという要因を持っています。 なお再生時にアップサンプリングする場合は通常はリアルタイムで演算します。 アップコンバートしたファイルを作成した場合は時間をかけて演算させることが可能です。
はじめまして♪ それなりに高価な高級機では、昔の高級機と同じように、電源部を別置きにするメリットを考量している場合が在ります。 近年のオーディオ機器は、大衆向けのゼネラルオーディオ、趣味性が高い高級オーディオに2極化しています。 多くの場合、世界各国で電源事情が違うから、電源部を出荷国に合わせやすい、という発想から、つまりはコスト重視の方向が多いでしょう。 さらに、国によって、電気製品に対する法規制も違うので、本体は同じ、付属の電源アダプターだけ変えれば、というのは、非常にメリットが在りますからねぇ。 安価な製品ですと、電源アダプターは法的な対処が通れば、コストがらみであまり好ましく無い物を同胞させていたりします。 メーカーの補償対象からは外れますが、より良いデンゲなダプターに変える事で、本来はもっと良い音が出せた製品だったんじゃ、、って言う事もあり得ます。 製品の小型化には、電源部を抜いちゃった方が良いに決っています。 音質的な面は、製品（本体も電源アダプターも）グレードによると考えて良いでしょう。
このリンク先も詐欺に近い勝手な発想です　デジタルは縦　xxxHｚの軸で　横xxxbitの座標のグラフの交点の会ったところの波形を2進法で読んだもの　パルス　コード　モジュレーション　PCMが基本にあります　アナログ変換しなければ　音になりません　ただスピーカーコイルDACの直近でその工程をするだけのまがいもの　DACがどの位置かの違いでS/N比が有利なだけ 私の言うのはいくら使おうが原音に程遠い作りものの音になる事　数百万円かけた音を聞く機会がありました 千万とはいかなかったが　それなりに聞こえていました（あなろぐ）です　友人はチェロ奏者の楽譜がめくられる 音が聞こえるとか言っていました でも所詮録音です　ホールの響きや　雰囲気は伝える事は出来ません 　 私は音が気になる方打から　とれたら良い席悪くても中ほどで聞きます 録音もマイクを50本以上や　ワンポイント取れれたのも　あとでききますが 時にはここは指揮者のおとよりダイナミクスのちがいなど考えて聞くとたのしいです ちなみに聞くのは管弦楽・吹奏楽・JAZ PAの方も一所懸命やっておられますは全て平等にいけば神 ホールの響きは一度として同じ音はありません　ホールも楽器です 細かいブース遮断され寄せ集めEDITE音楽よりは深さがあります 自然の響き・残響もの出しいれをモノにした人がこれからの神になります 　
お求めの回答でなかったらすいません。 マルチトラックである必要はあるのでしょうか？ 今は性能の良いICレコーダーが沢山あります。 マイクとレコーダーが一体型で、SDカードなどに録音する機材です。 マイク一本で声だけ録音するなら、ICレコーダーで十分ではないかと思います。 参考URLを添えておきました。 TASCAMというメーカーのDR-100 MkIIという機種です。 ￥25000ほどで買えます。 私はこの機材の内蔵マイクだけを使ってナレーション録音した経験があります。 とても良い音で収録できます。 某自動車会社のCMで流れましたので、クオリティはプロのお眼鏡にもかなうものです。 録音時に用意するものは、ICレコーダーだけ。 必要に応じて、カメラ用三脚（レコーダーを固定するため）や、ポップガードがあればＯＫ。 PCへの取り込みには、SDカードをPCのカードリーダーに刺すだけで、 デジカメと変わりありません。 運用がシンプルで、トラブルの要因が少ないと思います。 長々とすいません。 参考URL：http://tascam.jp/product/dr-100mkii/
別に良いんじゃないでしょうか。というか、個人的にはデジタルアンプだから高音が苦手とか、低音が得意とかいう印象はありません。良いアンプは良いし、ダメなアンプはダメです。デジタルアンプだとか、A級だとか、真空管だとかは関係ありません。まあ、A級や真空管は消費電力や発熱、大きさ、重さなどの問題があるので、そういう意味で可能なら避けたいとは思いますが。 私自身の固定観念で言えば、FOSTEXは信頼できるメーカーですが、面白味はないので、他に選択肢があるなら敢えて選ぶメーカーだとは思いません。信頼性や真面目さという点では高く評価しているので、選ぶ余地がないなら迷わず買います（たとえばモニタースピーカーのPM0.4nとか。前モデルも含めて2ペア持っています）。 理屈ではなく、各自の感じ方、受け止め方の問題なので、どうするのが良いとは言えません。あーだこーだ理屈をつけたがる人が多いですが、要するに「自分の意見を正当化したいだけ」です。でなければ、「真空管がいちばん」とか「レコードがいちばん」とか「フルレンジ1発がいちばん」とか、そんな話が出てくる訳がありません。 もちろん、トランジスタにも、CDにも、3ウェイにもデメリットはあります。結局どこで妥協するかという話で、妥協するのは「自分」です。それを「妥協」と認めたくない（自分は正しい判断をしたと信じたい）から「デジタルアンプは技術的にxxxxだから～」とか「レコードは高音に制限がないから～」とか、しょーもない技術論が出てくるのです。 まあ、それほど高いものではないので、どうしても欲しいなら買ってみても良いと思います。それで失敗しても、話のネタくらいにはなるでしょう。しょせん趣味ですからね。失敗しても笑い話で済みます。 お遊びじゃないというのであれば、頭を冷やした方が良いです。欲しい、欲しくないではなく、必要か、不要か、ビジネスライクに割り切って考えましょう。
はじめまして♪ コンピューターとCAI16Uが正しく接続されていて、CAI16UとNT1Aが正しく接続され、その後、CAI16Uからファンタム電源供給を行なえば、NT1Aは音を拾って、音声信号をCAI16Uへ送っているはずです。 モンダイは、音の確認方法でしょう。 マイクからIFへ音が届いていても、コンピューター側の設定が正しく無いと、IFからの音声データをコンピューター側で扱う事が出来ません。 さらに、コンピューター側の基本設定が出来ていた場合でも、録音ソフト等の設定が違う部分を選択していたりすれば、録音出来ない事も有る。 また、音声出力をコンピューター本体に割り振っていれば、IFのヘッドホン端子からは音を聴く事が出来ません。 逆に、音声出力をIF側に振り分けていた場合は、コンピューター本体から音は出ません。 音声入出力は、それぞれ「どれか１つ」を選んで運用するんです。 なお、CAI16Uの取り説、ざくり過ぎますねぇ。（苦笑） 実際の利用としては、CAI16Uとコンピューターを繋いで、コンピューター側の基礎設定を行なう。（なんなら、IF側のヘッドホン端子から再生音を確認。） その後、マイクケーブルを接続。 接続が確実に行なわれた事を確認してから、ファンタム電源を入れる。 利用後は逆手順で、ファンタム電源を切る。切れたのを確認してからマイクケーブルを抜く。USBケーブルを抜くのは最後、という手順としましょう。 おそらく、コンピューター側の設定関係、あるいは音を確認するモニター環境のドコカに問題点（勘違い等）が在ると思いますよ。 ダレでも最初は初心者です、ステップbyステップで、よく確認しながら利用環境を身につけて行って下さい。あせっちゃダメですよ。 がんばれ～♪
サラウンドヘッドフォンでサラウンドの性能として圧倒的に評価できるのは、ソニーの製品ぐらいです。これは、ずば抜けています。3Dジャイロも内蔵しているため、ほぼ完璧なサラウンド性能を持っています。ただ、欠点は密閉型のヘッドフォンですから、夏場は蒸れます。これは、密閉ヘッドフォンタイプはどの製品でも言えます。締め付けは店頭でチェックした方が良いかも・・・。 http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-HW700DS/ ヘッドホンは好きな物が使いたいというなら、下などもあるが・・・。 ドルビーヘッドフォンとDTSヘッドフォンを使った技術などので、限界があります。 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … とにかく汗ばむのは嫌だというとなら、オープンエアヘッドフォンになる。 期待に添うかは分かりませんが、上記の製品よりは良いかと。 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … 再生するプレーヤーについてです。 レコーダーではなくBDプレーヤーなら、下かな？ http://pioneer.jp/av_pc/bdp/blu-ray/bdp-450/ 個人的にはレコーダーは下の方がお勧め。ソニーはDVDへのAVCRECが使えないので・・・誰かに録画したビデオを貰ったりする事があると、困ることがあります。 http://panasonic.jp/diga/blu-ray/brz2000_1000/ レコーダーで６をどうしても考えるなら、テレビと相性のよい下かな？ http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/lineup/br- …
補足ありがとうです。 CAI16Uについてもう少し調べてみました。 リングの色は何色に点灯してますか？ 商品レビューを読むと、点灯色は２色あり取り扱い説明書が間違ってるそうです。 正しくは 青　ファントム電源OFF 赤　ファントム電源ON（48V） だそうです。 ビデオは青色点灯でファントムOFF（NT1-Aが使えない状態）ですね。 それから、マイク入力チェックですが、添付画像のようにWindowsの録音デバイスのプロパティで、「このデバイスを聴く」にチェックを入れると音量ミキサーに、そのデバイス（CAI16Uですか）が表示されパソコンの標準スピーカーに現在マイクで収音中の音声が出力されます。 ここで、音が出なければ故障が疑わしいので、購入店に連絡してください。 なお、この状態はハウリング注意です。 通常の録音時にはこのようなモニターはしませんので、ＰＣでの動作確認が済んだら、「このデバイスを聴く」のチェックは外しておきましょう。 通常は録音ソフトのレベルメーターとか、モニター（モニター機能の無い録音ソフトもあります）で確認します。 では、Good Luck!。
USB2.0対応の金メッキしてあるUSBケーブルを購入します USBは、下方互換がありますから、USB2.0のケーブルでもUSB1.1として動作します。 金メッキの方が若干よいと言われますからね・・・ ないなら、適当なUSB2.0のケーブルを利用します
sansui　607MRはいいアンプですよねぇ。 私が20代の頃ですね、それを買って感動しました。 正直、私は907と607を視聴させてもらったんです。 907は実売２０数万円、一方607は8万円ほど。 3倍の価格差は感じないっと思いました。 そして、あまりにも607MRがすきで、 AUーα607MOS-LIMITDを無理して購入しました。 しかし、バランスっという点では607MRの圧勝だと思います。 607MOS-limtedは、とにかく中音～高音を重視したような音にきこえました。 部分部分が607MRに優る部分はあっても、総合力で607MRを超えることは、 もうサンスイには出来なかったと思います。 なんの変哲もない音のようで、その音を10万円未満で超えることは非常に難しいと思います。 っというよりも、値段に関係なく、607MRは音楽を聴くうえでは十分すぎる音だと思います。 関係ないですが、607MRには2種類あります。 ボリュームの真ん中の数値が違うんです。 もしかしたら、ボリュームが途中で取り換えられたの「かも」しれません。 そんなことはないのかな・・・。 それでも知人は2台持っています。 そして、「音も若干違う」っと言っています。 まぁ、全く同じアンプでも、個体が違えば、音も全く同じとは言えないと思います。 それがボリュームのせいなのかはわかりませんが・・・。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7966350.html ここに質問もされております。 ボリュームの位置とシリアルナンバーをしらべてみたらどうでしょうか。 あとBOSEの363は、BOSEのレシーバーを使用してうまく鳴る音作りがされていました。 121は、歯切れの良い元気なおとなのに、363にすると高級感のある音がします。 低音の鳴り方が独特なので、「低音が足りない」っという人も当時は多かったです。 そのスピーカーをうまく鳴らすためには、強力なアンプを使用するか、 BOSEのレシーバーのように「低音を補正」してならしてあげることが もっとも簡単にバランスよく鳴らすことができると思います。 BOSEのレシーバーは363に最適のイコライザーを搭載してました。 たぶん、200～300Hzあたりを少し持ち上げてあげると、363の低音が豊かに鳴り響くと思います。 PCをお使いであれば、PCの再生ソフトのイコライザーを色々調整していると、 ベストのポジションがあるかもしれません。 私の個人的な意見ですが、アクースティマスのBOSEのウーハーは、 イコライザーで補正した方がいい音が得られやすいと思っています。 上手く再生できれば、腹に響くような低音が再生できる「ハズ」。 っという触れ込みでしたが、なかなかそれが難しいです。 CDにその音が入っていなければ出ない話ですし・・・。 私はBOSEのAM-5っというスピーカーを使用していました。 これもアクースティマス方式のBOSEのウーハーです。 私のAM-5からは、全く低音が聴こえませんでした。 本当に低音不足で、兄貴にあげてしまいました。 それから数年後、地元のカレー屋さんがこのスピーカーを使っていました。 なんと天井にウーハーBOXをガッチリと取り付けていました。 そして、信じられない低音がでていました。 弾力も伸びも素晴らしい音でした。唸るようベースが鳴り響いてました。 BOSE恐るべし。っと思いました。 BOSEのスピーカーって、「オーディオ向きではない」っという人がとても多いですが、 363はオーディオ用につくられたスピーカーですので、実力をかなり出すことができれば、 素晴らしい再生ができると思っています。 真空管アンプと363は非常に興味がありますねぇ。 真空管アンプを購入するまで、363の上に重しを置いて、 私が行ったカレー屋さんのように、ガッチリとウーハーを固定すれば、 少しは鳴り方がかわるかもしれませんね。 長くなりましてすいませんでした。 スピーカーもアンプも私がオーディオに興味を持った頃の製品だったものでついつい。
約、直径１．４ｍｍの撚線（本当は撚ってはなくて束ねてあるだけ）が２本、 メガネ状に並べられた被服つきの平行線の断面外形寸法です。 直径４．５ｍｍの電線が２本で９ｍｍのはずですが、０．２ｍｍだけ離れて くっついているため、４．５ｍｍ×９．２ｍｍとなっています。
素晴らしいCDPですね。 DACは、オーディオのセオリー通り、どれを使っても音が違いますｗ 最近では一部の製品（ネットオークションなどでＮＯＳ（ノンオーバーサンプリング）として売っているもの）を除けば、内部で同様のアップサンプリングを行いますので、動作は似たり寄ったりです（含む１ビット）。 DACで有名だったのはchordのDAC64MkIIでしょうか。生産終了してからそこそこ時間が経つので、今から入手というのはどうかという気がしますが（中古になる上に、人気が高く高価）。これなんかは1024倍アップサンプリングしてたりと、なかなか面白いものだったので覚えているのですが。 中華Ｄ級アンプがそこそこ良い音なので中華DACももしかしたらと思ったのですが、こちらはひどい音の代物でした。 そういう意味では、まだ価格なりの音の正比例が崩れていない製品群ですね。 最近では音質より機能で、DSD再生が人気ですが、ソースとしてはPCになるので、今回は考えなくても良いと思います。これらのDACはおおよそ５万円程度で、音もそれなりだと思います（音質より機能なので）。 最後に（お約束的に書いておきますが）、DACはサンプリング定理に従った動作をして”いない”ので、どれも『なんちゃって再生』だと思ってください。なので、好みに合う合わないは、やはり製品毎ってことになると思います。（いわゆる、アナログ部の作りこみ云々と同意） 好みのDACが見つかると良いですね♪
安いですが、「オーディオ用」を謳う高価なケーブルよりクセがなくてオススメです。某オーディオ雑誌の付録や自腹で購入したもの、知人から借りたものも含めて、これより良いものはあまり記憶にありません。下記のリンクは電子部品の店ですが、ヨドバシカメラでも置いていたはず。 http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/detail.php … ややタイトで低音に余裕がありませんが、エレコムのエコパッケージ品もまあまあです（他のパッケージのUSBケーブルは良くありません）。こちらも、どこでも手に入るというほどポピュラーではありませんが、パソコン量販店ではときどき見かけます。 http://www2.elecom.co.jp/cable/usb/u2c-jb/bk/ind … オーディオ用としてはSupraも悪くありませんが、20倍も高い割には、という感じです。オーディオマニア的には「見栄」が大事なので、ブランド料を払うのもアリかも知れません。 http://www.saec-com.co.jp/product/c_lan_usb/supr … Clicktronicもオーディオ用としてはマシな方ですが、欧州では1/3の値段（13ユーロくらい）なので国内価格で買うのは阿呆らしいです（買った阿呆が言うのだから本当です・笑）。だいたい、これも元を正せばメーカー自身は「高品質なデータ用ケーブル」として売り出しているだけなので、きな臭い匂いがプンプンします。 http://www.wisetech.co.jp/brand/Clicktronic/prod … 某Oとか、某Zとか、某Mとかは論外。楽器屋で「モニター用に最適」とか言って売られていますが、本当に音が良いと信じているというより、単に有名ブランドで売れやすいから置いているだけではないかと。
こんにちは。 60年代のjazzを聞きたい訳ですよね。 現代の基準からすると、スピーカーもアンプも一般的にはナローレンジでした。 当時のトランス結合方式（アウトプットトランスのことではありません）による真空管アンプは団塊世代でもあまり知らないのではないでしょうか。 60年代半ばに最初のトランジスタアンプが発売され、普及する70年代のHiFi時代になるとトランス結合真空管アンプは一掃されてしまいました。結合用トランスを検索してもヒットしないのが今日の現状です。 真空管マニアにすら見向もされないという事です。 その当時の雰囲気をHiFi時代以降のアンプ・スピーカーで再現するには、 トーンコントロールを使って、TREBLEをほぼ一杯、BASSを半分程度絞って聴いてみるという方法があります。 トーンコントロールの効き方は取り決めがありませんので機種ごとに違いがありますし、スピーカーの個性もありますので、最終的な調整はお好みで決めてください。 トーンコントロール付であれば、どのアンプでもナローレンジの感じは得られるでしょう。 きっと、真空管を含めて現代のアンプにはない、HiFi以前の時代、60年代のjazz音楽の表現が聞こえて来る筈です。 今アンプをお持ちで無ければ、どこかで試聴の際にやってみることですね。
Beats by dr.dreのBT OV STUDIO WIRELSですかね。 製品情報　http://jp.beatsbydre.com/headphones/studio-wirel … 価格情報　http://kakaku.com/item/J0000013044/
MDR-1RNCのイヤーパッドは小型で耳乗せ型 MDR-ZX750BNのイヤーパッドはオーバル型ではありますが耳を完全に覆う形ではありません。 どちらも耳たぶに当たることで程よく密着(吸着？）するタイプです。 どちらがよいかは各個人の好みなのですが イヤーパッドの形状と含めてヘッドバンドのバネ、側圧も含めて装着感にかかわってきます。 また価格差なりの差はあるのでイヤーパッドの材質も違います。 それらを踏まえると１RNCよりランクダウンしたZX750BNで同じになるとは思えません。 NC、BT非対応のベースモデルZX750は長時間の装着で耳が痛くなったとのレビュウも出ているようです。 ベースモデルでもよいですから実際に装着してみることをお勧めします。 私の装着した場合ですが屋外での使用はZX750が向いている様です。 なお私の頭部は標準的な大きさよりちょっと大きめ、耳たぶは大きめです。
再び iBook-2001です。 私の後に回答されました、chiha2525様のご意見。 前半は全く同意見です。 ただ、 『針はダイヤモンドで、これが削れるというのは都市伝説ではないかと思っています。』 この点だけは、都市伝説では無く、事実なので、簡単に解説させていただきます。 通常、地球上に有る素材として、最も固い　という　ダイヤモンドが、ビニル盤で削られる？？ だれもが信じがたい事象です。 しかし、単位面積アタリで考えますと、恐ろしい程の力が加わっていて、その摩擦抵抗が大きく、とても高温に成ってしまうのです。 針先チップを取り付けたカンチレバーは、サスペンション機構の部分を支点とし、反対側に取り付けられたマグネットやコイル（発電方式により違います）が取り付けられています。 この他に、摩擦力で針先、カンチレバーが引っ張られ、抜け取れないように、ワイヤーで後ろに固定されている、という構造が一般的。 ミクロの世界なので、なかなか判りにくいのですが、針先チップは演奏時にかなり長い音溝で擦り続けられ、想像以上に高温と成って、たとえダイヤモンドであっても徐々に接触部が失われていき、非常に長い利用ではすり減ってしまうのです。 レコード盤のほうは、もとも柔らかいビニル素材、さらに接触部の針先チップが熱ければ、より柔らかに成る。 このため、可逆性が高いレコード盤のビニル素材は、変形した後に、元にもどってくれる。 正しい使い方をすれば、レコード盤よりも針先チップの寿命の方が短いのです。 しかし、接触面がすり減って変形した針先、あるいは高熱で炭化した汚れ（炭化って事はカーボン、結晶構造は違うが、ダイヤモンドと同じ原子の結晶ですね。）による影響が出て来ます。 「レコードがすり切れる程」なんて言う表現が有りますが、部分的な繰り返し連続再生をしたり、すり減ってしまい変形した針先で多用、あるいは汚れが固まった、炭化による汚れが多い針先で多用、という具合で、音溝にダメージが多く成った状態、と言えます。 レコード盤の音溝はV字に切られていますが、トレースする針先は球面加工されています。 つまりV字の溝に○を突っ込んだ状態で、V字の左右に接触する部分は極僅かな接点と成ります。 顕微鏡などで、針先がすり減ったかなぁ。。。と観察しても、多くの人は文字通り針先の先端ばかり観察するので、ダイヤモンドチップの摩耗に気が付かない。 （私も、かなり長い期間、この点は見間違っていました、、、） 針の摩耗って、もっともっと小さな、溝と接した部分だけに影響が出ている。 顕微鏡観察で、針先を回転させて行くと、反射光が違う部分が見つかり、これが摩耗した部分だ、と見つけたときは、私も感動しました（苦笑） ただ、どの程度すり減ったら交換しなくちゃイケナイのか、、これはいまだに謎ですねぇ。 論理的には、すり減る事で、V字の溝に、より深く沈み込むので、溝底の微小ホコリに当ってしまいやすく成る、というのは理解しています。 また、本来は球面状に加工された接触面が、平面化しているので、平面の外周部が鋭い角度に成ってビニル盤を削るカッターになる、という理屈もなんとなく理解していますが、、、、 現実的には、どの程度まで許容範囲なのか、、、 さて、御質問者様の場合。とても気にしているようですので、比較的低価格で交換針が入手可能であれば、新しい針に交換するのも良いでしょう。 物理的、理論的、聴感的には、判らなくとも、新品にしたから、という安心感は重要なポイントです。 不安感を抱いたまま聞いているよりは、安心して聞いた方が、より音楽が楽しめます。 このような考え方は、昔のオーディオ評論家、故：長岡氏がよく記事にも書かれていた「精神衛生上のメリット」という事です。
はじめまして♪ マイクが壊れている、、、という可能性も否定は出来ませんが。。。。 案外、正しい扱い方ではなくて、むやみに音量調整機能だけに頼っていると、似たような状況、というケースがあるようです。 マイク本体のみをパソコンに繋ぐ場合、必ず付属のマイクケーブルを用いて、パソコン側のマイク接続端子が「プラグインパワー方式」に対応である、というポイントを確認してください。 USB-Audio-Boxを用いる場合は、ＵＳＢ2.0に正式対応した、ＵＳＢ接続端子を用いてください。 （ＵＳＢ3.0対応端子の中で、まれに正常動作できない場合もあるそうです。） ハード面の接続関係は上記のような感じです。 この次に、コンピューター側の音声デバイス設定やら、ＯＳ側の設定、その上で運用するアプリケーションソフト側の設定など、全てが整えば、利用できるようになります。 ＵＳＢ接続では、ほかにウイルス対策ソフトなどが邪魔をする、というケースもあります。 多くの事例では、時々音が途切れる、などの症状が多いようなので、今回の状況では、コンポ点は問題ないのではないか、と思われます。 また、エレクトレットコンデンサーマイクは比較的感度が良いので、普段は気にならない周囲の音、例えば空調関係の音とか、パソコンの空冷ファンの音、床や机から伝わる振動音などがはっきりと聞き取れてしまうこともあります。 （その場に居る人にとっては、脳内キャンセルして感じられない雑音、暗騒音とも言いますが、録音して再生しますと、脳内キャンセルが無いので、明確に聞き取れてしまったりします。） 多くのＡ＆Ａでも、同様な症状が見受けられますが、そのほとんどが、どこかで使いこなしに見落としていてミスがあった、という状況のようです。 （壊れていると思う、って言った質問者様は居ましたが、ほんとに壊れていた、と言う人には、まだ遭遇していませんねぇ。） 取扱説明書を順を追って検証し、見落としや、勘違いがないか、じっくり試してみてください。 なお。マイクに入ってくる実際の音、あるいは振動などは、マイクの置き方や向きなど、そういう方向で対処するしかありません。 がんばってください。
動作可能なデッキを手に入れのが安くて早いかもしれません。 9802U★OLYMPUS★マイクロカセットレコーダー★Ｌ200★ http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o7 … ★SANYO マイクロカセットレコーダー M-01 動作品★ http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … OLYMPUS マイクロ☆カセットレコーダー http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k17 …
＞その波形ソフトとは無料で簡単に使えるものはありますか？ じゃ、この辺を見てください。 http://www.gigafree.net/media/se/ 一番上のSoundEngineで十分でしょう。 どのソフトも説明なしで使えるレベルですが、 人によっては難しく思うかもしれません。 ま、その辺は頑張ってください。
どちらも、目的結果は同じ、、、方や、パソコンとソフト、USBマイクインターフェイスを利用すること、、、パソコンに詳しいなら、外らでもいいけど、、、。 パソコンに詳しくなさそうなので、それなら、MTRを使用して、 4チャンネルなら、朗読マイクと音楽入力が一度に録音できる。 トラックごとに入れてあれば、効果音も再録できる、、全部できたら、ステレオにかき戻せばいい、ということです。 パソコンとUSBインターフェイスは、うまくいかないと、面倒なことになります、またソフトウエアーの組み合わせもしかりだと思います。 まあ、手っ取り早く試したいなら、アウダシティをダウンロードして、マイク一本で、試してみると良いと思います。
4チャンネルくらいのMTRを用意して、一度に、音楽をラインで入れて、マイクで朗読をして、録音するか、、、。 曲だけ録音したものに、マイクで音を重ねる。 パソコンを使わない4トラックレコーダーなどでもいいんでしょうけどね。 パソコンでも、ソフトウエアで、4チャンネルを作れるけど、、、技術がいるのでは、と思います。
さてさて質問者さんの懐具合がいかほどでしょうか？ 私は質問文から必要最低限の投資で低音の物足りなさを解消したいのだと推察しました。 質問者さんの指向からだとは思いますが ユニット選択がハイファイ用ではなくPA用であることです。 PA用ユニットの欠点は十分にご存じの上での選択とは思いますが。 低音域のレンジ拡大をお考えであればPA由来のユニットでは限界があります。 あこがれのユニットを使ってはみたが期待外れだったのではないでしょうか？ そうであればここいらでパラダイムチェンジを目指されてはどうかと思います。 選択肢を広げて収拾がつかなくなるのだけは避けたいので 「～がよかったです」のような意見は控えようと思います。 長文、矛盾、支離滅裂な回答だけはしたくないのです。
素晴らしいアンプをお使いですので、その音を超えるのは難しいと思います。 鳴らすにしても、古いトランジスタアンプでもメンテナンスの心配がでてきますので、 メンテナンスの心配が必要のない「新品」っということになると思います。 小出力で十分ですし、音質重視のようなアンプがいいと思います。 普段はトライオードの真空管アンプ「RUBY」で鳴らしていたらどうでしょうか？ まず、メンテナンスの心配はないと思います。 １日中使用しつづけてもなんともないと思います。 むしろ、LUXMANよりもいい音がでるのではないか。っと思うくらいです。 トランジスタアンプにこだわるなら、SOULNOTE sa1.0あたりでしょうか。
　スピーカーケーブルに関しては、ＭＪ誌の２０１４年３月号に「断面構造から予測する　スピーカーケーブルの音質傾向」と言う記事が出ています。この中身はケーブル理論、データー等もありますので参考に成ると思います。 　デジタル及び１００ｋＨｚ以上の高周波伝送では、機器とケーブルのインピーダンスマッチングを行う事が接続時の基本です。（信号の反射を防ぐため。）又、高周波に成りますと、ノイズの影響も問題に成りますので、どの様にノイズ対策をするか？　の選択が必要です。ＬＡＮケーブルの様にシールドの無いケーブルを１００ＭＨｚ程度まで使える技術もありますから、よく吟味して伝送方式を選ぶことも必要でしょう。
個人的にはYBA、ACROLINKあたりのがオススメなんですけど量販店にあるようなのが高いとなると厳しいですかね？ 予算を書かれてないのでなんとも言えないですが（＾＾；） もしあまりケーブルのことに詳しくないのであれば専門店に予算を告げてオススメのケーブルを教えてもらうといいですよ。 私がよく利用してるケーブル専門店ですが、結構親切に色々教えてくれますよ。 http://www.rider.ne.jp/index.php 予算とオーディオのメーカー、よく聞く音楽とか色々伝えるとぴったりのケーブルオススメしてくれます。 あまり高くないケーブルも取り揃えてるみたいですし、よかったら参考にしてください。
機能を確認するだけでしたら、 セックスピストルズ 「Never Mind The Bollocks Here's The Sex Pistols」 とかがそうだったと思います。 あと、LOUDNESSっという日本のメタルバンドも、 １９８６年頃までのCDは、エンファシス仕様だったと思います。 「DISILLUSION　撃剣霊化」っというアルバムはプリエンファシス仕様です。 なので、ジャズやクラシックも同じくらいの８６年くらいまでは エンファシス仕様のCDがあるとは思いますが・・・。 CDをみても、どこにもそのようなことは書いていないので、 なかなか発見することは難しいですよね。 「ＣＤ２ＷＡＶ３２」 っというフリーソフトをダウンロードして、古いCDを片っ端から調べていけば、 プリエンファシス「あり」っと表示されるCDがあると思います。 それでお手持ちのCDを確かめてみてはいかがでしょうか？
No.9です。 写真を添付した甲斐は有ったようですね。 しかし、ここの写真の劣化は激しいというのが改めて確認できました。 かなり圧縮された低画質のJPEG画像になってます。 特に右側画像の良さである花びらの質感が台無しです。 手元で確認用に作ってみた同じサイズの画像では花びらの薄さや柔らかさまで解る質感だったのですが。 これでは、アナログ（本当は、無加工・スッピン）の良さは表現できませんね。 全体に切れ味の悪い画像になってしまってますが、ここの画像でも150％とか200％に拡大してみるとJPEGノイズの中からでも少しは質感が伝わるかと思います。 決して、「アナログ＝ボケた」というのではありません。実画像をお見せできないのが残念です。 （原画に近い画像で再投稿をしてみます） エッジを際立たせることで瞬間的な印象（インパクト）を与える事ができますが、実際の解像度や本質的な質感は損なわれて行きます。 よくできたアナログ装置は、それを再生できる特性（S/N　ダイナミックレンジ　周波数特性）を持っています。デジタルはデジタル信号の間は特性を保証されています。デジタルにサンプリングされる前と音声信号に戻された後はアナログです。 本来、それだけの違いである筈なのです。 アナログらしさ、デジタルらしさと思わされているものは、主に輪郭強調加工がされているかどうかの違いです。 その輪郭強調と引き換えに失ってゆく「質感」という大事な情報もあるのです。 団塊の世代が年金生活になる年周りになり、高級オーディオも復活し始めました。それらに見合うような質感の高いＣＤ音源が多数発売されることを期待しましょう。 年金生活者にハイレゾは不要ですから（笑）。
管球王国３８号に特集が組まれていますが、イコラーザーはＳＰＸ－００３Ａを使ってましたね。またレコードフィルターＡ１-９０１をカートリッジとＳＰＸ－００３Ａに入れることにより微細なイコライザー調整も可能なようです。詳しくは同誌の記事を読まれたし。今でも新品の針が手に入るのはすごい事ですね。さすがＧＥと思います。
1) これはチューナーとTVをHDMIで接続している状態でTVと光デジタルで接続しているAVアンプから音声が出ないという意味ですか？ 少なくともTVからの音声がAVアンプから出ているのであればスルー出力ができる状態のはずですが。 チューナーの音声がHDMIと光デジタルの両方に同時出力できるとは限らないのでチューナーの音声設定を見直してみてください。 HDMIから音声出力できるようになれば、TVに入った音声が光デジタル経由でAVアンプに出力できるようになるはずです。 2) 1がクリアできるのであれば切り替える必要はなくなります。 入力を複数使っているのであれば切り替えが必要なのは仕方ありません。 3) これも1がクリアできていればHDMIでTVと繋ぐだけで映像音声共に出力されます。 この場合もPC側で音声をHDMIで出力できるように設定する必要があります。 あと気になったのが、HDMI接続が「PS3→TV→アンプ」となっていますがTVにHDMI出力はありませんよね？
はじめまして♪ 今や、録音と言えば、そのほとんどがデジタル記録です。 ICレコーダーや、ケータイ／スマホなども、デジタル録音 小型レコーダーとしては。。。。（一例です） http://tascam.jp/applications/home_recording/han … http://www.sony.jp/ic-recorder/lineup/pcm.html http://www.zoom.co.jp/products/h5 日本だけ少し制約が有るため普及しませんでしたが、CDレコーダーというモノも有ります。 例） http://teac.jp/products/cd_recorder/ 近年は、インターネット環境を利用して、音楽データを購入する、という手法が多く成って来たため、オーディオ機器単体での録音という需要が減ってしまい、製品もそういう機能を持たせなく成って来ています。 iPodやWalkManなどの上位機なら、ネット環境を通して、単体で楽曲データ購入が出来ますし、むしろそれらを接続して再生する、というのが現代のミニコンポでは前提？とすら言える様な状況です。 高度なオーディオファンであれば、録音再生機器としてパソコンを活用したり、もっと高度な人は業務用機器という分野のCDレコーダーやメモリーレコダー等を使う人も居ます。 一応、現代のミニコンポでも内蔵メモリ、あるいはSDメモリカード等に録音データを保管出来る、という製品は有ります、ただ、他の機器で再生出来るか？という互換性に関しては、制約が大きいので、あまりお勧め出来る方向ではありません。 （本体が壊れると、過去の録音は全て失われる、、という場合も少なく無い。） 「デジタルオーディオ」、メーカー側が購買欲を引き出すために造ったような表現です。 主に、CDが登場した頃。 記録や一部の伝送にデジタル技術を用いていますが、そもそもの音はアナログ。 再生させて、実際に聞くときも、アナログに戻さないと、人間には「音」として感じられません（笑） 携帯電話やスマホ、パソコンなど、内部はデジタルで動くから、音や映像をデジタルとして扱います、たっだし、高級オーディオ製品では無いので、それだけではより高品位な音を楽しむ事が出来にくい事が多く、「デジタルデータからアナログに戻す」あるいは「アナログに戻した信号からよりよい音を得るため」という部分に創意工夫する人が多く成っています。 余談ですが、御質問者様がおっしゃる「デジタルオーディオ」が、いわゆるiPodやWalkManなど（ポータブル　デジタル　オーディオ、PDA）であれば、アナログ接続の録音機能が有る機種でしたら、大半のコンポで利用が可能です。 そういう録音機能がないなら、基本的にムリ。
まったく知識がないものです。 でも、数値で「音質」はわかりません。 USB-DDCをつけて音が好みの方向にかわれば数値が悪くなっても、 なにも問題はないと思います。 でも、使用している環境や、DACによっては、USB-DDCをつける意味はあると思います。 USB-DDCは私も使っていますが、便利なので使用しているだけですが、 これがあると無いじゃ、実は音も若干変わります。 聴きやすいくなります。刺々しさが消えるっというか。 全く違う機械を通しているのですから、その機器の音がのるのか、 それともノイズが抑えられているのかわかりませんが、 自分の好みに変化すれば、たとえ数値が悪くなろうが関係ありません。 耳で聴いて、よければそれでいいと思います。
　スピーカーをこのようにつないで実験してみませんか？http://sirasaka.blog.bbiq.jp/blog/2014/03/post-e … PCのイヤホン端子からLRに分けて直接つなぐだけです。 　 　ウーハーもつなぎたい場合はLでもRでも良いので分けてつなげばOKのはず。 実用上十分な音量で良い音が出ると思います。 これで音が小さいようなら1Wｘ2位のアンプで増幅すればOKです。お試しあれ。
はじめまして♪ 先輩回答者のYorkminster様がおっしゃる通りです。 些細な部分で、ちょいと補足します。 扱うデータ量としてはUSB1.1規格で十分なのですが、デジタル分野の技術進歩は速いため、現在、USB1.1専用の通信IC(チップ）は造られていません、さらに過去のICよりも安価にUSB2.0や、3.0に対応したICが大量生産されています。 このため、現状では一般的に「USB2.0」を基準としています。 多くは、上位互換という仕様で、過去の下位方式にも対応する、というのが暗黙の基準として存在していました。 ところが、USB3.0では、過去の方式には、正しく対応出来ない、という事が出てしまい、その後のパソコンにUSB3.0とUSB2.0の違うハードを追加して、端子もそれぞれ別に設ける、という混乱も出てしまいました。 （これ、インテルのUSB3.0対応廉価版ICが元凶だったそうです。そもそもApple社のファイヤワイヤ８００に、転送速度表記で対抗するため、規格自体の決め方にも緩さが在った、らしい。Apple社はモット高速な通信接続（サンダーボルト）をインテルと共同開発、現行製品では標準装備にしている。） USB接続のスピーカーが、USB3.0と表記されていても、UDB2.0となっていても、実際に動作している転送速度と、通信モードはUSB1.1だったりしますから、気にしなくてオッケー。というのがYorkminster様の意見、そして私も全く同感ですぅ☆
その時に落札できなければ次があるかどうか分からないのがオークションですからね。 懲りずにもう一度探してみました。 終了までの時間があまりありませんが・・・ MUSILAND 03 US Dragon USBDAC ハイレゾ http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … ★KORG(コルグ) DS-DAC-100m★美品 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e15 … あと、USB DDCも出てます。 DACのためのデジタル出力専用となってます。 MUSILAND Monitor 01 USD (usb DDC) http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k17 … ES9018 D/AコンバーターUSB DAC用DSD対応XMOS DDC変換アダプター http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 …
お礼、ありがとうございます。 お使いなのはFOSTEXの自作SPですか。 奇遇ですね、私もFOSTEXの自作SPを使っています。（つか、長岡教から解脱できないだけです） 息遣いが～現行アキュ4ケタシリーズはそのような評価になっているのですか。 とすれば優秀なプリアンプだと思います。 しかしアキュユーザーがそのような（長岡嗜好の）音色を望む方ばかりではないので ゆったりまったり系の音が出るプリアンプもラインナップされているはずです。 こればかりは試聴するしかないですね。 アキュの新品（中古？）プリをお考えということはリッチな懐具合と推察します。 うらやましい限りです。 私目といえば奥方の許可が出ず新品中古ともに買えません。 オーディオ熱も冷めてきてましてオーディオショップに出向いて試聴することすらなくなりました。 ですのでアキュ4ケタシリーズの音に興味は（微弱ながら）あっても聞いたことがなく分からないのです。 この点は悪しからずご了承ください。 なお、pooh-hayaさんのこの質問には早々に回答したかったのですが 例によって「アンプで音が変わるわけない」の意見占拠が嫌で自重していました。 それもあってこのタイミングになったことをお詫び申し上げます。 素敵なオーディオライフをおくられることをお祈りいたします。 PS:使っていたプリアンプは本日売却してきました。 　　売上金で以前より気になっているフォノイコを買うつもりでいます。　　
USB-DACなどを使うのか、あるいはサウンドカードでもASIO対応のものを使うのか否か、どういった出力のさせ方をするかで、答えは変わってくると思います。 WindowsのDirectSoundで出力させるなら、どのプレーヤーも大差ないです。それこそWindows Media Playerで十分。 Windowsでの音声処理を経由させてしまえば、音の鮮度は落ちるからです。 定番はfoobar2000でしょうね。 フリーソフトかつ、豊富なプラグインで、様々な再生方式に対応、出力形式もDS以外にWASAPI、ASIOにも対応可能です。DSD形式の音源も、DAC側が対応すれば、再生可能です。 ASIOを使うなら、Windows Media Playerはそもそも選択肢にすらなりません。 Playerそのものの音質は、ASIOで信号をダイレクトにサウンドカードなりUSB-DACなりに送れれば、理論上は同じはずです。 あとはそのPlayerソフトがDSPやEQなど自分の使いたい機能が付いているかどうか、インターフェイスが使いやすいかどうかだと思います。
はじめまして♪ CDからの読み取り、リッピングに関しては、光学ドライブ側でキッチリ、エラー無く読み取っていれば、どんなソフトでも基本的には完璧なコピーが可能で、音質に関しては問題視しなくて良い。 と、考えています。 （普段は、iTunesを利用してますよ。） ハイビット化、ハイサンプリング化、という変更においては、ソフトのアルゴリズムに依って、わずかな違いは出て来ますが、そもそものオリジナルに手を加える部分ですから、どんなソフトを使うか、人それぞれの好みでしょう。 「デ－タ形式を選ぶ」 というのが、私には理解しがたい、、、、 保管自体は可能な限りオリジナルで、再生時には好きなように変換し、適材適所で運用すれば良い、と考えているんですけれど。 CD音源をハイレゾと同じ形式に変換し、音が変わった、、、変わらん？　というのは、将来的な部分も含めますと、再生時に行なえば良い事だと思うんです。 私の場合は、コンピューターという道具の寿命は短く、本体に記憶させておいた物はイツカは喪失する、という考えなので、オリジナルデータを複数の環境に保管しています。 その上で、使いやすい方式に変換したりして、簡易な再生には音質劣化が有るaacやmp3で容量を減らして曲数をかせぐ、音質重視の再生環境には、大容量の外付けHDDの１台を利用して。という具合です。 なお、コンピューター内でハイレゾに準じた方式への変換は行っていません。 外付けのDA変換器が、内部で同じように再変換しながら再生しているんで、ハード側の機能にオマカセ。（このほうが、コンピューターへの負担（記録容量増加、転送データの倍増等）も減りますしね。） 録音時から、ハイレゾリューションを前提とした「音源」であれば、それはそのまま「オリジナル」状態で保管、音質重視の再生も、そのまま再生です。 再生ソフトに依って、音に違いは存在します。iTunesは一般大衆的には十二分に良い再生ソフトですが、Foobarは良い音で再生を目指したソフトなので、それなりに違いますよ。 『ソフトをいじくると手間がかかり、』 いやいや、、このLPはこのカートリッジ、こっちは別のカートリッジ、なんていう事を考えたら、コンピューター上のソフト問題なんか、マウスでポチ、ずいぶん簡単な物です。 カセットテープ再生でも、ときどきヘッドクリーニングとか、ピンチローラーのクリーニング、３ヘッド機なら消磁など、という手間をかけますし、管球なら十分に暖まるまでBGM的に鳴らしておく、なんていう手間も。 まったくの余談ですが、L220AっていうHN、JBLの大型スピーカでしょうか？ （今は、個性的な大型スピーカーが減ってしまい、とても残念。。。）
お礼も補足の付いていないので質問者さんの見解がどうかは分かりません。 私が中古品を勧めない理由は前回にも書いたとおりです。 また故障のリスク、それに伴う負担・手間は看過できないものがあります。 今日は動作していても明日には壊れるかもしれない。 明日ではなくても一ヶ月後、半年後にどうかは誰にも判断できません。 壊れたとして販売店保証があるから無償で修理可能とはいえ 販売店に持ち込むか連絡して引き取り修理を依頼するなどユーザー側に「手間」を求めます。 事情によってはメーカーサービス拠点に直に持ち込み直談判も必要になってきます。 メーカーに部品在庫がなく再生産の見込みがなければ修理不能となります。 中古品はそれらのリスクが格段に高いのです。 これらはメーカー保証期間が経過している、 機能部品保有期間か超過していて有償修理すら受け付けてもらえない(実話）などのリスクも含まれています。 新品を購入すればそれらの期間が満期で利用できるのです。 そのようなリスクを承知で中古品でもよいと思われるならそれでもよいでしょう。 質問者さんは一般的な音楽ファンであります。 音楽ファンにオーディオマニアの真似ごとは推奨したくはないのです。(散財の元） 手間も負担も掛からない方法をお勧めするのが最良であると「私は判断しました」。 かくいう私も一時期中古品ばかりを購入していた時期があります。 その経験から前回の回答も含めて「ビギナーさんには絶対に勧めない」のです。 などと言い訳がましいですが、ご了承ください。
質問者様が言っていることは、１２１にネットワークがないと無理とか、 そんなことを聴いているわけじゃないんですよね？ ただ単純に、１台のアンプで２４２と１２１をならすよりも、 ２４２、１２１、それぞれにアンプをあてがって鳴らすことは可能ですか？ っという質問ですよね。 アンプを2台使うことに、意味があるかないかは、質問者様が実験しないとわかりません。 最初からその可能性を否定することは誰もできないと思うのです。 そのような実験をすることがオーディオの醍醐味だと思うのですが。 私は意味があると思います。 １台のアンプで３６３をならすよりは、２台使用して１２１、２４２を それぞれアンプを与えてならしたほうが、自分で調整する項目がふえて まさに趣味のオーディオとしては楽しいと思いますし、意味は十分あります。 バイアンプにすることで、メリット、デメリットは絶対にでてきます。 それが質問者様にとって、メリットが大きいか、小さいか、っということです。 ２４２はウーハーとツィーターですので、 ウーハーを強力に鳴らす、デジタルアンプなんて面白いのではないでしょうか。 その場合は、607MRはパワーアンプダイレクトではなくて、 普通のCD入力を使い、607MRのＲＥＣ　OUTから、 デジタルアンプにつなぐことになりますが・・・。 でも、質問者様は６０７ＭＲのパワーアンプダイレクトの音に惚れているんだと思いますので、 きっとパワーアンプダイレクト以外は考えていないと想像します。 私の記憶では、２４２にネットワークが入っていて、２４２を経由すると、 中音域のみを１２１に送っているはずです。 なので、１２１単独で使用すると、フルレンジで使用することになります。 っということは、２４２のネットワークを通っていないので、１２１のストレートな音がでると思います。 なので、最初の回答で１２１がほとんどの音域をしめているので、 607MRを１２１に使用したほうがいいのではないかと書いたのです。 なので、１２１と２４２をバラバラでならすっということは、 低音と高音がかぶってる帯域があるっということです。 っということは、２４２のボリュームを上げすぎると、うるさい音がでてくると思います。 １２１の音を活かしながら、いかに２４２の音を上手にプラスしていくか。 っというところがコツではないでしょうか。 メリットとして考えられるのは、「歯切れがよく鳴る」、「迫力がでる」など。 デメリットとしてかんがえられるのは、１２１主体の音になるので 「３６３純正の音よりも安っぽい音になる」「うるさい音になる」 っというところではないでしょうか。 でも、もしかしたら「高級な音」がでるかもしれませんし、それはやってみないとわかりません。 アンプを2台使うと、１２１だけで聴くこともできますし、２４２のボリュームをグイッとあげて、 迫力のある音で音楽を聴くこともできます。 ２台のアンプのボリュームを駆使すれば、そんなことも自由自在です。
周波数可変の物は http://www.sunnet-denshi.com/productsindexSWF100 …こんなものです。 先の回答の製品をカットオフ周波数が可変出来る様にしたような物です。パーツの変更により可変範囲をもっと低く（２０～１００ｈｚとか）することも可能なようです。 ただ半田付けが必要なのと、入力にボリュームを付けないと過大入力で歪む場合も有りますし（入力の後にＡＭＰが有るためそのアンプが歪むと次のボリュームを下げても歪んだままになります）出力も低い方なのでメインアンプ直結では音量不足になるかも知れません。 取説では、フィルター以外はＤクラスアンプになって居る様ですがもちろんアナログアンプでも使用可能です。たまにヤフオクでＬＵＸＫＩＴ　Ａ－８０３という３Ｄフィルターが出ますがこれも使いやすいです。
テスターがあっても出来ることは限られてますし、回路的なことを理解していなければ意味がないでしょう。 落下の衝撃とのことですし、出来るのは部品自体の破損や半田付け部分のクラック等くらいしかないかと思いますよ。この辺りを見て何も発見出来ないなら、自分で直すのは諦めた方が良いでしょうね。
PCで録音でしたらradikaのようなものを使ってradikoやらじるらじるを録音するという方法もあります。 ただインターネット経由の放送ではビットレートがそれほど高くはありません。radikoにしてもらじるらじるにしても48kbpsとのこと。 らじるらじるはWMA形式のようですがradikoはAACを用いているようで、AACを用いるradikoは同ビットレートのMP3よりは音質面で有利なようです。
店舗でインナーイヤー型のイヤホンを見て触ってきました。 結構目立つ場所や部分にLやRの刻印がありました。 刻印が小さいかどうかはは判断しかねましたが 私（老眼）が裸眼でも視認できたので小さすぎるものではなかったです。 左右刻印の無い物もありました。 此方はイヤーピースの形状、本体との角度で左右の差別化が図られており 左右を間違えて挿入しても耳たぶ等で違和感を感じるようになっていました。 コード引き出し方向からも一見しただけで左右の区別がつくようになっていました。 質問者さんのおっしゃるようなインナーイヤー型はどこにあるの？と思いました。 ～小さいLかRの字を見つけないと分かりません。～ 他人が所有する得体のしれないイヤホンなら戸惑うかもしれませんが 自身が所有する者ならどこにどれくらいの文字があるか覚えているはずですよね？ 装着前の確認無し、闇雲に装着しても左右間違えないようにしたいとの仰せでしょうか？ 装着してから左右間違いに気がつくのでは遅いから何とかしてほしいとの仰せでしょうかね？ 店頭で見てきた限りではあなたの質問の主旨が汲み取れなくなりました。 なお触ってきたのは 店頭価格3000円以上のものです。 それ以下の価格の製品は分かりません。 またケータイ端末付属品であったり購入者サービスで提供されたものがどうだかは分かりません。
こんにちは ＃５の補足です。 >民生用は、ニッケルの上に最初の業務用から８０％カットした金を使用されているっということですか・・・。 　回答後に最新情報を調べてみましたら… m(^^)m 　0.01ミクロンから0.05ミクロンまでさらにコストダウンされているそうです。 　これでは本当に色が付いているだけですよね。 　コネクタ系では2.5ミクロンが最強だと思いますけれど、正確な仕様は、最低厚2.5ミクロン以上ですのでピンホールがあったとしても、そこには2.5ミクロンの金がなければいけないことになります。 　0.01ミクロンって96%以上のコストダウンですねぇ(-.-; >やっぱり金メッキのメリットがでるまでのプラグとなると、129円では無理ですね。 　0.01ミクロンなら129円で作れるでしょうけれどね(^^)-☆ >ニッケルが厚いと磁化してしまい、音質に影響がでてくるのでしょうか？ >今度ニッケルメッキを試してみたいと思います。 　直流電流と申し上げましたが磁性体なら強力なマグネットでも磁化します。 　磁化するとヒステリシス歪みを発生する可能性があるようで、接続用の金めっき部品はたまに消磁器でメンテした方がよいという説はそこから来ているようです。
ＡＣ２００ｖでも１００ｖでもその真空管が動作するのに必要な電圧は電源トランスでいかようにも出来ます。内部が変わっているというものでは有りません。
あ、すいません。 ハイレゾに対応してないっといういみで、 ハイレゾは聴けないって書いちゃいました。 申し訳ないです。
アンプ一台でバイワイヤ接続しても既回答にもありますようにさほどメリットは無いものと思います。出来ればバイアンプにしたほうが良いでしょう。そうすれば高域と低域は分離出来ますから、ウーハーからの逆起電力が高域側へ回るなんてことも無くなります。又はＮＷ自体を外してチャンデバでマルチアンプにした方が宜しいかと思います。ケーブル云々は色々取りざたされますが音が違うという人は好みのケーブルを探せば良い訳ですし違わないという人はご自由にという訳です。ケーブルで音が変わる・・・アンプが容量負荷に弱く超高域で特性が暴れるとか・・・実際スピーカーを繋いでスピーカー側の端子で測定したデータとか載ってる所は無いのでしょうかね。非常に興味有るのですが。
適当な大きさのトランスケースは手に入りますので自作も可能かと思います。充填剤はピッチ、ロウ、松脂などが代表的です。他にも有るともいますが。 昇圧トランスと言ってもコアむき出しのものは見かけません。必ずシールドケースに入って居るのでさらにケースに納める必要も有りませんしそのまま使えます。 私が外観はともかくこれは良いと思ったのはＬＵＸＫＩＴ　Ａ５０５に付いていた昇圧トランスです。 現在でも各社の物が手に入りますのでいろいろ聞き比べて見ては如何でしょう。又、ヘッドアンプを使うという手も有ります。
USBDACを経由して音を出す事が良いですね 自分は現在TRIODEのTRX-PM84とHSU ResearchのHybrid2 2.1を使用してます HSU Researchはアメリカの小規模ホームシアター向けのスピーカーを作ってるメーカーです
はじめまして♪ モノラル音声信号用のRCA/ピンケーブルは、需要が少ないので、ほぼ市販品としては見つからないでしょう。 通常は、ステレオ用の赤白ペア、という物を流用します。 （色と、数が違うだけで、基本的に同じ物です。） 映像信号用の黄色い端子、こちらですと１本のみで扱われますので、短い配線であれば流用も可能。しかし、本来は映像信号用として高周波を扱う時に最適な設計なので、音声信号の低周波に対しては多少ロスが有るかもしれません、長い配線になりそうなら、こういう規格が違う信号用ケーブルは、出来たら避けた方が良いと思います。 なお、こういう接続環境は、サブウーファー出力としてRCA/ピンジャックが備わった機器に繋がないと、利用出来ません。 この点だけは、確り確認しておいて下さいね。 （入手して、ケーブル買ったけれど、変な音が出た、なんて言うのはガッカリですから、、、） なお、楽器類に使う分野では、ステレオ（左右ペア）では無い、単独ケーブルも多くは有りませんが存在します。 http://www.soundhouse.co.jp/search/index?i_type= … この他に、ハンダ付け　が可能なら、パーツとして購入し、ケーブル自作も可能です。 http://www.soundhouse.co.jp/search/index?i_type= … http://www.soundhouse.co.jp/search/index?i_type= …
No.1 です。 ＞４極プラグを差し込み、映像線のみ宙ぶらりんにしておけば音声はR・L共に ＞正常に出力されるということでしょうか？ そういう事です。 でも、ちょっと探してみたところ希望の商品がみつかりません。 RCA プラグジャック逆のこれ http://www.amazon.co.jp/3-5mm-4%E6%A5%B5%E3%83%9 … （画像の２枚目が結線説明になってますので参考に。） と、両端RCAプラグの接続コードを組み合わせるといいでしょう。
私も数年前に、中古のＪＢＬ４３１２Ｂマークを購入し使ってましたが、問題なく良い音がしていました。 貴方が、どの程度の経歴があるか分かりませんが、買い替えや改造より、今の物を使いこなす工夫をしたほうが、何が問題で、どこが良いのか、どうすればどう変わるのが良くわかり、今後の進むべき方向が良くわかるとて良いと思います。 ＤＥＮＯＮの古いＰＭＡ－７００という、少し柔らかい音のＡＭＰと組み合わせて聞いていましたが、充分解像度の良い、ＪＢＬらしい音が聞かれました。 ウーファーが３０ｃｍですから、床からの高さと、壁からの距離は充分とらないといけないでしょう。 高さは７０ｃｍくらいでも良いと思います。 高さも壁からの距離も、低音が不足するくらいのとこまで動かして、そのあたりで、ＳＰの開き具合や、ＡＭＰのトーンの調整などをして様子をみながら、ＢＥＳＴポイントを探すのが良いと思います。 中古品は、時にオーナーが触って、片側の極性（赤、黒）が違ってることがあります。 それも一度確認したほうが良いかもしれません。 ＳＰケーブルもかなり違いが出ますので、安いもので検討してはいかがでしょうか。 私は、ＭＯＮＳＴＥＲが気に入っています。
前の質問で結局ＡＬＴＥＣ型６ＢＱ５ＵＬｐｐに落ち着いたと回答しましたが回路自体は上杉氏のパクリです。トランス類は特注品でしたので、該当する市販品を当てましたが自分では同等と思っています。 又プリはＬＵＸＫＩＴのＡ３３００のジャンク品を手に入れ再生したものを使用していました。Ａ３３００は今でもっていますが。ＣＤ出力ダイレクトとプリを通した音ではずいぶん音が違います。ギスギスさがなくなるのと力感が増すような感じです。
そも、スピーカーを　最大で　使うことが　ＮＧ
残念ながらＩＳ０（タンゴ）も既に廃業しましたね。残念です。マリックのトランスはオンライフ社のアンプに使用されていました。松尾電業社製と聞いています。実際の音は聞いたことが有りませんが外観からみてよい音のしそうなトランスでした。あまり参考に成りませんが・・・
訂正させてください。620Bではなくて620Aでした。 真空管らしい音と言うのはどんな音か解らないのですが、近所の620AはトライオードのKT88で鳴らしておられます。昔懐かしい音で真空管のラジオのような音でした。中古で購入されたのでネットワークがおかしいのではと思っています。ご本人はその音に満足されているのでそのままのはずです。 僕の方は、604-8Gの弟分の605（クレッセンド）を所有していて、300B,845,EL34と暇にまかせて聞いてみましたが、低域の締まりが良かったのが845で、JAZZのシンプルな演奏（ビックバンド等の音がたくさん重ならないもの）を聞いています。ピアノの演奏は絵にかいたような音です。 その後、いつかはクラウンではないですが、やはり604-8Gの方がもっと凄いのかもと612、620A、620Bカスタムと次々に購入して聴き比べて見ました。スピード感を取るなら612、低域を伸ばしたいなら620A、何時までも聞いていたいと思うならクレッセンドとなります。 アンプについては当たり外れがあるのでしょうが、真空管アンプは１年ぐらいでどこかおかしくなってきます。 トランジスタアンプ？はアキュフェーズを繋いでみましたが別にどこでも聴ける感じがしてクラウンのD45は馬力があってよかったのですが、845に負けてしまいます。そうこうしているうちにフライングモールの黒モグラを知って使ってみたところ低域は845まではいきませんが気持ち良くなってくれます。 プリにマッキンも使ってみたのですが、上品に音が揃い過ぎて音が可哀そうな感じがして、今は、ダイレクトに黒モグラに繋いでいます。 僕個人のたわごとかもしれませんが、昔の高能率のスピーカーと今のデジタルアンプって凄く相性が良いと思います。スピード感（パルス性の音の再現）が何の抵抗も無く再現してくれます。 蛇足ですが、604は指向性が強いので、スピーカーのセッティングにはレーザー光を使って合わせてください。 ミリ単位で簡単に出来ます。（レーザーポインターと鏡は百均で揃うはずです）
》 ネットでリサイクルショップに関する事を色々調べているんですが、 》 ヒットした店舗は横浜の中心部（横浜・桜木町・関内）から離れており、 》 尚且つ、大半は鉄道の駅からも離れた所にある為、電車で気軽に行ける所 》 に店舗がなく困っています。 郊外型のリサイクルショップでないと店舗スペースの都合で置いてないと思われます。 店舗スペースの大きい店で横浜駅から近く徒歩圏内で行けるところだと Super Recycke Shop Wattmann　横浜鶴ヶ峰店 横浜市旭区鶴ヶ峰本町1-27-13 045-958-0451　10-21時 相鉄線鶴ヶ峰駅から1km程度、国道16号線沿い、バス利用なら一つ目と二つめの停留場の真ん中辺りで歩いた方が早そうな所 MDラジカセも有るが置いてある点数は少ない。 MDディスクの内容をこの先ご自身でMP3に変換するつもりがあるのなら、外部出力端子のあるMDコンポなんかも候補に揚げて良いのではないかと思う。
もしかしたら電源トランスのそばにＬチャンネルのＯＰＴを配置していませんか。だとしたら電源トランスからの誘導ハムかも知れません。電源トランスか，ＯＰＴの向きを９０度変えれば止まると思いますがその前に 試しにトランスの間にシールドになる金属板をいれてみて変化が有るか確認した方が良いと思います。
CDプレーヤーのように使えます。 REC　OUT端子　または　LINE　OUT端子があれば、 そこからアンプにつなげてCDプレーヤーとして 使えるものもあるかと思います。 CDレシーバーはもCDチューナーアンプも同じものです。 CDプレーヤー+ラジオチューナー+アンプが一緒になったものです。 なので、CDレシーバーとスピーカーを購入すれば、 CDも、ラジオも、聞けるっということです。 アンプをお持ちであれば、「CDプレーヤー」の方が、 音重視の設計をされていると思います。
はじめまして♪ 『USBDACやアンプを通すことはプレイヤー側のDACなどを使わないということですよね』 そうは、かぎらん、アンプという物がDAC内臓で、その機能を使っていれば、本体内臓のDACやその後のアンプ回路を通らない、とは言えます。 『iPhoneとF886..sony では後者の音質がよいとされておりますがアンプなどを通すなら』 アンプがDACを内蔵していなかったり、内蔵していてもその機能を利用して居ない場合は、それぞれの内臓DACとその後のアンプを通った音ですから、それぞれの機種能力次第になります。 気になるポイントは、そもそもの保存されているデータが完全一致した、という前提が確保出来て居るかどうか、、例えば、同じビットレートのmp３でも、圧縮に用いたソフトに依って、再現データは違いが有ります。 全くの無圧縮、あるいは完全に圧縮前とデータ一致する可逆圧縮、ロスレス方式であれば、基本的に平等な比較が可能、と思われます。 細かい事を言い出すと、電源ケーブルを変えても音が変わる、という世界でもあるのですが、一般の人にとって、はっきりと音が違う、と感じられるのは、音源が全く同じと言う前提であれば、多くは「変換」する部分で影響が出て来ます。 すでに書かれて居るのと同じで、電気信号から音に変えるスピーカーやイヤホン（ヘッドホン）が最も影響度が大きく、次がデジタルデータからアナログ音声信号に戻すDA変換部、その次にアナログ信号を増幅するアンプ回路部、大半の人には音の差なんて気がつかないのですが、信号を伝える電線（ケーブル）など、という具合です。 どの程度の範囲で、音の違いを論ずるか、と言うポイントで、iPhoneやiPodと、ソニーのWalkManを比較するかで、同じと言っても良い場合も有れば、やはり違う、と評価する事も有る。 （違う＝良い／悪い　とは限らない。） 理論としては、デジタルデータが一致していれば、DACまでは同じ。 （でも、一部のオーディオマニアックは、デジタル部分でも音に違いが出てくる、と、非常に細かい事を問題視する場合も無い訳では無い、、、、） 現実的には、DACというICが同じだったとしても、DAC直後のアナログ回路や、それらを支える電源の質で、音の印象は違います。（わずかな違いですが、現実に差があります。聴き比べなければ、気付かないでしょうけれど、、、） そんな、もんですよ。オーディオって（笑）
団塊の世代です。 私が学んだ、工業高校電気科の教科書「電子工学」では、 プッシュプル回路について、 ・大きな出力が得られる。 ・A級増幅に比べて、消費電力で有利（同じ出力ならB級の方が少ない） ・真空管の負の部分が打ち消されるので、歪率が小さくなる（音質が良くなる） などなど、良い点ばかりでした、名称の通りで、押したり引いたり、真空管が 助け合っていると云うイメージで、スイッチングなどの概念はなかったですね。 上記の特徴も昭和の日本製の真空管のように、特性が２本揃っての話でして、 現状の真空管の品質では、プッシュプル回路（B級）のマイナス面ばかりが出 てしまうので、A級アンプの方が音質が良いなどの論議が出ているのでは？ と思うのですが。 （トランジスターのA級アンプは湯沸かし器なので論外です） スイッチング歪などの論議は、知ったか振りの取って付けた、屁理屈ですね。 問題になるなら、製造メーカーが検証すると思いますが、そんな動きは、 無い様ですから。
カーネルミキサーを通すプレーヤーならカーネルミキサー内でリサンプリングを行うので そんなに変わらないんです 単純に音質云々ならWASPI排他モードで再生するプレーヤーに変えてみた方が手っ取り早いです。 カーネルミキサーを通さないので、ボリュームコントロールで音量の変化が生じません ASIOでも同じです ASIO対応機器は持ってませんけど、音は聴いた事があります。
>なんとか設定をいじるとか改造するなどして、再生する方法はないでしょうか。 採用されている音声処理用ICの仕様で決まるものですから、設定等で対応できるものではないと思います。 最近の高級な携帯用のプレーヤーはそれなりにハイスペックなものを積んでいるので（ハイレゾなども含めて）対応できるのだと思いますよ。
輸入品であればFiioのE18 Kunlunがありますね。 製品情報（英語）　http://www.fiio.net/en/products/20 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000615339/ Amazon　http://www.amazon.co.jp/dp/B00LIYRAWI 国内品だとVentureCraftのSounDroid Typhoonですね。 製品情報　http://venturecraft.jp/gadget_jp/sdt/index.php 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000511852/ 後継のSounDroid Vantamが来月(2014/12)発売のようですが、こちらに充電機能があるかどうかは不明です。 製品情報　http://venturecraft.jp/gadget_jp/vant/index.php 紹介記事　http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20141020 … （恐らくできると思いますが、確認されることをお勧めします） 以上、ご参考まで。
#6です。 一応オンキョーCR-N755（旧機種です）で「らじるらじる」が聴けることは確認しました。 方法はCR-N755の「My Favorites」にらじるらじるのURLを設定するというもの。（PCブラウザからCR-N755の設定画面を開いて行います。） 「らじるらじる」のURLは検索すればでてきます。（最後がasxになっているURL） 初めはダメかと思ったのですが、リモコンの決定ボタンをもう1度押すことで接続できました。 （ただし表示は「＃0」としか表示されません。） もう少し複雑なことしないといけないのかと思っていましたが案外簡単なので少し拍子抜けでしたね。 以上、自分で言い出したことでしたのでご報告まで。
自分もV801使ってます。 ポケットに入る機器で聴くということは町の雑踏で聴くことが多いんじゃないですか？ そういう環境で再生するなら、MP3の128KBPSでエンコード・再生してもWAVとの差なんてまず気にならないと思います。ちょっと贅沢するならビットレートを1～2ランク上げれば十分かと。アマゾンで楽曲をMP3形式で購入すると256KBPSでエンコードされています。 自宅のオーディオルームで、それなりの機材を使って腰を落ち着けて傾聴するならCD音質のWAVで聴く価値はあるんでしょうけど、「～しながら」や、走行ノイズがあるクルマの中とか、集中せずに聞き流す程度ならMP3で十分だと思う。 V801は内蔵メモリが2GBしかありませんが、MP3で保存していればそれでも容量的に十分ですよ（150曲+会議録が10本以上入ってます）。32GBのマイクロSDも入れて（同じ曲データを入れてます）ますが、こっちに切り替えて使ったことは今までないです。
再び　iBook-2001 です♪ コメント頂きました 『スピーカーを分解改造して平面振動板スピーカー実験とは・・・すごい話ですね。』 いやいや、子供の工作レベルの話。 通常のスピーカユニットにスプレー缶の発泡剤を充填させ、平らに成るように手を加えたり、ボイスコイルボビンから円錐状の駆動部を延長させてスタイロフォームや発布スチロール板を動かしてみたり、という程度の話です。 （平面振動板スピーカーでも、基本構造としては同じ手法を用いた製品が存在します。） コンデンサータイプやリボン型は、駆動方式が違うため、そもそも円錐のコーンや、球面状のドームが利用出来ません、この他に基本動作がダイナミック型ですが薄膜にエッチング技術でコイルに相当する導線をプリントし、平面駆動とした手法が存在します。 （ただ、基本原理として振動板の前後に対極するマグネットが必用なため、大型は無理、ヘッドホンとしては現在も少数ですが存在しています。） 通常のダイナミック型スピーカーは、丸い形のコイル（ボイスコイル）が動くため、その振動を伝える筒（ボイスコイルボビン）に振動板を取り付け、均等に振動させるには円錐形のコーン型が、最もムリが無い構造なのです。 理想と言う考え方には、幾つもの方向が存在し、一つの理想を追求すると、その弱点を克服するのが案外難しい、、、このため、弱点が少ない方向で造った方が、実用面ではメリットが大きいという事でしょう。 でも、デメリットが在ってもチャレンジし続ける、という開拓精神が無くなったら、人間の進歩も止まってしまうんじゃないでしょうかねぇ。 大手企業は企業の存続という、利益追求が最重要ですから、余裕が無い運営企業は研究開発に過大な費用や人員投入が出来にくく成ります、将来性が高く理恵w機が得られる見込みが有る分野に特化し、ソレ以外は撤退、というのも企業としては生き残って行く為に必用なのかもしれません。 過去のビデオテープでβマックス敗北により、大きなスピーカー工場を手放してしまったソニー、プレステで大成功をしテレビ生産の基礎開発を後回しにして、今では主力だったはずのテレビ事業が足枷となっているソニー。また企業として大きく再生し、独自技術で頑張ってくれるのを期待しますね。 今はPanasonicの松下（オーディオブランドはTechnics）とか、日立のオーディオブランドローディー、Pioneerやこの他、いろんな企業やブランドが「平面振動板」にチャレンジし、その中でハイエンド製品だけで終わったり、バリエーション豊富にラインナップを揃えたり、形だけの平面でお茶お濁したり、と、様々在ったようです。 ソニーは、大きな振動板に対しては多数の駆動という方向が得意で、逆に言えば小さい振動板に対しては単純な造りで良い音を得る方向にノウハウが蓄積出来たのだと思われます。 まぁ、結果論ですが、今でも超小型スピーカー、PC用等はサイズの割りに高価で重い製品には、多くのファンが存在します。 今では、小口径でその割には大きなセンタードーム、という形状で、小口径の平面振動板よりも低コストで良い音が得られる、というノウハウが身に付いたようで、この分野ではスピーカー製造の根底技術等を引き継いでいるようです。 過剰にブンブン響く低音の量感メインじゃなく、多少量は少なくとも信号本来の低音感を再現する、という方向で、近年の安価なサラウンドスピーカーとは違うもの。 本質的には良いスピーカーですが、最近の「重低音が最も強いスピーカー、ヘッドホン」なんて言う人にはまだ理解出来ない、安価で効率よくコストダウンした隠れた良品を入手されたのですから、平面振動板という無く外観だけではなく、利用環境や使われ方も想定した上で、過剰な演出音では無く、素直な音に合わせた（チューニングした）というサウンドが気に入ったという事だと想います、良い製品に巡り会い、さらにその良さを大きく感じ取れたのですから、御質問者様は、ほんとにラッキーだったのでしょう。
音質を優先に考えているからにはwmaのほうがいいです。 でもビットレートが128kpbsに達するとwmaとは実質の音質差がなくなります。 128kpbs以下だったらwmaはmp3より圧倒的な優勝だと思われます。
出来ません。 スピーカーマトリックスは左右スピーカーのマイナス（グランド）側 を接続して回路を構成します。 カーステレオの電源を入れた瞬間にアンプに過電流が流れ保護回路が動作 します、保護回路の動作が間に合わない場合は、アンプが壊れます。
> 出力トランスだけでなく、ライントランスなどにテスター（直流）当てたら問題になるという事が疑問の発端でした。 ライントランスで使用時に直流印加が無ければ、テスターによる直流磁化なんか使用中に消磁されるから問題ありません。 使用時に直流印加があるライントランスだったら、最初から対策されているんで問題ありません。 問題は使用中に消磁されないヤツで、昔のブラウン管式カラーテレビのシャドウマスク等です。 シャドウマスクが磁化されると色ずれが起きるため、昔のブラウン管式カラーテレビには必ず消磁器が組み込まれていました。 > 難しいですが頑張って勉強します。 問題はどのように勉強するかです。 お勧めは、こんな測定器を使って実際にトランス使った回路を組んで実験することです。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-07738/ もし学生だったら、$159.00で入手できます。 http://www.digilentinc.com/Products/Detail.cfm?N … これ使えば、周波数特性（ネットアナ使用）、歪み率（FFT使用）も測れます。 また、トランスのB-Hカーブはこんな風に測れます。 http://hirachi.cocolog-nifty.com/kh/files/200708 …
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82 … こんな感じの物ですか？、これはウチで使っている物ですが、主観では他の機種と比べて音は良かったです。 リモコン付きでMP3CDも聴けます、先日これのMD、カセットの付いて無いものが家電店で展示されてました。 時間が取れなくてネットで買う、というのなら仕方ないですが、お時間があるのなら実際に家電店で見た方がいいですよ。 大きさも好みがあるし、音質もどの程度を良いと感じるか個人差があります。 この手の物は10000円前後でも良質な物があります、20000円も出すのなら満足出来る物が買えるのではないでしょうか。
>> ジャンルを問わず音楽は音質命じゃないかと言う気がするのですが。 // 本来はそうある「べき」でしょうね。現実問題としては、なかなか難しいですが。 ポピュラー音楽でも、アーティスト自身は（音楽的な意味で）音質にこだわっています。従って、ポピュラー音楽でも音質にこだわって録音される「べき」であり、再生機器も音質にこだわって選ぶ「べき」です。 ディストーションエフェクタに代表されるように、ポピュラー音楽では歪みによって音作りをしていますが、それは「意図された歪み」なので、「意図された通りに」再生されなければハイファイ（高忠実度）とは言えません。 もっとも、マーケティング（商売）の観点で見ると、必ずしも音質最優先という訳にはいきません。ポピュラー音楽を聞く人の多くは、オーディオ機器にはそれほどお金をかけていないでしょう。つまり、再生能力の低いオーディオ機器を前提に、そういった機器でも聞き映えのする音に仕上げなくては売れません。 そこで、ダイナミックレンジを圧縮して、一見迫力があるような音にすることが求められます。ダイナミックレンジを圧縮すると音の細部は潰れてしまうので、「あまり音質にこだわっていない」という結果になってしまいます。 ただ、ポピュラー音楽でも、一部には音質にこだわったエンジニアや、プロデューサーが残っています。一方、クラシック音楽でも、ワンポイントステレオ録音を除けばパートごとに複数のマイクを立てて別々に録音し、後から合成しているので、紛い物といえば紛い物です。 要するに、「クラシックだから」「ポップスだから」というのは、そう主張する人が自分に都合の良いように（自分の考えや行為を正当化するために）レッテルを貼っているだけでしょう。 ----- ちなみに、ハイファイとは忠実に録音・再生するという意味なので、「ハイファイな」オーディオ機器であればクラシック音楽だろうと、ジャズだろうと、ポピュラー音楽だろうと得意・不得意はありません。「クラシックは良いけどポップスは不得意なスピーカー」というのは、ハイファイスピーカーではない訳です（というと、「それはポップスだから元々音が悪いんだ」とムキになる人がいますが）。 ----- ギターのディストーションを「歪みだから音質のことを気にしないんだろ」という人がいますが、ギタリストがエフェクタ1つにどれだけ心血を注いでいるか知らないんじゃないですかね。ケーブルで音が変わるという話も、オーディオマニアよりギターの世界で先に広まったように見えます。 また、ジャズではグロウという奏法があって、これは意図的に音を歪ませるものです。そういった奏法はクラシック音楽にはなかったので、ジャズが台頭し始めた頃はジャズこそ邪道といって貶されたようなのですが、それが今や「高音質」の代表格なので笑えません。 ついでに、ポップスやロックは電気の音だから云々という人もいますが、しょせんCDだって、レコードだって電気の音ですからね。電気の音じゃないのは、エジソンの蓄音機くらいのものです。
＞ＭＤの録音の際にデジタルｏｐｔ１、ｏｐｔ２、アナログ、と３つの選択が出来ます おそらくMD機の背面に光デジタル入力が2系統、赤白1組のピン入力端子が1系統あるのではないでしょうか？ 赤白のピン端子に繋がっているのなら、録音時にはアナログを選択します ラジオとカセットはアナログに繋がっていると思います 光デジタル端子に繋がっているなら、デジタルopt1またはデジタルopt2を選択します 質問文からはCDプレーヤーからMD機に光デジタルで繋がっているのか、赤白のピン端子で繋がっているのか不明ですが MD機の背面の光デジタル入力端子に何も接続されてないなら、CDの録音の時も「アナログ」を選択します 出来れば型番を記載してほしいです 一体型コンポなのか、単品コンポなのか解らないので、あくまで想像の域の回答になってしまいます
>> スピーカーメーカーが入力テストをする場合は仕様の入力電力以下で破損すると、メーカー責任なので低い方の値でテストしているのでは？と想像しますが // この点については何とも言えませんが、一般家庭でスピーカーの限界に挑むような使い方は普通しないので、現実的に問題になるケースはあまりないとは思います。プロオーディオの場合、可搬性と耐久性（万が一の場合でもこのくらいなら耐えられるという見込み）の兼ね合いでギリギリの線を狙うことが少なくないので、明らかにサバを読んでいるとバレますが... >> RMS対Peak差は正弦波は3dB差だがピンクノイズは6dB差だと言う記事があり // 正弦波は波形が決まっているので、波高率も理論的に求められます。同じ理由で、三角波などの波高率も求められます。 しかし、ホワイトノイズやピンクノイズは一定の波形がないので、実効値とピークには直接の相関関係がありません。ピンクノイズの場合の6dBというのは、測定用ノイズとして代表的な数値のようですが、それ以上の意味はないでしょう（実際、オーディオ用のノイズ発生器でピンクノイズの波高率が10dB超といった製品もあります）。 >> 音楽もそれくらいに圧縮加工したものが多いように思います。 // これは、いわゆる音圧戦争のせいですね。RMSが高い方が派手に聞こえるので、コンプレッサでダイナミックレンジを圧縮して、ピークは0dBFS付近を維持しつつ、RMSを稼いでいます。ポピュラー音楽の場合、良心的なもので10dBくらい、酷いものだと4dBを切ります。測定用のピンクノイズの波高率6dBが一般的というのは、そういう事情から来るものかも知れません。
こんにちは ＃３への回答ですm(__)m > 確かに、SONYとTEAC以前にSONY同士でも同じにならないです。。。。 > （これは　それぞれの個体のアジマスが微妙に異なるためと思っていました）。 　規格化されたアジマス調整用基準テープ、レベル調整用基準テープ、再生イコライザー調整用基準テープなどで適正に調整されていれば、想定はOKなのですが、しょせんは民生用機器なので誤差の許容幅が大きいため過度な期待はしないでくださいね(^^; > 「○芝のADRES（Dolby dbxに似た独自規格）使って録音、、、、、FMエアチェック。。。」 >これはもったいないです。私も実はそれなりにエアチェックの音源があるので、これは >二度と放送されないので、何とか　良質な音で再生出来る環境を揃えたく今回の質問に > なりました。 　FM放送では、ライブ録音や生放送などたくさんの企画ものがありましたね。 　テープそのものが劣化してしまったものが有り、二度と再現することは出来ないのでとても残念です(;_^) > 当時録音したテープの磁気面とヘッドのギャップとの電磁的な結合が最もよいポイントを >探せれば、結果としては　高音がすっきりと伸びた再生が期待できると思っているのですが > いかがでしょうか？ 　基本性能をきちんと出させるという点で正しい考えだと思います。 　もしかすると、すでにご存じかも知れませんがご参考になりそうなサイトを紹介しますm(__;m >アジマスがマッチしていれば、もこもこ音から脱出出来ると思っていたのですが。。 　再生イコライザーとの兼ね合いもありますが(ナカミチは録音時点で高域を伸ばせる設計のため、再生イコライザーの高音域はテープヒス対策でわざと落としている可能性はあります)、まずは基本性能をきちんと出させましょう。 　あと、ナカミチは独立3ヘッドのため、ちょっと手数が増えますけれどヘッドやテープパスのクリーニングと共に消磁も心がけてくださいね(^^)v 　 参考URL：http://www.kantama.com/annex/cr-70/cr70.htm
>音質とかを考えると、あまりこういった繋げ方はしない方が良いでしょうか？ パワーアンプ・ダイレクト入力端子があるということはプリアンプを使うのが普通です。 また、そういった使い方を想定しています。 >それとも、それなりプリアンプであれば音質は向上するのでしょうか？ パワー部分は決まっていますからプリアンプでどのような音（色）づけをするか・・・です。 トランジスターに限らず真空管でもいいわけですから組み合わせは無数にあります。 AU-307MRのボリュームをどうしても通る場合はAU-307MRのボリュームをノイズを感じられない最大レベルまで上げてこれ以上の音が出ないよう固定（リミッター）してプリアンプで視聴域の範囲で調整するという形になります。 プリアンプのボリューム調整が微細すぎてちょうどいい音にしにくい場合はAU-307MRのボリュームを下げてプリアンプで調整しやすい値まで落とすといいでしょう。
当時は24万円。hi-fi堂で25,800円・・・かなり安いですね。 誰をターゲットにしているのか全く分からない製品ですね。 イフェクト用チャンネルっとVictorでは書いてますし、 スーパーウーハー内蔵っともかかれていますので、 当時はＡＶ用途も視野にいれていたのは間違いないと思います。 スーパーウーハーっと言っても、アンプ内蔵ではないみたいなので、 １２ｃｍ×２発の低音用スピーカーのことだと思います。 仕様をみると、１２ｃｍフルレンジ+１２ｃｍウーハー×２です。 細見なのにカタログ値で65Hzまで書いています。 同じ時期に発売された有名な、SX-500DOLCE。 これは私も中古ですが、つかったことがありますが、 非常にいい音だと思いますが、低音は控えめです。 それでも、カタログ値では40HZっと書いています。 っということは、ＴＲ７の低音は無理には伸ばしていない。 でもこれだけで、低音が「軽い」とは言えないです。 TR7はバスレフ型で、500DOLCEは密閉型です。 なので、バスレフであれば、 100Hzあたりをもちあげて、低音感を得られるように鳴らしているかもしれません。 それがただ「ボンボン」と鳴るのか、ちゃんと音程が明瞭になるのかはわかりません。 しかし24万円の製品です。ただボンボンとなるとは思えないです。 AV用途だとしても、24万円で購入した人は、音楽も満足して聴きたいハズです。 そして、高音も500DOLCEは30Khzにたいして、ＴＲ７は17ｋHzです。 低音も伸ばしていないし、高音も欲張っていません。 よく言えば、バランスが良い。悪く言えばナローレンジ。 SX-500DOLCEで99800円。 SX-TR7は240000円。 同じＶｉｃｔｏｒのスピーカーで、値段が倍以上違う。 なので、そんな音の悪い製品を世の中に出すとは思えません。 通常はイフェクト端子は使わないと思います。 なにもつなげなければ、普通のトールボーイスピーカーです。 音楽用に使える。っというのが私の予想です。 あくまでも個人的な予想です。 でも、中古でほぼ値段で「sx-500DOLCE」が購入できますが・・・。 余談ですが、 1995年と言えば、もうドルビーデジタルが出てきている頃・・・。 もし、このスピーカーをAVアンプにつなげるにしても、 センターを「無」に設定して、フロントを「メインスピーカー」に接続し、 リアスピーカーを「イフェクト」に接続して、サブウーハーは「無」っと 設定すれば、一応AVアンプにも使えたっというものなのかもしれません。 いずれにしても、誰をターゲットに作ったのか全く意味不明の製品ですが、 音は悪くはないと予想します。 定価とVICTORのブランドイメージからそう判断しました。
No.4さんの回答で納得されているようですので付け加えですが、サブウーファーを左右２つ分用意したシステムを5.2chなどと表記していたものもあったようです。 もともと1ch分まるまるの周波数を再生していないから、という意味もあったはずですので、質問者さんのもとの考え方もまったく的外れではなかったと思います。ただし正確に周波数を決めてあるようなものではないわけです。
音質には影響ないです。 あくまでカタログ値であって、音はカタログからは推測できません。 トランジスタアンプでも、何十万円もするもので、10Wっというものもありますし、 同じ値段で200Wなんてものもあります。 カタログの数値よりも、音の好みの方が重要だと思います。 質問者様がもし試聴できる環境じゃないのであれば、 デザインで購入してもいいと思います。 音が良くても、見た目が嫌いなら絶対に買わないですよね。 見た目が好みなら愛着もわきます。
その隣のオーディオアウトからサブウーハーに繋いでみて下さい。ウーハー側のつまみは一個がカットオフ周波数の調整、もう一個が音量調整と思います。内蔵のアンプ内でＬＲがＭＩＸされます。
前方定位ヘッドフォンに関しては以前にも質問が出ています。 それに対する回答が面白いのでご一読をお勧めします。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6072182.html
変化しません、デジタルデーターは、コピーする時SUMチェックし、SUMが合わなければ数回コピーをやり直し、それでもダメな場合はエラーとなります、さらにベリファイコマンドを実行した場合は1バイトでも違えばエラーとなります。 もし音質が違うなら再生装置の問題です、オーディオマニアの方は電源ケーブル、USBケーブルでも音が違うと言われる訳ですから、何かが変われば音が変わると言わざるを得ません、究極は貴方の心理状態でも聞こえる音は変わります。 落ち込んで切る時、ノリノリの時同じ音楽でも違って聞こえる物です。
NAS上で「.mp3」で検索するなどすればどこにあるか出てきませんか？ また、CDから取り込むのにX-アプリ以外でも問題ないのなら別のソフトを使ってみてはどうでしょうか？ EAC http://www.exactaudiocopy.de/ Express Rip http://all-freesoft.net/cd-dvd4/cd/expressrip/ex … fre:ac http://www.freac.org/
はじめまして♪ 極度なヘッド磨耗であれば、キャリブレーションも調整範囲でカバー出来なくなりますし、録音再生で、音にも異変が感じられてくるでしょう。 正常な録音再生が出来ている、というコトであるならば、キャリブレーション時の動作が正常に働かない、(表示機能だけかもしれませんが、、、)という可能性が一番大きいと思います。 私個人はテアック製品が好きで、特にアナログ(針式)メーターが好みなので、Cシリーズを数台入手しています。 同じ機種でもメーター誤差が多い個体と少ない個体があって、キャリブレーションとしては信頼出来ないメーター、というのも古い機種なので存在します。 実際には、もはや再生機として利用するので、気にしていませんが、録音に利用する際は、他のデッキのメーターを振らせて、そちらで監視＆調整すれば良い、って思っています。 キャリブレーション時の表示は、小さいレベル範囲をみやすくするため、かなりレベルアップ10dBとか20dBとか)していたはず、ご質問者様のケースでは、表示レベル切り替えが、うまく動作して居ないんじゃないか？と想像しますよ。 極端にヘッドが磁化していたり、汚れていたり、磨耗が進んでいれば、録音or再生でも影響が出て、気が付くはずです。
質問者様 こんにちは 私のメインシステムは真空管のセパレートアンプで メインアンプが２種類あり、 １つは３００BのPP、もう１つがKT８８のPP＊２（つまり４本構成）＊２台 でそれぞれをバイ・ワイヤリングでなく聞きたい曲に 合わせて切り替えています。 今年、KT８８のPP＊２（つまり４本構成）＊２台 のほうを完全オーバーホールし その音像の美しさに惚れ惚れしています。 だからといって３００BのPPのほうが 劣るというわけでなく ３００Bにはそれはそれの魅力かあります。 （とは言え来年オーバーホール予定ですが） 真空管は製造メーカーにより鳴り方がかなり異なります 良質の管であれ、型式によりキャラクターは全く違いまので その違いをスケール感と聞いた方が 勘違いされたのでは　ございませんでしょうか？ かなり低効率ならともかく 普通のスピーカーで スケール感が違うほどの差が 出るとは思えませんので
>2年程前にノイズメーターを中古で購入しましたが、使い方が解りません（取説は無し）。 他社製品で構いませんので、類似品の取説をご参照ください。 >あと、右側にWeightというのが有ってＦｌａｔ、ＪＩＳ-Ａとか色々ありますが、これも解りません。 フィルタの特性です。 JIS-AはJIS C1502-1990[A特性]のことでしょう。 http://nw-electric.way-nifty.com/blog/2012/06/sn …
バータイプ、ボードタイプともにスピーカーが聴取者の前方にしかない。 これではどうやっても5.1chサラウンド環境の構築は無理です。 メーカーは様々な策を弄して「5.1chに近い物」を提案し発売していますが 所詮は疑似的、バーチャルなものです。 おっしゃるように反射音を利用するのは部屋の大きさ、壁(窓）の有無、壁の材質に左右されます。 またSPと聴取者の間には障害物がないことも必要となってきます。 付属マイクで測定し内蔵プロセッサーで補正をかける機種も存在しますが 「無い壁」を演出するのは無理がありすぎます。 お手軽設置が売りのはずが意外や設置環境の影響をもろに受けるのです。 結論として、バータイプ、ボードタイプのSPではサラウンド効果は落ちます。 TV付属SPよりはまともな音が聞くことができ おまけでサラウンド的な音の広がり感も期待できる、その程度の物です。
症状的には、アンプがダメになり掛けている時のものに似ています。 ＦＭラジオ以外の音源の場合は、同じ現象がおきないなら、原因はＦＭラジオ受信機です。受信ではこのような現象は出ないので、それを処理する内部回路がダメになってるか、アンプ（もしくはスピーカー）をつないでいる線が断線して、くっついたり離れたりしているかです。 アンプという機器が無いようなら、ラジオに内蔵されているので、その内部回路がダメになりかけていると思ってください。ミニコンポのようなものなら、一体になってたり分かれてたり、ですが、まぁ一式買い換えたほうが早いです。
はじめまして♪ 密閉型が良い、、、とは限りませんねぇ。 （私個人は好きですが。） 単に、密閉型のほうが適切な容積と強度を持たせれば、大きな弱点がない、と言えるだけでしょう。 ホーン型等はといても難しく、一応の理想的設計を行っても、強い共振等で癖が有る音と成る事が少なく有りません。 適度な癖は「特徴」として良い方向に理解される事も有りますが、好まない人には好まない癖、として「ホーン臭い」なんて言い出したりします。 バスレフ型も、大昔の教科書に沿って設計しますと、周波数特性的には良いのですが、かなり強い癖が出てきて、「バスレフ臭が強い」なんて言われます。 現代は、周波数特性がフラット、という指標だけでバスレフ設計を行い事は少なく、バスレフ固有の特徴を生かしながらも、好まれない強い癖を表に出さないように考えられた設計が一般的です。 『後面開放も平面バッフルも個性が強いと思います。』 この点は、私個人の考えとは違いますねぇ。 スピーカーユニットおよび箱、という範囲だけなら、後面開放型や平面バッフルは、スピーカーユニットの組成を最も素直に引き出してくれる、と感じています。 問題は、室内に設置した場合、後ろ側にもかなりの音が出ているため、その音が反射したり回り込んだり、という事で、なかなか扱いは難しい方式、と思いますよ。 そう言えば、Diatoneはエンクロージャーキットとして、Victorは既製品とエンクロージャーキットとして、バックロードホーンも販売していた事が有ります。 YAMAHAのバックロードホーンは記憶に有りませんが、中高域ならホーン型も存在しましたし、後面開放型も過去には存在しました。（楽器用などには、今も一部存在します。） 近年、言われてみますと密閉型スピーカーは製品数が少ないですねぇ。 密閉型の場合は、小容積で空気バネもユニット制動に、というユニットと箱が一体設計で成立する方法と、単体ユニットに対して適切な容積の箱を組み合わせる（一般的には大きな箱に成る）という方向が有ります。 前者の場合はスピーカー設計＝ユニットと箱の総合設計　という事で製品のシリーズラインナップを柔軟に組み替え出来にくく、後者の場合はユニット口径に対して箱がでかい、製造も輸送もこすアップに成りがち、という弱点が有ります。 バスレフタイプの場合は、バサウレフダクトの開口面積やダクト長を微調整してチューニングが出来やすいので、設計製造時の試作段階で、あまりコストを掛けずに済ませられます、また箱の形状や容積変化に対してもダクトの調節で、そこそこのバランスに追い込みやすいのもバスレフのメリットでしょう。同じユニットでも大中小など、スピーカー製品のシリーズ化が比較的行いやすく成ります。 現在、スピーカーユニットまで自社開発する企業は、かなり限られています。 このため、ユニット製造メーカーからユニットを購入し、箱に取り付けて自社製品としてスピーカーを販売する方が多い。そうなると、箱に収めて試聴をして、、ユニットに手を加えるのが難しいので、箱側でチューニングしやすいバスレフ方式が多く成った、という推測も可能でしょう。 本当は、ボンボンと共振による低域感、この個性を好むユーザーも多いから、というのも有ると思います。 （メーカーは、自社の理想と違っても、良く売れて利益が出る製品を作らないと、企業として生き残れませんからね。。。） エンクロージャー方式にはいろいろな形式が有りますが、みなそれぞれに良い点と弱点が有って、得られるサウンドにもそれぞれ傾向はあります。良い／悪い　というのではなく、単にその時代ごとに造りやすかったり、良く売れたり、という時代背景も関わっているのでしょう。 ホーン型は、振動する空気が圧縮されて、思いのほか振動エネルギーが強い部分が有るため、重くて頑丈なホーンでも固有共振や内部反射の繰り返しなどで、強い個性（癖）を伴ってしまう事が有る、これらを回避するには、相当な試作実験を行い手間とコストをかけなければ、なかなか良質なサウンドが得られにくいのと、指向性が一定範囲に集中するため、一般家庭等では音の反射やのそたの影響が出やすく、セッティング等の取り扱いもそこそこ技量がないと、、、、 一つの音響理論としては、理想的なスピーカー方式なんですが、弱点をカバーするのが実用上楽ではない、というのは事実ですね。 （うまく、ツボにハマると魅力的な音が得られるんですけれど、、難しい。） 追伸：１０センチのフルレンジで、推薦箱は６リッター／バスレフ　これを実行容積１．５リッターほどの小型密閉としてみたら、テレビ音声用には好都合なバランスが得られた事もある（笑） スピーカー工作では、たまにはこういう異例な事も有るので、面白い物です。
　同じ電力を加えるとして、ホワイトノイズでテストするとどうなるのでしょうか？ 　高域の周波数成分のレベルが高いの、スピーカによっては高域のツィータなどが許容入力オーバーで、壊れるおそれが有る。 　 　すなわち、コイルが、焼き切れると言うことです。
スピーカースタンドというのは重くて頑丈でふらつかず指で押しても動かないのが理想です。 現在は借り起き状態で理想的設置場所を探すのであれば動かす必要があるでしょう。 しかし設置場所が決まってしまえばがっちり固定するのが望ましいです。 現状での低音の押し出しの弱さは軟弱なSPスタンドに起因するのは間違いないです。 がっちり重量級のスタンドに置くこと 床とSPスタンド、SPスタンドとスピーカーの間のガタつきやスリップを排除する方向で設置しましょう。 動く部分はスピーカーの振動板だけにすることで低音の押し出し感、量感は良くなるはずです。 またスピーカーの高さも重要です。 ツイーターあるいはスコーカーを耳の高さに合わせるのが基本としてあります。 そこから外すと中高音の明瞭度低下、低音の量感だけが目立ってきます。 ツイーターの真正面で聞くのか、そこから少しだけ下げて聞くか上げて聞くかで違いが出てきます。 まずは色々とお試しあれ。 4312Ｂｍｋ2は素性の良いスピーカーなのですから セッティングに手をかけてやればきっちりと反応してくれるはずです。 ところで・・・トランジスタのハイパワーアンプでも4312Ｂは普通に鳴ってくれるんですが・・・・ 皆さんそれぞれ経験をお持ちなのだな、ということでお茶を濁しときます。
私も聞き分けられる耳はないですが、一応可逆圧縮ですので音は変わらないはずです。（でないと「可逆」になりません。） ただFLACってそれほど圧縮されません。大体PCM（WAV）の2/3くらい。 圧縮率でレベル分けされていますが実際はそれほど大きくは違わず、エンコード時間が変わる程度。 MP3だと簡単に1/10くらいになってくれるので、それとくらべるとかなり容量必要です。 せめて半分くらいになるならFLACをもっと利用しようかと思うのですが、面倒くさいので私はWAVのままでいいやと思うか、小さくしたければMP3にするかですね。
音が悪いと言っている人は、買ったまま手も加えずに使っている人だろうと思います。 中国製なので安物パーツを使っているのは当たり前ですので、まともな部品に交換しましょう。 手を加えれば、十分素質のあるアンプだと思います。 まずはコンデンサをオーディオ用に交換してみるだけでも、実感できると思います。
No.4です。お礼ありがとうございます。 寝ぼけて書いてたので、数値入力間違ってました～ぁ。ひどいぼけだぁ。 ＞I1のJ1とI2のJ2を結ぶ配線を取り除くと、テスターの値が正常な136kΩ、1MΩとなりました。正直なぜそれで正常になるのかはよくわかっていないのですが・・・ ジャックが変ですね。どこかでJ1のI1とI2がショートしっ放しなのかもしれません。 とりあえず。オリジナルの1034Kと136Kが1068Kと136Kになって使える状態にはなったということで、おめでとうございます。 でも後々、半田の塊が・・・ってことが無いようによく調べておいてくださいね。
間違いのない方法は市販のミキサーで混合するのが一番いい方法です。 双方の音量差がよく分からないのですが、音量調整器の後に10kΩの抵抗を入れて全部を繋いでしまい、次段のアンプのLRに入れると全部がモノラル（センター）になります。 音量が小さくなるのはLRの位相の問題と入力したアンプの問題です。 機器の構成が解るともっと詳細に説明できますが。 楽器の集音はマイクでないときはモノで取り込みます。
>wav(1536)は何の規格なのでしょうか? DAT、アナログBS放送Bモードステレオ、VTR（β）のPCM録音、DVDレコーダーなどで 使われていた、古いリニアPCMの規格です。
デジタル接続とアナログ接続の違いを誤解覚悟で簡単に書くと デジタル接続 ウォークマンはデータ保存と操作を担当、PHA-1は音作りを担当。 ケーブルはデジタルデータを送るだけなので、理論上は何でも同じ。 音質はPHA-1の性能次第。 アナログ接続 ウォークマンが音作りまで担当し、PHA-1は増幅しているだけ。 良いところも悪いところもケーブルノイズも増幅しますから、アナログ接続ではケーブルも重要です。 音質はウォークマンの性能次第、力強さはPHA-1の性能です。 まずはPHA-1のデジタル接続とウォークマン直挿しのどちらが好みか試してください。 デジタル接続が断然良ければアナログ接続は忘れても良いと思います。 ウォークマン直挿しも捨てがたいと思えばアナログ接続してケーブルを変えて楽しんでみましょう。
はじめまして♪ たまに、私のガラケーに入っている音源を、イベント等のPAに繋いでBGMに利用する事は有る。。。。 私の場合は、ドコモのわりと古いモノなので、角形専用端子から一般的なイヤホンやヘッドホンに使うステレオミニ端子への変換ケーブル（コレはドコモショップで、ケータイのポイントで購入）を通し、その後は一般的な変換ケーブル類を組み合わせて、PA用のオーディオミキサーに突っ込んでいます。 カーオーディオの場合は、ステレオミニ端子の外部機器入力（AUXとかAudioInなど）に繋げばオッケーですし、外部入力が備わっていない場合はステレオミニ端子で接続するFMトランスミッターでFM電波を飛ばして、カーラジオのFM受信から聴く、という方法が有ります。 どの場合も、ケータイ側はボリューム最大の８割りくらいまで音量アップしないと、扱いやすい音量域には鳴りません。 また、「流しっ放し」なら良いのですが、アレコレ操作を伴う場合は、運転手が操作をしていると安全面で心配、、、おまわりさんに目撃されれば、当然違反切符を切られます。。。。 わりと、ケータイに入れている音源や動画は、著作権保護等でデジタルコピーが出来な事が多いので、アナログ音声信号としてコンピューターに録音し、コンピューターでCD-Rに焼いてしまう、というひと手間をかけた方が、便利な事も多いですよ。 特に、SD-Audio　という、著作権保護されたデータは、デジタルコピー不可ですから、メモリカードを利用出来る機器でも再生機器が違うと、利用出来ませんからね。
Ｔ－８８は素晴らしいアンプだと思っております。 JBLにはこれ以上相性のいいアンプもないと思います。 鳴らしこみが先か、耳が慣れるのが先か、 難しいところです。 ただ、新しいものが特性もいい。だから音もいいとは限らないです。 音は、画面上、グラフ上で現れるものではないと思っています。 アンプで音は変わらない。気のせい程度。 これも、「マルチアンプ」をやっている人であればそうでしょうね。 これはツィーターに合いそうだといって、ツィーターにつける。 これはドライバーに合いそうだといって、ドライバーにつける。 これはウーハーに合いそうだといって、ウーハーにつける。 そんな細切れで使用していたら、フルレンジで使用している人にくらべて、 変化の度合いは小さいと思います。 もっと言えば、サブウーハーなんて、馬力がある小さなデジタルアンプで十分でしょう。 しかし、ツィーターにデジタルアンプは使いたくない。っと言う人もいると思います。 よくある話ですが、オーディオを科学として見ている人と、 私のように知識がなくて、実際に実験した結果しか信用しない人との間には、 かならず「溝」があります。 「ケーブルで音は変わらない」もそうです。 変わるっと言う人もいれば、変わらないっと言う人もいる。 絶対に音は変わるんです。実験してわかっているから。 そのような簡単な実験もしないで、「科学的にはかわらない」っと 言っている人達に何を話をしても無駄なんです。 そして、スピーカーの音の違いが大きいのは、私も経験しているからわかります。 でも、スピーカーの比較試聴をする場合は、同じアンプでするはずです。 アンプで音が変わるから。 気のせい程度でしかアンプの影響力がないのであれば、 どのアンプを使用してもスピーカーの印象は全く変わらないことになる。 そんなバカな話はない。同じアンプでも、音が違う可能性だってある。 ｓａｎｓｕｉのＡＵ－α６０７ＭＲは、 ボリュームの目盛りの位置が違うものがあります。 前半と後半でボリュームが変わっているのかもしれません。 それとも目盛りだけのちがいかもしれない。 メーカーが必ず書いてある、予告なしの仕様変更なのかもしれない。 私にしてみれば、「同じアンプなんだから２台買う気にはなれない」っと思っても、 実際に2台もって、それぞれ使い分けて楽しんでいる人がおります。 そして、「音も違う」っと喜んでいます。あやしいもんですが誰もなにもいいません。 スピーカー制作をする人は、基準となるアンプがあれば、 あとはスピーカーの音の違いで音楽を楽しんでいると思いいます。 私の知り合いにも、ダイナコのステレオ７０固定で、スピーカー工作を行います。 同じユニットでも、箱で音がコロコロとわかるから面白い。 スピーカーって箱で音がきまるんじゃないか。っとおもったり、 同じ箱でユニットを変えたらこれまた全く別のスピーカーになり、 スピーカーってやっぱりユニットか！？っと思ったり楽しいです。 逆に真空管アンプ制作が趣味の人は、スピーカー固定でアンプを変えて楽しみます。 同じスピーカーで音の印象が変わるから面白い。かなり変わる場合もあります。 オーディオに「これは間違いだ」などということは故障しない限りの範囲なら 「なんでもあり」だと思っています。 私の後輩でスピーカーを４ペアつけている奴がいました。しかもバラバラのスピーカーを。 本人は「いい音で聴いたら、後戻りできませんよねえ」なんて言ってたけど、 私にはこの音は、最悪のクソだと思いましたよ。バラバラの音がバラバラの距離から聴こえてくる。 これは音楽鑑賞できない。しかし本人が楽しければいい。 その前に、よくアンプが故障しないもんだな。意外と丈夫なんだな。って思いました。 製品で売っているアンプには必ず個性があります。 これをうまく利用するのも、オーディオの楽しみだと思います。 そしてよく相性っと言いますが、前の音の印象が残っているために 音の変化に耳がついていっていないこともあります。 数日たって、元のアンプにもどしたら、今度は物足りない！ な～んて思うかもしれませんよ。
現在売られているDACのほとんどは、アップサンプリング（オーバーサンプリングと表現されることが多い）されます。 しないものはＮＯＳなどと称して売られていますので分かると思います。ごく少数なので、ネットオークションなどでないと見かけないと思います。 以下蛇足 DACの動作原理は、サンプリング定理に従って”いません”ので、サンプリング定理に従って保存されているCDなどのデジタルデータを正しく再生していません。これは 1bit DAC も同様です。 まぁでも８倍アップサンプリングくらいしたら、おおよそ似た信号になるかなーという気がする程度の再現度です。（サンプリング定理は１波長を２個のデータで持っている。８倍なら１波長を１６（２ｘ８倍）個の点で描いてギザギザ信号にしてローパスフィルタを通す。ただし算出した１４個の点が正しい保障はあまりない（おおよそ正しいけど）程度の再現度） 1bid DACも、どうせサンプリング定理に従っていないならこんなやり方でいいじゃん、って方式で、まぁ副産物的にDSDという形式のデジタルデータで保存すれば、元の信号により近い再生ができるってやつです。（サンプリング定理に従っていないので、完全な再生がされているわけではないです）
再び　iBook-2001 です。 補足。お礼の部分から、Bit側の分解部分じゃなく、サンプリング周波数に対する追加質問をいただき、ありがとう御座います。 『サンプリングが44.1kHzだと、可聴帯域上限の20kHzを2,3ポイントのサンプリングで分解することになりますよね？全然足りないような 』 おっしゃる通り、波形の再現性と云う部分で、当たり前に考えますと、あれれ？　足りないじゃん。って事に成る。 でも、PCM方式の記録／再現では、DA変換の出力部にローパスフィルターを用いるので、単純矩形波がサイン波に近似変化させられ、理論的にはサンプリング周波数の半分までのアナログ波形が記録再現出来る、とされています。 現実の２０kHzサイン波を記録再現した場合、ADも、DAも理論通りな理想動作は、厳密な意味では誤差があるので、ムリ、このためCDの規格として２０kHzまで記録出来るように、４０kHzを上回って、規格制定当時の技術的に実現しやすい周波数として、44.1kHzが採択されたようです。 そもそも、人間の可聴帯域限界、たまには聴こえる人も居るが、聴こえない人の方が多い、という、２０kHzの純音の部分にだけ拘っても、全体の音質評価とはかけ離れてしまいます。 実質的には、人間の聴感が最も好感度という数百Hzから数kHzの部分で、測定結果では名買うな違いが観測出来にくい部分の、ごくごくわずかな違いが、感覚的に「音の違い」と感じられやすいのだと想像されます。 現実に、モスキート音などと言われる高齢者には聴こえない高音域で、実際にテスト信号を聞いても「聴こえない」という大先輩が、それ以上の高音域、ハイエンド領域のスピーカーを変えたりすると、音に違いが感じられる、という事がよく知られています。 おそらく、こういう状況は、通常の理論解析や科学的な測定観測では、説明しにくい部分だと思います。想像に過ぎませんが、超高域の単信号が聴こえない場合でも、そういう帯域の再現性の違いにより、中低域の音、楽器音の感触としては、差を感じ取れる場合が有るのだと想像します。 科学的に音を分析評価する部分と、実際の音楽と言う芸術を楽しむ人間の感覚には、まだまだ奥深くて解明で来て居ない分野が有るのでしょう。 科学的分析機探求から、多くの人が手軽に良い音を聴く事が出来るように成りましたが、音の感触に対して奥深い部分にもコダワリが有る人には、先が長い探求が有るのだと思います。 （まぁ、そういう面が有るから、長くオーディオという分野を趣味とし長く楽しむ事も出来るんでしょうね。） 分解能として、無限大のBit数、無限大のサンプリング周波数が、本来のアナログ信号のまま、ですけれど、これは良い音を得るには私達利用側の再生テクニックとか機器の問題等が大きく影響するので、お手軽に良いと感じられる一定以上のクオリティーで楽しむのが、ちょっと難しかったので、デジタル化で大きく底上げが出来たのは良い事ですね。 サンプリング周波数も、ビット数も、論理的な部分でだけ考えますと、今のハイレゾ音源は明らかに無意味なはずですが、よい録音素材で、良い再生環境では、感性豊かな人が聞いた時には、大きなメリットが有るのです。 アナログレコード再生では、比較的高出力というピックアップが測定用信号で5mV、低出力のピックアップは0.5mVという発電能力で、音の大小、１０万倍も違う小さな音がそれらの発電能力に応じて１０分の１という信号を扱い、その音質差でピックアップカートリッジの違い等を楽しんだのが、旧来のオーディオだったので、数μV系の単位や、数μ秒という単位が、人は感知出来て「当たり前」というのも、常識的だと考えて良いでしょう。
その条件であれば、以下の製品ですね。 1DINタイプ アルパイン CDE-145J 製品情報　http://www.alpine.co.jp/caraudio/headunit/cde-14 … Kenwood　U585SD 製品情報　http://www2.jvckenwood.com/products/car_audio/1d … carrozzeria DEH-7100 製品情報　http://pioneer.jp/carrozzeria/car_av/av_mainunit … 2DINタイプ carrozzeria　FH-7100DVD/6100DVD 製品情報　http://pioneer.jp/carrozzeria/car_av/av_mainunit … 1DINタイプで日本語表記対応だと、上記３モデルしかないと思われます。 2DINであれば通常の液晶画面になりますから、日本語表示には全く問題ありません。 いずれの機種も前面にUSB端子（一部はAUX端子／Bluetooth対応）が搭載されています。 ナビまで込みで良いのであれば、ハイレゾ(FLACファイル)対応を売りにしているのがClarionのNX404ですね 製品情報　http://www.clarion.com/jp/ja/products-personal/n … この機種であれば、前面にAUX端子、背面から取り出す形でUSBケーブルが装着できます。 費用対効果を求めるのであれば1DINタイプ、折角買い替えるのだからナビ＋ハイレゾ対応まで考えるのであればClarionのNX404を検討されてみては如何でしょうか。 以上、ご参考まで。 以上、ご参考まで。
チョッと難しい話。 測定するときテスト信号が出ると思いますが、その信号の周波数で判定が変わります。 セリフは中域の周波数なので、1kHz くらいの周波数で測定しているはずです。 λ ＝ 340 ÷ ｆ テスト信号の周波数を 1kHz とすると、１波長は 34cm になります。 半波長分の 17cm で逆相になります。 800Hz なら 21cm で逆相です。 つまり、フロントスピーカーよりセンタースピーカーが半波長後ろに下がったので、逆相と測定されたんでしょうね。 電気的に逆相に繋げば、360度廻って同相になるわけです。 もう一つの方法として、フロントスピーカも後ろに下げて、センタースピーカーと揃えるってのもあるかもしれませんね。 色々試して、一番セリフを聞きやすくなるセッティングを見つけてください。
依頼すると言うことは、何らかの労力が誰かにかかると言うことですよね？ 私なら、知らない人の駒使いのようなことは絶対したくないです。
あ、PS3でしたね。（すっかりPCだと思い込んでました） んー、AACは元（のファイル形式）がAACである必要もあるのでPS3で意味があるのかどうか・・・ （別の方法で圧縮せずAACのまま送る） AACはほぼすべてがApple社の製品を対象にしているような気がします。 たぶんライセンスなどの問題もあるのかも。
はじめまして♪ 花火や大砲、ガラスの割れる音、まぁちゃんとしたリズムとハーモニーとメロディーが無くたって、音を楽しめば、その人にとっては文字通り「音楽」的な楽しみが有るのでしょうから、なんらモンダイは有りません。 あまり多くは有りませんが、たまには室内にジェット機を飛ばしたり、SLを走らせたり、小川のせせらぎと小鳥のさえずり、海の波、、、etc...なんて音空間も、悪くは有りませんね♪ また、実際の音楽でも、一部の楽器、あるフレーズでどのように再生されるか、わずかな音の違いを見つけ出すのも、一つの楽しみ方です。 生演奏と違って、何度でも好きなように再生出来るのがオーディオですから、繰り返して聞いて、それまで気付かなかった音に気がつくのは、音を再現する「オーディオ」ならではの楽しみ方でもあります。 『音ありきで音楽を楽しむのは邪道でしょうか。』 演奏技法とか、楽曲の構成を考える、という音楽家的な聴き方ではないでしょう、しかしオーディオを楽しむのはオンプを考えたり奏法を考えたりするだけでは無いので、音。つまりサウンドを主体として楽しんでも、ひとそれぞれの好みですから、邪道だなんて言い出す人の視野が狭い、としか言いようが有りませんね（苦笑） まぁ、音楽的な感情を楽しまず、音だけに興味を持てば、一般の人からは、ちょっと変わった人、と思われる事は多いようですけれどね。（サウンドマニア、音キチとか、、、爆笑） 追伸：打ち込み音源も非常に良く成っています、本当の楽器を演奏したときとの違いは、多くの人が意識しないレベルまで高度に成ってますが、違いが現れやすいポイントを知っていれば、案外聞き分けられますよ。（逆に、ポイントを知らないと、なかなか違いに気付きにくい場合も少なく有りません。）
・経年劣化で音が小さくなることはありますか？ あります。 ・暖気？するとボリュームが上がって来るなんて事はありえるのでしょうか？ 経年劣化が原因なのですが要因は様々です。 その中でも多いのがはんだ付けに起因する物です。 はんだ付け部分の割れや欠肉によってわずかながら隙間ができ導通に不具合がでます。 内部の温度が上がると各素子のはんだ付け部分がわずかですが膨張します。 そのわずかな膨張で導通が確実になります。 似たような現象は半導体内部の劣化でも起きます。 他にはボリュームやトーンコントロールボリューム、バランスボリュームのガリ 各種切り換えスイッチの接触不良 スピーカープロテクターリレーの接点汚損の可能性もあります。 これらもある程度の信号を流し続けることで導通が回復することもあります。 軽度の場合は復活しますが重症の場合は部品交換しかありません。 メーカー修理は無理と思われますので現状のまま騙し騙し使うしかないでしょう。
イヤホンのプラグ（♂）をソケットの穴（♀）に差し込んだとき，次の現象の１つまたは複数がおきます。 １）♂と♀の端子間の接触が完全になるまでは，金属がガリガリと擦れ合う ２）イヤホンを差し込むと内蔵スピーカが切れる仕組みになっている場合は，その切り替えスイッチの接触片のあいだでも不完全な接触状態（チャタリング）がでてくる ３）♂が♀の穴を通過するときに，♀の出力端子とグラウンド端子をショートさせる いずれも，アンプの出力が短時間に切れたり接続されたりグラウンドと短絡されたり，不安定な動作になりますから，出力コンデンサや電源平滑コンデンサが異常な充放電をして衝撃的な雑音がでると推測されます。電源を入れたまま抜き差しする人を，この質問ではじめて知りましたよ　笑。
はじめまして♪ AU-D907Xの仕様、およびネット検索で背面画像を確認しました。 残念ながら、プリアウト端子が無いので、本来の「プリアンプ」「コントロールアンプ」として利用することは、無理ですねぇ。 単に、レコード（アナログ・ターンテーブル）の再生における、フォノイコライザーとしては利用が考えられます。 この場合は、録音機（レコーダー）の入出力端子郡の、出力部を管球アンプの入力へ、という利用方法があります。 （AU-D907Xの場合、録音機入出力郡は、ＴＡＰＥ－１/ＴＡＰＥ－２　という２組が備わっています。） この部分は、プリメインアンプのメインボリューム、左右の音量調節、低域高域の増減（トーンコントロール）をパスした信号なので、音量調節のプリ、としては利用できません。 さらに、この時代のプリメインアンプですと、プリアウト/メインイン　を装備している製品以外は、基本的にアナログレコード再生のフォノイコライザー、ハイゲインパワーアンプ段、トーンコントロール回路、と言った構成が多く、AU-D907Xのブロック図でも入出力系までに備わった部分にはラインバッファー（ラインアンプ）も何も存在しません、つまりアナログレコード部だけフォノイコライザーアンプ経由、セレクター類を経由した後にＣＤダイレクトの切り替えが備わって、パーアンプ段（メインアンプ段）の入力部分にラインバッファー（ラインアンプ）が組み込まれています。 と、言うよりも、バランス増幅アンプなのでパワー段の入り口に備わったラインアンプは、アンバランス信号をバランス信号に変換する、というのが主目的でしょう。 （つまり、基盤改造してラインバッファー段の後から信号を取り出した場合、通常のアンバランス信号では在りませんし、業務用音響機器で多用されるバランス伝送方式ではありますが、基準レベルや適合付加インピーダンスなど、通常接続規格とは違うはずなので、流用はおそらく無理だと思われます。） どうしても運用したい、と言うのであれば、スピーカー出力に抵抗ブリッジを組んで、そこから管球アンプへ、あるいはヘッドホン出力端子から管球アンプへ、という利用が考えられます。 お手軽なのは後者ですし、私ならまず試してみる、という感じですねぇ。 （実際に聞いてみて、変なノイズが混入しないか、音量調整などが扱いやすい範囲か、という点で問題が無ければ、一応合格と考えます。）
SE-U55Xのデジタル入力はPCM 2chしか録音できないと思われるのでPCMでも5.1chや7.1chで出力すると録音できないかもしれません。 また、著作権保護の信号やPCM以外の音声フォーマット（AACやAC3など）は録音できません。 録音可能なサンプリング周波数は32、44.1、48kHzです。
　そもそも、「ダイナミックレンジ」とは、「最小音と最大音の比率」ということです。最小の音に比べて、最大何倍まで大きな音を出すことができるか、ということです。値が大きいほど「小さい音から大きな音まで、幅広く出せる」ということです。 　CD、ハイレゾ音源などは、アナログ波形の大きさ（振幅＝音の大きさ）を「デジタル数値」に変換して記録、再生します。デジタル数値16ビットで表現できる最小音は2進法で「0000　0000　0000　0001」（10進法で「1」）、最大音は2進法で「1111　1111　1111　1111」（10進法で「65,535」＝２の16乗　マイナス１）ということです。 　これでは値が大きいので、「3桁（1000倍）か4桁（1万倍）か」といった「桁数」に相当する「対数」で表現するようにしたのが「dB」（デシベル）という単位です。元の数値 X （たとえば「65,535」）をデシベルの値に変換するには、 　　デシベル＝20 × log(X) で計算します。ご参考まで「小学生でも分かるデシベル（ｄＢ）の話」 　　　　　　　　↓ http://macasakr.sakura.ne.jp/decibel.html
No.4です。補足ありがとうございます。 まとまった文献は知りません。わたしもデジタルの初期から折々に断片的にデジタル音源について学んできたに過ぎません。 デジタル音源の基礎であるリニアＰＣＭ、そのまた基礎については、 http://www6.plala.or.jp/MrHomepage/lecture/pcm/p … http://www.hikari-ongaku.com/study/pcm.html が概念学習に良いでしょう。 ここが把握できていないと理解は進まないからです。 アプリケーションボリュームも100段階で渡してるんですが、ボリュームを10％にするということは、上位の90段を空欄にして下位10段だけしかデータが使わない状態だということですよ。処理速度に関係しません。 実際には、元データが16bitなので65536段(２進数では 1111 1111 1111 1111)、その10％なら65536段中の下6553段(少数以下切捨ての場合)(2進数では 0001 1001 1001 1001)を上限としてしかデータを表現できないです。上位の0を記述する事は特別な場合を除いて人の日常習慣には無いのですが、その特別な場合とは桁数の同一性を確保する場合です。 どうも、Tann3さんには、010％とか010段とか06553段とか言った方が良いような感じですが、06553段ならともかく010％や010段は桁数を確保するのが普通の2進数010（＝10進数の4）と混同されるのを避けがたいです。２進数の件は別質問でお解かりと思います。 と思って、今回は２進数併記を試みました。 ボリューム100％では２進数16桁を全て利用できますが、ボリューム10％では２進数13桁の途中までしか、音のデータが利用しない。これが音量（ボリューム）が十分の一になるという事なのです。 アプリケーションボリュームは、1111 1111 1111 1111というデータを0001 1001 1001 1001に置き換えるのと、同じ比率で他のデータも置き換える演算をしています。 尚、ピーク値100％音源が音量ミキサーで変化してしまう事を『ビット落ち』と呼ぶ場合の出所は http://dgo.xsrv.jp/alipapa/wmp/ あたりだと思います。 もっとも、99％以上のピーク音量データが入った市販音源は少ないですから、有っても聞き逃すかもしれないし、普通に使っててアプリケーションミキサーによるピーク被加工問題を体験する人は少ないでしょう。 ご自分で録音データをマキシマイズ（最大化）加工する人は知ってて損は無いと思います。
文字通り「感」ですからね。こうだと口で説明するのは難しいですが... 個人的には、高級「感」という言葉にはネガティブなイメージがあります。「高級感がある」と言われるものは、得てして実際には高級ではない、背伸びした、あるいは化けの皮を被ったものである場合が多いように思います。本当に高級なものは「それが普通」ですからね。 たとえば、本当に高級な「毛皮のコート」と高級感のある「ポリエステルのファーコート」の違い、あるいは「ウッドパネル」と「ウッド調」の違いといった感じです。「その値段からすると1ランク上に見える。でも、見えるだけで実質が伴っていない」という場合に、高級「感」と言います。 なので、オーディオで「高級感のある音」と聞くと「要するに良い音を装った安物ね」と思う訳ですが、言葉の使い方は人によってズレがあるので、実際に良い音を「高級感のある音」と表現する人もいるかも知れません。一緒に聞きにいったという方が、どういう趣旨で「高級感のある音」と言ったのかは、私より、あなたの方が良くご存知でしょう。ただ、少なくとも、そういうネガティブな意味ではないでしょう。 ということで、私にとって「高級感のある音」というのは、「高級を装った安物の音」、「一見良い音に聞こえるけどすぐに飽きる音」という感じです。
コピーした元データがCD-AD形式（WindowsのWAVフォーマット）でないからです。MP3のような非CD-AD音楽ファイルはWMPでは再生できますが、ＣＤプレーヤーでは再生できません。ＣＤを丸ごとコピーするか、ＣＤフォーマットの音楽ソース（サイトからダウンロードできる）をコピーすれば、プレーヤーで再生できます。
半田付延長で宜しいかと思います。半田ものらないように酸化していたら交換した方がいいと思いますが１０ｃｍも剥けば酸化はごく少ないでしょう。半田が音に影響？。スピーカーのボイスコイルに信号がいくまで録音再生も含めて何か所半田づけ部を通りますか？。
オーディオマニアというのは、今現在よりも昭和の時代に多く「ステレオ」で音楽を聴けるというのが、まずは、その当時だとかなり強烈なインパクトがあったような時代が過去にはあったのです。 今現在でいう「コンポ」は、当時の金額で標準的な物でも３０万円程度はしましたからね！ 単体で購入するにしてもＣＤ５万、アンプに５万、カセットデッキ５万、チューナー５万、スピーカー５万、このような感じで合計で３０万円てなところが標準的な価格設定でした、その中でもマニアは単体に当時でも５０万円程度の金額はおしみなく使っていたような時代もありましたよ、昔のなごりなのではないのでしょうか？ 趣味の世界は誰が何にいくらの物を買おうと、別にそれは、その人の価値観ですからね！ 車の場合だって、ベンツやＢＭＷは１０００万円～２０００万円程度で買うことが出来ますけれども！ フエラーリやランボルギーニなどのスーパーカーは３０００万円や４０００万円もする車を現実的に買う人も存在をしているということです！ ギャンブルだって、借金してまでやっている人と同じだと思いますよ？ 異性にみつぐ人達もたくさんいるでしょう？ 何かに「ハマッテ」しまったら、人間は冷静ではいられなくなってしまうのでしょうね？
No.4の回答者です。連続投稿失礼致します。 ＞地方の片田舎に住んでいるので、試聴できる場所がなく オーディオというのは個人的な趣味であることは御存知ですよね。他人がいくら「これが良い」と言ったところで、御自分が気に入らなければ、その製品は無価値なのです。 すべての人が「良い雰囲気だ」「良い音質だ」と思う機器なんて無いのですよ。たとえばJBLでジャズを聴く人は多いのかもしれませんが、JBLの音が好きではないリスナーもいます。B＆Wや他のブランドも同様です。 今回30万円の予算を投入するとして、他人の意見だけを参考にして聴かずに購入し、いざ自室で聴いてみたら好みに合わずに30万円丸々損したような気分を味わうよりも、手間と時間と費用をかけて試聴し、とりあえずは納得出来る音を出すシステムを見つける方が、結果的に得ではないでしょうか。 ちなみに、私が30万円の予算でスピーカーとアンプを買うとしたら、スピーカーはDYNAUDIOのEXCITE X14、アンプはSOULNOTEのsa3.0（またはTRIODEのTRV-A300SER）を選びます。もちろん、この組み合わせを全ての人に無条件で奨めることは出来ませんけどね。「もしも実際聴いて気に入ったら、購入を検討してみたらどうでしょうか」としか言えません。
No.12 13お礼ありがとうございます。 その50Wx4パワーICにDC-DCコンバータが組み込まれているのでしょう。 倍電圧方式のコンバータは外付けのコンデンサは必要ですが、チップ内に容易に組み込めます。 →倍電圧整流とは http://www.alles.or.jp/~taihoh/science/cockcroft … 実際のカーオーディオ用パワーＩＣを探してみました。 Philips TDA1562Q http://www.electroschematics.com/wp-content/uplo … これは、電源14.4Vで７０ＷのモノラルBTLアンプです。 50Wアンプとしての使用例は http://www.electroschematics.com/11/car-stereo-a … 大きなパーツはIC本体とコンデンサ３つです。 通常時は20Wアンプとして作動し、ピーク検出してピーク時には電源を切り替えて（LIFT UP）70Wの出力を得ている様子です。ピーク時電源電圧切り替えは1980年頃からYAMAHAのＸ電源など省エネアンプでよく使われている手段です。 LIFT SUPPLY用の外付けの大容量コンデンサから判断して、交流化した後に３倍電圧整流回路によるDC-DCコンバータが内蔵されていると考えられます。 理論上でも、実際にも、14.4V電源、4Ω負荷で50W以上を歪み無く(0.5％)で実効出力できるアンプは存在します。 ４ｃｈ分を１チップに収めたICも捜してみました。 STMicroelectronics TDA7850A http://www.elektropage.com/default.asp?tid=862 http://www.st.com/st-web-ui/static/active/jp/res … こちらもTDA1562Qと同等の電源を４ｃｈで共有している他は同じです。 ただ、残念ながら4Ω負荷30Wで歪が10％に達してしまっていますので、ピークの50Wが出たとしても歪んだ音になっている筈です。shareしてるLIFT SUPPLYへの切り替えタイミングが悪いのか、あるいはせっかく高電圧を発生させても４ｃｈ分に不十分なのか、いずれにしても設計の問題だと思いますが原因は判りません。 sirasak さんの考えられてる理論とは異なりますが、実質的に4Ω負荷50Wx4は出せないアンプと考えて良いでしょう。 歪み成分にも拠りますが、一般的に派手な音とか太い音に聞こえる事も多いですので、50Wx4アンプでTDA7850が代表的に検索ヒットするのは、実質50W無くても聴感的には出力以上に迫力ある音に聞こえてるのかもしれません。
こんにちは。 「plantronics backbeat go2 stabilizer」で検索してみると 以下の動画やブログが出てきました。 http://www.youtube.com/watch?v=H60_Orustuo http://d.hatena.ne.jp/supermassiveblackhole/2013 … １番目はメーカーのプロモ ２番目の1分3秒～20秒あたりが装着状態が良く判るのでは ３番目はスタビライザ装着のコツみたい お役に立ちますでしょうか？
はじめまして♪ 残念ながら、御質問者様のお考えは、ダメです。 運が良ければ壊れませんが、、、最近の回路構成ではほぼ繋いで電源を入れた瞬間に破戒されるでしょう。 アンプの出力端子、L(左）あるいはR(右）のどちらか片方にだけ接続します。 アンプ回路は、L/Rと２つの回路が在って、L/Rという２つの音声入力信号をそれぞれ独立して増幅し、出力しています。 家電製品で、コンセントの差し込みを２つ使うモノが無いのと同じで、２つを同時に接続すれば、コンセントの２カ所が繋がる、つまりショートする事に成ります。 アンプ出力もコンセント同様に、電力供給出力ですから、スピーカーが１台のときは、どちらか片方にしか接続できないのです。 （一応、一部の回路設計であれば、抵抗ブリッジ回路を通した接続は可能ですが、近年のミニアンプの大半はムリが出来ない設計が多いので、一瞬で破戒されると思っておいた方が良いでしょう。） 一部のが曲やゲーム等の音源には、極端に左右の音が違う、という場合も有りますが、一般的な音楽では臨場感を得る為に左右でわずかな音の違いを用いているので、単純に片方の音だけ、という場師でも多少バランスが違うだけで音楽自体が変わる程の影響はほとんど有りません、それでも、どうしても左右の音を均等に聞きたい、と言うのであれば、同じスピーカーをもう一本追加して通常のステレオ（立体音響）サウンドを得るか、あるいはアンプ入力前にミキシング回路を設けて左右音をミックスし、その後はアンプの左右どちらか片方ダケを利用するしか有りません。 単純に、左右のどちらか、片方だけの音で聞いた方が、最もお手軽ですし、実用上でもも内無く、大丈夫だと思いますよぉ。
PCの情報が不明ですが、 Bluetoothのドライバを更新すると改善したとかあります アップデートがあるか確認してみては あるいは、Bluetoothの設定がどうなっているか確認するとか
はじめまして♪ 既に大先輩の回答が付いているので、、、汗 まぁ、おむね１万円以上の製品であれば、それなりにミュージシャン向けの仕様に対応した製品が多いので、目的機能は大半が備えています。 しかぁーし、聞いている音自体は良いとしても、録音結果はわずかに時差が有る、なぁんて事もあり得ます。 そのほとんどはIF側の問題だけでは無く、IFとPCの設定等により実用上で問題ないレベルに押さえ込めるケースが多いのです。 聞いていて時差が大きいのは、IFで取り込んだギターの音を、PCに送って、PC内で処理して、PCからIFへ戻して、、という作業を経由させた時に、最も大きく影響して来ます。 （マイクを使ったカラオケも同じ。） 再生している音と、ぐるりと回った音では時差が出る、だけど再生音と、実際の再生音を直接聞けば、文字通りリアルタイムで聞けます。 ここで問題点が一つ、生音ではなく、加工した音を得るため、コンピューター内のソフトに頼れば、必ずコンピューター経由になるので、どんなに頑張ってもわずかな時差は避けられないのです。 ギター演奏なら、アンプシミュレーターとかエフェクト類、ボーカル等でもエコー感などで、こういう自体に成る事は避けられません。 IFのギターを直接接続出来る部分は、そういうモノなので、アンプの個性やエフェクト類、これは独立したハード機器側で対処しておく方が、結果的には良いと思います。 有る意味では、コンパクトなオーディオミキサーでのアナログ環境に依る完結した音声信号利用が出来る状態で、ラインレベルの入出力というIFの根幹機能だけを追加した方が良いのかもしれません。 （オーディオミキサー型のIF機能付き、という製品は、ほぼこういう形で、IFは有る意味オマケ機能だったりします。まぁ、逆に中途半端なIFにミキシング機能付き、というのも逆な面で似た様なモノですけれどね。） なお、一般的なアナログオーディオミキサーには、ギター入力機能はほとんど存在しません、これはギター演奏が演奏者がコントロールするエフェクタ類、そしてギターアンプのサウンド個性を含めた結果を一つの楽器演奏として捉え、演奏者がコダワッタ音に成った結果を取り入れる、というかなえ方が一般的だからでしょう。 私も素人ボランティアのPAをたまに行ないますが、基本的にギターアンプやベースアンプのスピーカー部にマイクを設置していますよ。 （DIは３台購入してますが、素人バンドですけれどDI経由より、マイク録りの方が演奏者側にも好評で、もう８年以上DIは出番ナシだったりします。） そうそう、３年前に知人（隣人）ですが、打ち合わせなしでのイベント、フォークギターで4人、歌も有る、というダケで、準備はsっかり３時間前に行なったのに出演者が来ない、、、本番１０分前に来て、その時点でカラオケ大会中、マイクだけは８本用意してたけどリハーサルなしだから大混乱、しかも曲によりマイク本数が違うとジャマなマイクスタンドはスピーカーの前に置かれたり、アコギなのにピックアップを取り付けてエフェクター経由で片手で持てる様な簡易スピーカーから音を出し始めたりとか、とにかく大変な思いをしましたぁ、、、（何度も入れ替えるから、どのマイクがどのチャンネルか判らん、まして演奏者が見えない位置にミキサーを置かされたし、、、散々で、、、） あ、いかんいかん、無駄話が多過ぎました、ごめんなさい。
　こんなところを参考にしてください。「ハイレゾ」などで探せばいくらでもあります。 　要するに、「規格」の話です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B8% … http://www.sony.jp/high-resolution/ http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2012 … 　DVDに関しては、「DVDオーディオ」があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/DVD-Audio http://www.phileweb.com/shop/dvdaudio/da-toha.html
PCのOSによって違います。 ７でしたら、スタートメニューにスタートアップフォルダのショートカットがあるはずですが、８の場合 ちょっとややこしいので。
Presonus Audio Box1.2の実機は所有してませんが、この類の 機器のドライバーのインストール作業は同じはずなので・・・ 付属のCD-ROMから、ドライバーをインストールする途中で デバイス（Presonus Audio Box1.2）を接続するように促す 表示が出ますので、デバイスを接続します、ドライバーの インストールが完了します。 違って、いましたら、他の識者様からの回答待で・・・
普通ヒーター巻線は特殊な場合を除き片線をアースに落としますが、そのトランスはヒーター巻線にセンタータップが付いておりそれをアースすることになります。 私は電源部はトランスの近くにラグ板をねじ止め又はトランスの足のネジに共締めしてまとめてアースします。信号系は入力端子そばに一点アースです。とするとシャーシに信号が流れて云々言われる方もいらっしゃるとおもいますが、ずっとこのやり方でハムが出た等のトラブルは有りません。ただアース端子がシャーシと接触不良にならない様に注意が必要です。 一般的にオーディオアンプは一点アース、ラジオはニアバイアースと言われておりますが、両方うまく使っているのがＬＵＸの３８Ｆ（Ｄ）です。 配線の綺麗なアンプと言えば前にも出てますがクォードが筆頭でしょうね。その影響を受けた上杉アンプも綺麗ですね。青線一色だけで配線してますので故障したとき回路図が無いと困りそうですが。 あとアンプでは無いですが、昔アンリツの真空管式測定器の内部を見たことが有りますが綺麗なんて言葉では言い表せない位の物でした。半分余談になってしまいました。m(__)m。
そもそも、光接続の時点で192KHzに対応するのは難しい（S/PDIFの光トランシーバで安定的に変調復調ができる上限が96KHz）との話もあります。結構、同軸だと192KHzまでいけるのに光では96KHzどまりという製品もありがちなので。 また、テレビでダウンサンプリングしてくれるんだったら、音が鳴らないという今の現象につながっていないでしょう。それにもっと根本的な点として、テレビ自体が192KHzを受け付けるのかも激しく疑問。テレビのスピーカーが鳴らせないようだったらテレビ自体が対応してない、つまり今の接続方法で192KHz再生は無理であるとの結論になります。 どうしても192KHz再生にこだわるなら、テレビを経由させずにアンプで受けられるようにするか、あるいは192KHz対応のUSBDACを通してアンプにアナログで送り込むことを考えたほうが現実的と思います。
ハーネスはケーブルとカプラーが組み合わさった物です。 ベンデン8471⇒カプラー・・・これがハーネスです。 カプラーから端子を引き出す工具と端子とケーブルを圧着接続する電工ペンチ が必要です。 素人様にはカプラーの使用はお薦め出来ませんね、配線を間違えると アンプが一瞬で昇天、最悪、ケーブルが燃え出し、愛車が燃え出す、 なんて事に、なりかねないのです、電気のエネルギーは巨大なので １２Vと言えど、侮るなかれです。 スピーカーの配線なら左右を合しても４本ですから、ギボシ端子と 接続コネクターを使用した方が、簡単で宜しいかと。 http://amazon.jp/dp/B00BWEM41G http://amazon.jp/dp/B00MF9GG0M 両方共、１００円ショップで売ってますね。 以上、参考になれば・・・
はじめまして♪ うぅ～ん、、難しい所ですねぇ。。。。 今はオープンデッキを手放してしまいましたが、わりと色々使っていた時期が有りました。 まず、基本的にポイントとして、カセットテープの場合は、ノーマルポジション、あるいはノーマルテープと呼ばれる範囲で利用されていて、バイアスやイコライザーの変更は、磁気種類の違い、というほど大きな変更を行っていません。 （カセットテープで言う、ハイポジションは、オープンテープの末期に登場したEEテープと呼ばれるモノ。） さらに、同じテープでも走行速度やトラック幅などによる部分でも違って来るので、基準再生時の音として、バイアスや録音イコライザイーの微小変更が可能という部分ですから、実質的には「聞いてみて、気に入った音が得られる組み合わせ」という判断が基本と成ります。 私の場合は長時間録音をメインとしたので、４トラック機で、１９センチ、（テアック製）という状況でしたが、やはりデュアドテープは一種独特なサウンド感が在って、個人的にはあれこれ試しては視たけれど、納得して、落ち着いた音を得る事が出来なかったという記憶が有ります。 カセットのデュアドテープと同じ技術を利用した、ちょっと変わり者のテープですけれど、サウンドも少々個性が強く、そのサウンドを好む傾向であれば良いのでしょうが、好まない人にとっては、私の記憶の様な印象に成るのかもしれません。 違う磁性体を用いた２層塗りのテープなので、テープ速度や記録幅や録音レベルで、弱冠ですが音の印象が変わって来てしまいます、しかし基本的には中高域くらいに特徴の有る音が存在しますので、そこを活かすか押さえ込むか、という程度の部分です。 「1100BL」型番から、３６００ft（１１００m）の長尺テープで、最後のサフィックスからバックコート付、実質的にベースフィルムに磁性体が２層塗りで、裏面にもバックコートが施されていますので、録音レベルとして飽和点を確認し、どの程度の範囲までで利用出来そうなのかを見極めた上で、バイアスや録音イコライザーの変更によって、どの程度音が変わってくるか、その中から気に入ったポジションの組み合わせを用いれば良いのです。 御質問者様にとって、「どうもしっくりくる組み合わせがありません。」という事は、おそらくデュアドの音に対して違和感を感じてしまっているんじゃないか、と思います。 （実際、私の場合は違和感と感じてました。） でも、オープンでFM放送を流し録りし、カセットに編集した場合は、このちょっと独特なキラキラした高域感がコノマしいと感じられるケースもありました。（初期のカセットWalkManとか、当時のカーステレオでは、良かった印象が残っていますが、本当に良かったのかどうか、今と成っては聞き直す事が出来ないので、なんとも言えませんが、、、） オープンテープとしては、デュアドは当時のオーディオファンにも、それほど好まれたタイプでは無かったようですね。 個人的にはソニーのテープよりもマクセルとかTDKを好んで利用していましたねぇ。 たまたま、私の利用機器環境では、３MやBASFよりも、あくまで個人の感覚だけですけれど、、、
＞こういうのってスピーカーには良くなかったりしますか？ あまり良くはないですね…。 できれば、ボリュームを0に絞ってからか、オーディオの電源を切ってから（あるいはエンジンOFFの時に）接続するのが良いです。 ＞ツィーターから出したらいけないような低音を無理矢理出すように設定しているとか、そうゆう可能性などはあるんでしょうか？ それはあり得ません。設定とかではなく、ネットワークという回路によって低音と高音を分けていますので、純正状態で何かいじっていない限り、それはないでしょう。 ただ、ボリュームが上がったままiPhoneを接続した際のノイズによっては、ツィーターの許容入力を超える可能性もなくはないです。 ツィーターは音楽信号がちょっと定格入力を超える程度ならそうすぐには壊れませんが、ノイズだとダメな場合があります。 もちろん、自然故障（経年劣化による断線など）の可能性もありますが…。
ステレオ放送の地デジをラジオ用のモノラルイヤホンで聴くと、片チャンネル しか音声が流れないので、ニュースなどのアナウンサーの声は良いのですが ドラマや映画などのセリフが聴き辛い時があります。 テレビ用のステレオに対応している、イヤーホンなら、セリフが聴き辛い 事は無くなりますので、テレビの視聴にはテレビ用の片耳イヤーホンを 使用した方が宜しいかと・・・ 只、左右のチャンネルを合成する時に、抵抗器を挿入しますので、音量が 小さくなります。 テレビの音量を最大に、しても音量不足でしたら、別途に増幅器が必要です。 日本製のテレビなら、音量の心配は無いと思いますが・・・
画像だけでは判断できませんが使用用途を考えると「ありがちな素材」ではないでしょう。 商用施設内のアナウンスが主な用途ですから長寿命でなければなりません。 それからしてもクロス（布）素材に軟質樹脂を塗布したものでしょう。 ここまでは製品の使用用途からの推測です。 詳しいことはメーカーのお客様相談センターに聞いたほうが正確です。
「驚異のコントラバス・マリンバ 」は下記のサイトで入手可能です。 http://www.amazon.co.jp/%E9%A9%9A%E7%95%B0%E3%81 … ちなみに私のウーファーは、38cmユニットを約200ｌの自作箱に入れたものでフィルターやアンプ自作です。 ウーファーは左右共通でカットオフ50Hz,これを中音に比べ10db程度ブーストするということです。 ただし左右スピーカーのウーファーは３０ｃｍユニットを７０ｌ程度の箱に入れたものでこれ自体でもかなり低音は出ます。 これを右側スピーカーのそのまた右側に置いていますが、これまで誰もその位置を指摘したものはいません。この領域の低音が方向感がないというのは実感します。 音楽に100Hz以下の成分があまり入っていないことは多くの曲ではその通りです。 ただし、曲には入っていなくても演奏には色々な付随音やノイズなど低音成分があります。実際の演奏会ではそれも音楽の一部として聞いています。 そういう現実感が重低音があるかないかで非常に違って感じるのです。 現実のそういう音の阿存在する以上再生装置もそれが出せるほうが出ないよ入りも良いに決まっているということです。 10kHz以上の高音は年齢に従って耳の感度が低下しますが、低音はそういう感度低下はなく、また体で感じる部分もあります。 その意味で長い目で見てちょっと高価な（大きくて重い）ウーファーを設置されることをお勧めします。
質問者様 こんにちは ナカミチは今でも自社製品の修理サービスを行っています。 「ナカミチカスタマーセンター」といいます 丁度「ドラゴン」の写真を使っていました そちらに相談されては、いかがでしょうか？ 参考URL：http://www.idkcorp.com/tokushukikijigyoubu/nakam …
>既に当該PCはBluetoothに対応しています。 >Bluetooth接続時には曲の再生はスマホで行いたいということです。 No1です。URLは参照願いましたか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6176967.html 上記ではスピーカーで再生していますが、それをアンプにするだけでいけませんか？
ANo.2補足します。 >接続できるのかという意味ではなく、テレビのオーディオとして問題無さそうかという点です。 「テレビのオーディオ」と「PCのオーディオ」の違いですが、実はあまりありません。 昔ならいざ知らず、現在の環境では「PC上で動画を再生する」のと「TVを視聴する」との間に実質的な差はありませんよね。PCにHDMI出力があれば、TVをモニタ代わりにもできる訳ですし。 10畳以上の大きなリビングで大画面テレビを贅沢に鳴らす、というのであれば少々能力不足かもしれませんが、質問者様の使用想定環境、すなわち、６畳の居室で使用する＋重低音をそれほど重視しない（軽んじているという訳ではなく）のであれば、GX-500HDは十分要求を満たす性能であると思われます。 以上、ご参考まで。
まだどなたからも回答がつかいないですね・・・。 http://www.audio-technica.co.jp/atj/support/faq/ … このページの一番したに、プラグの形状のことが書いていますが、 AKGもiphone５の純正も同じ4極（3本線）ですから関係ないとは思いますが、 以前のイヤホンは2本線ではなく、3本線でしたか？ http://synchronar.blogspot.jp/2012/09/iphone5_23 … こんな記事もありました。 でも、前のイヤホンでちゃんと鳴っていたのですから違いますよね・・・。 http://matome.naver.jp/odai/2137049970305408001 このような記事もありました・・・。 参考になれば。
分解してトレ―開閉ベルトを交換する（ベルトじゃない可能性もありますが）。 当然メーカーに部品の在庫は無いと思うので、合う物を千石通商などで探すか、バンコードなどで自作する。 この時点で何言ってるのかさっぱり分からないようならお勧めはしません。 この情報だけからヒントを探せる方なら直せるかもしれません。 CD以外の機能だけで我慢して使うか、壊すの覚悟で挑戦してみるか、ですね。
SC-AS500のオプションのスタンドであれば固定ネジが同梱されて いますので、別に購入しなくても良いことになります。 オプションのスタンドについては下のURLをクリックして参考に して下さい。 なお、市販品のスタンドを使用する場合はスピーカを持参して現物 合わせすると良いでしょう。 [スピーカスタンド/ASS-80] http://www.denon.jp/jp/product/pages/Product-Det …
テレビ用の分配器は、CATV対応品でも 10MHz以上 が使用可能周波数です。 スペック上の話なので数MHz位までは使えると思いますが、AM放送などは厳しいと思われます。 >自作する場合コンデンサーを直列に入れれば良いと思っているのですが 内蔵ロッドアンテナと外部アンテナ端子の間に「0.01μF」のコンデンサが入っていますので、 同様に「0.01μF」で良いのではないかと思います。 種類としては、オーソドックスに「セラミックコンデンサ」で良いと思います。
再び iBook-2001 です♪ 補足から、接続状況の解説を頂き、ありがとうございます。 FostexのPM0.3というスピーカーですね。 『ステレオミニプラグはスピーカーに付属してありそのステレオミニプラグはライトのinputBとレフトのpМo.３　Lーinというところをつなぎました。 』 幾つか問題点が有るなぁ(~o~;; まず、アンプ回路内臓側のスピーカーと、アンプ回路を持たないスピーカーを繋ぐ部分は、「ステレオミニプラグ」ではなく、単なる「ミニプラグ」で、あえて言えば「モノラルミニプラグ」です。 ただ、どうもこの付属ケーブル、あまり品質が良く無いらしく、断線しやすいようです。 次に、ここの接続は、アンプ内臓側の[L-OUT]と、[L-IN]を繋ぎます。 信号は、出口のOUT端子から、入り口のIN端子に繋ぐんですよ。 さらに、本来の信号を受け付ける入力端子には、アンプ内臓側に[INPUT-A]というRCA/ピン端子と、[INPUT-B]というステレオミニ端子が装備されていますが、[INPUT-B]にプラグを差し込んだ場合は[INPUT-A]の信号が利用出来なく成る仕様のようです、両方にプラグを接続しないように説明書に書かれています。 おそらく、勘違いだとは思いますが、もう一度、接続状況を確認してみて下さい。 また、左右スピーカー間のケーブルは、断線等をしたら、家電店等で新しいモノを購入しましょう。 Cuebaseは残念ながら、私も利用経験が無いので、詳しい事は理解していないため、基本的に他の回答者様にオマカセいたします。 余談だけ、、（苦笑） このソフトは、ドイツのスタインバーグ社が開発した、MIDIシーケンサとDAW(デジタル　オーディオ　ワークステーション）の機能を持ったソフトです。現在、スタインバーグ社は日本のYAMAHAに買収されて、子会社として存在しています。ボーカロイドなどもこの技術が基本と成って発展しているようですよ。 こんな関係なので、タスカム社は付属ソフトに言及せず、スタインバーグ社に任せっきりなのです、でもドイツの会社ですけれど、日本の子会社だから、日本でのサポートは優秀なんです。 DTMやDAWソフトは、優秀な製品程、しっかりした個性が有りますので、本当に使いこなせるようになるまで、ソレなりの知識や経験を積む必用があるのです、焦らず、じっくりと取り組んで行って下さい。 陰ながら応援させていただきます。（がんばれ～～～♪）
使用されているモーターはヒステリシスシンクロナスモーターですね。もしモーターに永久磁石が使われて居ましたら磁力が低下したとかも考えられます。 真相コンデンサー切り替えを５０ｈｚにして、０．６μｆを切り離し（０．２μｆだけ）にしたら回転が速くなるような気がしますが。それなら確実にコンデンサーですね。
クラリオンでええねん
ソフトではないですよ、電気回路の仕組みです。 擬似的サラウンドにする、回路があれば、モードを５．１ＣＨにして、ＭＤなどのステレオ の音源でも、擬似的なサラウンド効果が楽しめるのですが、説明書をチョット見ただけですが、 無さそうです、Sonyに問い合わせて確認ですね。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4247824 … 元々は、DVD VideoとSACD用の回路なのですが、SACDのマルチチャンネルのディスク は、お目に、掛かった事がないですね。
（１）　音質最優先、ラインセレクターの使用は拒否となると 　　　　その都度RCAケーブルを繋ぎ替えるしかありません。 　　　　度の過ぎたマニアは音質のためにそのようにしています。 　　　　あえてめんどくさい方法を取らないと音質に悪いそうです。 （２）　個人の主観による部分が大きいのでどれがよいかとは言えません。 　　　　予算の許す範囲で高額なケーブルを買っておけば満足できるはずです。 （３）　ありません （４）　A927、TRV-88ESともにライン入力しか備えていません。 　　　　ライン出力を二系統備えたヘッドフォンアンプであれば可能でしょう。 　　　　ただし同じ部屋に二系統のオーディオセットがあるのは音質上好ましくありません。 　　　　音質優先ならば別々の部屋を用意してそれぞれ別に運用するべきです。 　　　　 （５）　ヘッドフォンアンプはヘッドフォン向けです。 　　　　プリアンプとして使えると謡ってあっても所詮はヘッドフォン向けです。 　　　　優秀なプリメインアンプであるTRV‐88SEよりも優秀なプリ機能装備となると 　　　　五万円の予算枠では厳しいでしょう。 　　　　またDCD1500RE搭載DACよりも優秀なDACを内蔵していない限り使うメリットは見出せません。 このように高音質で運用したいとの趣旨からは相反する内容と方向なので どこかで妥協点を見出すしかないでしょう。　
＃１です、補足を読みました。 付属のＣＤ－ＲＯＭからでは、ドライバーをインストール出来ない場合が多いので・・・ ベリンガー本家から、ダウンロードすれば、大丈夫なはずなのですが、私の環境の Window７での、作業手順を記載しますので、参考にして下さい。 BEHRINGER_2902_X64_2.8.40.zipをダブルクリックで解凍 　↓ setop.exe 　↓ 日本語を選択 　↓ ＵＳＢ－ＡＵＤＩＯインストール 　↓ ＵＣＡ２０２を接続の表示が出ますので、デバイスを接続 　↓ １～２分くらいで、インストール完了
オーディオは個人的趣味なので、本人さえよければなんでもありです。 人に聴かせるためのオーディオではないので、 質問者様がそれでいいと思っていればそれでいいんです。 小型スピーカーにサブウーハーをつけて、さらにjblのドライバーを２ｋｈｚから ホーンをつけないで上にむけて鳴らしている人のブログがあります。 周りから見たら、小型スピーカーの音とドライバーの音が混ざり合って、 いい音なんかしないのではないか？っと思われても、本人がよければ それでいいのです。 ちなみにサブウーハーのつながりが悪いとのこと。 メインのスピーカーのプラスマイナスを逆にするか、 サブウーハーの位相を反転させるスイッチがあるなら、 反転させてみてはどうでしょうか。 それか、部屋の真ん中あたりでサブウーハーを味付け程度に鳴らす。 １ｍから２ｍくらいサブウーハーをメインのスピーカーから離してみて、 それから、位相を反転させたりいろいろとやればつながる場所がありますよ。 ６０Hzあたりからつなげるのであれば、部屋の信じられないような場所において みてはどうでしょうか。それが意外にいい場所だったりします。 メインのスピーカーから大幅に離してみてはどうですか？
MA6300はすでに所有しているのですか？　もしも持っているのならば、今はどういうスピーカーで鳴らしているのでしょうか。そのスピーカーではジャズは上手く鳴らないから、それに見合ったスピーカーを探しているということですか？ また、CD34というのは大昔のローエンド機です。50万円近いアンプに繋げるには相応しいとは思えません。 ＞JBLの2WAYかB&WのCM5・CM8、683・685あたり JBLとB＆Wでは全然音が違いますよね。しかも、CM5もCM8も683も685もモデルチェンジ済であり、非現行品です。 そもそも、JBLやB＆Wのスピーカーの音を聴いたことがあるのですか？ 個人的にはJBLはジャズのみを聴くには良いのかもしれませんが、弦楽器の繊細な表現力の再現は不向きだと感じます。B＆Wならばほぼオールジャンルこなせると思いますが、B＆W以外のブランドでもそれぞれの音色であらゆるタイプの音楽を鳴らせてしまえますので、「ジャズや女性ボーカル、弦楽を聴く」という理由だけでは候補をB＆Wに絞る意味はありません。 失礼ですけど、情報をできるだけ分かりやすく開示しないと、参考になるようなレスは付かないと思います。
自分は概ね、オーディオケーブル市場（http://www.rider.ne.jp/）というネットショップで買うことが多いです。特にケーブルは種類が豊富で音質が良くなるので、リピートしたくなります。 最近、PCM1796からアップグレードしたやつが出ていて、DACを買うならおすすめだと思いますよ。予算もたぶん、ご指定の金額で手に入ります。 ヘッドフォンアンプ内蔵なので、直接ヘッドフォンを挿して使っても高音質が楽しめるはずです（むしろ、くせの無いヘッドフォンのほうが良いそうです） この他にもきけばいろいろ教えてもらえるので、まずは試してみるといいかもしれません。 では、良い音楽ライフを！
こんにちは。 YAMAHAのクラビノーバは何度かＰＡでライン取りさせてもらってます。 ケーブルはベストチョイスだと思います。 L/L+Rというのはライン出力で、フォーンプラグがR側を挿さっていなければ左右がミックスされたL+Rが出力されて、R側が挿されればLの音だけが出力されてRと合わせてステレオになりますよ。という意味です。 ノイズが多いのは、ピアノからの入力が小さいので、UA-33で増幅するのですが、それはピアノやUA-33の自己ノイズも増幅する事になっている状態、と考えられます。 対策は、多くの回答者の指摘されるとおりですが、すこし踏み込んで説明しておきます。 YAMAHAをはじめ楽器のライン出力のほとんどは楽器パネルのボリュームコントロール連動になってて、ボリュームを大きくするとライン出力も大きくなります。 内蔵スピーカーの音が大きすぎれば、ダミーのフォーンプラグをヘッドフォン端子に挿すか、機種によってはスピーカーオフスイッチがあるので、それを使って内蔵スピーカーを切ります。 自分の演奏音をモニターする必要があるなら、UA-33にモニタースピーカーかヘッドフォンを接続して、そちら(INPUT MONITOR)でモニターします。この方法ならモニター音量を好みに調整しても録音に影響しません。 また、楽器の出力を大きくしておく（フルボリュームでは大きすぎるかもしれません）とUA-33のライン入力レベル-10dBuに合わせられます。 思いっきりピアノの鍵盤を弾いて、UA-33のINPUT3（AUX)のPEAKランプが点灯するかしないか、もひとつしないか位にボリューム調整すると最もノイズが少なく音質も良い音になります。 もちろん鍵盤をしっかり弾かないと録音レベルも上がりません。 音質やノイズはUA-33のモニターで聴く通りになります。
確かに録音機能が必要かとか、胸ポケットにもはいるくらいの携帯性が必要かなどは考えないといけないでしょうね。 ちょっと気をつけたほうがいいのは胸ポケットにもはいるような機器はAM用のバーアンテナは内蔵していますがFM用のアンテナはついていません。 FMを聞くときはイヤホンつけてイヤホンコードをアンテナ代わりにするか（当然イヤホンでの聴取）、クレードル経由で外部アンテナ接続になります。（イヤホン端子につけるアンテナ線もあるにはありますけど） 家庭で使う場合にはやや不便を感じるところではないかと思います。 そういう点ではSONYのICZ-R51のようなもののほうが、今までのラジオとそれほど違うことはないことになります。（ロッドアンテナがついていますので） 実はICZ-R51の前のICZ-R50も持っていますけど、これボタンが少ないということはないです。むしろ他の機器より多く、ちょっと前のCDラジカセ並みかなという感じがします。 でも、ボタンが多いのは難しそうに思うかもしれませんが、むしろひとつのボタンにいくつもの機能が割り振られているよりも使い勝手はいいかもしれません。 たぶん録音するのがカセットテープからメモリカードに変わっただけみたいに思えばいいのではないかと思います。 ただつくりがちょっと安物的な感じがありますし、ボタン配置も含めたデザインをもう少し考えたほうがよさそうにも思います。（ICZ-R250TVという新機種が近日発売で、デザインもだいぶ変わりましたね。） いずれにしてもどう使うかを考えて、それに合ったものを選ぶことが大切だと思います。
ＮＯ．１ですが、ご購入されたエレハモの３００Ｂは動作中青い蛍光を発していませんか。新しく真空度も高い球には良くある現象ですが反面エージングが十分なされていないという事です。エージングが進むにしたがって蛍光も少なくなり音もこなれてきます。出来ましたら十分使い込んだ３００Ｂを借りて聴いてみてはいかがでしょうか。 又、ＯＰＴも海外製ですがエージングに１００時間必要なものも有るようです。それがそのまま質問者様のＫＩＴのＯＰＴに当てはまるかどうかは判りませんが、ＯＰＴにもエージングによる音の変化は有るという事です。今は未だ新しい者同士で熟成されていない音なのではないでしょうか。 前の回答に３００Ａがナス管だったと有りましたが私の記憶では袴部分の違いと、３００Ｂより少し大きいけど形状は同じものしか見たことが有りません。ごく初期の物がナス型だったのでしょうか。 それにしても本家の球は高価で手が出ません。本家でなくとも結構高いですけど。
技術的なことについては、他の方が答えているので、過去の経験段を一つ。 アース回路とセパレーションについて、ですが、おそらく、スピーカーを使用して通常の音量で使用するなら問題ないのでしょう。しかし私は、比較的遅い時間に音楽を聞く機会が多く、しばしばヘッドホンを使います。その際、無音時にかすかに、聞こえるはずの無い音楽がなっていることに気がつきました。 セレクトしてないポジションの他チャンネルの音楽が、かすかに聞こえたのです。 その経験後、プリメインから、30万円を超すプリアンプに変更しました。こちらでは、他チャンネルの音は、ヘッドホンでボリュウムを最大にしても、一切聞こえません。おそらく、アースラインが共通では無いせいだと思います。一部の高級機でアース回路がRとＬ分離させているのは、そういうことだと思いました。
iPod Touchで使えるSUB DACとなると数が限られます。 最新のものだとコレですね。 PHA-3 http://www.sony.jp/headphone/products/PHA-3/ iPod TouchやウォークマンがポータブルプレーヤーなのでDACもポータブル対応になってしまいます。 ウォークマンでもデジタル出力可能なタイプなら接続できます。（別売のケーブルが必要） NW-ZX1 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-ZX1/ NW-A17 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A10_series/ NW-F880シリーズ http://www.sony.jp/walkman/products/NW-F880_seri …
「Super Tag Editor」というフリーソフトがあります。 MP3のタグを編集できるものです。 まずはそれを試してください。 「ID3 TAG」と「SIF/ID3vz」の2種類とも編集できます。 多分後者の「SIF/ID3vz」が違っていると思われます。
再び iBook-2001　です♪ お礼コメントを頂き、ありがとう御座います。 単体のプリメインアンプとして、１０年前に「デジタル入力」を備えた製品が在ったかは定かではありまんが、、、、 AVアンプ系や、コンパクトサイズの多機能機器群の方でしょうかねぇ？？ ２０年くらい前なら、デジタル入力が有るから音が良い？！みたいなキャッチフレーズで、各社が造った時代が在った事は間違い有りませんねぇ。 まぁ、結果的に、プリメインアンプは本来の機能に戻った、というのが時代の流れです。 さて、当時５万円程、498とか598というアンプだろうと想像致します。 簡易なDACを入れただけ、という事は無いと思いますので、DAC部に１万程度のコストが配分されていたと考えますと、398/498という価格のアナログ入力のみ、という通常のプリメインアンプに相当したのでは無いか、と想像出来ます。 現代では、生産コストを低く抑える為に、海外の工場で組み立てる事が多く成りましたので、実売価格は弱冠低く成っています。 例えば、PMS-390系ですと、登場初期の機種が３万チョイ、その後マイナーチェンジを繰り返し、３９８まで価格が上がった時期も有ります。現行機ですと、値引きが大きい場合、２万チョイくらいで購入出来る場合もありますね。 今は、298/398/498/598という価格バリエーションを多く造る、という事が無くなってしまいました。 現代の売れ筋家電がオーディオでは無く成ったため、各社とも機種を絞り込むしか無いのでしょう。 さて、１０年前の実質４万程度のアンプと、現在の実売価格で２万程度（実質３万）のアンプ、音の微妙な部分に言及すれば、ケーブル１本でも音が変わる、なんて事もあるので、違いは有るでしょう。 しかし、実際問題として、本質的な部分においては、大同小異、おおむね遜色は無い、と考えても良さそうです。 本質的な部分で、２倍、4倍という価格差があれば、サウンドクオリティーとして聴いた時にワカッてしまう程の差が出てくるとは思います。 なお、単なるデジタル入力だけでは無く、アンプ回路動作のデジタル駆動とか、その他の部分は、諸先輩の回答を参考にして下さいネ。
１００円ショップで売っている、家具の転倒防止の地震対策グッズが代用出来ます。
ＤＡＣ（D/Aコンバーター）が違えば音も変わる、ましてや一度アナログ出力したものをまたデジタイズして再度アナログ出力するというのは、一体何をしたいのかと言われても仕方ないでしょう。でも、その音があなたの好みだったというわけです。 D/A変換というのは、非常にいい加減なもの、大雑把なやり方のものです。決してサンプリング定理に正しく 従ったものなどではなく、元の信号をまったく再現出来ていないものです。なんとなくそれっぽい音が出てるというだけなんです。 ただ、２の整数倍のアップサンプリングは多少正しい動作をしているので、これはまぁ信用しても良いかなという程度ではあるのと、DSDというサンプリング定理に従うのではなく力技で元の信号に近い出力ができる方法が最近では流行です。（どちらもサンプリング定理に正しくしたがって元の信号を正しく再現できているというわけではありません。） なので、間にいろいろかましたその音が好きというのであれば、それがオーディオ的には正解と言えると思います。 他の人にも聞かせれば違うのは分かるでしょうが、好きかどうかは別です。
はじめまして♪ 「響き」には、好ましい音に感じられる「響き」と、勝手に振動してジャマな付帯音がまとわりつく「響き」があります。 ガチガチに強度を高くした、、、という場合は、好ましい音色の味付け「響き」も、好ましく無い付帯音「響き」も少なくなります。 どんなにガチガチに強度を高めても、箱の、板の共振は、完全に消す事は出来ません。 安価で軽量なスピーカーシステムでは、たしかに無用な雑味の多い音に感じに成る傾向は多いようです。 そして、不要な音の雑味が、定位感やサウンド空間のクリアさをスポイルしがちですね。 コレに対して、高価なスピーカーでも、ガチガチに固めず、適度にはこの振動を利用し、美味な音色に、という演出を多めにした高級スピーカーも存在します。 「美しい響き」を得るためには、不要な雑味が少なく成るように、いろいろ工夫しています。 程度問題で、やはり綺麗な響きでも、多すぎれば「定位感」などが多少犠牲になり兼ねません、どの程度のバランスにチューニングするか、試作と試聴の繰り返しから練り上げる際の、各社のサウンドポリシーとか、テスターの感性判断、商品としての位置づけ、など、さまざまな要因が絡み合ってくるでしょう。 『響きの多さと定位の良さ、この2つは両立しないものなのでしょうか？』 たしかに、両立は簡単ではないと思いますが、両立しない、とは言い切れないでしょう。
全く別の装置がいります。 ｆｉｉｏ　ｄ０３ｋを購入します。４千円ほどしますが・・・。 そしてTＶの光デジタルから、ｆｉｉｏの「ｏｐｔｉｃａｌ　ｉｎ」にデジタルケーブルでつなげます。 そして、ＬＩＮＥ　OUTっというイヤホンジャックを挿す場所がありますので、 そこにスピーカーの端子を挿せば音がでると思います。 注意点は、本体にデジタル入力の切り替えがあります。 「ｏｐｔｉｃａｌ」と「ｃｏａｘｉａｌ」と書いてあります。 これを「optical」にあわせます。 もし、ＴＶにつないでも音がでない場合は、TVの設定で「PCM」にする必要があると思います。 でも通常はそのまま使えると思います。 http://kakaku.com/item/K0000473175/　これがfiio　Ｄ０３Ｋです。 これにつなげるケーブルが、 http://www.monotaro.com/p/7590/2041/?gclid=CjwKE … このようなものです。 ホームセンターでも売っております。
ANo.10補足します。 >Android Tabletで受診した音楽DATAをどうやって3808に転送するのでしょうか？ Bluetoothのオーディオレシーバーを使用されるのが一番お手軽ですね。 タブレットにBluetoothのオーディオ転送プロファイル（A2DP）が搭載されていることが前提ですが、普通のタブレットであればまず間違いなく搭載されているでしょう。 タブレットからの音楽データを、そのオーディオレシーバーで受信して、それをアンプで受ける、という形になります。 製品の一例としては、下記のようなものがありますね。 Elecom LBT-AVWAR700 製品情報　http://www2.elecom.co.jp/avd/headphone/lbt-avwar … Yamaha YBA-11 製品情報　http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/acces … プリンストン PTM-BTR1 製品情報　http://www.princeton.co.jp/product/ptmbtr1.html 上記各製品紹介に、アンプとの接続事例等が記載されていますので、参考にされると良いでしょう。 以上、ご参考まで。
基本的に日本国内で販売されているオーディオ機器のほとんどは アースを取らなくても問題なく使えるようになっています。 オーディオに関しては土素人な者で～とおっしゃっているので今は気にしなくてもよいです。 他の方のご意見にもあるように今はハードのアップグレード、ソフトの充実に資金を注いだほうがよいです。 なお6階にお住まいとのことなので無理にアースえ音っても効果は低いと考えられます。 またアースラインも一般家電品とは別系統で取る必要があります。 そうなると費用もばかになりません。 だったらハードのアップグレードに回したほうが音質向上につながります。
そのTVのイヤフォン出力はステレオに対応してるのですか？ モノラル出力のイヤフォンジャックにステレオのイヤフォンを挿した場合は左からしか聞こえませんよ。
>> 穴が開いているのでほかの硬貨とのサンドイッチで利用すればよいでしょうか？ // スパイク受けに使うのであれば、単独では無理ですね。ただ、重ねると安定性が悪くなるので、スパイクの太さにもよりますが、5円玉をスパイクの針の部分に嵌めて先端はベースにしている木の板に突き刺してしまい、5円玉をストッパー的に使うという方法もあるでしょう。 あるいは、いっそうのことスパイクを使うのを諦めて、市販のコーン型インシュレーターなどを試してみても良いでしょう。
はじめまして♪ 現在のデジタル放送では、DVD-Videoに採用され、一般化した音声圧縮、mp３の改善型と呼ばれるAACが利用されています。 普通にテレビ試聴をしたり、それなりのAVシステムで音も楽しむには、基本的に充分な音が得られます。 かなり高度な環境での再生音ですから、まずは非可逆圧縮の音源には限界があるので、有る程度で妥協しておく、という寛容な気持ちを持った方がよいでしょう。 さて、もし音の改善を目指す場合、ネックになって居そうなポイントは、、、 全ての状況まではワカリマセンが、質問文を拝見しますと、DACが気になりますねぇ。 この他に、AACからデジタルオーディオ信号に戻す部分が、テレビ内臓の、しかも出力が光、というのが気になって来ます。 単体DACでも、DACチップ後半以降のアナログ部分に力を注げば、この部分だけでも、数万とか、中には桁違いの、というケースもあります。 CD/SACDプレーヤーに、デジタル信号入力が有れば、デジタルtoデジタルコンバーター（DDC)を介して、CD/SACDプレーヤー内のDAC部を利用してみる、という方法も有ります。 ハイレゾ音源はどのように再生しています？？ もはや、SACDと同時期に発表されたDVD-Audioは事実上で存続していませんから、おそらくコンピューター等を活用されているのではないかと想像致しますが、、、 （SACDのDSD方式も、ハイレゾ音源の一つ、ではありますが、一般的にはDSDではなく、PCM方式のCDより上位サンプリング音源をハイレゾと呼ぶ事が多いようですので、、、） サラウンド再生と、純粋なステレオ再生では、同じ手法が良い、とは限らない、違ったアプローチが必用な部分も有りますので、再生状況が違ってくれば、また話が変わって来ますね。 御質問文を拝見した限りでは、100万円程度のオーディオで、NHKBSのクラシックコンサート等を聴いている、という前提で考えていますが、これ、合ってますでしょうかねぇ？？？
再び iBook-2001 です♪ お礼／補足　コメント　ありがとう御座います。 さて、補足にありました、、、 『でも、さすがです。当てるなんて。』 いやいや、元々マジメにイタズラをする相手だったんで、もしかして？？という事で、当てずっぽうでしたよ（笑） （まぁ、おかげで大学時代の寮生活では、私の部屋に音楽好きが集まって、週末は毎週のように朝までワイワイ。。。） 『あきらかに音色がそろっていないので、ツィーターを逆相にしたところかなり自然になりました。』 そうなんです、ユニット単体の位相を単純に合わせておけば、、とは行かないのが面白い所。 周波数分割のフィルター回路で、位相回転が伴っているため、Lo/Hiの位相は正相がよいか、逆相がよいかは、実際に試してみる必用が有る。 わりと有名な話ですが、今でも人気が高い、YAMAHAのNS-1000M 高域側のユニットを出荷時と位相反転させてみると、音の繋がりが滑らかに成って、聞きやすく成った、という人が少なく有りません。 しかし、測定をしてみると、メーカー出荷状態の方が、周波数特性図としては、よりフラットに成っている。 このあたりは、モニタースピーカーと銘打ったので、聴感評価よりも、測定結果を優先させたのだろう、と言われますね。 それにしても、あれだけ有名で高価なスピーカーを、あえて逆接続にして実験しよう、という先人の探究心は、なかなか真似出来ませんよねぇ（笑） それから、 『やっぱり一番いい音は、5HH17Gかなっと思っております。それかFOSTEX　FT-17Hか・・・。 』 これは、なんとも言えません。 私個人は5HH17Gを気に入っていますし、FT-17Hは落ち着いて個人的に聞くにはチョット避けたいかなぁ、、、 ５HHのほうは、安価な小型ホーンではありますが、ホーンらしい個性が少ない音調で、人によってはなんとなく鳴っているだけで、つまらない、と感じるかもしれません。 １７Hは高い周波数範囲に、かなり強い個性が有って、これがスパイス的に効いて来ますと、それは楽しめるサウンドですが、気にし出して押さえ込もうと考えると、どうにも手だてが無い。（どんなにレベルを下げても消えない個性音） それこそ、毛嫌いしちゃうと、配線を切っても、スピーカーに付いている、という見た目だけで、高域に変なクセが出ているんじゃ？？と気になってしまったりします（爆笑） （鳴っていないのに、固有の音が出ていると思い込む、錯覚とか思い込みとか、そういう部分でしょうかねぇ。。。） 空気振動の音自体は、たしかに「耳」という感覚器官で捉えていますが、音の内容は「脳」内で判断するのですから、「いい音」なんていうのは、実は脳内で無意識に考えた（脳内処理された？）結果なのでしょう。
　4極プラグの仕様違いなら、3極用の延長ケーブルで違いが吸収できるのでは。
音楽データの入ったＵＳＢメモリーをカーオディオのＵＳＢ差し込み口に刺しただけで音が鳴らないのは当たり前です。 それから勘違いされる方が多いＵＳＢメモリーの使い方。 ＵＳＢメモリーはデータを保存する場所ではありません。 ＵＳＢメモリーはデータを移動させる為のツールであり、ここにデータを保存しておくと高確率でデータを損失します。 データの一時保存の場所に大事なデータを置いておくのは愚かです。 ここに質問された内容を一つづつネットでぐぐってください。 間違った知識について再確認出来るでしょう。
こんにちは。 私も、最初の演奏が50万円のバイオリンだと思いますよ。 この投稿者は、れっきとした音大卒でしょう。かなり上手い。というのを１本目のバイオリンが感じさせてくれます。ちゃんと音が制御できてる。 ２本目は、いかにも弾き慣れてなくて悪戦苦闘している感じです。奏者の思うように音がコントロールできてない。 音その物にそれ程大きな差は無いですが、演奏しやすく表現の豊かな楽器が演奏しにくく（ミスまでやった）起伏に乏しいかと思えば飛び跳ねる楽器より安い筈が無いでしょう。また、それをyoutubeにアップする意味が無いじゃないですか。 また、『キンキンとした音』の意味が、貴殿とyoutubeの奏者では違っています。 貴殿は高域周波数特性の事を言い、奏者はバイオリンの鳴り（４本の弦それぞれの鳴りかた、これが悪戦苦闘の原因）の違いを言っているのです。（と奏者に聞いたわけでなく、私の経験が教えてます。） バイオリンは時に刺刺しく鳴らすのです。多彩な表現の一つで音楽的に充分にコントロールされた状態でね。耳にイタイからと言って勝手に丸め込まないようにしましょう。 私のyoutube環境は、購入価格2000円足らずのSP-618という中華PCスピーカーですので、この安物がでたらめな鳴り方をして私を騙したのならごめんなさいね。
　No.1です。 ＞(1)針圧メモリが付いているスリーブが回転しない。 　目盛のついているダイアルが全く回らない、というのは明らかにおかしいですね。直前までグリースなどの問題がなかったとすると、回転部に何かを噛みこんで、動かなくなったのではないでしょうか。 ＞スリーブを外した場合、内部の軸が見え　そこにスプリングが 取り付けられていますが片端が現在フリーで遊んでいます。 これが正常状態なのかあるいは本来どこかに固定されている ものなのか理屈が分からず疑問に思っています。 　目盛のついているダイアルは、そこを回せば目盛り部分だけが回り、重りを回すと重りと一緒に回るものですよね？ 　このスプリングが、この「機構」の一部なのではないでしょうか。目盛のついているダイアルが回らなくなったことで、このリンク機構が外れたか、壊れた状態になったのではないでしょうか。 　やはり、専門メーカー、修理業者、オーディオショップにご相談するのがよいと思います。
最近のｆ913ｖｅｒでしょうか。以前のＦ７００１ｖｅｒはパーマロイコアのＯＰＴでしたね。他のパーツも高級品だったと思いますが入力のＶＲは見た目が安っぽかったですね。 Ｆ７００１ｖｅｒと比べるとｆ913ｖｅｒでは使用パーツも廉価、回路も簡素化されているところが有ります。ｆ７００１ｖｅｒは弄るきが起きませんが（ＶＲだけは変えたと思う）ｆ913ｖｅｒは私なら、入力のＶＲを２５０ｋΩの物に交換、初段のグリッド電流によるＶＲのがり対策兼、プリのＤＣ漏れ対策をします。３００Ｂにハムバランサーが無いようですのでそれを加えることも良いでしょう。ｆ７００１ｖｅｒの様にドライバーをＳＲＰＰに変更もやれば可能ですが、改悪になってしまいそうですね。現在ＶＲにガリが出ていれば通測用かアルプスのミニデテント型に変えれば良いでしょう。暫くは球を替えて音の違いを楽しんで下さい。ご自分で回路設計が出来る様に成ったら弄っても良いと思いますが改良か改悪かは解りませんよ。 球アンプはスピーカーケーブルをさほど選びません。太目の電線で十分です。凝らない様にして下さい。
>アンプはUSB接続だけです。 USB直結のアンプで他に入力はないということでしょうか？ もしそうならPC以外ではほぼ使えない可能性が高いです。 理由はUSB DACかUSB DDCが内蔵されておりいってみれば一種のサウンドデバイスになります。 そのためこのドライバーなしでは動きません。
No.3です。お礼ありがとうございます。 すっかり忘れてましたが国内にもありました。スタンドで思い出しました。 YAMAHAインテリアオーディオ Restio http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/deskt … http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/deskt … スタンドはセット販売になってます。 在庫限り旧製品のISX-800にはＡＭもありますが、本体内蔵アンテナの関係でＡＭはコンクリートマンションでは受信状態が悪いと思います。 大出力ではありませんが、こちらもコンパクトながら１２Ｋｇと重量がありますので、低音の輪郭もしっかり出るでしょう。 お礼への補足。 左右スピーカー間の距離と視聴位置の関係は、音の速度と人の聴感覚の仕組みにあります。 音の速度は気温１５℃で340m/秒と言われます。1000分の1秒で34cmですね。 左右のスピーカーを離した場合、左の音は左のスピーカーから右の音は右のスピーカーから聞こえます（あたりまえですね）が、中央の音はどうなのでしょう。 人間は、中央の音が中央から出る視聴位置を簡単に見つけることができます。←これが曲物。その位置から半歩左（右）へ動こうものなら中央だった音は一足飛びに左（右）スピーカー側に移動してしまいます。センターの音＝同音色同音量の場合、左右への距離差が20cm（タイミングとしては2000分の1秒位）程度以上になれば近いほうのスピーカーからしか音が出ていないように聞こえます。つまり人間に備わった聴感覚によりステレオで聞ける位置は非常に狭いのです。 また、左と右のスピーカーまでの距離に違いが大きな位置になると、見える角度も違うし距離による音圧の減少にも差が出るため音楽バランスも崩れます。こちらは違う音色での問題ですね。 それなら、左右の音を電気的にミックスしてモノラルにすればどの位置で聞いても音楽バランスは崩れない、というのでライブＰＡでは普通にモノラルが行われます。ソースがボーカルマイクのように最初からモノラルなら良いのですけどステレオの左右を電気的にミックスすると消えてしまったり濁ったりする音もあります、が、別々のスピーカーから出すとそうならずに済みます。 確かに、左右に広げたステレオをセンター位置に限定されて聴くのと違い、「この楽器はここ、あの楽器はあそこ（オーディオの楽しみ方の一つではあります）」とピンポイントで楽器位置を指摘できるような聞こえ方にはならないのですが、（電気的にミックスしたモノラルにはできない）広がりのある録音は広がりのある音に聞こえます。 動き回っても、左と右のスピーカーまでの距離差がほとんど変わらないので音楽バランスも変わりません。これが良いですね。 左右の距離差20cm以下という点では、ミニコンポもかなり良い線ですが、広げても置けるので、中途半端かなと思います。ラジカセなんか胸を張って左右スピーカーを並べて置けば良いのに、そもそもの品質へのこだわりがそれ以前なのでしょう。 No.4さん紹介の、ＪＶＣ　ビクターは発想やデザインが良いですね。イオン発生器付きのものまである。 http://www3.jvckenwood.com/audio_w/home/nx-sa55/ 重量2.5Kg、ビクターには音響技術もあることだし今後の発展が楽しみです。 　
長らく中級ＣＤプレーヤーを使ってきましたが、古くなったのでＳＡＣＤプレーヤーに買い換えを検討していましたが、いまだに踏み切れません。理由はＳＡＣＤの普及がはかばかしくなく、、貴殿が悩まれているような供給側の問題が起き始めていることです。プレーヤーもＣＤ媒体も選択肢が狭まるばかりです。それで最近は考え方を変え、ＣＤプレーヤーからネットワークプレーヤーへの移行を考え始めています。今はＳＡＣＤの録音ソースであるＤＳＤフォーマットも再生できる優秀なプレーヤーがいろいろ出始め、世の中がＤＳＤも含めたハイレゾ音源に移りつつあるからです。近いうちに光学媒体に焼き付けたＣＤやＳＡＣＤは手に入らなくなりそうです。今さらＳＡＣＤプレーヤーにしても、先行きの見通しがありません。最新のネットプレーヤーはＣＤと同じ44kHz/16bitから９６ｋHz、１９２ｋHz/24bit、ＤＳＤなどすべてのハイレゾフォーマット音源を格納再生できます。いっそのことこの際ＳＡＣＤプレーヤーはやめて、ネットワークプレーヤーへの移行をお考えになったら如何でしょう。差し出がましいことを言って申し訳ありません。
失礼、レシーバー＝受信機です。 Bluetoothスピーカーも、当然受け側です。 受け身同士でそもそもペアリング出来ないですね。 No.1さんが書かれているように、トランスミッター（送信機）が必要です。 レシーバーにコンポをつないでも、出力同士をつなぐので意味がありませんね。
No.3、4、6です。 やはり、でしたか。 じゃ、埋め込みスピーカーの配線を普通の「共用しない」形式にしておきましょうよ。 そうすれば、標準タイプであろうと、今回犠牲になった鎌ベイなどBTSタイプのアンプであろうと問題なく使えますので、アンプの選択肢が広がって今後の保守も楽になるでしょう。
DACのチップがそれなりに良いものだとしてもそれ以降のアナログ回路部分が少々お粗末な場合が多いです。 最近のものならハイレゾブームもあって良くはなっていますが20年ぐらい前だとあまり期待は出来ないでしょう。 しかし、比べる相手がFiiO D03Kだと古くても古いAVアンプの方が少しはマシかもしれません。 それでも、同価格のプリメインアンプよりは音質は落ちると思ってもいいかと思います。 AVアンプはその中に複数のアンプやサラウンド回路が入っているのに対してプリメインアンプは2ch出力のみでサラウンドなどの回路もありません。 その分を全て音質に注ぎ込めますから・・・ 安くて性能のいいDACならこういったものもあります。 CARAT-SAPPHIRE/LE http://styleaudio.jp/2011/sapphire.html http://kakaku.com/item/K0000442142/ FiiO D03Kと比べれば雲泥の差かもしれません。 良いUSB DDCとアンプ、スピーカーを組み合わせるとびっくりするぐらいの音が出るんじゃないでしょうか？
こんにちは。 せっかく購入した機材が、うまく動作しないと、困惑しますよね。 お使いのパソコンの情報が記載されておりませんので、的外れな 回答でしたら、ご容赦ください。 因みに、audioboxusbの使用経験は有りません。 Macの環境は無いので、OSをWindowsとして考えています。 現状を整理させていただきますね。 １．パソコンの「デバイスマネージャー」では、”audioboxusb”の 　　デバイス名称が出ている。ただし「！」マーク状態。 ２．付属のソフトウェアでは認識できない。 ３．他のソフトウェアを使うと、音声信号を取り込めるが、一音低い。 最後の「３」が不思議なのですが・・・。 先ずは、一旦、インストールしたソフトウェア等を、アンインストール （削除）しましょう。 コントロールパネル・・・プログラム・・・プログラムのアンインストール と選択して行き、一覧の中からStudio One Artistを探して、削除の 操作をします。 PCにaudioboxusbを接続していれば、そのままデバイスマネージャーを 開いて、装置のアイコンの上で右クリックして、「削除」を左クリックし、 「はい」又は「OK」を左クリックします。 それぞれの画面を閉じて、パソコンを再起動する前に、セキュリティーソフト （ノートン、マカフィーなど）を使用されていれば、設定の中から「一時的に 無効にする」と言う操作を行います。ノートンだったら１５分とかの時間が 指定できたりします。 次は、ソフトウェアをインストールするディスクを、光学ドライブにセットして、 パソコンを再起動してください。 再起動が終わって、OSが立ち上がったところで、デバイスドライバーが無い 状態ですから、プラグアンドプレイでドライバーを探す動作が始まると 思います。 OS任せにすると、デバイスドライバーをウェブで検索するか、特定の場所を 探すかを聞いてくる筈なので、自分で場所を指定すると言う選択肢を選んで、 CDを検索するように、画面の操作を進めてください。 この辺りの画面のサンプルは、取扱説明書に出ているのでは無いでしょうか。 問題は、OSがデバイスドライバーを設定しようとする動作と、インストール ディスクによる動作が重なる場合があるので、ディスク側のAuto run又は setup.exe等で起動した画面の操作は、保留してください。 これで、もしデバイスドライバーがインストールできたら、もう一度PCを 再起動して、次はソフトウェアをインストールし、正常に終了したら、 無効にしていたセキュリティーソフトを、有効にして終わりだと思います。 ７とVistaは、殆ど同じ手順で大丈夫でしょう。 例えば、お使いのPCが専用機でOSはXPなんだと言う事であれば、ASIOドライバー と言う物が、別途必要かもしれません。 代表的なものとしては・・・ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … これでもダメな場合は、装置の初期不良又は、お使いのPCのUSBからの給電 （電力供給）が十分ではないために、audioboxusbの動作が不安定で、 結果としてドライバーのインストール中に失敗してしまっている可能性も 考えられます。 長文になりましたが、手を尽くされてもダメな場合は、購入店舗にご相談の上、 メーカーに点検に出す事をお勧めいたします。 その場合は、お使いのパソコンのメーカー名、型番、OSの種類などをお知らせに なると、より解決に役に立つと思います。
私の個人的なことを意見を書きます。 ＣＡＶはＶ－７０が素晴らしい音です。 ４万円ほどで、オークションにでております。 値段に関係なく、非常に良い音です。 わずか７ワットの真空管アンプでも十分なります。 私が持っているので、音の良さは十分わかっているつもりです。 ウーハーとリボンツィーターのつながりが見事です。 そして、付録のデジタルアンプでも、真空管アンプでも、どんなアンプでも イヤな音は出しません。一定のレベルを保ちます。 アンプの予算を１万円ほどまわしてでも、Ｖ－７０をお勧めいたします。 USB-DACも素晴らしいものをお使いですね。 アンプがそろえば、素晴らしい音を聴くことができると思います。 私の個人的な意見ですが評判がいいのは確かです。 一回、Ｖ－７０をどこかで試聴できれば納得されると思います。 口コミどおりの音です。 低音から高音までスムーズでうっとりする音です。
＞右下のVRだったら楽でいいんですが電源回路部らしいので違うかな？ それは安定化電源の電圧調整だと思います。 メタキャンのオペアンプの隣にある、4本並んでる抵抗の値を読めますか？ R21 R26 R22 R11 この辺りを変えれば良さそうに思えるんだけど、あいにくその画像では読めません。
４７μＦを２個直列にすると合計では２３．５μＦになりますね。耐圧は倍になります。パラに抱かせる抵抗は図の値でＯＫです。 抵抗値は色々ですが２００ｋΩ～３００ｋΩ当たりが無難なところでしょう。（個人的見解ですが） 図の場合３４０ｖを整流すると約４６０ｖとして２２０ｋΩが直列で４４０ｋΩです。ですので４６０／４４０ｍａの電流が流れます。とすると必要な抵抗のｗ数は電流の２乗×抵抗値です。大体０．２５ｗになりますが３倍以上の余裕を見て１ｗといったところです。抵抗値を変えても考えは同じですが余り少ないと抵抗が大型になるし電圧にも影響が出ます。又抵抗値が大きすぎると効果が薄れるきらいもあります。 ２５μＦを２２μＦにしても聴感上ではわからないですしハムが出るとかもないでしょう。心配ありません。 多極管プッシュプルアンプならハムが出にくいのでますますです。
回答No.1です。 > ジャック(3.5mm)にヘッドフォンを接続してマイクテストをした場合マイクのＳＷは正常に動作しました。 うわ～、マジあり得ねぇ・・・「謎の信号回り込み」としか言い様がない現象です。ただおそらく、PCのマイク入力を使っていることが原因であり、ライン入力端子だったらこんなことにはならないだろうとは言えますが。 ライン入力端子がない場合は（あったら今回のような質問に至ってない？）、安物でいいからオーディオインターフェイスを用意しないと解決しません。ベリンガーUCA222だと￥3000以内で買えるんで、ここらが一番お手軽な対策かと。 http://www.amazon.co.jp/BEHRINGER-UCA222/dp/B002 …
再び iBook-2001です♪ 補足を頂きありがとう御座います。 さて、『2chのアンプにセンタースピーカーとウーファーを接続する場合、LとRしか無いと思うのですが、どうすれば良いのでしょうか？』 ステレオ用のアンプは、おっしゃる通り、表示はL/Rの入出力が有ります。 しかし、これは便宜上の表示にすぎず、基本的には「アンプ回路が２組」という意味なんです。 L/Rでも、chA/chBでも、ch１/ch2でもかまいませんし、センター／サブウーファーでもかまいません。 入力された信号を、スピーカーを駆動出来る電力に増幅する、というのが主な役割ですから、センターチャンネルの信号が入って、その出力がセンタースピーカーに繋がればモンダイは有りません。 同じように、サブウーファー用の信号が入力され、その先がサブウーファーを繋げば良いだけですよ。 さて、現実的なPCサラウンド環境を組んだ事も無く、そもそもサラウンド環境は一度は試したけれど、また通常の２ch／ステレオ環境に戻ってしまったアナログ人間の私には、PCのサラウンド出力関係が理解出来ていませんでした。 しかし、RandenSai様が重要な情報を書き込んで下さいましたので、これを利用し、実現する方向で考えてみました。 まず、ステレオミニ端子では有るが、片方がセンターチャンネルで、もう片方がサブウーファーチャンネルという、「橙の端子」 これを、通常のL/R左右スピーカーで鳴らしてみて下さい。 これで、片方はセリフ等が明瞭に聴こえる「センターチャンネル」で、もう片方は中高域がカットされた低域だけの音、つまりサブウーファー用チャンネルと理解出来ます。 （左右のメインスピーカーが、充分に低域再生に対して高い余裕度が無い場合は、音量を上げすぎないようにしましょう、滅多に無いと思いますが、メインスピーカーの低域ユニットに負担と成る場合もあります。） これで、同じ端子だけど、通常接続した時にL/Rどっちがセンターチャンネルなのか、確認が出来ますよねぇ、その後で、センター／サブウーファー用のアンプとスピーカー側に接続し、そのアンプのスピーカー出力、L/Rどっちにどのスピーカーを繋げば良いか、確認出来ますね。 多くの場合、センタースピーカーはセリフ用として、あまり大きな定期信号が入らない事を前提とした設計の事が多いので、低域から高域まで、一通り対応するメインスピーカーを利用して、音の確認を行なった方が安全ですから、上記の様な手順を考えてみました。 （おそらく、しつこくネット検索などをすれば、仕様はワカルと思いますが、危険の少ない、つまり安全な確認方法が有るので、アナログ人間としては、実際に音を出して確認、という方法をお勧めします。）
正反対の回答があって迷うといけないので、勝手に補足します。 正解はNo2さんです、オーディオCDは700MのCD-Rでギャップも含めて再生時間80分までです。 そもそもオーディオCDにファイルやファイルサイズという概念はありません。
このところ写真を例に引いてしまう事が多いのですが(笑)、写真も見た目の写実性よりも記憶に残る心象を更に深めてくれるものに感動するものです。 記憶に残る心象というのは決して写実的な画像とは限らないもので、心象を深めてくれるものは写真でなくとも、例えば Gogh (Vincent van Gogh) や Monet (Claude Monet) みたいな Touch の絵でも構いません。 Audio の場合は極めて Noise や歪みのない Wide Range の再生音でなくとも、小さな Radio からの音のようなものでも、過去の体験を呼び起こして更に深い感動を得させてくれるものです。 A No.5 John_Papa さんの言葉……『追体験』と『一を聞いて十を知る』が Key Word ですね。 どのような体験でも良いのですが、A という Concert の CD を聴いた時、過去に体験した B という Concert の様子が目に浮かんで「あの時、あの Hall の、あの位置で演奏されているみたいな……で、この演奏家はこんな感じで……」といったように過去の自分の体験に重ね合わせて今聴いている曲の Image を再構成する……その Image を追っていく中で 1 つ 1 つの音をより深く、細かく感じ取って新たな音を見い出す……Image は『追体験』ですが、新たな音を見い出すという点で 1 が 2 にも 3 にも進化します。 生録の場合は録音に失敗しないように神経を尖らせ、音そのものも演奏家の音源や録音機の Level Meter を見つめながら必死に Monitor していたりしますから、Original の体験値が非常に豊富なものになっているのですが、その再生時にはそうした豊富な体験が蘇りますので生々しさもひとしおです。 でも、そこから『追体験』を 1 から 2 へ、2 から 3 へ増やして行くのは生録であろうと他の録音 Media であろうとあまり違いはありません。……特に 3 度目、4 度目の再聴ともなると新しい音を見い出せる量は市販 CD Media と大差ないですね(汗)。 Audio 機器の再生音はどれほど変更しても CD などの Original Source は何時でも変わりなく、そこにあるのですから、元の音に戻せます。 そのため Audio 機器の再生音は様々に変化させることができ、生々しさを感じる音も『追体験』の元となる体験数が多ければ多いほど、様々に変化させた音から生々しさを感じられる音に出遭う確率も増えてきます。 極端な例を挙げれば、単一の楽器音をもっと聴き込みたいために Tone Controller で他の音域を Cut したり、Super Woofer を外して敢えて帯域の狭い Full Range Speaker Unit のみにしたりすると、そうしなかった時には気付かなかった音に気付いたりすることがあるもので、そこで気付いた音を記憶にとどめてから Tone Controller や Speaker の組み合わせを元に戻した状態で聴き直した時にはそれまでとは違った生々しさを感じられるものでしょう。 室温、湿度、体調は常に異なるものなのに常に同じ System 環境で聴き続けるよりも、その時に聴いてみたい部分を敢えて強調して聴いてみたり、音調を変えて聴いてみた方が新たな音を発見し易いものですし、過去の別の体験が蘇って『追体験』に結びつくことも多くなるものですよ。 たまには System の状態を変えてみる……これも新たな生々しさを体験できる早道です。 ちなみに私が体験した中で一番「1 から 2 へ、2 から 3 へ」と新たな発見が次々と出てきた生録は、高校生の時に友人と共に近くの寺に行って SONY ECM2021 Microphone を付けた NAKAMICHI 550 というデンスケで除夜の鐘を録音した Tape でしたね。 参拝する人に鐘突きを解放していた寺で、鐘を突くために並んでいる人々のざわめき、御神酒で良い気分になっている人の声、寒さで歯をカチカチ言わせていた友人の吐息……安価な Electret Microphone を付けた Cassette デンスケでの録音ですので鐘の音自体は大した音色に録れているものではないのですが、雑音に埋もれながらも意外に細かい音まで収録されており、聴き直す度に鐘の音以外の様々な情景が見えてきて面白かったですね。……勿論、そんな細かい音を聴くためには Tone Controller をいじり、Tape Equalizer を変え、Noise Reduction も外して、 Audio 的には敢えて Balane を崩した音にしなければならないのですが、そうやって見つけ出した新しい音を Image しながら再度 Balance を戻して聴いてみるといったことを何度も繰り返した Tape でした。 素敵な Audio Life を(^_^)/
ラインです。
300Bはヒーターでは無くフライメンとになります。 フライメント 5V1.2A AC&DC になります。 6.3vは電圧高すぎます。 私の300B作つくたときの電源トランス特注品 380V 0V 380V 180mA 5v3A 5U4GB 6.3v2A 初段ヒーター 5V 2A 300B フライメント 5V 2A 300B フライメント フライメント 電圧 4.8Vで使用 ダイオドは耐圧400V使用。 MB81 100V 突入電圧による耐圧不足の為のダイオドのパンク フライメント電圧6.3Vでは無く5V2A使用。 5V端子がない場合は6.3vのプラスに50Ω5Wの抵抗入れて5Vに落とします。 フライメント電圧300Bに優しく4.8V位で使用。 耐圧200Vのダイオドを使用する。SV4B6 200V 参考までに
スロットインタイプのカーステレオなら。 ・１００円ショップでピンセットを購入。 ・ピンセットの先に滑り止めとＣＤ保護の為にカットバンを巻く。 ・スロットからピンセットを挿入して、ＣＤを掴み出す。 スロットからＣＤが垣間見れれば、１００％取り出せます、御試しを・・・
またまた iBook-2001です。 10F20様、お久しぶりです。 うぉ～～、MS400、忘れてたぁ。。。 フォステクスが過去に販売していた、「楽器用フルレンジ（ワイドレンジ）」と言うユニットで、構成としてはPA-2の高域側ホーンが同じ、っていう物ですね。 てっきり、１５W200か、１５W400という、PA用ウーファーと思い込んで、そっち方面ばかり探しまわっていました。 さらに、バーチカルツイン、というキーワードで、完全に上下左右とも対称性が、、、という、レイオーディオの木下氏の理論が私の脳内を支配してしまっていた、、、 おそらく、御質問者様が探していたSOUL　BARで聴いたスピーカーの正体、もしくは母体は、10F20様が正解でしょう。
http://www.mcmlv.org/Archive/HiFi/Scott222B.pdf この説明書に、バイアスの調整が英語で書いております。回路図もあります。 私は、英語はよめませんが、グーグルで直訳したものを載せておきます。 完全にわけがわからない箇所があるので、私が間違って打っているかもしれません。 質問者様の方で、ちゃんと訳したほうがよろしいかと思います・・・。 「バイアス調整 アンプの底板を取り外します。 1.2 k個の抵抗（回路図のR210）両端にかかるDC電圧計を配置し、 メーターが38.5ボルトを読み取るまでバイアス制御を調整します。 バイアス制御は、電解および電源トランスとの間に配置される。」
(1)さんへの補足みました。。。 質問の表題　が全く適切ではありませんでしたね。 その為、各回答者の回答も適切な回答が出来なかった。 という結果に終わった訳ですね。
６ＣＡ７は最初に自作した思いがあります。 あまり癖のない忠実度の高い管だと記憶してます。 １）音質の良い出力管はあるのでしょうか？ 仕事でＫＴ８８をＰＰで長い間使用していましたが 音質はともかく最後まで崩れないまるでＢＯＳＥスピーカー のような実力は特筆ものです。 予算が許せば２１１や８４５が音質の面では お勧めです。２１１と８４５では音質が異なり ＪＡＺＺクラシックを聞かれるならば２１１にに限ります。 ただ、No.１さんも言ってるように、使い方次第でもあります。 ２）音質の差がＤＦであれば、大きくする（１０→２０）テクニックは負帰還を大きくする以外にあるのでしょうか？ 個人的にはＮＦは無帰還に近い方が好みなので、これも感性次第ではないでしょうか。 ３）Ａ３５００を６Ｌ６ＧＣに変え場合のＤＦは、どの程度が予想されますか？ 一般的には２．５ほど下がると思いますが、ＮＦ次第です。
使用前に内蔵のＢＡＴＴのコネクタを繋ぐとかは無かったのですか？取説見ないと解りませんが、充電はＵＳＢ端子のようですね。別に電源アダプターもついている様ですが。チャンとＵＳＢ端子で充電できなければ内蔵のＢＡＴＴが無い（別買では無いですよね）とか、繋がっていないとか、初期不良とかでしょう。
正直、貴方の希望は他の誰にも叶えられません。 つまり自分で試着せずに希望の品を見つけるのは不可能。 他人には貴方の耳の痛みは理解出来ないのですから。 カナル型以外で、オーバーヘッド型で貴方の希望を他人が 叶えるのは不可能です。
>再生はされたのですが曲目が表示されませんでした。 先にも書きましたが音楽CDには曲名の情報というものは存在しません。 あとからCD TEXTという規格を設け対応したプレーヤー上でCD TEXTの情報があるCDの場合にその文字が表示可能なようになりました。 カーナビが対応しているなら音楽CDを作る際にCD TEXTも書き込まなければなりません。 ただコピーした、音楽CDで書き込んだというだけではCD TEXTが書き込まれないため対応したプレーヤーでも表示できません。 （EAC）曲情報の取得、入力 http://sonicdisorder.net/cddb.php CD-TEXT http://ja.wikipedia.org/wiki/CD-TEXT CD-TEXTって何？ http://www.megasoft.co.jp/mcdd/gogo/music_a_gogo …
こんにちは。 『CDプレーヤーで聴くと音にメリハリが出てよいのですがレコードだとなんだかボヤけているというか』 それが正常な感覚です。 デジタル録音が登場した時、録音エンジニアもオーディオマニアも『音の霧が晴れた』と大歓迎した。 それ故に一気にビニルレコードは廃れたのです。 ＣＤの音も評価しておられるminyanzzさんには、今の組み合わせを変えずに、アナログレコード時代の先人の対策方法をお奨めするのが良いと思います。 両方を楽しめるようになりますから。 『なんだかボヤけている』のは、レコードがその形状(個体差も有る)の問題で宙に浮いているのが原因です。 「ターンテーブルシート」とか「レコードスタビライザ」で検索してみてください。通常は両方必要です。 かつて、こちらの記事で紹介されているテクニカのAT666XやYAMAHAのYDS-1のような究極の吸着式ディスク・スタビライザーもありました。 http://www5.plala.or.jp/star-route13/sub18.html 肝心なのは、ビニルレコードの防振対策です。防振対策してレコードに刻まれた本来の音を引き出しましょう。 これをしないで、スピーカーやアンプを変えても、ボヤけた音はボヤけたままです。
>使用していたイヤホン >・audio-technica ATH-CKS90 後継のATH-CKS99、予算内に収まります。 http://kakaku.com/item/K0000420720/
http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/detail.php … こういった物では如何ですか、ＰＣのヘッドホン出力にミニコンポのスピーカーを繋いでも蚊の鳴く様な音しか出ませんし音質を重視した設計にもなっていないと思いますのでヘッドホンで聴いても今一かなとも思います。前記の物であればＵＳＢケーブルを本体に繋いで、スピーカー端子から普通のケーブルでスピーカーに繋ぐだけです。ＵＳＢ入力しかありませんので不便かもしれませんがＰＣをＣＤＰとし使えるしその他デジタル音源を聞くことが出来ます。パワーは十分。音質も価格にしたら満足できると思いますが。質問者様の意に反する回答でしたらパスしてください。
No.8です。 『もう少し掘り下げて』 う～ん。記憶から直接的な例を検索できませんが、コンデンサやトランジスタで起きた絶縁破壊によるランダムノイズ(雷ふうノイズ)は記憶してます。 スイッチでは分解してみると、どこから入ったのか解らないが炭化した微粉末が散乱しているのを見ます。これで接触不良を起こしたスイッチを動かせばランダムノイズが出る場合もあります。 スイッチの開閉ではジャックの抜き差し程度のノイズは出る可能性がありますね。 そのジャックの抜き差しでも、機器に接続されたケーブルを抜き差しするのと接続されてないケーブルを抜き差しするのではノイズの音量が違います。接続されてないケーブルのほうが数倍大きいはずです。 オープン端子は接続されてないケーブルと同じと考えれば良いでしょう。 スイッチ内部で端子間の距離がありますので、その間を放電する可能性はまず無いと思いますが、埃が入って炭化したりしますし、用心に越したことは有りません。 最悪のパターンは、2、5、のみショートして4、6、をオープン端子にする事でしょうね。
KA-8700の輸出用モデル「KA-801」の回路図なら以下にありますが、ダメですか？ 会員登録すれば、サービスマニュアルも回路図も無料で手に入ります。 http://www.hifiengine.com/
残念ながら、有りません。 交友範囲が狭く、金持ちも少ないので、立派な装置とめぐり合うことも殆ど無く、感動というほどの経験はありませんでした。 ただ、自分の装置で、何度か感動したことはあります。 それは、自分の好きな曲や、好きな歌手の歌うあるところで、突然、魂を揺さぶるような感動を覚えたのです。 たかだか１小節か音符２・３個分かもしれません。 エルヴィスの「今夜はひとりかい」の中間の語りの部分や、コニーフランシスの「Ｆｏｌｌｏｗ　Ｔｈｅ　Ｂｏｙｓ」の裏声がひっくり返るとこ。 それが何度も味わえるかというと、そうはいかないのです。 装置が機嫌が悪くなるのもあるし、もう同じ感動を味わえなくなったのかもしれません。 また、若いころに寮の隣の部屋にいた、同じオーディオマニアが、私の部屋で２度ほど「おお！」と声を上げたことがあります。 彼はＤＥＮＯＮのＰＭＡ－５００にＮＳ－６９０で、私はＰＭＡ－７００にＳＸ－７を使ってました。 声を上げたのは、トルコマーチの中間部の、軽くコロコロと小さく弾くところです。 急に軽い音量になっても、明瞭に聞こえるピアノのタッチに感動したのだと思います。 感動は、基本的に自分の好みの上に成り立つものだと思いますが、オーディオ的に一番苦労したのは、アームとカートリッジで、それの取り付け方も大変でした。 共振を抑えるために、強く締め付けすぎて、何本か壊してしまいました。 アームの音の違いが分かるようになると、楽しくもあり、苦労の始まりでもありました。 オーディオクラフトのオイルダンプも、ふくよかで良かったですが、ＳＭＥの素直な音が好みです。 ＳＰＵのカートリッジをＳＭＥのシェルにつけて、悪戦苦闘しました。 貧乏ながら、苦労して、好みの音を得た喜びは、最高の感動だと思います。 今はもう少し良い装置を持っていますが、あのときの感動はなかなか得られませんね。 中学生の時、ＬＰ１枚を買って、何度も何度も聞き返したときが、一番感動したときかもしれません。
回答NO.4です。補足に追加されたご質問に以下に回答します。 ＞これで再生した場合、オーディオ用のプリメインアンプ（普及品）と比べて同じ程度の音質で鳴らせますか？ 回答＞＞はい、音質は「オーディオ用のプリメインアンプ（普及品）と比べて」もそん色ない音質で鳴らせます。 パワーアンプ部の歪率も0.01%以下と性能も十分です。
http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000011605/#tab SONY　ＭＤＲ－ＸＢ５０ 重低音イヤホンっと探したら、必ずと言っていいほどこの機種名があがります。 もうチェック済でしたらすいません・・・。 口コミでも低音がすごい割に、高音も良いというような内容が目立ちます。 このイヤホンを使って、クリアベース機能を使えば、低音の不満が解消されないでしょうか？
iPod touchに直接挿して使用するなら、ヘッドホンの能率を気にしたほうが良いかもしれません。 仕様表の感度の数値が大きくて、かつインピーダンスの数値が小さいものが能率の良いヘッドホンということになります。 ３つの候補の中で比較的能率が良いのは(1)です。 外国メーカーのポータブル用でないヘッドホンは、別にヘッドホンアンプを使用する前提になっていたりして、 能率が良くないものが多いようです。 充分な入力が得られる前提としてヘッドホンの能率を下げた設計にすると、 音質的には有利になるらしいのです。 それと３つの候補はどれも密閉型ではないようですから、 iPodといっしょに外に持ち出せば音が漏れ、また外部の騒音が入り込んでくるはずです。 屋外での利用にはあまり向きません。
なかなか渋いアンプをお持ちですね。ＦＤとはメイン部の初段球の使い方と、位相反転の球種が異なりますが基本的には同系の音と思います。ＯＰＴと出力管は同じですので。 ３８Ｆにはタンノイが良いと思います。IIIＬＺなんかはピッタリなんですが中古でも１０万で手に入るかは難しい処です。私は昔ですが、ＬＵＸＫＩＴ　Ａ３３００とＫＭＱ６０でタンノイグリニッジを鳴らして居ました当時の一番小型の物だったと思いますが良く鳴ってくれました。ＪＡＺＺもいけます。現在なら中古で１０万以下で手に入ると思います。
No.２です。 ～少ない予算では、CDプレーヤーっという選択肢は消えると思うのです。～ オーディオという趣味をどのようにとらえるかで変わります。 また今までにどのような遍歴をたどってきたかにもよります。 オーディオとは金食虫の趣味と割り切るならば「安いから」とそっち方向に流れる必要は無いでしょう。 個人的意見を書かせていただけば PC用マルチディスクドライブ＋外付けDACは実用性重視となり面白みがなくなる 非実用性の要素が無くなったら「趣味のオーディオ」とは言えなくなる こんなバカなものに金掛けて、がオーディオという趣味だと考えています。 以前にも書きましたがオーディオは独善的で自己中心的で成立する趣味です。 ほぼすべてが自己責任で実行していくものです。 ご自身がこれでよいと思ったらそればすべてで最良の選択になります。 他人に意見を頼りにし、他人の目を気にするならば「オーディオが趣味」と自任できません。 やるしかないでしょ、そう思いましょう。 ここにおいでの皆さんがそうだったのですから。
言葉足らずだったようですね。 全て聞くことが出来ます。USBケーブルでＰＣからN-755へ配線するだけです。 音を良くしたいなら、配線途中でＵＳＢＤＡＣを間に入れると高音質になります。 ＵＳＢ　ＤＡＣをＰＣ⇒ＤＡＣ⇒CR-N755の意味です。 ＤＡＣからはアナログ配線でＮ７５５へ繋げば良いはずです。 ETHERNET端子へ直接繋いで等とは申していないつもりです。
はじめまして♪ 強制駆動により、振動系の運動量が多く成って、音が「こなれた」という状況でしょう。 本当は、あまり「強制ドライブ」はお勧めしたく無い。。。 数日、数週間、数ヶ月、と時間をかけて、徐々に「音がこなれていく」のを楽しみながら聴いて行った方が、新品購入時だけの楽しみでも有りますので。 ただ、時には実際に聴いていたらちょっと苦痛、という位の大音量再生を行なった方が良い、というのは、良く有る事です。 かなり年配の人は常識的なのですが、自動車のエンジンも、たまにはフルに回してエンジンを目一杯使ってあげないと、低速の常用域に固定化される、「あたりがつく」なんて言うケースもあります。 破戒耐性等の部分をよく考えた上での過負荷は、常時行なうべきでは有りませんが、時には有効なのですね。 ただ、早期に音がこなれた、って事は、エージングとも言いますが、本来、エージングとは経年劣化でもあるので、短時間で劣化した、歳取った、とも考えられます。 （化粧品等は、アンチエージングなどと言うのが普通ですよ、いつまでも若々しく、というのが私の様な年代では当たり前の事ですから、、苦笑） まぁ、生まれって時より、充分に能力発揮出来る状況に成った、という事では、御質問者様のケースですと、良い方向の部分が多かったと思います。
こんばんは。 その両者ならビクターですが私はオーディオテクニカのSOLID BASSシリーズをおすすめします。 XXシリーズと聞き比べましたが低音重視ならSOLID BASSのほうがズンズン鳴ってくれます。 ATH-CKS1000はちょっと高いですがATH-CKS99なら6千円ちょっとで買えるし この金額にしては低音だけじゃなく中音域も出ていて かなりコストパフォーマンスの高いモデルです。 聞き比べる機会があれば視聴してみて下さい。 XXシリーズとの違いがはっきりわかると思いますよ。 低価格でいい音を求めるならATH-CKS99はぴったりです。
john-papa様の内容がすべての答えだと思います。 完璧な答えだと思っております。 今回スピーカーケーブルを剥き直したときに、ピカピカの銅線で つないだから音がよくなったのかもしれないです。 機器の配置で音が変わった可能性も十分あると思います。 バイワイアリングの効果は以前は感じたが、今回は感じない。 っという意見も「バイワイアリングだから音が良い」っということではなく、 ご自分の耳で判断しているっということですよね。 実はなかなかできないことだと思います。 バイワイアリングの音がいいと思っていたら、シングル接続に変えたときに、 精神的なものが影響して「音が悪くなった」っと通常は思うものです。 それを冷静に「あまりかわらない」っと書いています。 どっちにしても、それを聴き分ける耳がなければ、このような疑問は出ないと思います。 もし、スピーカーの位置が同じで、アンプやプレーヤーの位置の変更で 違いを感じたとしたら、すごいことだと思います。 質問者様は細かな違いを聞き取る耳を持っているっということだと思います。
あなたが何をお聞きになるかできまります。 映像を主体に映画などを楽しむのであればAVアンプであり、音だけをできるかぎり良く聞きたいのであればプリメインアンプです。 また音を決定するのはスピーカーです。 それに比べればアンプは気持ちの差というような違いです。 異論はあるかもしれませんがプリメインアンプならば５万円、AVアンプならば１０万円も出せば十分です。それ以上は普通の人には違いはわかりません。 その分スピーカーに資金を使うことです。これは本当に千差万別で、実際には店でおききになるしかありません。 雑誌などでもいろいろ言っていますが、よく読んでもどれが良いかわからないと思います。ほとんどの評論家は特定の製品の悪口は言わないからです。 できれば音に詳しい人に相談されて、最後は自分で聞いて決めることが最善です。 高価な買い物ですから一回で決めないで、何度も聞いて納得できたらそれにすることです。 他人の意見はあくまでその人の好みであなたの好みとは違う、これをまずご理解ください。
有る在る或る、です、気がついたら朝だった・・・ 興味の無い御仁は？？？でしょうが、やっている本人にとっては至福の時間でしょう。 耳だけの調整は、難しいです、このソフトMy Speakerを使用する様になってから、調整時間 が短くなりました。 パソコンの有り難さを実感しました。 http://www.asahi-net.or.jp/~ab6s-med/NORTH/SP/my … 測定用のマイクでなく、カラオケ用のマイクでも、傾向が掴めるので、役立ちますよ。
そのような場合は整流直後（ダイオードブリッジ出力）に入れるのが普通です。無信号時と最大出力時の電流の差が２００ｍａとしても１０ｖ程度ですし他にもチョークコイルの抵抗、ＯＰＴ一次側の抵抗、パワートランス２次Ｂ巻線の抵抗等による電圧降下も考慮すると余りレギュレーションには神経質になる事は無いと思います。 Ａ３５００はプリのＡ３３００に電源を供給できるようになってますがＡ３３００は３０ｍａ以下ですからそれで電圧降下が１０ｖはないでしょう。お住まいの所の商用１００ｖが少し高めなのかもしれませんね。
どうすれば間違えるのか分からない・・・ と思ったけど、以前ヤフオクで○○レコード３０枚セット（ジャンク）というのを落としたときに、おまけ（？）でＬＤが１枚入ってたことがありました。 世の中、間違える人も居るのかなぁｗ
機器の設置状況が不明なのですが AVアンプ、テレビなどは座る位置の正面にある、でよろしいでしょうか？ 部屋の隅、壁際に配線してはどうですかね。 壁際を這わしてもせいぜい１～２ｍ長くなるだけで音質への影響は微々たるものです。 ケーブルが長くなって音質が～とか言い出したらきりがないです。 そもそもサラウンドリアはそこまで音質にシビアにならなくてもよいですよ。
no.2ですが、ご指摘の通りで２５０ｋオームのＶＲではスライダーの位置が１/2の抵抗値の時１２５ｋオームが並列ですので62.5ｋオームですね。（プリの出力インピーダンスをゼロとして） 失礼いたしました。
　クロスオーバー？ 　オーディオの分野であれば、No.1さんのおっしゃるように、2ウェイ以上のマルチウェイ・スピーカーの「周波数切り替え」のことでしょう。 「2ウェイ以上のスピーカー（フルレンジ以外のスピーカー）をマルチウェイスピーカーと呼ぶ。マルチウェイスピーカーにおいては、各ユニットの音域が重複しないように音域を制限する電気回路や電子機器を用いるのが通常である。パワーアンプの前（電圧信号の段階）で分割し音域毎に別のパワーアンプで駆動することもあるが、多くの場合パワーアンプで電力増幅後に分割される。各ユニットの音域の境界にあたる周波数をクロスオーバー周波数という。2ウェイであれば1つの、3ウェイであれば2つのクロスオーバー周波数が存在する。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%94% … 　オーディオで似たような技術用語としては、次のようなものがありますね。 ＜クロストーク＞ 　右チャンネル、左チャンネルの「ステレオ」で、右チャンネルの音が一部左チャンネルから、あるいはその逆のように、「混信」することようなことを言います。 　平行に引いたケーブルで隣のケーブルの音やノイズを拾ったり、アンプなどでＣＤプレーヤからの音にFMチューナからの音が混入したり、昔のカセットテープで物理的に重なった隣のテープ（ひと巻分内側や外側）の音が転写したりするような、意図しない「混信」「混入」一般に使われます。 　
CD前提のマスター音源がほとんどだと思いますが、 ハイレゾを100%引き出すには、音源の再収録やスタジオの機器 も見直す必要があるので流行らないのかと。。
チョークインプットにして変わるところはＢ電圧が低くなるところでしょうか。そのチョークがチョークインプットでも使用可能なのかはおいておきまして、デッドストックの新品と申しましても大分年数を経ている訳ですので端子、パーツのリード線に見えない錆、腐食等が発生し半田がうまくのっていない事も考えられます。又は長期間保存の球にいきなり高圧をかけたためとかも有ります。現在ノイズが出て居なければしばらく使用して（エイジングして）もとにもどしたら如何でしょう。
WindowMediaPlayerで一度ＭＰ３にて取り込み、オーディオCD形式で書き込めばいいはずですよ。
＃１さん回答の残留ノイズの他に外部環境でアンプに飛び込んで来るノイズ も要因の一つかと・・・ ・コンセントの極性を合わせると、ノイズが小さくなる場合があります。 　コンセントの左側の長い穴がコールド側です、プラグのコールド側を 　挿します。 　今時のオーディオ機器なら、プラグに何らかの形でコールド側の表記 　があると思うので、確認の程を・・・ ・平成の世では、ノイズの発生源になる機器が多く有ります、それらを 　一つ一つ電源を切って確かめるのも有効な手段かと・・・ 　発生源になるのは、主にインバータを使用している機器です。 　携帯電話の充電器、蛍光灯、LED照明、冷蔵庫、エアーコン、などなど・・・ メーカー保証期限前なら、直接、デノンのカスタマーに問い合わせるのが、 宜しいかと・・・ 購入店に機器を持ち込んでも、そこでは修理せずにメーカー（デノン）送りに なりますね。 　
端子の両端のネジを外せば取り外しできると思います。線も一緒に出てきますので端子のはんだ付けを取ります。この時線が箱の中に入らない様に注意します。中に入ってしまうと大変ですから。そうなったら前面のユニットを外すことになります・・・ 皆さんが紹介している端子を購入しますが形状が変わっても取り付けネジの間隔が同じであれば流用可能ですので同じ寸法のものを探します。後は半田付けして戻すだけです。（端子を手に入れてからやってくださいね） ついでですから本格的なスピーカーターミナルに交換するのも良いと思います。ただスピーカーのグレードが解りませんのでそこまでやる価値が有るかは解りません。非常に高価な物でも似た様な端子を使っているものが有りましたが・・ＡＬＴＥＣ６２０Ａ・・ＹＡＭＡＨＡ　ＮＳ－１０００など。
２０１で低音不足に感じますか・・・。 AM01がアンプ内蔵なので、低音の調整はしやすいと思います。 ２０１の音が大きくて、501Ｚの音が小さい場合、 ５０１Ｚをプラスする意味があまりありません。 そうならないためにも、アンプ内蔵を使ったほうがいいと思います。 BOSEでそろえたいっということであれば、 ０３３もありますが、アンプは内蔵されていません。 私は、２０１と０３３を使用しておりましたが、低音増強効果が薄くててばなしました。 ０３３を使用するとしたら、０３３だけにアンプを1台つかい、音量を自由に調整できる ようにしたようがいいかと思います。 ０３３を使用するとしたら、このようなスピーカーと相性がいいことになるのでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=yEK4isx-7CY この動画のように、業務用のサブウーハーを使うっという手もありますが・・・。 ３０３は、中古だと３万円程度です。 一番お金がかからない方法は、質問文にあるとおり、 AM01を購入することだと思いますが、 低音が見違えて良くなる。っという気もしません。 ＢＯＳＥにこだわっているっというので、BOSEだけの回答にしました。 余談ですが、サブウーハーはFOSTEXなんて音楽用にはピッタリだと思います。
音域は100Hz～8KHzくらいあれば音楽は楽しめるかなと思いますが、音色も可能な限り付帯音を付けない方向が好きです。 現状では若干音色寄りでしょうか。 2mのニアフィールドでpcオーディオをやっているのですが、音の数をヘッドホンやイヤホンに近づけるという点を重視して組んでいます。 小型のユニットを徹底して使う事、急激なクロス、細かい設定を詰める事のできるDSPのおかげで、マルチwayのデメリットはかなりの所まで軽減できる時代になっているという印象です。 ベースの伸びやピアノの高音というと、1KHzを中心としてスピーカーのレスポンスが少し鈍いのかなぁと思います。 ツィーターというよりスコーカーの帯域なので、一回り小さい口径のフルレンジを足すといいのではないかと思いますが、jordanはアルミ合金製・・・ なかなか音を合わせるのは難しそうですね。
グリッドを直接アースしようが、抵抗でアースしようがグリッド電流が流れない限りアースと同電位です。カソードが２ｖであったならば-２ｖのバイアスとなるわけですが直接アースでは前段からの信号が全てアースに落ちるために増幅作用が出来ないことと、前段の負荷抵抗に並列に入る事となるため前段の動作もおかしなことになってしまいます。 又特殊？な使い方としカソードをアース、グリッドを高抵抗（５Ｍオームとか）でアースするとアース側から抵抗を通して僅かにグリッド電流が流れますのでグリッドは負電圧（１ｖ未満ですが）が発生します。 ５球スーパーの検波増幅に使用している６ＡＶ６がこのような使われ方をしています。 出力管等は固定バイアスの場合カソードの近くのグリッドが熱せられプレートからグリッドへも電流が流れバイアスが浅くなりプレート電流が増え球の電流が増えて温度が上がり増々グリッド電流が増え・・・というような巡回を繰り返す事が有ります。これが球の熱暴走です。固定バイアスで使用する時の最大グリッド抵抗が定められているのはこのためです。
ＣＤプレーヤーの駆動ベルトをバンコードで代用して修理しました。 http://amazon.jp/dp/B0058N0XFQ 溶着の方法はネット検索すると、事例がヒットします。
補足をみましたので、また回答させてください。 ハイレゾは数が非常に少ないのが現状です。 PCにUSB-DACを接続してハイレゾ音源を購入すれば聴くことはできます。 でも、ハイレゾってとても騒がれていますが、普及しているとはいいがたいです。 ハイレゾは、音質的メリットはあるのでしょうけど、私はあまり興味がありません。 なので私は、CD並にハイレゾがこの世に普及してから、 導入するかどうか考えようっというスタンスです。 そして、「ハイレゾ対応」っと謳った商品もありますが、ただの「宣伝文句」です。 ハイレゾに対応しているかどうかは「ＵＳＢ－ＤＡＣ」っというものだけです。 でも、オーディオが売れない今、ハイレゾが唯一の起爆剤なのだと思います。 なので、ハイレゾにたいして否定的ではないです。 普及すればもっともっとたくさんの楽曲がでてくると思います。 将来的なものだと思っています。 そしてＡＶアンプは、映画をみるためのものですので、 基本的に音楽鑑賞には必要ありません。
「レンタルオーディオルーム」あたりでしょうか？ 例　https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%8 …
ボーカルだけというわけではありませんがイコライザが使えるならFXD70です。 iPhone等の場合は他の方のを参考に・・・
　コードの種類だけでは決まりません。 　そのコードの長さ、接触抵抗（同じ種類であっても、新品と古くて錆や酸化被膜が付いているものでは全く違う）、ノイズ源となり得るものとの関係（電源ケーブル、パソコンなどとの位置関係など）が関係します。 　「品質」の意味がよく分かりませんが、新品の「仕様」が同じでも、使い方や劣化状況によって性能は変わります。同じ「仕様」であっても、個体によって「仕様範囲内」でのばらつきはあり得ます。（某国製など「低品質」とされるものは、この「バラツキ」が大きいことが多いです） 　「音質」の劣化要因と、ケーブル構造によるノイズの拾いやすさ、周囲のノイズ源とその混入程度、といった総合的な観点で考える必要があります。ということは、このような質問サイトでは正確な回答は不可能です。 　「音質」を気にするのであれば、そして聞き分けられる耳をお持ちとお考えなら、延長ケーブル程度なら、両方買って比べてみればよいと思います。
(1)85MHz 0(Dev) 60dB(ANT入力) 周波数が８５MhZ　 無変調　 ６０ｄBμの入力を与える (2)90MHz 1kHz(Mod) 75kHz(Dev) 周波数９０Mhzに１Khzで変調をかける　その周波数偏移は　７５ｋｈｚとする (3)85MHz 1kHz(Mod) 75kHz(Dev) 60dB(ANT入力) 周波数８５Mhzに１khzで変調をかけるその周波数偏移は　７５ｋｈｚとする アンテナの入力の電界値は６０ｄBμとする (4)85MHz パイロット信号 60dB(ANT入力) 周波数８５Mhzに１９ｋｈｚ変調をかける　 パイロット信号の変調度は10%
その世代のカロッツェリアのオーディオは、AUX端子ではなく、IP-BUS入力端子となっています。 このIP-BUSに、Bluetoothアダプタを接続可能です。 https://www3.pioneer.co.jp/carrozzeria/ip-bus/de … 対応するBluetoothアダプタは、CD-BTB10になります。 http://pioneer.jp/carrozzeria/archives/products/ … また、IP-BUSからステレオピン入力に変換するアダプタも売られています。
ソナス・ファーベル　に　一票
１)ムラードタイプの位相反転回路ですので位相反転段にも利得が有るし、出力管のバイアスも-４０ｖ以下ですから、ドライブが楽な球です。よって初段を含めたドライバー段の利得はさほど必要ないという事になりますので初段のカソードパスコンを省略し、電流帰還を掛けて特性の改善にあてているのです。 １８００オームと３９０オームで分圧したところにＮＦを戻してますが分割しないで２２００オームとしてＮＦをカソードに戻すのも有りますがその時はＮＦの抵抗値も変更になるし、パラに入る位相補正用のコンデンサー容量も変わるでしょう。ちなみにバイアスの深い（-50ｖ）５０ＣＡ１０使用のＫＭＱ６０の初段のカソードにはパスコンを入れ利得低下を抑えています。ここは出力管のバイアス電圧によってドライバー段の設計をするわけです。初段のプレート負荷抵抗２２０ｋΩにパラに入っているＣＲは位相補正の一つで超高域の利得を下げる働きが有ります。又初段のグリッド、出力管のグリッドに抵抗が入ってますがこれも一種の補正用であり球の入力容量と合わせてハイカットフィルターとしています。異常発振止めです。 入力の回路はＶＲのスライダーから直接初段のグリッドへ接続されていますが、ＤＣ漏れのあるプリ等を繋ぐと初段のグリッド電位が変わる・・バイアスが変わる・・動作点が変わるという事になりますし、グリッド電流の影響でガリオームになり易くなります。これを防ぐにはグリッドの抵抗の前から１Ｍオームでアースしスライダーとその１Ｍオームの間に０．１μｆのコンデンサーを入れＤＣをカットします。これで万が一ＤＣ漏れのプリを繋いでも初段に影響なし、グリッド電流もカット出来ますのでガリオームに成りにくく成ります。 ２）電源回路を見て見ますと電源部の電圧調整用ＶＲは確かに２端子しか配線されていません。一度調整したら後は弄らないかもしれませんが昔聞いた話では抵抗体側からスライダー側に電流が流れるのとその逆では抵抗体との接触部の劣化？が違うのだそうです。今のはどうか解りませんが何れ何かの拍子に調整中ならまだいいとして使用中にゼロバイアスになる危険性はゼロとは言えません。良くＳＱ３８Ｆ（Ｄ）の球が暴走して高価なＯＰＴの断線事故が多かったのは、バイアス調整用のＶＲがチープ過ぎるのと大変高熱の出る球を接近配置おまけにケース入りで内部が相当高熱になりそれが色々なパーツに影響をあたえた結果と思われます。 バイアス調整用のＶＲが異常をきたしたとかカップリングの漏れが多くなりゼロバイアス又はそれに近くなり球が暴走、音が変だと気が付いたころは手遅れだったとか・・ そうならないためにも先ず電源部の電圧調整用のＶＲは配線されていない端子とスライダーを繋ぎます。こうすることによりスライダーが接触不良となってもゼロバイアスが防げます。一方、出力管側はスライダーの端子から他の２端子へ５ｋ~１０ｋオームを各々入れて置けばこちらでもゼロバイアスには成りません。ま、バイアス電圧の電源回路がいかれたら仕方が無いですが、ケース入りと異なり球が真っ赤に成れば見える訳ですので気が付くのではと思います。それでもというのであればバイアス調整用に各々の出力管のカソードに１０オーム１／４ｗの抵抗を入れます。カソードの電圧でバイアスを合わせるのです。そうしておけば万が一ゼロバイアスになって２００ｍａ以上流れた時は焼け切れて球はともかくＯＰＴは助かるのかなと思いますが。 後は自己バイアス回路に変えるという事も出来ますがＯＹ－１５－５型はアンバランスの電流許容値が１．９ｍａですのでキチンとバランスをとってやらないと本領発揮出来ないトランスですから自己バイアスでその範囲に入れば良いのですが調整するとなると自己バイアス回路も固定バイアスも似た様な物になってしまいます。
物によっては、SDに入れた順番で再生される物もありますよ。 例えば、Aを入れた後にB・その後C 等と入れた順番を確認しながら、その後の再生順番を確認してみて下さい。 ↑のA.B.C.と、いう表現はアルファベットの順番という意味では無く、あくまでも物の表現としての事です。
私は音楽やら音やらに、非常に疎かったです。 小２か小３のころの記憶に、あーこの頃って自分の中に音楽という概念が全くなかったんだな、と思えるものがあります。おそらく最初に音楽というものの概念を理解できたのは小４のころではなかったかとｗ 高校や大学ころにはステレオでＰＯＰｓやロックやクラシックなどを聞いてたりもしました。興味が無かったわけではありませんが、のめり込んだと言えるものでもありません。 なので社会人になると、一気に遠退きました。ゲームをやりだすと、ＢＧＭは邪魔なので消しますが、友人が画面（視覚情報）と音とで周りの状況を把握するのに対し、私はほとんど視覚情報だけからなので、自分の音に対する無関心さに嫌気がさすくらいでした。 そんな私がようやく興味を持つようになったきっかけはボーカロイド、初音ミクですね。気付けば日に何曲も聞くようになっていた。でも音響環境は、それまで興味が無かったので非常にプアでした。何曲も聞くようになったのに、これではもったいない、と思いネットを漁ったら、高校や大学のころにあこがれの製品だったものたちが、捨て値同然で売られているのです。飛びつきましたｗ で偶然買ったスピーカー、デカ物でジャンク一歩手前のようなものだったのですが、このスピーカーの音を聞いて、初めて興味をもったのです。感動したんですね、同じ音なのにこんなにも違うのかと、初めて知ったのです。 そこから色々調べて、知識をためてウソやホントを知り、人に薀蓄垂れてます。 他の人とは、えらい違いだｗ なので逆に、世間の多くの人たちは音楽に興味がないことを知っています。１万２万でなんとかしようとしている人を見ると、そこをもう少し頑張れば今まで知らなかった新世界が開かれるんだよ、もったいないよ、って言いたくなるんです。ヘッドフォンでなんとかしようとしている人をみると、それじゃ感動できないんだよって言いたくなっちゃうんです。
音質はスピーカーや室内の広さ、スピーカーの向きなどでさまざまです 反響など関係ないほど大音量にすると変わらないかも知れませんが カーオーディオ側で各スピーカーのバランス調整ができないと偏った音になります バッテリーの減りが早くなります 渋滞中にエンジンが止まってしまうかも知れない
スピーカーから出る音って結構人によって好みが分かれます。 このスピーカーの音は好きとかこのスピーカーの音はダメだとか・・・ そういうのが大きいと思います。 味のある音は好みじゃないんでしょうね。 ちなみに、ある意味究極と思えたスピーカーはコレです。 Technics SB-AFP1000 http://www.audio-heritage.jp/TECHNICS/speaker/sb … http://www.niji.or.jp/home/k-nisi/afp1000.html こんなスピーカーなら納得するかも・・・(^^; っておそらく部屋に入りませんね。
＞DTMを趣味ずっとやっていた弟が統合失調症の病気で精神病院に入ってしまいパソコンを持ち込むことができなくなりました。 趣味より病気を治すのが先です。 ＞逆に音楽が作れなくなってしまい鬱が進行してしまい、どうにかしてまた音楽を作れるような環境を提供したいと思うのですが 病院に音楽を作れるような環境は病気に効くどころか逆効果です。 もし、持ち込み可能になったとしても病気に良いどころか毒にしかなりません。 まともな病院であれば電池駆動のラジオとイヤホン一組以外持ち込めなくて当たり前です。 それから周りの患者に対して悪影響が出るでしょう。 勿論、完全個室なら上記は関係ないですが完全個室の病室であれば相当重度の精神病ですので論外ですが。 入院したら２度と出られない訳ではないので、まず治療に専念して退院後、通院で病院に通えるようになってから音楽をまた始めたら良いと思います。
素人ですが、ご参考までに。 使用する回数と求める品質によります。 まず、レコーディングスタジオを借りて、プロのエンジニアに録ってもらうのが、品質としては最高です。ただし、費用の方もそれなりにかかるでしょう。1回だけならともかく、今後も同様の仕事を請け負うとなるとナレーション録音の外注費用がバカになりません。 一方、自前でやる場合は初期投資が高く付きます。 1つは、映像の編集にパソコンを使っている場合、録音もそれで行うのが便利でしょう。この場合、オーディオインターフェイスとマイクが必要です（というか、ちゃんとしたマイクを使うためにオーディオインターフェイスが必要です）。前者は、安いところでは5000円程度から、高いものは10万円程度まで様々です（もっと高価なものもありますが、チャンネル数が多いためです）。後者は、業務用としては1万円台が最低ラインで、声質や目的に応じて5万円程度までといったところでしょう。 他に、部屋の反響をどのように処理するかが課題になります。いちばん簡単なのは、マイクの背後に吸音材を設置する方法で、マイクスタンドに併設できるものが1～2万円程度で売られています。確実なのは簡易ブースを作ることですが、組立式で5～10万円くらいはかかります（アマチュアなら毛布を吊るすとか、布団潜り込んで歌うとかいう方法もありますが、プロがプロを呼んでこれをやる訳にはいかないでしょう）。 出張録音の場合は、マイクとポータブルレコーダーでしょう。レコーダーは1～2万円程度が最低ラインで、上は10万円くらいまであります（ENG用だと50万とかもありますが、ちょっと用途が違うでしょう）。 ・マイク ・オーディオインターフェイス又はレコーダー ・マイクスタンド ・吸音材又は簡易ブース ・ヘッドフォン（可能であればあなた用とナレーター用の2個） これらを合計して、仕事1回当たりの経費に換算すると何円くらいになるか、というところでしょう。安く見積もっても5～10万円くらいにはなるので、滅多にない仕事なのであれば外注した方が安いと思います。
１）貴方の耳が悪いか・・・ ２）イヤホンの付け方が悪いか・・・ 　＊付け方が悪いヒトは大勢居ますね。 　　奥までしっかり挿入しないと意味無いです。 ３）イヤーパッドサイズが合ってない・・・・ ＊これは私見ですが、アップル製品に付いてる白いイヤホンに 　慣れてるヒトで、他のイヤホンの付け方が合って無いヒトが 　多い様な気がしますね。 　カナル型イヤホンの付け方が分かってないヒトが多い気がします。 　個人的にはアップル悪者論者ですｗｗ ４）iPodがおかしい。
＞マイク端子に差し込む事自体間違っているのか はい、間違っています。 この端子は「オートイコライジング」を行うときの 専用マイクの為のものです。 他の使い方は一切できません。 No.1さんの示してくれたマニュアルの８９ページに 書かれています。 PCがあるのなら、ダウンロードしてご覧になってみては？
システムの構成をみていて思ったのですが、そんな歯切れの悪い音でしょうか。 そして、JBLは歯切れがよいわけじゃないです。 ノリが良いっと思っておりますが・・・。 私はJBLをずーっと使用してきており、そして今は１０ｃｍフルレンジっと言う 状態になりましたので、質問者様の不安はよくわかります。 歯切れの良さでJBLを買うのは間違っています。 JBLの低音って、歯切れが良いのは相当な大音量で聴いたときに そう感じるだけだと思います。 オールドJBLも沢山聴いたことがありますが、どれもこれも低音は重たいです。 ドライバーが強力なので、音の雰囲気をドライバーが決めてしまっている感じですが、 実際は低音は重いです。 JBLのD130は歯切れがいいっというか、バンバンなるイメージですが。 ４３４４、４３４３、４３３３、４３３１、Ｌ２００、購入できそうな金額のJBLは どれもこれも重たいウーハーにドライバーっという感じです。 現代のJBLはますますウーハーが重たい印象をうけます。 重たい低音に耳触りのよいドライバーっという感じです。 それに比べたら、８０４Ｓの低音は、歯切れよく、バランスもいいと思います。 しなやかな音で音が迫ってこないことが不満なんでしょうか。 元々しなやかな音のアンプとスピーカーです。 買い替えるしかないと思います。 そしてスピーカーはワイドレンジでメリハリがある、っと言う点でピッタリの スピーカーがあります。 PMCっというメーカーのスピーカーがお勧めです。 私は、TB-1っという型番を持っていました。 今は、TB-2になっていますが、基本的な構造は変わっておりません。 とにかく、歯切れがいいです。低音も遅れることなくビシバシでてきます。 PMCには2wayのトールボーイタイプがありますが、トールボーイタイプは、 音に歯切れありません。中抜けの音です。 あと、http://www.audiounion.jp/ct/detail/used/84310/です。 これは、PMCのTB１とは比べ物にならないくらいの音でした。 これと全く同じものをもっていまいた。 スタンドもこのスタンドじゃなければ本領を発揮しません。 私はこのスピーカーを手放したことをいまでも後悔しております。 ブリロンは、一時期とても人気のスピーカーでしたが、 この後モデルチェンジして、人気が下がってしまいました。 このブリロン1,0　SLEは限定モデルで、バイワイアリング接続になったくらいで、 基本的には通常モデルの、ブリロン1.0と変わりありません。 私は、このスピーカーをラックスマンのｃ－７、m-7でならしていましたが、 イマイチ気に入らなかったので、オーラのＣＡ２００とPA２００に変えたところ、 低音がブリブリとでて、歯切れのよさ、そして生生しく感じる音を聴いて 感動しておりました。 今まで、大型のJBLばかりきいていたので、この反応が速く、 低音から高音までそろっている音に感動してしまって、 JBLは全く聴かなくなりました。 今の機材を使っている限り、不満は解消されないと思います。 不満をもっているのであれば、満足のいくものに買い替えるしかないと思います。 でも、ここに質問をしてきたっということは、手放すことを躊躇しているからですよね。 だとしたら、「コレだ！」っという製品がでてくるまでは、なにもしないほうがいいと思います。 質問者様はきっと、「オーディオマニア」ではなく、「音楽ファン」なんですよね。 だから、音楽をもっと好みの音で聴きたい。っというだけで、 コロコロとシステムを替えたいわけじゃないんですよね。 私は、安いオーディオシステムをみつけてはコロコロと変えて楽しんでいる 貧乏オーディオマニアです。 おそらく私は、一生こんなことをして終わるでしょう・・・。
>>６０Hzは十分出ており、５０Hzからレベルは落ちますが聴こえます。 バックロードは本当の低音を出そうとすれば非常に大きなものになります。 60Hzがでていると言っても実際には高調波の120Hzあたりが聞こえている可能性が大です。 50Hzの波長は7ｍですからバックロードはその半分の口径がないと50Hzはまともには出ません。ということで低音は不足していると思います。 もともと出ていない低音を部屋の工夫で出すことはできません。 日本家屋は遮音は不十分ですが、一方で変な定在波がないと言うこともあり、一概に不利と言うこともありません。 深みのある響きは本当の低音(50Hz以下）があるかないかでもずいぶん変わります。 個の周波数は音というよりも風圧とか振動と言うようなものですが、これが聞こえるか聞こえないかで音の空気感のようなものがかなり変わります。ホールの観客のざわざわと言う雰囲気が肌で感じられます。 もしそこまで興味があれば、少々優秀なサブウファーを使うことをお勧めします。安価なものではなく多少高価なものを使うと、家を揺るがすような低音を出すこともできます。 ちなみに私は38cmのユニットを200l程度の箱に入れたものをサブウファーに使っています。これからは50Hz以下しか出しませんがアンプでブースとして中音とフラットになるように調整しています。部屋は木造の和室です。測定器で調べたところ25Hzまでは出ています。 低音に関係ない室内楽でもこれを使うと何か雰囲気が違って聞こえます。
同じ固定バイアスの場合ｋｔ８８の１番ピンと８番ピンは接続したままで良いです。８番ピンがアースに落ちてますので１番ピンもアースとなりますので。 Ａ３５００の回路そのままといっても３種の使い方が有るようですが私は三結かＵＬ接続をお勧めします。 データシートにその時の代表例の負荷抵抗が記載されていますが、ＯＹ－１５－５とインピーダンスが合わない動作が多いみたいですね。多少のミスマッチはＯＫなのですが例えば４．５ｋの所に５ｋを使っても若干おパワーが低くなる物の歪が少なくなりますが、７ｋのところに５ｋではパワーが上がりますが歪が増えるという事が発生します。 現在のＡ３５００の回路がどうでもＫＴ-８８に差し替えてバイアスを調整すれば音は出ます。球を差し替える時はバイアス電圧は最大（-６０ｖ位ですかな）にしてやってください。ゼロバイアスでは電源入れたら球が真っ赤になりＦＵＳＥが断すればいいのですが下手すると高価な出力トランスが断線することも有ります。 なお、完全にという事でしたら別のＫＩＴ、Ａ３７００にＫＴ-８８を使用した回路が載っておりますので、それを参考にしたら如何でしょうか。 又、Ａ３５００のアッセブリーマニュアルがどこかにＰＤＦ版で有りましたがＬＵＸＫＩＴ　Ａ３５００アッセンブリーマニュアルで検索すれば出ると思います。ＬＡＸでは無くてＬＵＸですよ。ただ、残念ながら私のＰＣでは表示されない部分が有りました。
まず殆ど影響はないと思います。 すくなくとも聴いてわかるほどの差はないでしょう。 なぜかといえば抵抗そのものは音質には中立であること、巻線抵抗でインダクタンスがある場合も抵抗器のインダクタンスはネットワークコイルに比べればかなり小さな値で、可聴周波数に影響を与えるようなものではないということです。 それよりそのような事を気にするのであれば、アンプとスピーカーユニットの間に抵抗が入ることが問題です。 マニアでは非常に高価なスピーカーケブルやスピーカー端子などが使われています。 でもその先に抵抗があるのであれば、これらの意味は殆ど失われるのではないでしょうか。 本当にそれが気になるのであれば前のお答えにもあるマルチアンプシステムにされたほうが精神的に安心です。 これならばアンプとスピーカーは直結ですから抵抗は問題になりません。 私は長年オーディオをやっていますが、ネットワークの電気特性がなかなか正確に出ないので、ずっとマルチアンプです。能率96db程度のウーファーと110db以上のツイーターが抵抗器無しで同時に使用されています。 アンプがユニットの数だけ必要、チャンネルディバイダーがないとできないなど敷居は高いですが、一度揃えば長く使えます。検討されてはいかがでしょうか。
こんにちは。 掴み処の無い質問です。 タイトルと本文が同じ方向を向いてないような。 また、『意図的にジャズファンになりました。』って、ファンって意図的に成れるものですかね。 ジャズと一括りにしてあっても様々ありますし、ジャズだけではまったく別のタイプの音楽を指しているかもしれません。 スイングやデキシーランドのようなビッグバンドではなさそうな雰囲気は感じます。 グレンミラーなど、クラシックオーケストラにも通じるサウンドですしね。 クラシック音楽が一時忘れたカデンツ(即興・アドリブ)を復活させたbebopを初めとするモダンジャズあたりでしょうか。モダンジャズでは、和声が主和音から離れてどんどんテンションが高くなりモードジャズと呼ばれるあたりで不協和音へ突入し、ついには形式の枠を取っ払ってしまったフリージャズに突き進みます。 ジャズファンでない私には、フリージャズ(アバンギャルドやロフトもありますが、そういう名称を聞いたことが有る程度で違いが判りません)はとても近付き難いのです。音響ではなくて音の重なりが耳障りなのです。ここまでくるともうこの先の展開は開けませんね。 当初はクロスオーバー（他ジャンルの音楽との混血という意味で使われた）と呼ばれたフュージョンが出てきてどうにか落ち着けたかな、という感じです。 クラシック界でも、作曲家は同じような道を辿ってました。 No.3に評価点を付けました。 同感ですし、上手にまとめられてる。 他の方のご意見もごもっともです。 私としては、『意図的にジャズファンになりました。』というのにちょっと引っ掛かりがあり、そのジャズへの挑戦姿勢が耳に刺さる印象を産み、朝鮮姿勢の必要が無くなった現在、『音がキツイなとは思い』ながらも『全く耳に刺さることは』なくなったのではないかと推測してみたのですが、如何でしょうか？ 機械的な問題ではなく、楽曲の構成に原因があるのなら、 ＞私の家でこのような聴きやすい音で再生できるだろうか。 現在は、ジャズの技法を取り入れながらもリラックスできる音源も多数ありますので、それらで聴きやすいジャズを楽しむ事ができるでしょう。 一例として、smooth jazzなど。
そもそも買い換える必要があるのか。 どうせなら１０万貯めよう。１年もあればいけるよ。
（１）バイアス調整は十分ウォームアップしてから何回か行います。（熱的に安定させてからです。）５．１オームも良いですが私は１０オームを入れてました。計算が楽ですからね。 （２）理屈は同じですが高圧のかかっているところに入っている抵抗の両端電圧を計るのはどう思いますか。へたしてショート、感電の危険も有ります。又、プレートに抵抗が入る事でパワーが落ちます（５．１オーム程度では影響は殆ど有りませんが）。 カソードに入れれば電圧は低いし誤ってショートしてもアンプが壊れる所までは行きません。但し、カソードに抵抗が入りますので若干の電流帰還が掛かることになりますがそれも微々たるものでパワーにも影響は殆ど有りません。 スペースの関係でとありますが私は特に問題無く取り付け可能でしたが・・・ 先ず、バイアス調整用のボリュームを信頼性の高い物、カップリングを電流漏れのない物に変えて下さい。電解コンデンサーの追加等はハムが感じられない場合は不要と思いますが。カップリングは０．０４７μＦのはずですがカットオフが結構高いので０．１μＦにした方が良いかもしれませんね。 他の方の回答も参考にして頂いて貴方のアンプにして下さい。
>なぜカセットかというと、好きな場所から再生できるからです MP3プレーヤーの方が 小さく電池の持ちも良く、どこでも再生できます。 >高くても音が良い奴希望です 存在しませんが、 本体サイズの大きく重いものが比較的音が良いでしょう。 ヨドバシカメラでもまだそれなりに扱ってますので、 http://www.yodobashi.com/CD%E3%83%A9%E3%82%B8%E3 … amazonでもどこででも、気に入ったデザインのものを探されては如何？
ヘッドホンは耳のそばに振動板が有り、一般的には密閉されるため振動板の振動がほぼロス無く鼓膜を振動させますので、小さな口径のイヤホンとかヘッドホンでも低域から高域まで普通のスピーカー以上の周波数特性で再生出来ますが、それは耳だけの話で有り体感出来る様な重低音では有りません。 試しに本格的な大型フロアー型のスピーカーで聴けば一目瞭然（一聴瞭然？）と思います。 超低域の風圧感、重低音の体を揺るがすような感じはヘッドホンでは絶対に味わえない物です。音は耳だけで聴いたり感じたりするものではないようですね。
こんにちは。 お礼をありがとうございました! アパートでサブウーファはかなり無理がありますよ。 よほど立派理念を持ってアパートを建てたオーナーさんでない限り、 たいていは防音効果など全く考慮されていません。 ただ単に、壁や天井、床があるという理由で音が遮られているに過ぎません。 ※ちなみに私は建築士ではないものの、建築についての素養があります。 重低音は、アパートの薄っぺらな壁を簡単に突き抜けますので、 候補に挙げられたヘッドフォンに為さったほうが懸命ですよ。 苦情が来なければそれでいいという考え方は間違っていますし、 あなたご自身も、それでは音楽を楽しめないと思います。 ケンウッドは昔から低音再生に力を入れた製品づくりをしていますので、 候補のヘッドフォンも、十分に重低音を楽しめるはずですよ。 私自身、学生の頃ケンウッドのROXYというステレオを愛用していました。 当時から、他社と比較しても、かなり低音を強調した音作りで好きでした。 Hard Rock全盛の時代でしたので、実家でガンガン鳴らしていました(^^ゞ 秋葉原のヨドバシカメラで、今でも時々ヘッドフォンの試聴をしていますが、 低音を強調した音がお好きでしたら、ケンウッドかPanasonicがお勧めですよ。 今の私は、どんなジャンルにも対応できるaudio-technicaを使っています。 余談ですが、明らかにおかしな値段の高価格品は避けたほうが良いですよ。 ステレオが売れなくなり、新たなターゲットをヘッドフォンに向けていますので、要注意です。ボッタクられますよ……。 ではでは(^_^)
こんにちは。 ＞音響のプロや演奏家はオーディオに凝らない？ こんなミュージシャンもいますけど。 http://homepage1.nifty.com/rtybido/impre/tvetc/t … 1980年前後でしたか、日本のオーディオ製品が発展途上の頃、得意先のプロミュージシャンが相次いで、LINNだのHarbethだのを衝動買いしてました。当時オーディオ評論家も取り上げないような無名の英国製ハイエンドオーディオでしたよ。 現在だと、業界オーディオマニア(マニアじゃないって、笑)ではADAMが人気でしょう。 という具合に、今も昔もミュージシャンは音響装置に拘っています。 ただ、拘り方や情報源が、一般のオーディオマニアと違うだけ。 アマチュアと違って、趣味じゃなく生活掛かってますから。 「これは買っておかなきゃ」って道具に巡り会えなければ、そこそこの必要を満たしてくれる代用品で構わないのです。 そのあたりは、業務用音響機材のラインナップにも現れてます。オーディオマニア（というか一般オーディオ業界）は業務用音響に難癖付けて敬遠するように仕向けてますけど。それはそれで業務業界にとっては供給確保という面で有り難い。 長年業界スタンダードに居座っているNS-10MやMDR-CD900STは、そういう位置の製品なのだとすれば、理解しやすいでしょう。 たまたま、私と縁のあった演奏家達は練習熱心で暇の無い人ばかりで、演奏を維持して行く為の毎日のトレーニングをみっちりしてました。売れてる人、売れて行く人はやはり基礎練習の質・量が違います。 この点では、やはり体が資本のアスリートと共通なのだと思います。 ミュージシャンもエンジニアも、とにかく時間が無い。 勉強の為に聴く事はあっても、鑑賞する時間は無い。 耳も、休めてコンディションを整えなくてはなりませんから。悲しいことに耳を酷使する業務音響業界は難聴率が高いのです。現在は、それが一般の若年層に広がってます。 私も、「どうやって難聴になりやすいヘッドフォンを使わずに済まそうか」と悩む一人でした。
予算はいくらなんでしょうか。 ローランド・ヤマハ・カシオ・コルグ・カワイがデジタルピアノを作っています。 ポータブルでは無い、箱型の機種でも生ピアノ比べればかなりコンパクトで、奥行き50～30cmくらいですから、四畳半でも十分置けるはず。 それぞれメーカーごとにピアノの音色に特長があるので、実際に音を聞いて選んだ方がいいです。 カワイ・ヤマハは自社製コンサートグランドからの採音で、マイルドな発音です。 ローランド・カシオは、スタインウェイに似た華やかな音色。 好みに依りますが、ヤマハは、地味過ぎて（自分がイメージする）ピアノらしくない感じがしました。 またデジタルピアノは、アナログオーディオ部にどれだけコストをかけているかで音が変わってきます。 鍵盤・発音エンジンが同一でも実売15万・20万・25万程度と価格が違う製品をラインナップしているローランドを例に取れば、高価な機種ほどアンプやスピーカーが高性能になり、複数のスピーカーで立体的な音場を作り出して、自動演奏させると今どのキーを叩いたのか幻が見えそうな生々しい音になります。 ヘッドホン主体で聴く場合は低域から高域までフラットな再生特性を持つモニタータイプのヘッドホンをおすすめします。１万円以上のヘッドホンですと、デジタルピアノの音も違って聞こえます。 電子楽器メーカーでもあるカシオ・ローランドだと内蔵音色が多いので、市販のMIDIデータを使ってドラム・ベース・ストリングスと合わせたピアノ演奏を再生したり、演奏データのピアノの音を止めて、自分で弾いてバックバンドとのアンサンブルを楽しむことも可能です。MIDI端子を持っているので、将来的には他の電子楽器やパソコンと繋ぐことも可能です。 ピアノソロのデータでも演奏速度をゆっくりにしたり、右手だけ再生して自分が左手の練習をするということも出来ます。 デジタルピアノは、生ピアノを弾いた時の手応えを再現するため、擬似的なハンマーアクションを内蔵しています。発音自体はヘッドホンで聴けば外には漏れませんが、このアクションが動作するドスン・ドスンという振動は床に伝わります。 もしアパートのような場所（一戸建てでも２階など）に設置するなら、防振マットをデジタルピアノの下に敷いた方がいいかもしれません。（1万円強くらい） 予算・ピアノ音色の好み・電子楽器しての拡張性を考えて選んで下さい。
このマイクは使ったことありませんが、この出品者から（amazon店ではありませんが）ネットで購入したことがあります。 その時は楽器そのものの瑕疵で結局返品となったのですが、対応に関しては信頼できるという印象でした。 個人的にはまた機会があれば利用させてもらうとおもいます。
>> 例えば「KORG　DS-DAC-10」を導入した場合、AudioGateを使用しない環境下でも、全体的な音質変化は感じられるのでしょうか？ // 期待して良いでしょう。PC100USBは、オンボードサウンド機能をUSBで外付けにした程度の作りで、ボリュームノブが便利なのと、オーディオ機器メーカーがOKを出した点だけが取り柄です。DS-DAC-10は、DAC専用ICのほか、ヘッドフォン出力やライン出力にも十分コストをかけた設計です（PC100USBは全てを1つのICで賄っています）。 >> ソフトウェアではFOSTEXよりKORG AudioGateに軍配が上がりますが // あまり期待しない方が良いでしょう。最新機種・OSへの対応が遅いことや、「xx月頃にアップデート予定」と明記しながら数ヶ月単位で遅れることもザラです。あまり真剣に開発しているようには思えません（遅れるなら遅れるで、そう説明すべきです）。ライブラリの使い勝手も良くないので、DSDとリニアPCMの変換以外にはあまり使い道がないと思います。 >> お互いに専用ソフト以外で比較した場合、(例えばfoobar2000やiTunes等)どちらに軍配があると言えますか？ // 基本的に同じです。 iTunesの場合（でWindows環境だと）、WDM又はWASAPI共有モードしか利用できません。これは、iTunes（や他のソフト）が発した音声を、いったんWindowsが預かって、再フォーマットしてオーディオデバイスに送り出す方法です。必ず再処理が入るので、音質が劣化します。 foobar2000の場合、プラグイン次第でASIOやWASAPI排他モードを利用できます。これらは、Windowsをバイパスして、言い換えれば再生ソフトとオーディオデバイスを直結して利用する方法で、余計な処理が入らない分、音質を維持できます。 >> 基本的に自宅でのみ楽しみたいのであれば、これらも考えるより、備え置きの方が宜しいですよね？ // 据置型といっても、DS-DAC-10やHP-A4はバスパワー動作なので、ポータブル型と大差ありません。PHA-2やnano iDSDでも問題ないでしょう。 >> どういった観点や比較をして決め手にすれば良いか、又は皆様なりの個人的なご意見等 // HP-A4にあって、DS-DAC-10にないものは、光デジタル入力・出力です。反対に、DS-DAC-10にあって、HP-A4にないのは、同軸デジタル出力です（DS-DAC-10に入力はない）。光と同軸の変換は面倒なので、これらの機能を使うのであれば決め手になり得るでしょう。 もう1点、DS-DAC-10は音量を調整するだけですが、HP-A4はフィルタ特性を切り替えるといったギミックがあります。そういった機能があることで「自分は普通の人よりこだわっている」と実感できるなら、プラス評価になるでしょう（個人的にはむしろマイナス評価要素ですが）。 全体的なアドバイスとしては、「そもそもパソコンはDSDを扱えるようにはできていない」ことに留意しておいた方が良いでしょう。再生ソフトも、USB-DACも、「USBの規格にない使い方」でDSDを取り扱っています。つまり、今後どうなるかは、全くの未知数です。 また、DSDで手に入る楽曲は、おそらく音楽産業全体の数%に過ぎません。ハイレゾ全体を通して見ても、10%もないでしょう。本当に聞きたい曲がハイレゾで販売されているのか、よく考えた方が良いです。「ハイレゾを聞くために」曲を買うのは、本末転倒です（こう言っては何ですが、私から見ると音質以前に、音楽として聞く気が起こらないコンテンツが少なくありません）。
それって、劣化なんですか？ 元からそんな状態じゃないんでしょうか？ 粗悪なCDならありえますね。 もし、できるとしたら、CDからパソコンに取り込んでCD-Rに焼くのがいいと思いますが、問題は綺麗な状態でパソコンに取り込めるか、です。 以下、ひどい状態のCDを取り込む方法（セキュアなリッピングと言います）ですが、質問者さんのやる気とパソコンスキルと費用を鑑みてご判断下さい。なお、綺麗に取り込める保証はありません。酷すぎるものはどんなことをしても無理です。 1、WMPやiTunesで取り込む時、エラー訂正を使う。 2、Exact Audio Copy や dBPowerampCDRipper などのセキュアモードを使う。 3、Pioneerドライブと付属のPureReadを使う。 4、中古のPlextorドライブとPlextoolsProfessionalのDAEエラーリカバリーオプションを使う。 5、なるべく酷いCDに強いドライブを使う。 効果 1 < 2 = 3 << 4 = 5 備考 1、最も簡単で費用もかからないが効果が薄い。 2、やや効果があるが、酷いCDはとても時間がかかる。 3、PureReadの能書きはすごいが、ベースとなるドライブの読み取りが良くないので、能書きほどではない。 4、効果は結構あるが、P-ATAドライブなのでパソコンの環境整備が必要。中古でしか入手できない。 5、適切なドライブを選べば効果はあるが、P-ATAやSCSIの古いドライブに多いので、環境整備が必要になる場合がほとんど。
はじめまして♪ 小学４年生あたりから、スピーカーに興味を持って、大人に成った今でもスピーカー工作が趣味の一つ、と言う者です。 御質問文を拝読し、ご心情、痛いほど理解致します。 相対バランスで、低域増強とは逆に、中高域を抑える、という事はダメでしょうか？？？ 私自身も小口径フルレンジスピーカーが好きですが、基本的に低域の量感をアキラメルか、小音量でよければ「低域増強」、結果的には中高域のレベルを抑える、という方向で妥協するしか無い、、と思っています。 サブウーファを追加すれば、どうしても低域の誇張感が多くて、、、という結果が大半。 ただ、MFB技術を高度に応用した、一部のサブウーファーなら、組み合わせ調整次第で、違和感が少ない、素直で良い低音感を補助出来る可能性が有るように思われます。 いろんな方向のアプローチが有ると思いますが、どの方向でも安易な実験では可能性の鱗片と、デメリットが多く感じられます、後は可能性を活かして、デメリットをどれだけ押さえ込んで、妥協できる範囲に落とし込めるか、、という事でしょう。
技的にはヘッドフォンアンプ（ヘッドフォン出力）を使い、LinOut直後に付けて、その後マイク用のケーブルで引き回します（XLRキャノンコネクター）でXLR用のコードを使います、インピーダンスマッチングが600Ωなので、受ける側のアンプは600Ωのターミネーターを使いインピーダンスマッチングを取ります、本来はフルバランスが良いのですが、プロ用で無く通常のオーディオだと、アンバランスなので多少ノイズには弱いですが、この方法なら１００ｍ位は問題無いです。 それ以外はアナログLineOut→ADC→PCでLAN→USB2→DAC→LineInと言う方法を使えばLANでデーターとして遅れるので、数百メーターは可能です。 音質劣化と言っても、機材によっては劣化がめだつ数百万以上のハイエンドオーディオ、数万円程度のコンポなどなら、劣化しても元がそれほどでないので判らないという事がありますので、劣化すると言っても、機材によりけりで、判らない機器もあります。
10年前はいわゆるコピーコントロールCDという、音楽CDに似た規格外のディスクが流通していました。 ケースやディスクに COMPACT disc DIGITAL AUDIO のロゴが無い場合は、それはコピーコントロールCDかもしれません。
#5です。 一例として掲示したオンキョーのコンポですが、タイマー録音も可能ということであげておいたのですが、仕様をよくみるとWAV（たぶん音楽CDと同等と思うが未確認）での録音もできるんですね。 これなら圧縮にともなう音質低下はないですしFLACなどにしての保存というのもやればできそうです。 録音に関しては案外優れもののように思いますね。（実際に使っていないので他の音質や使い勝手はわかりませんが）
http://www.op316.com/tubes/tips/b170.htm ↑ここを参考に。 又はここ http://blog.goo.ne.jp/homebrewer_2008/e/ecf4c7f7 …
こんにちは。 オスのソケット？ですか。 オスはアーム本体側のピンが突き出している方だと思うのですが・・・ 現在、国産では作っていないようですね。 ケーブル側のメスのコネクターなら http://oyaide.com/catalog/dj-155sbcg-tef-8-2.html とか http://www.taiyo-international.com/products/card … こちらにはオスの端子部品もあるのですが、オスはソケットには成ってません。 「フォノケーブル」で検索すると、これくらいの価格から完成品があるようです。 http://www.yodobashi.com/JELCO-%E3%82%B8%E3%82%A … 自作される場合はアース線もお忘れなく。 PINの並びは http://www.oyaide.com/diy/pg403.html では、頑張ってください。
個人的な意見でいいんですよね。 BOSEです。 この小ささで、この音は驚きです。 どのメーカーもマネはできない。 小物を作らせたらBOSEの独壇場。 っという印象です。 ただ、BOSEは「自然」か「不自然」かと言われたら、「不自然」だと思います。 そのサイズから、出るはずがない低音がでてきています。 完全に作られた低音です。 低音感をだすために、高音を抑えている印象も受けます。 でも、音楽を楽しく聴くためにはあるど「低音」がないと聴いていられないと思います。 そのサイズとその値段なら、不満は少ないと思います。 参考になればと思ってURLをつけました。 実際に聴いた印象では、BOSEの音は動画のような、こもった音には聴こえません。 置く場所や聴く位置によってものすごく変わります。
今から４０年も前にまだ山水JBLの代理店をしていた時に、大阪梅田の山水のショールームで聞きました。 その後その梅田の喫茶店にパラゴンがおいてあっtこともあります。ただしその時のアンプが何とジュークボックス（懐かしいですね）をつないでいるという無茶な話でパラゴンをおいてあるという、以上の話にはならなかったですね。 すぐにその店も消えましたが。 山水のショールームは多分山水のアンプだったのでしょうが正確には覚えていません。 肝心の音は私も感激はありませんでした。 これは無理もない話で、あのサイズのホーンでは低音が出るはずはありません。 例えば５０Hzの低音を出すホーンは半径でも３ｍになります。 パラゴンはその数分の一のサイズですから１００Hzも出ていたかは疑問です。 一方で中高音のホーンは非常に立派なもので、低音とのバランスをとるのは難しいと思います。 この製品は高忠実度というよりは、あの家具的な外観を見ながら、雰囲気としての音を聞くものだと思います。 すくなくとも当時の日本の高度成長期にあれを居間においたら、かなり人を驚かすことはできたでしょう。 半世紀前の製品が今でも話題に出るのですからそれだけの関心は読んだのでしょうが、一方で滅多にそれを聞いたり使ったということは聞かない製品ですね。
No.３です。 大変申し訳ありませんでした。 取り説には「サラウンドバックスピーカー」とアンプの増設で7.1chに対応すると明記されてますね。 RCA端子でサラウンドバック音声が出力されているとはよもや考えもつきませんでした。 お詫び申し上げます。
６ＣＡ７、３結ｐｐで負荷抵抗は適合出来ますが出力容量が１５ｗでは不足と思います。ＬＵＸＫＩＴのＡ３５００に同様な動作例がありますが２０ｗ×２ですね。３０ｗ位の容量が無いと十分な低域特性は得られません。６ＣＡ７でなくとも１２ＢＨ７Ａパラプッシュ、６ＣＷ５の３結ｐｐ、５６８７パラプッシュ等なら今のパワートランス、ＯＰＴがそのまま使えると思います。
特に重低音（耳で聞こえなくらいの周波数）でガンガン鳴らすとスピーカはすぐに壊れます。 最近では大出力のパワーアンプがありますが　、１０HZ以下の低音にはスピーカは弱くボイスコイルが切れたり位置ズレを起こすことがあります。 EVのPA用スピーカで１つの会場で２０本程度使っていましたが、使う度に１～２本ボイスコイルが切れたことがありました。 もっともこれは製造上の欠陥もあったようですが。
はじめまして♪ 設備音響機器の場合は、一般家庭用とは全く違う仕様で構成されている場合があります。 ただ、録音機材を接続する部分には、一般家庭用で標準的な RCA/ピン 端子が装備されるコトが多く、この部分を利用させてもらえるならば、ラッキーでしょう。 業務用途で代表的な端子は、XLR(キャノン)や、標準フォン(TS/TRS)、この他に設備設計が古いとメタルコンセントと呼ばれる物を使い機器側は電線を直接ねじ止め、なんて言う場合もあります。 おおむね、標準フォンで対応出来ると思いますが、その現場だけのローカル仕様でも良いわけですから、とにかく、実物を確認しませんと、進展できませんよぉ。
固定バイアスという事から考えても倍圧整流するほど高電圧が居るのでしょうか？ まさかとは思いますがヒーター巻線から倍圧整流でバイアスという事じゃないですよね？？ また倍圧整流も、使おうとしているチャージポンプの方が良いのか、PCの電源に使われている正負電圧の合計で倍圧にするのが良いのか、チャージポンプは信頼性の面でコンデンサーの容量抜けが起きる（特にC1はリップル耐量が大きなコンデンサーを使う必用があります）と電圧に影響が出る事があるので、容量抜けのおきにくいフィルムコンデンサー（リップル耐量は大きい）なら良いのですが、信頼性は正負電圧（半波整流で+電圧と逆走の半波整流の-電圧を作りその両端を使い倍圧とする方法つまり入力端子A、BのBを入力グランドとしてAに正方向のダイオードと負方向のダイオードを付けてBをセンターにして、C1、C2を付けてC1の+とC2の-で倍電圧になるのでC1の+を接地すれば、-電圧となります、また通常の電源回路なのでリップル耐量は通常の物で良いですしC1、C2は同じもので耐圧は半波整流の２段ですから倍圧整流の電圧の半分となります。 チャージポンプの方が良いと思うなら、ダイオードとコンデンサーの向きを変えればマイナス電源になり、その方が良いと思いますが？ A電源のトランス巻線の両端に逆方向にダイオードを付けて整流すればマイナス電圧となりますのでそれを抵抗で分圧してバイアスを作った方が良いのではないでしょうか？ツェナーダイオードを使えば安定化電源になるのでバイアスとしては最適だと思います。
はじめまして♪ 木材の種類に関しては、いろんな見解が出来ると思いますので、最終的には、「好きな物を、上手に使う」という事で良いと思います。 堅い素材はしっかりとした音が得られやすく成りますが、固有音が付きまといやすかったり、なにより加工が面倒です。 柔らかい素材は、加工等が大変楽ですし、キツい固有音は付きにくいのですが強度不足等でなんとなくぼんやりとした音に鳴ってしまう事もあり得ます。 それぞれ　一長一短ですね。 スプルース単版をメインに造ったスピーカー写真を付けておきますね（笑）
NO2です　補足します ＞ディスプレイはiiyamaのProLite X2380HSです！ 残念ですが、ヘッドホン出力はないようです 参考 ProLite X2380HS　仕様 http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/23/X2380HS/ … 差込は「音声入力」のようです
これはインピーダンス補正回路のコイルですね。 ツイーターが3.5kHzで共振していると思われます。 共振によるインピーダンスの山をこの補正回路で潰してます。 ツイーターの共振は潰しておかないとフィルターの特性が計算通りにならないんですね。 元気の良い音と感じるのは、3.5kHzの共振によるインピーダンスの山で、この辺りのレベルが上がるためかもしれないですね。 代替品は、0.62mHで直流抵抗が12.2Ωあるコイルという事になりますが、かなり特殊です。 コイルと抵抗を直列に接続すればいいんじゃないでしょうか。
そこが入力ですけど、Macbookにあるのはライン入力であってマイク入力じゃないのでは？iPhone用のヘッドセットをヘッドホン端子につなぐとマイクが機能するから、それでやってねってことでしょう。ライン入力にマイクをつないでも圧倒的レベル不足であり、音はほとんど拾えません。 と言うことで安物でいいからオーディオインターフェースが必須になります。 http://goo.gl/IinQI5 Logicは使ったことがないんで推測ですが、内蔵マイクはMacbookに内蔵されているマイクから録音、内蔵入力はヘッドホン端子の隣にある入力端子から録音という意味になると思います。USBやThunderboltでオーディオインターフェースを接続すると、Logicが認識して設定のところに表示するはず。
A No.6 HALTWO です。 図をもう少し判り易く作り直しました。 白い半卵形で示された「楽音の有効 Dynamic Range」の面積部分は Analog Phono Disc の Cutter Machine に送り出す 1/2inch 2 Track 38cm Master Tape Recorder に記録可能な性能 (Microphone から Tape Recorder までの性能) とほぼ同値です。……Analog Phono Disc の限界性能はもう少し広いのですが、実際に刻まれている信号の有効面積はこれぐらいになります。 THD+N とは THD (Total Harmonics Distortion：全高調波歪) と N (Noise：雑音) の合計値の事で、Microphone、Tape Recorder や Speaker System は Pro' 用の高額のものでも、ほぼ全音量、全帯域に渡って 0.1% 以上の歪率があります。 音質 (Sound Quality) の善し悪しは、この白い半卵形で示された面積部分で如何に正確に音を再現できるか (……例えば 12dB から 48dB に向かって直線的に音が立ち上がる際に歪むことなくきちんと直線で立ち上がるか、1/100 秒で立ち上がる 200Hz の音が 1/100 秒できちんと正確な音圧に立ち上がっているかといったようなこと……) ということで決まるものであり「黄や緑や桃色で示された面積の大小との直接的な関係は殆どありません。」 「黄や緑や桃色で示された面積の大小との直接的な関係は殆どありません。」とは言ったものの「間接的には『全く無関係』とは言えない」のですが「重要視するほどのものではない」と言える程度のものです。 例えば、考えられる限り最高の機材を用いて Pro' が収録した曲を FM 放送で受信した場合、FM 放送の有効 Dynamic Range は図の白い半卵形部分よりも狭いのですが、同じ曲を数万円程度の機材を用いて素人が 24bit/192kHz で収録したものよりも遙かに優れた音質を呈することでしょう。 白い半卵形で示された面積部分での優れた音質を示すものは静的物理計測性能の善し悪しとは殆ど関係がなく、設計製造段階に於ける徹底した試聴と改良の繰り返しで練り上げられる製品の品質に負うところが大きいものですので、僅かな開発費 (期間) で大量生産される安価な製品と開発費を存分に投じて高額になってしまった製品とでは同じ静的物理計測性能でも大違いの音質になるものです。 これが『より良い音質を目指すのであれば図の白い半卵形で示される部分を如何に良質に保つかに注力すべきであり、黄色や緑や桃色で示された面積部分の大小は関係ない』と私が言い切ってしまう理由です(^_^;)。 ところで、Phono Cartridge の Audio Technica AT33PTG ですが、私も Gum Dumper の劣化が気になります。 AT33PTG は既に生産を終了して針交換もできない状態であり、後継機である￥72,000 (針交換は￥50,400) の AT33PTG/II にするか、他の Phono Cartridge に付ける替えるべきでしょうね。 因みに私の Analog Phono Disc 用 Cartridge 歴はほぼ全歴に渡って EMPIRE 4000D/I でした(^_^;)。……最初は￥18,000、最後は￥10,000 (実売￥8,000) という交換針や、大切な Disc を磨り減らすのが嫌で Disc を購入すると速攻で Cassette Tape に Dubbing していました(^_^;)。 Player も 2 台しか所有した経験がなく、最初は親から譲って貰った DENON 4022 (多分……Modular Stereo から取り出したものですが、Static Balance Tone Arm でしたので……) ですが、EMPIRE 4000D/I を付けるようになった自前の Player はずっと VICTOR JL-B31 でした。……まぁ私は『紐派 (Tape Recorder による生録派)』で Disc Player は Dubbing 専用でしたから全てを売り払って渡米するまで針交換するだけで 15 年近くも長持ちしましたね(^_^;)。 素敵な Audio Life を(^_^)/
一般に販売されてる品ではこれが最高でしょう。 http://www.e-earphone.jp/shopdetail/001003000033 … 自分の音源で試聴した事がありますが絶品ですねぇ。 ただ予算が届かず諦めましたが・・・。
＃２です。 ＞◎「固定バイアス」方式は、・・・バイアス抵抗とバイパスコンデンサーが無いので、 　　　音質面で有利・・・どのように有利なのか知りたいです。 電荷が流れるとノイズが発生します、低雑音を謳っている少々高額な抵抗器が 有るのは、こんな理由からかと・・・ コンデンサーは抵抗器より音質への影響は大きいのです。 粗悪品のコンデンサーは振動したり音声電流が流れると、鳴き出す物が有ります 当然の事ながら増幅再生された、音はＸペケです。 スピーカーのネットワークで高音質を目指して高額のコンデンサーを買い求めて 取っ替えひっかえで色々と試す事に・・・ ついでにケーブルもとなり、お金に羽が生えてしまうのです。 結合コンデンサーを無くした回路が登場したのもコンデンサーの影響をなくす 為の事かと・・・ 熱暴走とは、どこから出た話なのでしょうか？ トランジスターアンプなら、いざ知らず、真空管アンプでは考えられないです。 大方、直流バランスが崩れて云々から始まったのではないかと推察しますが・・・ 直流バランスが崩れると、音質に影響しますので、＃３さんが貼られたＵＲＬの 改造でカソードに抵抗を付加するのは有効だと思います。 結合コンデンサーを0.047μから0.1μに交換するのも、賛同しますね。 ギターアンプなら0.047μで良いのですがオーディオアンプでは小さいと 思います、スピーカーとの兼ね合いが有るので、0.1μがベストではないですが・・・
＞再生速度を変換することができるものがあるのですが 再生速度を変換なら、音楽編集ソフトで可能です。
今まで、結構な数を使用してきました。 その中でもいい音だと思ったのは、一体型では http://audio-heritage.jp/SONY-ESPRIT/player/cdp- … http://knisi2001.web.fc2.com/dp-1000h.html 特にダイアトーンは、色んなCDを集めて聴き比べをしましたが、 他のプレーヤーでは高音がうるさくなるところも、とても聴きやすいく、 低音の十分伸びているように聴こえました。 http://audio-heritage.jp/SONY-ESPRIT/player/cdp- … http://audio-heritage.jp/SONY-ESPRIT/etc/das-r1. … この組み合わせです。 しかし、DACだけ購入して、お手持ちのＣＤプレーヤーをつなげば素晴らしい音がでます。 またDACだけ探していますが、ありません。 知り合いは持っていますが素晴らしい音です。 http://audio-heritage.jp/LUXMAN/player/d-500xsii … これも素晴らしいとおもいました。 ティアック、エソテリックは、とても人気があり、使用したことがありますが、 私には、音のエッジが立ちすぎているように感じます。 DENONはほかのCDプレーヤーに比べると聴き疲れします。 個人的には、ダイヤトーンのプレーヤーが一番すきでした。 大音量でもうるさく感じず、伸び伸びとなるのは、他になかったですね。 音量を上げると、たいていはうるさく感じるものですが、あまりうるさく感じない太い音でした。 綺麗過ぎる音に感じるのも不自然に思いますし、これくらいが中庸で非常に聴きやすかったです。 音量が大きくないと、ティアックやＤＥＮＯＮが効果的なのかな。っと思ったことはあります。
音はスピーカーから無線ｗで届くのだから、わざわざプレイヤーとスピーカーを無線にしなくても良いと思うのですが・・ 電池駆動の（有線）スピーカーなら、沢山あると思います。
実はそうなんです、と私も思っています。 ○○に最適なスペック、というものを決めて、それに合う素材を探すあるいは開発する、そのようにして作られたスピーカー達。そして音も決して海外のものに劣るものでは無かったのです。 しかしやはり大メーカーの大量生産品という面も否めません、新素材も音のためより売り文句のため。手工業のような作りのメーカーの、ちょっとクセのある、しかしながらツボを押さえた海外メーカーに、ブームが去りし後は舶来品信仰的に負けてしまいました。 ここ数年はヨーロッパがバブリーだったので、当時の日本の後追いのように新素材だの新理論だのとやってるのを見ると、それで音が良くなるわけじゃないだろと心の中で突っ込みを入れています。
通常盤と同時発売の場合は、一々マスタリングを変えるなどという手間はおそらく掛けていないでしょうね。ただ、既発売の音源を使う場合は、「高音質」を謳う以上、何らかの手を加えるはずです。 その「手」は、必ずしも物理的な改善を意味しません。再生してみて、特にヘッドフォンで聴いて「いい音」に聞こえるよう、リマスタリングするのが普通です。 この場合、お察しのとおりコンプレッサーによってダイナミック・レンジを大幅に圧縮します。オーディオマニアでもない普通の音楽ファンは、平均的音量が上がると音が改善されたように思いますから。 こうして、いわゆる「音圧系」のリマスタリングを施されたCDは、ちょっと聴きには非常にいい音に聞こえるのですが、波形を表示してみると酷いことになっています。添付画像は、その１例です。ご覧のとおりフォルテがすべてクリップして、音波の山の部分が軒並み潰れています。これでは迫力は出ても、歪みの増加は避けられません。 一時期、CDの縁に緑のインクを塗ると音質がよくなるとか、CD再生の前にトレイを２度開閉すると音質がよくなる、などと言われました。材質による音質向上というのも、その種の都市伝説ではないかと私は思っています。CDがサッパリ売れなくなった現在、レコード会社の苦肉の策ではないでしょうか。 http://www5.plala.or.jp/star-route13/sub11_2.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7947513.html ご質問の趣旨からは少々ずれてしまいましたが、CDは所詮、情報量に限界があり、DSDやオーディオBDなどのように根本的なスペックの変更がないかぎり、大幅な音質向上は望めないでしょう。
http://www.garrettaudio.com/Cap%20Twist%20Lock.h … こんなのも有りました。５５０ｖ耐圧で接続により６０μＦ×２，５５０ＷＶとしても使用可能です。
お使いのアンプ入力にＸＬＲ端子が付いているという事は、インプットトランスでバランス受けが出来る様になって居る訳ですか、ただ端子だけでしたらアンバランス受けに接続されていますので、せっかくバランスで送っても余り意味は有りませんね。ＸＬＲケーブルも使えます程度になります。変換しても同じなので普通にＲＣＡプラグコードで接続した方が良いでしょう。 完全にバランス受けが出来る様になって居れば、全前回答者様の通りで宜しいでしょう。
そういう事のために、電界コンデンサーにはｐｅａｋ　ｖａｌｔａｇｅ、ｗｏｒｋｉｎｇ　ｖｏｌｔａｇｅが規定されてます。無負荷では約１．４倍になりますので。平滑回路はチョークインプット形が望ましいです。傍熱管の整流管は少ないです。凝るならモーター式のタイマーでしょうか。
こんにちは。 ＞イメージとしてはN-50とNASをLANケーブルで接続するだけで使いたいのですが http://www.ioplaza.jp/shop/contents/rdnext.aspx ここにある接続図が妥当で、パソコンはいつでも取り外し可能。 ルーターにIP管理を任せず、NASやネットワークオーディオプレーヤに適正な固定IPを設定した場合は、ルーターも不要。 これで質問1.2.3全てに回答ということになりますかね。 RockDisk Nextの評価については、上記リンクから製品のBBSをご覧になるのが良かろうかと思います。 低価格なパーソナルＮＡＳという製品ランクです。 接続について、もう少し踏み込んだ回答をすると。 ネットワーク機器はパソコンでネットワークからブラウザでログインして設定するのが一般的です。液晶表示のある機器は液晶とパネルボタンを使って最低限の設定ができる場合があります。 相互接続可能なネットワークアドレスを両機に与えなくてはなりませんが、一般的にはLAN端子接続の有線ルーターの役目です。また、その有線ルーターを設定するのはパソコンの仕事です。 既に有線ルーターが使われていれば憂い無し。知識がなくてもルーター付属のハブあるいは外部ハブにN-50とかNASを接続するだけで使えるようになる筈です。 一方、イー・モバイルなど、Pocket WiFi ルーターにはLAN端子がありませんので、そのような環境でインターネットをしている場合では、N-50とNASを接続することができません。 N-50とNASを直接接続する事も不可能ではありません。作業はとても簡単です。 両者共に固定IPアドレスで同じセグメントに設定して、LAN用クロスケーブルで繋げばよいだけです。 これ↑理解できれば質問されませんよね。そのような人には荷が重いのではないでしょうか。 ルーターが設定できる程度の初歩的でもネットワーク知識がある友人に頼むとか、パソコン工房など『お客様の「困った」を解決するお手伝い』をしてくれるBTOショップに、NASやクロスケーブルを買う際にN-50を持ち込んで有償でIP設定をして貰うなど、ご近所でも他力に頼む方法はあるでしょう。 クロスケーブルは最近ではめっきり見かけなくなりましたが、これもリンク先の図のようにネットワークハブで代用するなど、アドバイスして貰えることでしょう。
そういう機能が付いたアンプを使えば済む話ですが、単純な「通常/Lモノ/Rモノ」の3モード切替装置なら3回路3接点のスイッチ一つあればすみますので箱と配線入れても2000円でできると思います。 どのような回路にすれば実現できるかはおそらくちょっと考えればわかるのではないかと思います。 またはネットでアンプの回路図を探してみてください。
ツェナー電圧が同じであれば、後は許容電力ですね、紹介の物は５１Ｖで１Ｗですから最大約２０ｍａ弱流せることになります。使用する回路によってツェナー電圧、許容電力を決めます。電圧が不足の場合は直列に繋いで希望の電圧に合わせることも可能ですが並列にして容量を稼ぐのはＮＧです。又、有る程度電流を流さないと定電圧特性を持ちません。電圧が低い物ほどその電流が多い傾向にあります。５１ｖでしたら０．５ｍａ程度から定電圧の特性を発揮します。 大体許容電力が0.5ｗ～１Ｗでツェナー電圧が同じ物であれば置き換え可能と思って良いでしょう。但し大きさ、形状は同じとは限りませんので工夫が必要な場合が有ります。
はじめまして♪ 御質問文章を読ませていただいた限りでは、明らかな異常状態なので、原因がワカルまでは電源を切って、さらに安全のためコンセントからプラグを抜いておくようにしましょう。 DSP-AZ2は、最大8.1chに対応する、欲張り機能を一体化しているので、わりと余裕度は高く無い可能性もあるので、とりあえず安全第一です。 メーカーの仕様を眺めてみますと、８ch分のパワー部が備わっていて、0.1chのサブウーファーはウーファー側の内臓アンプに任せるタイプのようですね。 ボリュームは、一般的に「上げる」とか「下げる」なんて言いますが、回路としては、最大増幅の状態から、信号を絞り込む、減衰器というモノなのです。 フルボリューム状態で、正常な信号レベルが得られた場合、アンプ能力を出し切ってしまい、アンプが壊れたり、スピーカーが壊れたり、それ以前に爆音が出て耳が、近所からウルサイと怒鳴り込まれたり、、などの危険性が有ります。 さて、現実的な部分ですが、AVアンプ側の問題、、と限らないケースもあり得ますので、この部分をチェックしておきましょう。 たくさん繋いだスピーカーの配線は、勘違い等で間違っていたりしませんか？ アンプが適正に運用出来るスピーカーの仕様範囲の製品を津正しく接続していますか？ 元の信号がダメなら、どんなに良いアンプもスピーカーもマトモな音は出せません。 BDプレーヤーや他の機器との接続に間違いは有りませんか？ 他の機器側がトラブっている可能性は有りませんか？ それぞれの接続ケーブルや接点、問題なく正確に接続出来ているかどうか、これも先入観なしで、一からチェックしておきましょう。 この上で、ボリュームを絞り切ってから電源を入れ、徐々にボリューム開放（音量を上げてみる）しても、全くダメならば、AVアンプ自体の故障が考えられます。 たまに、ヘッドホン端子の切り替えスイッチの不具合で、スピーカー出力が抑えられているとか、ミューティングがオンに成ったまま、なんて言う事もあり得ます。 中古機器の購入では、メーカー出荷時の元箱に正しく収めていない輸送も多いため、輸送中の故障／破損が案外あり得ますよぉ。 まずは、通常のメインスピーカーのみ接続し、CDプレーヤー等で通常のステレオ音が正常に出てくれるかを確認してみた方が良さそうに思います。 複雑なサラウンド環境は、その後から構築して行く方が良いと思います。
はじめまして♪ トランスの二次側から配線したく無い場合は、一次側からの配線で済ますのが流儀です。 ネガティブ　フィード　バック　に、何を期待するか、、、これも重要なポイントですね。 トランスの特性も含めて補正したいなら、2次側からのNFBを得るべきですが、スピーカーというバランス入力を必用としない部分で、何を目的に拒否されているのでしょう？？ （まぁ、なにやら秘密の目的が有るようですが、、、何だろなぁ～☆） OPトランスを実際に自分で作ってみた方がよいでしょう　、　どれだけ複雑で手間がかかって、わずかな手抜きが特性にどれだけ影響が出るか、、、 私は自分で組み立てた経験は有りません、知識的な部分だけで、私にはムリと思っているんですよ。 （良いトランスは、熟練した人が熱心に造り込むから、出来上がるので、私の様な素人は「生産性」という時間に追われない分、ものすごく時間と手間をかければ造れるかもしれませんが、、、、でも私は今の所、手を出す気力も無いのです、苦笑） 簡単に実現出来るなら、１９６０年代に採用され、多くの機器に組み込まれているはずです、それが無かったと言う事は、実用性が無い、とも言えますね。 まぁ、企業ではなく、趣味のオーディオファンは、採算度外視のいろんな実験を行ないますから、これもまた面白いオーディオの世界です。 なお、私はスピーカー工作が好きなだけですので、長々と書き込みましたが、御質問者様にとって参考に成る部分が有るか、、ちょっと心配ですぅ（汗）
ソニーのＨＰからダウンロードできます http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/C.html
テープが延びてしまってる可能性が有りますね この場合は改善させる方法は無いと思います テープの動きが悪いだけなら、テープ終端まで早送りと巻き戻しを行う事で改善する場合が有ります 乾電池で動かしてるなら、電力が安定するUSBから給電してみるのも一つの方法だと思います
No.1です。追加情報です。 もし、８月１３日以降に限って問題が発生しているなら、定例のWindows Uptateの更新プログラムの不具合に引っ掛かっているかもしれません。最悪の場合はPCが起動・終了できないそうです。 今月に限っては、昨日マイクロソフトより４つの更新プログラムの配布中止と更新済みの場合は削除を推奨する旨、発表がありました。 （KB2982791　KB2970228　KB2975719　KB2975331　対象ＯＳによって有無の違いがあります） http://news.mynavi.jp/articles/2014/08/18/window … ＰＣは起動しても特定のアプリが起動できないなどの問題も発生しているようです。 最も顕著なKB2982791fontsキャッシュ問題の例、 http://owlsperspective.blogspot.jp/2014/08/micro … 異常が無くても削除して置いたほうが安全なようです。
補足を拝見し、、、、 4.7μFはナシやろぉ、、、と想像しますねぇ（笑） 1.0μＦに0.47μＦを並列すれば、1.47（およそ1.5μF）として。 という、組み合わせ実験も出来ますから、片方だけのモノラル環境で追求してみる、という方法も有りますね。 私の場合は、１０μ以上の大型は別として、その他は1.5からの小容量コンデンサーの手持ちが増えています（笑） 資金力が無い、プアーオーディオファンなので、、、、（笑） ユニットの穴なんて、サブバッフル化すれば、いくらでも造り直せますから、いろいろ試してみるのが良いと思います。
こんにちは。 モツユーザーではないので、そちらの方面での回答はできないのですが、 この質問も８月１３日以降なので、Windows Updateの不具合が絡んでいるかもしれません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8719605.html の回答No.2を参照ください。 ８月１３日を境に発生した問題であるなら、該当アップデートの削除で解決すると思われます。
＞ベリンガー　H1204USB XENYX X1204USB の場合 http://vad.seesaa.net/article/214794122.html ヘッドホン（ヘッドフォン）で聴けると思います。
kyushuwalker様、お邪魔します。 数ボルトのスピーカー電圧では、鍍金の違いだけでは 音質の違いは体感できないのではないかと思います。 これが数ミリボルトの微弱な電圧まで下がるレベルなら 違いを感じ取れる可能性もあり、測定器にも影響の 変化が出てきます。 鍍金の経年変化は鍍金の材質にもよりますが 母材も大きく影響し腐食なども母材から 始まることもあります。 母材の脱酸やバフィングの程度により 鍍金がはがれることもあり、なにが何でも 鍍金さえしてあればよいというものでもなさそうです。 微弱電圧下ではコネクタ（端子）同士の異種金属による 抵抗値の変化と起電によるダイオード化でかなりの周波数特性への 影響が考えられます。 材質によりけりですが、相性がいいと熱電対になるくらいの 直流が流れます。 オーディオにおいてはマイクレベルやＭＭ、ＭＣレベルだと 音質を劣化させる原因のひとつとなります。 と言うのがわたしの個人的な意見です。
こんにちは。 マルチパスは、指向性の高いつまり、素子数が多いアンテナほど防ぎ易くなりますが、必ず防げる訳ではありません。 直接波と反射波の到来方向の角度が大きければ良いのですが、 両者がほぼ同じ方向から伝播して来て、両者の時間軸のズレが大きければ、幾ら多素子のアンテナを使っても、マルチパスは防ぐ事が出来ません。 指向性の高い多素子のアンテナを用いて直接波に必ずしも拘らずにアンテナを向けて見るのも一考です。 あと、アンプ（ブースター）は入れられていますか？ VHF波の場合一般的にアンテナは高い位置に設置するのがよろしいですが、必ずしも高い位置が良いとは限らず、高い位置にしたが為に、かえって沢山の反射波に悩まされる事もあります。 他の方法として、ロケーションにより必ず上手くいく保証はありませんが、受信レベルは今より下がりますがアンテナの位置を今より低くして、反射波の影響を減らしてアンプを入れると綺麗に受信出来る場合もあります。 お試しになる価値はあるかもしれません。 あなたのお役に立てれば嬉しいです\(^_^)/
音に対して、違いの解る、方なら、自信を持ち、、、聴き比べが出来る店で、選べば良いのでは、、、。 私の所に音楽通と言う人からくるメールでは、、、ビクターが最高にいいらしいですよ、それは1万円台だった様な。 私はBOSEファンです、、、KENWOODなんか、前に59800円なんてのを見ました、、、。外資系、、、ゼンハウザー、、、 なんかもいいらしいですよ、、、でも、、、ビクターか、、boseかな、、、と思います。
ハッキリとした原因を特定するのは難しいと思います。 私もいままでそんなCDに何回も巡り合ってきました。 なぜか中国製の安いCDウォークマンやDVDプレーヤーなどでは再生できるパターンが多いです。 日本製のちゃんとしたメカだと読み取りをしないのに、そこまで制度の高くない機械だと読み取れる。 ・・・そんなように感じました。 ３枚組になっていても、CDの製造過程で安定した品質を得ていないと、 質問者様が言っていることがおこると思います。 そして、CDは「盤面」だけではなくて、「表面」も再生に影響します。 なので、CD-Rの表側に傷がついたりしても読み込めなくなる。っときいたことがあります。 PCは読み取るのに、CDプレーヤーが読み取らない。っということもありますし、その逆もあります。 お店に持って行ったら、みたこともないCDウォークマンで再生されて 「これで再生できるので、不良品ではないので返品はできません」っと言われたことが何回かあります。 そのみたこともないCDウォークマンをいまだに返品された時の対応に使っている。っということは、 そのウォークマンはいままで返品されたCDをすべて読み取っているので、苦情対応用として採用されたと思います。 小さいお店ではなく、「タワーレコード」でそれを使用しているっということはよほど信頼があるのでしょう。 考えられる原因は、CDそのものつくりの悪さ。 PCのドライブの違い、 PCの精度が友達のは高すぎる。 またはそのぎゃくで、レンズが弱っている。 ＣＤ－Ｒが再生できない古いCDプレーヤーでも、中を空けてレンズの焦点を合わせるつまみを ほんのちょっと回すだけで再生できるようになることもあります。 お友達のパソコンのレンズとCDの相性が悪いっというのが一番の理由ではないでしょうか。 このようなことは良くあります。 輸入盤ではとくにあります。 しかし、あまりにも読み取れないCDが多い、または以前読み取れたCDも読み取れなくなってきた。 っというのであれば、故障です。 お友達のPCドライブを一回レンズクリーナー（湿式）でクリーニングしてみたらどうでしょうか。 ＤＶＤとＣＤ両方に使えるものを私は非常に重宝しておりました。 古いＤＶＤカーナビまでも、まったく映らない状態から元通りに何回も復活しました。 ジャンクで「CD読み取りしません」なんて書いてあるCDプレーヤーをクリーナーを使用すれば 普通に再生できる場合もありました。
purupurukabochaさん、お邪魔します。 失敗談は数え切れないほどありますよ。 恥ずかしくて、公表なんてできないものもあります。 その中で、今でも心臓に悪いものが、これです。 音響の仕事をしていたときのことです。 ある大物アーティストのラジオ収録のため ＰＡ＆録音機材一式を会場に運び、設置しました。 そのとき、手元を照らす明かりを忘れたことに 気づき、急いで手配したのですが、すでにリハーサルが始まってしまい 本番も明かりなしで強行することになってしまいました。 会場が暗転になったときにテープの架け替えを しなくてはならず、急いで架けかえをしたのですが モニターの音と外部からの音がＭＩＸされて 確実に録音後のモニターできてない状態でまたまた 強行録音。 案の定、テープは裏返しにセットされて、録音できていませんでした。 ガ～～～ン！ それからが大変、放送製作会社、放送局、スポンサーなど 関係者に謝り、その後の対策の打ち合わせで、一ヶ月間 生きた心地がしませんでした。 遠い昔の話とはいえ、はっきりいって馬鹿ですね。 ってこんなこと、いっちゃっていいのかな・
PCのオーディオデバイスがRealtekのものならば、以下の方法でイコライザの設定ができます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 高音を下げてやれば良いかもしれません。
No.3　補足 Dシャフト切りカキは,1.5mmです、それに比べツマミ固定ネジ部は最小5mm以上あり、問題ないと考えます 切りカキ部の長さ(L1)、シャフトの長さ(L)に気をつけないとツマミが浮き上がることになり注意が必要です。 参考寸法図 http://akizukidenshi.com/download/ds/tocos/tcq9s … http://www.marutsu.co.jp/shohin_17452/
アルバム単位での変更になりますが。 ・ＷＭＰで変更したいアルバムを開く。 ・曲名（タイトル）を右クリック⇒アルバム情報の検索。 ・「手動で情報を編集します」をクリック。 ・必要な部位を変更後、完了⇒終了。 ・ＷＭＰのタグが変更されている。 念の為、ミユージック内の、フォルダのアーティスト名、アルバム名、その他、 変更した部位が変更になっているを確認。
こんばんは AKGはのオープンは全体的に高音美音で中音普通ー低音スカスカな感じです 他の方のおっしゃるように、オーディオ機器が置いてあるお店に行って、いろいろな機械に指して視聴されてみてはどうでしょうか オーディオ専門店でなくてもBIGカメラとか普通の電気屋でも、数十万～１００万オーバーの機械とか置いてあったりしますので、店員に言ってヘッドホンで試聴してもイイですかと言うと「いいですよ」というと思いますよ それでも音が納得行かない場合は、残念ながら質問者さんの求める音とは違うヘッドホンということになろうかと思います タダAKGは昔から偽物が出回ってるそうです 正規代理店だと平気らしいです
その手のスピーカーユニットも、自作をしたことすらも無いのですが、方向性を間違えているとだけはハッキリと言えます。3way のスピーカーを購入したほうが良いです。 色々と試されるなら、ダンボールスピーカーというのがあったと思います。 平面バッフルが一番だったりするかもしれません。 どうしてもなら、サブウーファーの追加。 スピーカーはでっかいほど良いのですが、その体積をいかに有効に使えるかという部分もあります。バスレフが一番で密閉が次点でしょうか。ＢＨは結局、開口部の体積がもったいないお化けなんだと私は思っています。
私がいつも使っている方法をお教えします。 私はいつもネットショップに電話やメールで相談の上、商品を購入しています。 ネットショップへの電話やメールでの相談なので、対面とは違いその場ですぐにレジに持っていかれるということはないですし、違うなと思ったらその後何もしなければいい（注文しなければいい）だけの話なので、気楽ですよ。 ちなみに私はいつも、オーディオケーブル市場（http://www.rider.ne.jp/）というネットショップに相談させてもらっています。 ここのショップはオーディオ関連の専門店なのでショップの方の知識が豊富ですし、大手量販店の店員のように何が何でも売ろうとするようなことがなく、本当に親身になって相談にのってもらえるので、きちんと納得した上で購入することができます。 よろしければご参考に。
＞オーディオに詳しい方、よろしくお願いします。 え”っ？ 詳しい事を言って良いのですか(笑)？ 先ず AKG Q701 の能率は 93dB/mW (62Ω)、HP-3A の最大出力は 100mW/32Ω、HUD-mx1 の最大出力は 800mW/32Ω ですので、両者共に AKG Q701 を充分に鳴らしきれます。 うーん、内部基板の写真を見ての個人的感想ですが、両者に大差はないと思います。 現代の廉価版～中級機 DAC (Digital Analog Converter) は DAC Chip の違いで性能や音質に大きな差異を生むものではなく、DAC Chip 前段の USB (Universal Serial Bus) Interface を含む Digital Process 部と DAC 後段の Ope'Amp' IC Chip による Analog 段の設計思想や構成部品で差別化を図るものになっています。 Digital Process 部に関しては両者とも USB Bus Power を電源とする USB Interface 回路となっており、Asynchronus 仕様であるとも謳っていませんので差異はないでしょう。 DAC 自体は HP-A3 が 32bit Process の AKM AK4390、HDU-mx1 が 24bit Process の Wolfson WM8740 を採用していますが、AK4390 は同時期に開発された AK4399/4392/4390 の中でも Analog Swing の中点を出す VCOM Pin や Digital Filter の外付け Interface を省略した廉価版であり、WM8740 も WM8740/8741/8742 の Series を組む中でも Digital Filter 部を簡略化した廉価版の Model である上に、32bit も 24bit も後段の Analog 回路がしっかりしたものでなければ違いが出ないものですので、両者に差異はないと思います。 また HP-A3 が 192kHz 32bit DAC、HDU-mx1 が 192kHz 24bit DAC と謳っていても USB 入力は 96kHz 24bit が最大ですので、両者共に USB 入力の Digital 信号を「ありのままに」Analog 変換するものではなく、192kHz や 32bit に「人工的に」Over Sampling してから Analog 変換するものになっており、この Over Sampling によって得られる Merit には言及していません。 ……で、注目すべき Ope'Amp' IC Chip ですが、HP-A3 は昔から定評がある TIBB (Texas Instruments Burr Brown) OPA2134 が用いられており、HDU-mx1 は比較的新しい Chip である NS (National Semiconductor) LME49860 が採用されています。 両者の違いは OPA2134 が FET (Field Effect Transistor) を用いた高性能 Amp' 回路で、その音はやや硬めの明快で Monitor 的な音色を呈することから多くの Pro' 用機器で Headphone 回路の IC Chip に採用されてきた定番の Chip であるのに対し、LME49860 は Bipolar Transistor 構成で OPA2134 を上回る高性能を叩き出した新星 Chip として注目され、音質も OPA2134 より高い評価が多く見受けられるものなのですが、「欠点のない、透明感、淡泊」といった表現が多い事からも個性的な音質ではなく、音質評価だけを見れば同社の LM4562 や JRC MUSES8820、往年の AD (Analog Devices) OP275、TIBB OPA2604 や OPA627 といった LME49860 に勝るとも劣らぬ Ope'Amp' IC Chip がうじゃうじゃありますので(笑)、性能上は OPA2134 を上回る新設計 Chip と言えども音質上は音色の傾向が違うだけぐらいの差異しかないと思います。 因みに HDU-mx1 を製造している AUDINST 社は韓国の Seoul 東区にある会社で、従業員 10 人程度の極めて小規模な Venture 企業のようですので、HDU-mx1 の組み立ては別企業の工場で行われていると思いますが、回路基板を見る限りは中華 Amp' のようないい加減な作りではありませんので HP-3A と同等の品質と言って良いかと思います。 HP-3A は HDU-mx1 よりも高額ですが、それは日本企業である FOSTEX 社が日本人社員を配する会社維持するために上乗せしなければならない利益を乗せた定価であるからで、人件費も光熱費なども日本の半分で済む韓国で製造して僅かな社員で済む日本の代理店が乗せる利益が乗せられた定価となる HDU-mx1 と較べて部品単価が高額になっているわけではありません。……実際のところ、日本での部品単価を考えれば HDU-mx1 の方が高額の部品を数多く用いています。 ……というわけで理論的な性能上、回路基板を一見した上での Condenser Resister 素子を含む Chip 構成や組み立て精度による質の差異は殆どなく、あるのは音色の違いだけでしょう。 Line Out の音色を推測すれば HD-3A は硬めの Monitor 調という個性に定評がある音色で、HDU-mx1 は HD-3A に較べれば柔らかめで落ち着いた無個性のものであろうと思います。 私は HD-3A と同様に OPA2134 を Headphone Amp' IC Chip に用いた DAC を愛用していますので、OPA2134 の音がやや硬めの Monitor 調であるという評価に疑念はありません。 但し、Headphone Monitor では HDU-mx1 は Headphone Amp' に用いられている AD8397 の音色が支配的になりますので、LME49860 の音を期待すると後悔するかも知れません。 AD8397 は Fiio E11 に用いられている Chip として知られており、その Fiio E11 は AD8397 ではしょぼい音しかしないので OPA2211 に換装すべきだという記事を読んだ覚えがあります。……どんな風にしょぼいのかは私には判らないのですが(^_^;)。 AD8397 は低電圧電源でも大電流を作り出せる高性能 Chip なのですが、肝心の音質に関しては高評価の記事を見た記憶がなく、HDU-mx1 は USB 電源という限られた電源電力の中で充分な Headphone 出力を得るために AD8397 を採用したのであって、自慢すべき音質を得られるのは Line Out の方なのではないかという気がします。 まあ Cost Performance という点では HDU-mx1 の方が上ですが、Headphone Monitor 機として使うのであれば AD8397 の音が気になるってところかなぁ。 ……詳しく説明しちゃったけれど、大丈夫でしたか(^_^;)？ 素敵な Audio Life を(^_^)/
コンデンサーに充電される電荷は等しくＶ×Ｃなので正確に２００，２００，４００μＦが直列になって居る場合各々４００，４００，２００ｖになりますが、容量的に誤差は避けられず思いのほか容量が少なかった場合には耐圧を超える場合が有りますので、電圧を固定するように並列に抵抗を入れます。 充電の過渡期には前述のように３個のコンデンサーが充電されようとしますが並列接続の抵抗により分圧された電圧に落ち着きますので余程の容量減でもない限り瞬間的に耐圧を超えることはないし、過渡的には定格の耐圧よりも高い電圧（サージ電圧）にも耐えられますので（規格を見て下さい）特に問題は無いと考えます。 電源OFFの放電時はパラに入った抵抗で放電します。負荷が動作している間は負荷側にも流れますが（短時間）容量的には不利になりますが耐圧が足りないときはよく使われる方法です。２個直列が多いですが。 一個で容量と耐圧を満足する物が有ればスペース、配線的にも有利なのは確かですね。
ＳＤカードの接続端子が、指の油などで汚れたのでしょう。
BGMとして聞く場合は音質は気にしませんが、本当の演奏を楽しむには高音質が必要です。 若いころはいろいろ聞いていましたが、どんなシステムでも生演奏とあまりにも音色が違い、耳障りな音が聞こえるので近年までオーディオから離れていました。 しかし、最近前方定位ヘッドフォンを聞いて、目の前の演奏のような澄んだ音色が再生できるようになってから本当の演奏を楽しむことができるようになりました。 その奥行きのある音色は、演奏家の高度な演奏の微妙な語りかけるような音色の違いや、頭のてっぺんを突き抜けるような高音まで見事に再生し感動させられます。 古い録音はやはり音質が悪く耳障りであり、聞き比べることができないほど貧弱な音で聞くに堪えません。
この場合の音の善し悪しとは…… ・元々の録音の状態 ・BDに収録されている音源のビットレート ・BDのデータを処理したDACの性能 等が考えられます。 50年代ならば、古めのオープンリールで録音していたのでしょうから、いくらリマスターを掛けてもその時の機器が捉えきれなかった音は復活出来ません。（S/N比を上げることは出来るでしょうが……） 次にBDだからといって、ビットレートが高いと言うわけではありません。場合によっては48kHz/16BitあたりのDVDやDATと同じ場合もあるでしょう。 もしくは、24bitになっているのでCD等と比べてダイナミックレンジが広く、音が小さく聞こえたり再生機器が24bitのダイナミックレンジを表現出来ていないのかも知れません。 最後にDACですが、気合いの入ったCDプレイヤーに比べた場合、BDデッキのDACなんておもちゃ程度の物でしょう。（再生環境が書いていないので何とも言えませんが……） 自分も以前、BDオーディオなるディスクを買って、192kHz/24bitで収録されたオーケストラの音楽（ただしソースは1965年くらいに収録された物）を聴きました。 とても良く、オープンリールのノイズやテープのゆがみに起因するドロップ、ダイナミックレジン時を超えたときの歪みが聞こえ、当時の再生機器の味を知ることが出来ました。 （要は、その辺のCDの方がよっぽど「上っ面は」綺麗に聞こえる、という事です） BDだから音が悪いのでは無く、ハイビットレートで収録されているなら録音機器の悪さ（？）を含めた雑味までもが正確に表現されているのかも知れませんし、BDデッキ（それに繋がるDAC）が悪いだけなのかも知れません。 色々確かめてみてはいかがでしょうか。ただし、懲りすぎると音楽を再生環境の分析のみにしか聴けなくなり、楽しくなくなるので要注意です。
現象は、なんとなく分かります、が、解決方法は… 多チャンネル環境を持ったことがないので想像ですが、解決の糸口になれば。 １、左右のフロントスピーカー（センタースピーカー？）の、バスレフ部が壁に近いなどで、空気の流れや何らかの共振の音が出ている ２、センターと左右フロントとの距離差による音の不統一感 ３、２の距離差の補完設定（ＡＶアンプのディレイ設定）が失敗して逆効果になっている ４、対処法的ではあるが、センタースピーカーを切る（音を出さない）
抵抗入りではないようですか。 あとは抵抗入り・抵抗なしなどのケーブルを何種類か買ってきて片っ端から試すぐらいでしょうか？ただ全滅って可能性も非常に高いので必要もない延長ケーブルがただただ余るって言う最悪の事態を招く恐れもありますね… 別のPCで同じ延長ケーブルを使ってスカイプを試せる環境ならホントにケーブルの問題なのか？それともスカイプ側の問題？なのか切り分けることができるんですがそれも難しい話ですね。
こんにちは。 既読とされているマニュアルの3.5に 訳が間違いでなければ 『グリルの取り外し グリルを取り外すには、最初に全てのグリル固定ネジ（F12には有りません／F15は天辺に一つ／他のキャビネットには底辺に二つと天辺に一つ）を外します。 グリルはグリルの上部下部にある切れ込みにマイナスドライバーを挿入し、穏やかにレバー(あるいはテコ)のように動かすことによって側面方向から外す事ができます。』 と記されていますので、外されたネジは全て無関係で取り外し無用ということに成ります。 ドライバーを差し込む切れ込みにはnotchesという言葉が使われていますので、専用の深い溝とか切り欠きようなもの、それが無ければキャビネットとグリルの隙間全体を指すものかも知れません。 だとすると、パンチングメタル製グリルの一般的な取り外し方法となんら変わらないように思われます。 キャビネット天面か底面近でグリルの隙間（側面近く）に突っ込んだマイナスドライバをコネルことで、側面側からグリルを浮き上がらせます。 なお、グリル固定ネジがF12には使われておらず、F15に１個、他の大型スピーカーでも３個と少数なので、グリルはかなりキツくキャビネットの溝に叩き込んでいるものと考えられます。 キャビネットやグリルが傷つくことを覚悟で取り外さなくてはならないでしょう。ドライバーに丈夫な当て布をするとかで傷軽減も考えましょう。 業務用スピーカーなので、傷に拘らない方がノーマルかも知れませんけど。 Good Luck!
>Bluetooth対応機器に買い換えると、全て無線の環境が出来るのでしょうか。 「理論的には」可能です。 >(1)複数のオーディオ機器をアンプにBluetoothでつないだ場合、 有線のアンプのようにリモコン等でオーディオ機器を切り替える事が出来るのでしょうか。 →Bluetoothは基本的に１：１の接続が前提ですが、「マルチペアリング」という機能があります。 この機能を使うと、Bluetoothの受信側（この場合だとアンプ側）にて接続対象機器を複数台登録できます。 その機能を使って切り替えること自体は可能です。 >(2)アンプとスピーカーをBluetoothでつなぐという事は、 アンプ側にBluetoothの入力と出力の双方が備わっている必要があるのでしょうか。 →その通りです。Bluetoothのオーディオ関係のプロファイルでは、「送信」と「受信」は別ものです。 アンプが他機器からの入力を受けるための受信側に１系統、スピーカーへの送信側に１or２系統必要となります。（送信側は、右chと左chで別々にする必要がある可能性があるため） >(3)そもそもアンプを介さずにBluetooth対応のスピーカーに直接複数のオーディオ機器を接続し、 切り替えて使用するという使い方なのでしょうか。 「アンプ」の用途からすると、完全ワイヤレス環境を構築するとなると、いわゆるアンプ単体の機能はアンプ側には要らなくなりますね。 というのも、スピーカー側にアンプが搭載されていないと音声が出力されません。 「セレクター（マルチペアリング機能）内蔵のアンプ搭載Bluetoothスピーカー」だけで完結します。 以上、ご参考まで。
4ｍも離れてテレビを見るなんて、何インチなのかとても気になります。 http://www.logitec.co.jp/press/2011/0728_02.html http://jbl.harman-japan.co.jp/special/bluetooth/ … なんてありますが・・・。 小さいですかね？
このお店で探すのがお勧めです。 http://www.e-earphone.jp/html/page109.html ・機能・　の所で　ノイズキャンセリング　を選択すれば 候補が表示されますよ。 イヤホン。ヘッドホン専門店ですので、品数豊富！！ 秋葉原と大阪日本橋に実店舗がありますので、もし 行けるなら実際に行ってみて。試聴出来るし楽しいです。 私は都内住まいなので秋葉原店に良く行きますが、 店舗場所が変わり2倍に広くなって観やすくなりました。 もしも・・・行けるなら行って試聴して選んで欲しい所です。
こんにちは。 そのご友人はオーディオには興味が無くても良い耳をしていらっしゃるのでしょう。 少なくとも、あなたのご友人に対する評価は信頼に値するものなのですね。あなたにとって影響力の大きい人というのが伺えます。 でなければ、ショックなど受けずに、ご友人のオーディオ趣味の無さを確認するだけで終わります。 『ラジカセに聴こえた』ことはあなたも、薄々認めるところなのではないですか？ それを躊躇無く指摘されてしまった。という状況に読めます。 原因は、 『普段聴いているジャズやロックは興味がないだろうと思い、 高校時代に良く聴いていた曲をかけました。』 にあると思います。 『ＰＥ－１６は、ナショナルの電蓄についていた後面開放のスピーカーBOXに収めました。』 というところから、軽快でリズミックなジャズを最も得意とする鳴りっぷりだろうと想像されます。 『youtubeを音源として』ですので、あなた自身もどういう鳴り方をするのか未知の音源だったのではないですか？ あなた自身、「これは不味い」と思われたのではないかと推察します。 そこへ、ご友人の『ラジカセに聴こえた』評でカウンターパンチを喰らってしまった。 あなたの、お気に入りを聴かせるべきでしたね。 そうすれば、何を言われようと揺るがない自信を持って居ることができたと思います。 ご友人も、知らない音楽・知らないオーディオであっても、新たな発見としてそれを楽しむ事ができたのではないでしょうか。 あなたは、ご自分の趣味を披露せず、道具だけを披露しようとした。オーディオを趣味とされる人に多いのかも知れません。それだけ、自分の趣味に自信が無い、のかもしれません。 後面開放を指摘されて直ぐに大型密閉にしようかと思うあたりにも、それが伺えます。 耳に持病をお持ちなのも影響しているかもしれませんけど。 ひょっとして、まだお気に入りの演奏音源に巡り会ってないのかも。なら、お気に入り探しから再スタートですね。 『私の好みのまま、誰の音も聴かずにどんどん進んで行ったら、ラジカセ以下になる可能性がありますね（笑）』なんて気にせずに、相性の良いミュージシャンの演奏をご機嫌に楽しめる方向に行っても良いのじゃないでしょうか。 偶にyoutubeを聴くのなら別系で、価格comで売れ筋２位の http://kakaku.com/item/K0000565941/ などがあれば良いのではないでしょうか。正にラジカセ並み、ゼネラルオーディオの音ですが。 しょげてないで、好きな音楽を存分に楽しみましょうよ。
No,1 & 4 です。何回もすみません。 質問本来の回答からはずれてくるのですが・・ >理屈の上では、リッピングソースの方が情報の落ちがなく、音がいいであろうことは理解できる そう思われている方は多いのですが、それは誤解です。普通、CDを再生しても、リッピングしても、情報の欠落はありません。 CDプレーヤーのデジタル出力をパソコンで録音して、リッピングした無圧縮のファイルと比較すれば、1bitの違いもないことがわかります。 http://juubee.org/BJ/sokutei15_spdif2wav/sokutei … >音的には確かに密度が上がり、よりソリッドになるのはわかるのですが、どうも音楽として迫ってこないように感じてしまいます。 私も同感です。なので、CDはまだまだ手放せません。 http://www.pc-audio-fan.com/regular/20140402_580 … メーカーの策略であったり、PCオーディオにくびったけの一部の人が流した「CD再生には情報の欠落がある」というデマは、オーディオにとって、とても不幸な出来事だったと思います。
アンプでは無くてスピーカー側に問題があるのですね。私の場合は３ＷＡＹのツィーターの片方が時々音が出なくなってしまった時が有ります。外してみるとボイスコイルはＯＫなので挿しこみ式の端子（品名失念）なのですが抜くときに緩かった様な気がしましたので端子を若干潰して挿しこみましたところ接触不良が回復したのかそれ以降は音が出なくなるという事は出ていません。ＢＯＸの内部の配線状況を確認してみたら如何でしょう、前面か後面のバッフルが外せる構造なら簡単ですが出来ない様でしたらユニットを外せば多少窮屈ながら調べられると思います。ユニットの端子がネジ式とか、ＡＬＴＥＣの様なスプリングの端子の場合も有りますので接触不良は起きやすいです。ついでにネットワークのコンデンサー取り替え、ケーブルも取り替えてリフレッシュしてあげれば宜しいかと思います。 ところで音が途切れるのは片方の低音も高音も同時なのでしょうか。同時でしたらネットワーク以前かな、どっちかでしたらネットワークも含めてユニットもという事になります。
http://kakaku.com/search_results/%83V%83A%83%5E% … ここにものすごく沢山載っています。 もうご覧になっているかもしれませんが・・・。 私は使用したことがないので、なんとも言えないですが、私が好きなメーカーが入っています。 「CAV」っという中国のメーカーですが、とっても単体スピーカーやアンプの音は非常に良いです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00IHQKSGA/ref=asc_df … これがCAVのシアターラックですね。 サラウンドには対応していないみたいです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/gioncard/ty-tv … サラウンド対応で一番安い機種はこの東芝っということになりそうですね。 意外とサウンドラックは高値ですね。 サウンドラックっというのは、重量が非常にあります。 ですので、簡単に設置できるのは、スピーカーだけのもののほうが性能もいいですし、 使いやすいとは思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/yosifukusyoji/ … このようなサウンド　バーが今は主流だと思います。 これは５．１ｃｈサラウンドです。 しかし、SONYのVEGAと言えば、かなり当時からかなり高価です。 素晴らしいTVで私は手も足も出ませんでした。 ＴＶそのものの音声も「サウンドラック」や「サウンド　バー」と クオリティてきには変わらないような気がいたします。 事実、テレビ本体にいくつもスピーカーがついており、 サラウンド機能が備わっていると思います。 足りない部分といえば「サブウーハー」ではないでしょうか。 ですので、TVの音声の設定で、低音をMAXにして、サラウンドをONにして、 音量を上げて視聴してみてはいかがでしょうか？ そこそこ満足のいく音になりませんでしょうか。 それか、NO.2様の回答に書かれてある、サブウーハーだけをプラスする。 っというのは非常にいい案だと思います。 お手持ちのＴＶには、音声出力端子がひとつ、ついていると思います。 赤白の端子だと思います。 https://www.google.co.jp/shopping/product/672613 … この小さなサブウーハーをTVの音声出力から赤白のケーブルで繋ぐだけです。 もしかしたらTVの設定で、「音声出力」をONにしなければならないかもしれません。 TVに音声出力があると思いますが、確認してみてください。 もしＴＶに音声出力端子がなくても、ブルーレイでもDVDからでも音声をとることは可能です。 サブウーハーを足すだけで、そうとう違うと思います。 映画を見るときだけ、サブウーハーをONにしてみてらいいのではないでしょうか。 サブウーハーの音量は、サブウーハー本体ででしなければなりませんが、 映画を見ている間は音量を変えることも少ないと思いますし、 サブウーハーの音量を一回設定すれば、あとは映画の時だけONにすればいいと思います。 サウンドラックは一度家に入れてしまうと、重たすぎてなかなか移動も大変ですし、引越しも大変です。 そして、売ろうと思っても、なかなか高値で売れないのが現状です。
こんにちは 　＃５の方の助言に１票です！(^^) >アンプ→SW→SP、とSWを挟んで直列にも繋げられるのですが、SP音質が劣化しそうで避けたいと考えています。 　平たくいうと「バイワイヤリング」をするということですね。 　取り付けられるなら問題ないと思いまする 　マニュアルにも「スピーカー端子が2組あるアンプと接続する場合」があって、SWを利かせるときにはアンプのスピーカーセレクタをA+Bとするのと原理的に一緒ですから(^^; >また、SWはLR両方ではなくどちらか片方接続の方が良い、とも聞きますので、片方だけ（例えばLのみ）上記の接続にしようと思います。 >その場合、左右のSPの音質にはやはり影響が出てしまうものなのでしょうか。 　メーカーがマニュアルにLとRをつなげと指示しているので影響があると思います。 　例えば非常に定位がはっきりした音源ががあるとしてRチャンネルにしか50Hz以下の音が入ってないければLにつないでいると50Hz以下の音が入ってこないのでSWの意味が無くなるとか(^^; とSONYは考えたのかも…
DIGAはSD-Videoに変換ですよね。 一応手持ちの機器でやってみて、だめならあきらめて対応している機器を買うしかないと思います。 試したことはないのですが、たぶんPCでの変換もできないのではないかと思います。一応著作権保護がかかっているのではないかと思います。
> 1. アナログ接続を行えばPS3から発する音をPHA-1の前面の入力端子に接続したヘッドホンで聴けるのでしょうか？ そうです。 > 2. アナログ接続で使用するケーブルですが、以下のケーブルと変換プラグを用意すればよろしいのでしょうか？ 違います。それはデジタルケーブルでしょう？最初の回答で「PS3からPHA-1へデジタル音声を送る方法はありません」と言ったはずですよ。それらをいくら組み合わせても変わるのはコネクタの形だけ。中を通る信号がアナログになるわけじゃありません。なので、PS3のAVマルチ出力ケーブルで音声を赤白プラグに出力し、それを次のようなケーブルにつないでからPHA-1へ持っていく形になります。 http://goo.gl/t0leVm どうしてもPS3からのデジタル出力にこだわるのなら、PHA-1は使えません。別の製品（光デジタル入力が付いた物）を用意してください。例えばこう言うのとか。 http://teac.jp/product/ha-p50/specifications/
AVアンプはHDMI入出力がありTVがARCに対応していればHDMIケーブルでTVの音をアンプへ送れます。 しかし、プリメインアンプはHDMIは入力も出力もなくTVとの接続方法がイヤホン端子からのみになります。 利便性を考えるとAVアンプしかないでしょう。 AVアンプはプリメインアンプにAV機能（サラウンドや映像の入出力など）を追加したアンプです。 また、どの程度の音を求めるかでシアターバー・サラウンドセット・AVアンプに分かれます。 あと予算がどれぐらいあるかですね。 AVアンプ+スピーカーだと100万以上してしまうものもありますから・・・ また、スピーカーが交換可能なものはAVアンプになります。 シアターバーは本体にスピーカーが取り付けられていて交換不可能です。 サラウンドセットは付属のスピーカー以外の使用が出来ないようになっています。 ただし、メーカーが自社のAVアンプと自社のスピーカーをセットにして別々に買うよりも割安にしたサラウンドセットは除きます。
そのレコードは問題ないですが、モノラルのレコード（つまり、かなり大昔）は、色々と面倒臭かったようです。針の太さがまちまち？ 一時期、４ｃｈステレオ用のレコードというものも昔はあったようです、今は絶滅。見たこともないですが。 ７８回転のものも見たことがない。回転が速いほうが情報量が多いと思っている人もいますが、ノイズも盛大に多くなります。なのでレコードはゆっくり回す（ノイズを減らす）方向に進化していきました。 大きい穴のドーナツ盤なら見かけたことがありますが、今のレコードで軸にかぶせるスペーサー（？）は存在しているのでしょうか。まぁ無くても問題ないですけど。（レコードプレイヤーの軸って、あまり必要なものではないんですよね。簡単に真ん中に合わせるというだけで、正確に合わせられるという訳ではないですし）
オンキヨーにもあるようです。 http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/premiumcompa … http://kakaku.com/item/K0000665342/ 奥行き83mm USBメモリやCD-Rに記録したMP3再生可能 リモコン付き 公式サイトの商品のページが "2014/06末 発売予定" のままですが 普通に流通しているようです。
私が本当に生の声だと思ったことがあります。 オーディオ全盛期の秋葉原のある店でSTAXのイヤースピーカーを視聴していた時に後ろから声をかけられて思わず振り返ると、後ろには誰もいないでそれはSTAXから聞こえた声だと分かりました。長年オーディオをやっていますがあれ以上本物と思ったことはありません。 その後STAXはベンツの研究所で車のノイズ検証用に使われたというニュースがありました。この私の体験からしても、ベンツが選ぶのも最もだと思いました。
そのコンポにピンジャックの外部音声出力はありませんか？ あれば、それをローパスフィルタを通してアンプ（フィルタ付のアンプならそれだけでＯＫ）、スピーカーの順で接続でしょうか。アンプはスピーカーに合わせてある程度出力のあるものにし、インピーダンスも整合させてください。 なければ、今のスピーカーからアンプと並列に接続することになりますが、ハイレベルインプットに対応したものでないといけません。 サブウーファー端子（アンプ内蔵）がついたコンポを買う方が早いかも？ ＾＾；
>他にもコンバーターのようなものも売っているようですが、一番音が良くなる方法を探しております。 USB DDCを使ってデジタルで出力するかUSB DACを使ってアナログで出力する方法があります。 たとえデジタルでもオンボードの出力よりはクロックの精度などは上でしょう。 またUSB DACならDSD対応のものが今は旬かと思います。 USB DDC MUSILAND Monitor01USD http://p41audio.com/?pid=21991079 MUSILAND Monitor 03 USD http://p41audio.com/?pid=44805111 JAVS X-DDCplus http://www.zionote.com/2012/javs/x-ddcplus/ など・・・ USB DAC DS-DAC-100 http://www.korg.co.jp/Product/Audio/DS-DAC-100/d … DA-300USB http://www.denon.jp/jp/product/pages/Product-Det … UD-301 http://teac.jp/product/ud-301/ など・・・ 予算が数十万～百万単位ならこういったものもありますけどね・・・(^^; http://www.esoteric.jp/products/esoteric/d02/ind … http://www.luxman.co.jp/product/da-06
no.3さんの図のボリュームはＭＮ型と呼ばれるもので、センターでロスが無い様になって居ます。ご質問のアンプの世代から考えますとＭＮ型は未だ無かった時代と思いますのでＡＣ型だったのではと思います。これはセンターで３ｄｂほどロスが出ます。Ｂ型はバランスボリュームを回しても左右の音量の和が変わらないのでもっとも自然な感じがしますがセンターで６ｄｂのロスが有りますのでその分ＳＮが悪くなるという事でそれよりはＡＣ型、ロスのないＭＮ型へとなったと思います。３種ともセンターでバランスが崩れるということは正常なら有りません。何型のバランスボリュームかはカバーを外し該当のボリュームの後ろ側を見ればプリント又は刻印が有りますので解ります。音量ボリュームはＡ型、たとえば２５０ｋΩＡとかの表示が有ります。是非確認を。
こんにちは。 ＞リスニングに適さない理由を教えてください。 直接的な答えにはなっていません。悪しからず。 ライブハウスやコンサートに行くだけでなく、演奏家とお友達になって裏方、あわよくばセッションをやりたいような人ならモニター用ヘッドフォンが最適でしょうし、 アイドルやスターは遠くに在りて思うものという姿勢の放送リスナーなら、リスニング用のヘッドフォンでいいんじゃないでしょうか。 MDR-7506を持っているnoneyaさんは、おそらく前者の方。 でも、圧倒的多数は、会いに行けない後者でしょう。 下記サイトの『魂に訴えかけてくる音』という表現が気に入りました。ご参考まで。 http://tabibito-j.blog.so-net.ne.jp/2006-10-21 ところで、ヘッドフォン難聴というのがあります。イヤホンでも同じです。 https://www.pluswellness.com/column/detail.php?i … 若年でも難聴が増えているそうです。 一度難聴になると治りません。 ＷＨＯ（世界保健機関）のガイドラインでは次のようになっています。 『ヘッドホンによる音楽聴取による聴力障害を防ぐためには，成人の場合も小児の場合も，24 時間のLAeq は70dB(A)以下にとどめるべきである。これは，1 日1 時間の聴取の場合に，LAeq,1h を85dB(A)以下にとどめるべきであることを意味している。』 （LAeq＝等価騒音レベル） http://otokankyo.org/docs/WHOsummary.pdf iPodなどポータブルプレイヤーを利用する人の多くは、このレベルを超えているものと思われます。 私は、音響従事者に難聴が多いことを知って、ヘッドフォン使用を極力少なくしてきました。 今も実年齢よりはるかに若い耳年齢をできるだけ維持したいと願ってます。 その意味で、SONYのモニター用ヘッドフォンは他のヘッドフォンより小さい音量でもレンジや解像度など必要な満足を得られますので、助かります。85dB(A)って大音量ではありませんから。 ヘッドフォンの場合、基本的に、楽に会話ができる程度の音量なんですよね。 では、楽しい音楽を！
なつかしい真空管ですね！７８６８は、ＲＣＡ東芝が開発したナンバー球（NOVAR球）で、その当時、日立が製造していた７５９１（Octal=ＧＴ管でソケットの形状が違う）相当品です。ヒーター電圧・電流、最大定格＆動作例も同じです。ＡＢ１級プッシュプルで、最大４４～４５Ｗ。手元にあった電波科学１９６７－６臨時増刊号[ステレオの総合技術]に、パイオニアＳＡ－８１の回路図が載っていました。 さて、 >今後のことも考えて、４本特性の揃ったものを購入したいです。 >これは、今でも簡単に手に入るのでしょうか？ >インターネットの通販とははやったことがないですので、よくわからないです。 利用したことがないお店を紹介するのは...なのですが、ネットでググると BOI AudioWorks http://www.boiaudioworks.com/7591 Electro-Harmonix 7868EH Matched Quad Buy Now $115.00 http://homepage2.nifty.com/apollo/apl-giter.htm アポロ電子（秋葉原店）ギターアンプ用真空管 7868 GE ￥１２０００－（ペアー） 7868 EH ￥６８００－（ペアー） これぐらいでしたね。もっと検索すればあるのでしょうが...
質問者さんの目的が節電であり、「パワーアンプの部分はもう 永久に使用しない」というのであればともかく、真空管の 温存が第一目的ならやめたほうがいいと思います。 真空管ていうのは厄介者で、酷使すればもちろん寿命は縮まり ますが、通電せず長期間放置することも、よくないんです。 真空管の原理はヒーターで金属板(つまりカソード)を熱すること により電子を飛び出させ、その飛び出した電子をプレートで受け 止める、という理屈です。(すでにご存じならゴメンナサイ) ここでぜんぜんヒーターを灯さないとカソードからの電子の 飛び出し方が悪くなってしまうんですよ。この状態をエミッション が悪くなったなどと言います。 だいぶ昔のおはなしですが、真空管式のアマチュア無線送信機を 10年以上ほったらかして、久しぶりに灯を入れたら出力が半分くらい しか出なくて愕然とした経験があります。あの時は程度が軽かった せいか、再び使っているうちにだいぶ回復してくれましたけれど、 いずれにしてもあまりよい使い方とはいえないですね。 どうしてもというなら、まあ最低1年に一回程度は、再び真空管を 挿してヒーターを灯し、適当に鳴らしてやることが必要では ないかと思います。 最後にソケットに挿すダミープラグについて 球は何ですか?　MT7ピン、9ピン、US型8ピンといろいろあって、昔は それぞれ適合したプラグがありましたけれど、今は少なくなって います。US型8ピンならまだあるようです。ご参考に http://www.monta-musen.com/shop/products/list.ph …
出力が同じでも使用するスピーカーボックスの大きさや使用するユニットで音が変わりますし Z213とLS21で音の味付けが違うのか同じように聞こえるように調整しているのかも不明です。 そのため聞き比べてみないとどう違うのかが分かりません。
PC出力（HDMI）→ホームシアター入力（HDMI） ホームシアター出力（HDMI）→モニター入力（HDMI） こういうことでしょうか？これが無難だと思います ですがこれで不具合が起こるということは PCからHDMIを通して接続するときに PC側の端子もしくはHDMIがARCに非対応ということになります 知っていたら失礼ですがARC機能とは簡単に言わせていただきますと HDMIで音源が転送できるかできないかということになります 非対応、つまり音源がHDMIでは転送できないのです なので光デジテルの端子がPC側にある場合光デジタルで ホームシアターとパソコンを接続し、ない場合は アナログ端子接続（3.5ｍｍミニジャック　オス　オス） を、使用するしか無いと思います。 長々とすみません自分の知識のみで回答しているので 参考程度にお願いします。
こんにちは。 ＞電圧波形はサイン波 ＞実際に1000Hzの音を出力装置から出し、端子から計測機へつないで、１3ｍＶが得られるつまみの位置を計測してみました。 ということであれば、普通の計測器でしたら実効値の13mVになっています。 通常テスターと呼ばれる計測器は、平均値（ピーク値の半分）を測定（平均値応答）しますが、表示には平均値に√２を掛けて正弦波の実行値（RMS）換算を表示する事になってます。 ちなみにピーク値は、18.4mVで、オシロスコープで見ると±18.4mVになります。 ただ、今回の波形は500Hz＋1000Hz＋1500Hzのハーモニックトーンということなので、500Hzの基音に２次３次の調波が載っているものと解釈できますが、比率も解りませんし、このような複合波の場合は、平均値に√２を掛ける測定器では実効値と食い違う事になります。食い違い分が歪み分という事ですね。 歪が少なければ、実用上問題にはなりませんが、波形によっては大問題です。 RMSを正しく測定するには真の実効値が測定できる計測器を使います。「真の実効値」でGoogle検索してみてください。 spike2ってＡＤ変換器のハードウェアじゃなくてアプリケーションですよね。発信機の素性とか、サンプリングの目的やその用途、添付画像ではオシロ代わりに波形表示されてるんでしょうか？それにしては、『サンプリングレートは５０００Ｈｚ』って低すぎじゃないでしょうか？など不明な点が多いですね。 ところで、前回の質問は投稿中に締め切られてしまったのですが、測定では電力値を得られませんので、実践的に応用が利く電圧だけで計算する方法を身に着けてください。 ゴミ箱から拾い出して、以下に掲載しておきます。 ------------------------------------------------ まず、1mW時の電圧を求めるところから始めます。 電力＝電流の２乗×抵抗（Ｐ＝Ｉ^2×Ｒ）ですから インピーダンス：34Ωで1mWなら 電流は0.001Wを34Ωで割った値の平方根なので √(0.001W÷34Ω)≒0.0054A 電圧は電流×抵抗値なので34Ωを掛けて 0.184V です。 もちろん電力×抵抗の平方根で電圧を求めてもＯＫです。 これで基準になる電圧が求まりました。 ここで、dBなど対数は掛算を足し算（割算を引き算）に代えるものであることと、電圧比は電力比の平方根であることを知っていれば、電力比のdB換算値を知っているだけで電圧を求められます。 出力音圧レベル： 103dB/mW で80dBを得るには-23dBすれば良いので 20dB（電力比100倍、平方根＝電圧は10倍）と3dB（電力比2倍、平方根は√2＝1.4倍）に分割して、掛け合わせた数値 14で1mW時の電圧0.184Vを割れば（-23dBなので割算になります）80dB時の電圧が求められます。 先輩回答に有るとおり 0.013V ですね。 しかし、実数より、人の感覚と親和性の高い、同じ比率を同じ尺度で表現する対数尺dBの感覚に親しんで、一々野暮な実数に換算しなくて済むようになりたいですね。 ------------------------------------------------ 以上
お店や出張買取はかなり叩かれますからオークションで売るのが値段が付きやすいです。 すべてがお店より高くなるという保証はありませんがお店より高くなる可能性はあります。 梱包や発送、出品など手間は掛かりますけどね。
これほど雑多な回答に混乱しない質問者さんに感心します（笑）。 ----- まず、CDのビットレートは1.4Mbpsです。サンプリングレート44.1kHz、ビット数16bit、チャンネル数2chなので、44100 x 16 x 2 = 1411200 = 1411.2kbps = 1.4112Mbpsとなります。セルでもレンタルでも同じで、「音楽CDの規格」として定められているのはこれだけです。 パソコンの場合、このデータをそのまま扱えるのは、WAVE（MacではAIFFの方がメジャー）というファイル形式です。そのままのデータなので、「無圧縮」と呼びます。 ※　厳密に言えばWAVEはコンテナ形式の1つで、言ってみれば「水筒」のようなものです。中にはアイスコーヒーでも、熱いウーロン茶でも、ただの水でも入れることができるので、「WAVEだから無圧縮」とは限りません。現実に圧縮音声データをWAVEに入れることはほとんどないので、実用上はそう思っておいても間違いではありません。 データをそのまま圧縮したものを、「可逆圧縮」と呼びます。たとえば布団や衣類の圧縮袋のようなもので、開封すれば完全に元通りになります。ファイル形式としては、FLACやALAC（Appleロスレス）、WMA Losslessなどがあります。ビットレートとしては、無圧縮の50～70%程度になります（つまり圧縮率は30～50%です）。 これに対して、音声データのうち人間が認識しにくい部分を切り落としてデータ量を削減したものを「不可逆圧縮」と言います。MP3、AAC、WMAなどがこれに当たります。たとえば128kbpsだと圧縮率は90%以上ですが、だからといって「90%の情報が失われている」という訳ではありません。ロスレスは50%圧縮しても元通り100%に戻せるように、不可逆圧縮の圧縮率が90%でも展開すればオリジナルの30%とか40%とかの情報を得られます。 ----- たとえばMP3の場合、320kbpsがほぼ最高の設定です。多くの人はCDとの違いを聞き分けられないとされていますが、分かるか分からないかは様々な条件によって異なります。 1つは、再生装置の能力です。たとえば、レンズが曇った顕微鏡で観察しても細部はよく分かりません。スピーカーなどが一定の性能を持っていなければ、違いを聞き取ることは困難です。 もう1つは、対象となる音声の質です。圧縮しやすいデータ、圧縮しにくいデータというものがあって（なので100%に戻る可逆圧縮でも、曲によって圧縮率が変わる訳です）、後者の方が無理な切り落とし方をしなければならないので、アラが目立ちやすくなります。 また、聞く人によっても違いがあります。僅かな音の違いに敏感な人もいれば、あまり気づかない人もいます（個性の問題であって、違いが分かるから偉いというようなものではありません）。 なお、絶対音感があるかどうかは、全く無関係です。絶対音感とは「ある音の音程を他の音と比較せずに認識できる能力」のことで、対義語は相対音感です。「音程」の認識の仕方の問題であって、「音質」とは何の関係もありません。また、クラシックからポップスまで含めて、世界のプロミュージシャンの大半は相対音感です（絶対音感は偉いという風潮がありますが、それ自体が誤った認識です）。 いずれにせよ、何bpsが適切かはケースバイケースなので、どれがベストとは言えません。僅かな違いでも気になるなら無圧縮または可逆圧縮を使うべきですが、128kbpsでも320kbpsでも違いはないと思うなら容量の少ない128kbpsの方がベターです。もっとも、後述の通りいったん低いビットレートで圧縮してしまうと取り返しがつかないので、将来を見越して高め（あるいは可逆圧縮など）で保存しておく、という選択もあります。 ----- いったん128kbpsにしたものを320kbpsにしても、音質が良くなることはありません。ナベ（CD）の水を小さなコップですくって残った分は捨ててしまったので、大きなコップに移しても水の量は変わらないからです。 逆効果というのは、再エンコードがあるからです。小さなコップから大きなコップに移す際に、いったん大きなナベに水をあけて、それを大きなコップですくい直すイメージです。すくいきれない分があるので、結果的に128kbpsよりも（ファイルサイズは大きいのに）音質が劣ってしまいます。 ----- なお、レンタルCDでも、他人から借りたCDでも、自分で行う限りは自由に複製して構いません（著作権法30条1項）。道徳観・倫理観からアーティストやレコード会社に1円でも多く払うべきだと思うのは、もちろん個人の自由です（アイドルなんかだと、聞く用、保存用、購入者限定コンサートのチケットを切り取る用、と同じCDを3枚買う猛者もいるようですが...）。
purupurukabochaさんはいつも興味深いトピックを提供してくれますね。こちらも思わずレスしたくなってしまいます(^^)。 ただ、私は「CD登場以前のオーディオ事情」というのはリアルタイムではほんの数年しか体験していませんし、それもJBLなどの昔からのマニア御用達の海外ブランドを除けば、国産製品の状況しか知りません。だからその範囲内での回答になることを御了承ください。 確かに、CD登場より前は国産品でもバラエティに富んだモデルが出ていました。スピーカーに限っても、SONYやTechnicsなどが展開していたリニアフェイズ方式のスピーカーとか、Lo-Dから出ていたギャザードエッジ型の製品とか、白木仕上げが印象的だったVICTORのSXシリーズとか、SANSUIのソフトドームを使用した格子グリルが特徴的なモデルとか、形状はもちろん音も味わい深いものが少なからず市場に出ていたようです。 ところが、CDが世に出てから各国内メーカーはどういうキャッチフレーズを一斉に前面に出したかというと、「デジタル対応」という、何だかワケのわからないスローガンです。それまでのシステムでCDが鳴らないはずもなかったのですが、何やら「デジタル対応機器じゃないとCDは上手く鳴らせない」みたいな雰囲気が横溢していました。 で、その「デジタル対応機器」と銘打った機器のサウンド傾向は、いかにもデジタル臭さを強調したような、ハイ上がりで無機質でやたら硬い音に舵を切ったようものが目立ちました。CD登場以前の多様性が駆逐され、マスプロ的な画一性が台頭し、それが後の「598スピーカー＆798アンプ」の時代の前振りになっていたのではないかと思います。そして、その「悪影響」は今でも尾を引いていると感じます。 確かに「アナログレコードに比べて品質が安定していたCD（しかも初期のCDプレーヤーはどれも音色が一面的）の隆盛で、再生機器もそれに倣えで没個性的なものが出回った」という側面はあったでしょう。でも、それよりも私は、CDの登場が製品作りをそれまでの「エンジニア主導」から「経営の論理」に移行させてしまった転換点になったことが大きかったのではないかと思います。 つまりは、個々の社員（技術者）の意向を汲み取ることよりも、確実な目先の利益追求優先へのシフトチェンジ（それを別の言葉で「経営の効率化」と言うみたいですが ^^;）を望んでいた経営側にとって、CD登場は絶好の機会だったのかもしれません。 ＞他社とは差別化を図った手作り感満載の ＞商品が、各メーカーに2,3機種あっても ＞いいと思いませんか？ 少なくとも日本の大手メーカーでは難しいと思います。ガレージメーカーに期待しましょう。 -------------------------- 話変わって。。。率直に言わせてもらえばBOSEの音はピュア・オーディオの用途に向いていないと思います（AV用としてはOK）。ただ、あのメーカーのマーケティングは日本のメーカーも見習うべきでしょう。 BOSEの製品はそんなに高くはないです。でも、BOSEを「安物ばかり作っているメーカー」と軽く見ている消費者はあまりいないと思います。取扱店や売り場に対してきめ細かく配慮しているせいで、BOSEはポリシーも実績もあるAV機器の作り手だという評価が一般的なっているのではないでしょうか。 反対に、DENONもONKYOもPIONEERもオーディオメーカーでありながら、安手のミニコンポも手掛けています。売り場にも気を遣っている様子はありません。おかげで、どんなに立派な上位機種を作っても、一般的な評価は「ミニコンポのメーカー」でしかありません。BOSEに比べれば、ブランドを「安売り」していると思います。
　映画館と同じくらいの大音量で聴くには口径30ｃｍ以上で箱容積200リットル位以上の業務用が要ります。 　ホームシアターみたいに中音量で聴きたいなら12ｃｍ口径以下、箱容積10リットル以下、アンプ10W以下で沢山あるもので良いはずですがHiFi用を除いて周波数特性仕様が40Hz以下のものがほとんど無いので重低音が出ません。サブウーハーを使うなら80Hz以下のものでも使えます。 サブウーハーを追加して重低音を補うほうが良いと思います。 　音質にこだわらずBGM程度に小音量ならば重低音の出ない1W以下の小形スピーカーでも楽しめると思いますが低音が出ないので物足りないはずです。サブウーハーをつけるほうが良いと思います。 　ツイーターは振動板が小さくて良いのですが、フレームが大きいものやホーン形のように形が大きいものがあります。 高音特性に大きな差はありませんしフルレンジ仕様の物はそもそもツイーターがありません。 　バスレフポートは理論上、円形でフロントが最適であり特性も良いのです。 背面のものは低音特性が悪く置き場所にも制約されるし低級品が多いので避けるべきです。 　
ヘッドフォンやイヤホンの使用が除外され スピーカーを体に一部に装着して音を聞く、 この行為自体が「聴いている曲が通行人に聞こえてしまい」ますよ。 これは音量の大小にかかわらずあなたの耳以外の空間に音が拡散してしまうからです。 これは恥ずかしくは思われないのでしょうか？ ご要望をすべて満たす品物は存在しないです。 それでも候補としてはウォークマン WH303でしょう。 しかしヘッドフォンを首に装着したまま街中を歩くのに違和感が無いならよいのですが。 それでも「DJ気取ってるのか？」との目で見られるでしょうね。 一番気になったのは「耳を塞いでいないから後ろから車が来たら気が付くだろう」です。 この考え方は危険ですから止めてください。 HV車の走行音は事の他静かなので何も聞いていなくてもその存在に気が付くのが遅れます。 耳元で音楽が鳴っていたらなまず気が付かないでしょう。
１０年前のコンポにデジタル接続ができるなら、PCがあれば接続して、聞くことができると思われます。 ヤフオクなどでノートPCは、数千円で落とせるので、フリーソフトのfoobar2000をインストールするといいです。 デジタル接続できなければ、DACが必要です。DACはFiiO TAISHAN D03Kが３０００円台で結構使えると思います。 http://www.oyaide.com/fiio/d03k.html １万円ちょっとくらいで、パソコン用の外付けHDにためた音楽を、１０年前のコンポで聞くことができます。
はじめまして♪ 故障ですねぇ、、、 スイッチ等の劣化による接触不良や、切り替えても無用な部分が繋がっているとか、、、 回路的な部分の経年劣化に依る場合もあり得ます。 簡単に使う、という事であれば、PC用スピーカー等に置き換えてしまう方が手っ取り早いでしょう。 私でしたら、見た目もオモシロイ、往年の製品ですので、小型のミニアンプを購入し、中のスピーカーに接続、というラジカセ＝スピーカー＆スピーカーボックス、という構成も考えます。 ただ、基本的に「スピーカー工作」が個人的に好きなので、小型のミニアンプで駆動させるが、スピーカーをラジカセから取り出して、もうちょっと大きめな箱に取り付ける、という方向に、私だったら手を出しちゃいそう（笑） スピーカー工作好きから、もしスピーカーユニットを取り出して、別の箱に入れる場合の、おせっかいアドバイス（笑） 基本的に後面は放熱等の隙間がたくさん有る構造ですから、似たように音が後ろに抜ける構造にするか、容積的に３倍から５倍くらいの箱が良いでしょう。 頑丈な構造であれば段ボール箱でも良いですよぉ。
すでに詳しい回答がついているので、不正確に噛み砕く方向で... まず、ツイーター（もしくはツイーターとウーファーの中間）を耳の高さと揃えた方が良いというのは、基本的に、周波数帯域ごとに複数のドライバに分割するスピーカーと（つまりフルレンジ1発ではないスピーカーと）、リスナーの耳との関係から来るものです。 たとえば、ウーファーとツイーターで分割する場合、ウーファー、ツイーターの両方が再生している帯域では、同相の音は重なり合って音圧が上がり、逆相の音は打ち消し合って音圧が下がります。位相は波長との関係で決まるので、［ウーファー = 耳］間の距離と、［ツイーター = 耳］間の距離が変わると、同じ周波数でも同相になる位置と、逆相になる位置が生じます。 これらの距離は、（リスナーとスピーカーが正対しているとすると）リスナーの頭の高さ = スピーカーの高さが上下することで変化します。ウーファー、ツイーター、耳をそれぞれ頂点とする三角形を書いてみれば、耳を上下させることで［ウーファー = 耳］の辺と、［ツイーター = 耳］の辺の長さが変化することが分かるでしょう。 なお、ツイーターの指向性 = 高音の直進性とは直接の関係はありません。ホーン型や高級なドーム型は比較的広い範囲で均一な周波数特性を得られますが、耳の位置が変わるとツイーターとの距離、ウーファーとの距離が変わることに違いはありません。指向性が悪い、つまり軸上から外れると周波数特性が乱れるツイーターの場合は、ツイーターの正面を基準にしてウーファーとの位相合わせをすることになります。逆に、多少外れても周波数特性が悪化しないツイーターの場合は、ツイーターの正面を外れた（たとえばウーファーとの中間の）位置を基準に位相合わせをすることが可能です。いずれにせよ、このように調整された位置をズレれば、ウーファーやツイーターの性能とは無関係に、位相のズレによる（スピーカーシステムとしての）周波数特性の乱れが生じます。 この2辺の長さの比率は、スピーカーとリスナーの距離が近いほど比率が変わりやすくなります。小さな部屋に大型スピーカーを置くべきではないというのは、ここから来ています（頭の位置が少し上下しただけで周波数特性が変わってしまう）。また、ウーファーとツイーターが横並びのスピーカーが少ないのも同じ理由です（前後にズレると周波数特性が変わってしまう）。 逆に言えば、この2辺の比率を保っている限り、スピーカーをどこに、どのように置いても、「耳との関係では」何も変化がありません。上下を倒立させるのはもちろん、全体が上や下にズレていても、角度を付けて［ウーファー = 耳］間の距離と［ツイーター = 耳］間の距離が元通りになるように調整すれば良いだけです。もちろん、横倒しでも違いはありません。 もっとも、実際に置くのは有限空間（要するに部屋の中）なので、置き場所や置き方を変えると、［スピーカーと部屋］や［スピーカーと周辺の物］の位置関係が変化します。その結果、反射音や回折にも変化が生じるので、聞こえ方にも違いが出ます。 また、人間の耳の特性上、視界の方向に最も感度が良くなるので、あまり上すぎたり、下すぎたりすると、いくら角度を付けても違和感のある音になります。 ----- 一方で、ある程度高い位置に設置した方が良い場合もあります。 1つはPAの場合です。大勢の人間が集まると、人間そのものが遮音材、吸音材になってしまうので、真正面にスピーカーを置いたのでは、前の方の人は耳が潰れるほど五月蝿いのに、後ろの方では良く聞こえないという事態が生じます。そこで、少し上からシャワーのように音を出すことで、全体に一定の音量、一定の音質を届けることが可能になります。その方が距離も取れるので、相対的に［ウーファー = 耳］間と［ツイーター = 耳］間の比率も小さくなり、場所による周波数特性の変化が少なくなります。店舗や劇場、スタジアムのスピーカーが高い位置にあるのは、このためです。ジャズ喫茶のスピーカーなども、これに含めて良いでしょう。 もう1つ代表的なのは、レコーディングスタジオです。モニタールームからプレーヤーの姿を確認できないと困るので正面を窓にすることが多く、置き場がないという面もありますが、ミキサーは巨大な反射面なので少しでもスピーカーを遠ざけたいという思惑があります。また、エンジニアだけでなくプロデューサーなどが後ろの方に座ることもあるので、ある程度の範囲に均一に音を届けたいという面もあります。 結局ケースバイケースなので、形だけ真似しても良い音にはなりませんが、「なぜそこに、そういう置き方がされているのか」を知れば（まあ、単に空いてる場所に適当に置いただけ、ということもあり得ますが...）自分なりに応用して音質アップに活かすことは可能でしょう。
よく見るよ端っこにHDMIがありましたね。 この点は訂正しておきます。 しかし、対応するHDMIのバージョンが古いのとこのAVアンプが出た以降に出たBDの新しいサラウンドに対応していないのがやはり痛いですね。
ヘッドホンで使用するときにLOWで出力が弱いようならHIGHに切り替えでいいんじゃないでしょうか？
車用のスピーカーを普通のオーディオに使うことはなにも問題はないと思います。 カーオーディオのユニットを小さな箱に入れて、モニタースピーカーっとして 売っているメーカーもあります。 私も自作したことがありますが、正直ツィーターに癖がありすぎてあまり使わないで 終わってしまいました。 カーオーディオは４Ωが多いですが、今は家庭用も４Ωが非常に多いので、 別にアンプなども選ばないと思います。 お店のデモでよく、アクリルの箱に入っていますが、いい音してますよね。 ただ、やはり高音が強めなものがとても多いとは思います。 もう少し高音がおさえられていればなぁっと個人的には思います。 家庭用のユニットを車に使用すると、耐久性が心配です。 夏場の異常な暑さ、そして北海道であれば冬場の異常な寒さ、 そんな中で安定して音を出すのは耐久性が重要だと思います。 あと、車はつねに振動をしております。 家庭のスピーカーではそんなことは考えられてはいないでしょう。 っと思っていたのですが、友達がFOSTEXのユニットを使用しており、しかも何年間も大丈夫です。 なので、さほど気にする必要なないと思います。 でも、FOSTEXでもウレタンエッジのものがありますが、それは避けた方がいいと思います。
http://azpek.asia/2052/07/ranking-of-the-great-b … どうせスピーカー２個に分かれていても近くに置いちゃうんだろうから、ステレオとか意識しなくて良いと思います。
DTS-HD Master Audioも欲しいならBASE-V20HDはダメでしょう。 対応していませんから・・・ http://www.jp.onkyo.com/support/audiovisual/disc … いくら発売当時に高価だったといっても対応していない機能があれば致命的なのがAVアンプです。 発売当時100万や200万だったとしてもビデオ端子とS端子しかなくDVDのサラウンドにさえも対応していなかったらAVアンプとしては使い物にならないのと同じです。 この手のものは新しい機能に対応してるものでなければ意味がありません。 価格や発売時期からみてこちらの方がいいかもしれません。 SONY HT-SS380 http://kakaku.com/item/K0000238025/ http://www.sony.jp/home-theater/products/HT-SS380/ ちなみに、秋にはDolby Atmosを搭載したAVアンプが出るようです。 Dolby Atmosで空間上部のサラウンドが可能になります。
大阪です。 2素子アンテナ使用いています。 問題なく受信出来ます。関西圏 チュ-ナ-は pioneer FM専用
はじめまして♪ うぅ～ん、、とても難しいですねぇ。 MDは事実上で絶滅してしまった過去の物（いま使える機器が有れば使えますが、それ以降はナシ） 比較的手軽で、コンピューターを使わないオーディオ環境は、、、、例えばこんなもの、、、？ http://teac.jp/products/turntable/ もはや、録音機能はない様な状況でしょう。 iPodは、思いのほか長時間再生はで来ますが、純粋なオーディオ製品では無く、母艦となるコンピューター内の音楽等を外に持ち出す道具なので、コンピューターに入っている音楽以外は再生出来ません。 なぜ、このような状況なのかと言えば、コンピューターが普及し、コンピューターを利用して、ドラマや映画、音楽なども、コンピューターを中心とした利用者が増えたため、特にプライベート利用の音楽分野は、高度なオーディオ機器と、ひじょうに簡素な機器、あとはコンピューターを活用する、というのが一般化してしまいました。 私の場合は、１０年以上になりますか、CDはパソコンでCD-Rにコピーして、カーコンポに持込んでいます。 今は、CD-Rも数十円なので、どんどん使い捨て感覚。 MDが登場した背景に、CD-Rを使う録音機に対して、日本の著作著作権団体が猛反発したため、という部分が有ります。 今でもCDレコーダーは、著作権利用料金を上乗せした「音楽用CD-R」にしか録音が出来ませんし、CD→MDのような、お手軽ダビング機能は使えない様にしています。 日本のオーディオ界、音楽業界を縛り付けて、業界全体の発展を妨げた、、と言うと、一部の人にお叱りを受けそうですが、、、、 少なくとも、日本国内ではMDの登場で、海外に販売出来ていたCDレコーダーの代役は良かったのですが、世界的な普及率とか、国内だけのMD需要減退で、収束した近年、条件付きでCDレコーダーが国内でも出ていますが、もはや主流では無く成った、PC利用が普及後の断末魔てきな状況です。 一般用オーディオ製品ではなく、プロ用とかコンピューターの場合は、「音楽用」と書かれた割高なCD-Rで無くても「普通通り」使えます、日本以外は文字通り普通の事で、「音楽用」と書かれたCD-Rは無用ですし、販売されていません。 音楽用に特化すれば、１０年前のコンピューターでも性能的には充分なのですが、時代の変化は早いので、CDのコピーとか、そのデータを保存しての再生は問題が有りませんが、周辺機器やネット接続では、さすがに難しい（使えない）と云う部分が出てくるでしょう。 って、言いながら、２０００年、２００１年に購入したアップルのノート型で一番安かったコンピューター。これがハンドルネームでもありますが、iBook。　こいつがまだまだ寝室とか縁側のオーディオ再生で、音源再生機として利用中です（さすがに、バッテリーは劣化し過ぎてますので、専用アダプタ経由のコンセント電源で使ってます。） CDとか、後年にオーディオインターフェースを介してアナログレコードやカセットテープやMDからコンピューターに録音した音源も、今はコンピューターを介した再生として利用してますよ。 （まだ、お仕事用のトラックには、CDもMDも無い、ラジオとカセットテープっていう部分が有るので、古いカセットデッキを利用し、コンピューター内の音をカセットに録音して、という事もたまに行なっています。運良く、MDデッキも動くので、MDを再生しコンピューターに録音、その後CD-Rに、という事も、まだ出来ます。） iPodは母艦となるコンピューターが無いと、なにも出来ません。 最近のWalkManはコンピューターなしでも録音が出来る範囲が有りますが、やはりコンピューターとの連携運用が前提の製品です。 ほんと、御質問者様が求める様な製品が少なく、難しい分野です。
はじめまして♪ （毎回、最初の書出しが同じで、申し訳有りません。） オリジナルがPE-16で、復刻版がメモリアルという事でPE-16Mです。 一応、私が子供の頃にもらった、オリジナルのユニット（お尻）写真を載せてみますので、参考にしてみて下さい。
接続方法は先の回答にありますので割愛します。 このスピーカーとアンプの端子はバナナプラグやY型プラグには対応していません。 ですので「コネクタ」の類は使えませんので購入する必要もありません。 先端がバラバラの「先バラ」のスピーカーケーブルを使ってください。
取り付けウンヌンと言うより、故障でしょう イルミネーション線はスモールに連動して減光させる為の信号線ですから、接続しなくても夜間に「眩しい」と思うだけで実働には影響無いはずです
他の方へのお礼文に便乗させていただきます。 ～2芯構造の例と言うのはアキュフェーズRCAケーブル～ ２芯シールド線を用いたRCAピンケーブルでシールド線を片側のみアースに落とすのは 現在ではポピュラーな手法でほとんどのメーカーで採用されています。 早い時期にその手法を採用したRCAケーブルを発売したのはアキュフェーズだったと記憶しています。 過去には両端アースのRCAケーブルも散見されましたが各社ともに片側アースに落ち着きました。 シールドの両端を未接続にするのは逆にノイズに弱くなるかもしれません。 そのようなRCAケーブルの設置環境にもよりますが 近隣に電源ケーブルやスピーカーといったノイズ源があると 浮いたシールド線がアンテナとなり芯線にノイズを誘導します。 ノイズ源から十分に離せばシールド未接続（シールド無し）でも問題はなくなりますが 実際の使用状況ではケーブル類が隣接してしまうのでノイズに強いRCAケーブルにしておく必要があります。
#1です。 もしも2SA1383を抜いて、その代替えに2SA1837を 使ったとしたら、こいつの女房役はあくまで2SC4793です。 コンプリメンタリというのは、同じ特性で極性が正反対の トランジスタを組み合わせて、＋側と－側の信号を それぞれ増幅するからです。ここはできれば2SC4793を 使ってやりたいところです。 とはいうものの秋月のサイトを再見すると、2SC4793は今品切中の 模様ですね。 いっそのこと若松でまとめて買った方がいいかもしれません。 http://www.wakamatsu-net.com/cgibin/biz/page.cgi … の注文コード10020040ご参照 でも・・・ 交換する理由はなんですか? 普通に使っていればトランジスタはまず劣化なんかしませんよ。
#2から追伸です。 規格表を貼り合わせたため、社名欄が誤表示に なってしまいました。 SE-05の製造メーカーは「サンケン」ではなく 「オリジン電気」です。念のため。
まず、ツイーターの追加に関して。 無意味ではありませんが、「文学的表現」とは分けて考えた方が良いです。 Alpair10は、周波数特性としては高いところまで出ますが、大口径であるほど、また高音になるほど、指向性が鋭くなります。端的に言えば、ドライバの正面からズレると急激に高音が減衰します。このため、高音の再生は小口径の方が有利で、小型のドーム型ツイーターが主流なのもそのためです。従って、「高音が出ているからツイーターは要らない」というのは誤りです。 一方で、高音になるほど波長が短くなるため、ウーファーとツイーターの距離が開くほど繋がりが悪くなります。「フルレンジの方が音が良い」と主張する人は、この点が気になるからです（思い込みであるにせよ、実際に敏感に感じ取っているにせよ）。 物理的な現象としてはこうですが、それが「聴感上」どのように影響するかはよく分かりません。音の感じ方は人それぞれであり、それをどのような言葉で表現するかも人それぞれです。「ツイーターを追加したらxxxxな音になった」というのは「私はそう感じた」というだけで、「あなたも同じように感じると保証する」という訳ではありません。 ----- チャンネルディバイダについて。 「Accuphaseでなきゃダメだ」というのは、単に信者なだけでしょう。耳を貸しても得にはなりません。 BehringerやDBXがダメなのは、やはり音が良くないからです。DBXの方は実際の現場でも見かけますが、Behringerは信頼性の点でも？なので、尚のことダメダメです。様々な機材を安い値段で作ってくれるので、「次のイベントにxxxxとxxxxが必要だけど予算はxxxx円しかないしな...」という場合には有難いですが（そういう理由でいくつか買っています）。 ただ、いずれにせよ、ツイーターを追加するだけならコンデンサ1個からできるので、敢えてチャンネルディバイダを使う意味もないでしょう。数万円のチャンネルディバイダを使うくらいなら、その方が音質的にも有利です。 実際には耐入力や歪みの関係で12dB/oct以上の方が良く、組み合わせが無限に広がってしまうので、チャンネルディバイダの方が「難しいことを考えずにいろいろ実験できる」とは言えますが、結局音質が気になって使わなくなるような気がします。 もしチャンネルディバイダを使うのであれば、ツイーターの直前に大きめのコンデンサを1個挟んでおいた方が安全です。何らかの原因で直流や低音が流れると、ツイーターのボイスコイルを焼損するためです。 まあ、遊び半分と言ったら失礼ですが、気軽に試してみるならBehringerでも良いと思います。いちばん安いCX2310辺りで十分ではないでしょうか。
ヒーター電源の整流回路を調べてみて下さい。赤ランプもつかず、ヒーターも点灯しなければ電圧が出ていない可能性が有ります。球は６ＤＪ８なので引っこ抜いて４，５ピン間の導通を見て下さい。 スイッチオンで赤ランプヒーターのウォームアップ完了で青ランプが点灯し同時にリレーを動作させ各部に電源を供給するタイマー回路も入っていますがヒーター電源から供給されていると思いますのでこのままでは永久に動作しないことになります。整流回路のブリッジダイオードとかリップルフィルターであれば修理価格も廉価でしょう。メーカーが投げ出した製品でも修理してくれるところは有りますので修理は可能かと思います。
ライブのような低音を求めるのであれば、 超低音っというよりも低音の「音圧」だと思います。 私以前、４６ｃｍのウーハーＢＯＸ２個を中古で２万円でかいました。 それを１万円弱のベリンガーと、中古で８千円の業務用アンプでならしました。 チャンデバで６０Hzくらいから使用したのですが、ものすごい低音で面白かったです。 小音量でも、これで限界かなぁ・・・なんて思っているところの、 もっと下まで伸びて、音楽を聴いているっというよりも、 雰囲気を楽しんでいる感じでした。 ただ、音量を上げると、「ボンボン」「ずんずん」うるさくて、 音楽になりませんでした。 私の場合は、小音量再生の時は、必要だと感じましたが、 それ以外はあまり感じませんでしたね。 ３ｍほど離れて、うるさくない程度の音量でも、サブウーハーの調整が私には無理でした。 それができれば、曲にはよってはすばらしのかもしれません。 激しい曲には邪魔でしたね。低音の歯切れが悪くて・・・。
私もNo2さんの意見に賛成です。 できるものなら捨てる方向でなく、ほしい方に譲っていただけたら。 私はＤＶＤをスピンドルで購入し、ＣＤケースに入れて保存するので いくらでもほしいくらいです。 私の時はＳＮＳで送料のみで差し上げますとあったのでそれを利用しました。 私みたいな人は多いと思いますよ。
＃５です。 私見で構わないので音質評をとのことなので。 598スピーカーは 30cmウーハー搭載の割には低音不足、 中高音はドライでメリハリの利いた音調。 798アンプも同様でドライで中音域の明瞭度を重視した音調。 低音と高音はそれなりに伸ばして若干アクセントが付く。 総じてロボットアニメを見てるような音調でした。 その音が好みならば抜群のハイCPとなりますが 著名画家の風景画を見てるような音が好きとか ソフト＆メロウ、潤いのある音が好みの方からは嫌われて当然です。 しかもそのようなロボットアニメ的音調をすべてのメーカーが模倣しました。 音調だけでなく外観、サイズまでも模倣。 メーカーポリシーをかなぐり捨ててまで右へ倣えでした。 さて今現在の中古市場についてはさほど詳しくは無いのですが 5年くらい前には598、798の製品は店頭に並んでいない状況でした。 並んでいたとしても明らかな「難アリ」の品ばかりで手を出すのもはばかられます。 そのような「難アリ」の品を修理するのが趣味なら止めませんが 純粋に音楽を楽しむ道具としてはお勧めしません。
室内用にいわゆるハイレゾ対応機器を揃え、 屋外用にハイレゾウオークマンを使用しています。 私見ですが、同じ機器でも音源が違えば、よく聞こえる 場合と、そうじゃない場合があると思います。 貴方の挙げたイヤホンでも、違いを感じる事は出来ると 思いますよ。 ただ・・個人的にはハイレゾ音源は良い音だと感じていますが、 友人に聞かせた所　『違いが分からない』　と言われました。 つまり、ハイレゾ音源を再生しても、貴方が違いを感じられる かどうかは別問題なのですよ。 音質の差を感じられるかは、個人差があります。
クォード２２は間違いでした。これはプリアンプですね。メインアンプはQUADIIでした。薄識をお詫びします。そういえばプリも５極管が使われていますね。
ひとつ考えられるのはその音声データのサンプリング周波数が違うのではないかということです。 サンプリング周波数とは１秒あたり何回音の信号の大きさや高さを測ってデジタル化するかということです。CDは44.1kHz、つまり１秒に44100回この測定をするということになっています。これがもし20KHZであるとCDで再生した場合はほぼ倍のスピードで聞こえることになります。 試しにこのデータをフリーソフトの「午後のこーだ」のような音声変換ソフトでWAV形式のファイルに変換出力して、それでCD化してみてはいかがでしょうか。 昔私もこう言うトラブルがあって上記の方法で解決したことがあります。 「午後のこーだ」は窓の杜やVECTORでダウンローで出来ます。
小型のアンプ内蔵スピーカーでは限界があり大型のスピーカーと変わらない音を出すのは無理です。 それがカタログに出ている周波数特性にも現れています。 ある程度の妥協は必要です。 FOSTEX PM641 L/R http://www.fostex.jp/pm/pm641/index.html http://www.fostex.jp/products/PM641 http://kakaku.com/item/K0000416811/ はどうでしょうか？ １本単位なのでステレオにするには２本必要です。
自分の耳で聞いて変わりなければ、どれも一緒です。 論理的なことをごちゃごちゃ書いてても、それが正しいかどうかは別。
台にするぐらいならエッジを張り替えたほうがいいです。 Ｂ級リビルトスピーカーエッジ修理 http://tanoshiib.web.fc2.com/eji.htm スピーカーエッジの張り替え http://outdoor.geocities.jp/kujitury/speaker/edg … スピーカーエッジ http://www.funteq.com/shop/shop1.htm
スペンドールのウーハーユニット取り外し、新しいバッフル板を製作し、 その穴よりも小さい別のウーハーをつけるのが一番早いと思います。 スピーカーからいって、あまり厚い材質はつかえないと思います。 私は、９ｍｍのMDFっという板で、３０ｃｍウーハーを支えていたことがありますから、 それでもいけるでしょう。 15mmや１８ｍｍにすれば、しっかりとウーハーが固定できると思いますが。 音量がちいさければ、そんなに厚い板はいらないと思います。 音的に考えたらMDFはよくないっと言われますがさほど音の差は感じないと思います。 なぜMDFかというと、安くて加工しやすいからです。 そしてウーハーですが、実質１３ｃｍ位のウーハーとほぼ変わらない内容だと思います。 おすすめは、http://mx-spk.shop-pro.jp/?pid=60409868です。 色んなスピーカーに使用されているように思います。 音量も合っている思いますし、安いですがとてもいい音をだすユニットです。 ホームセンターにいって、スピーカーのサイズに合うような板を切ってもらい、 その切った板に直径１２ｃｍの穴を空けてもらって直接ネジでスペンドールのスピーカーに 張り付ければいいと思います。 難しそうですが、ものすごく簡単です。 http://creon.cre1000.com/creon/products/detail.p … このように、サイズが合わない場合、サブバッフルっというものをつくり、 違うユニットを取り付けます。
ミキサーを使うと簡単です。 BEHRINGER XENYX 802 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
こんばんは。 ＞このIFにはステミキ機能があると聴いたのですが・・・その機能を使って歌の生放送など出来ないでしょうか？ Windowsであれば問題なくできます。 TwitCastingというのは使ったことがありませんがFlashPlayerの配信機能を使った生放送のようですね、 音声デバイスとしてUA-1010の「MAIN」を選んで配信すればステレオミキサーと同等の状態での配信になります。 ※PC側の再生の既定のデバイスはUA-1010にしといてください（たぶん1-2を再生の既定にするのでいいはず） TwitCastingの配信の画面に「マイク入力 設定メニューを開く」というボタンがあると思います（ここが解らないなら動画画面内で右クリック→設定→マイクアイコンタブでも同じ）、ボタンを押してFlashPlayer設定のマイクアイコンタブのドロップダウンメニューから「MAIN（OCTA-CAPTURE」という感じのデバイスを選んであげてください、 これでMAINからの配信になりマイク+PC音での配信になるはずです。 それでは。
FMトランスミッターは微弱で免許不要の極めて小さなFMラジオ局と考えていいです。 音楽などをFM電波に変換して飛ばします。 それを車のアンテナで受信しラジオチューナーで聴く…そういう物です。
アナログに近い音ですか？ だとすればDACの出力に真空管のラインアンプとかトランスでも入れてみてはどうでしょうか？
No.1です。 良回答が続いていると思います。 動作中にいわゆるテスターで測定すると、正しい電圧が測れないのと同じように。 DCアンプで心しておかくのが、DC回路同士を繋ぐと、互いに相手のパーツを自分の回路に取り込んでDCバランスがドリフト（横滑り）してしまうということです。 多くても数Ω違う程度なのでしょうが『シールド線を長くしたときで、3目盛りぐらいまでボリュームを回すことが出来ました。』にそれ（サーキット合体化の軽減）が現れているのでしょう。 プリアンプ・パワーアンプそれぞれを単独で測定して入出力のDCが0Vだったとしても、それらを接続した時にDCが0Vになるという保障には成らないのです。 例えばパワーアンプの±電源からパーツを通じてプリアンプの出力部に電流が流れNFB回路から位相反転してプリアンプ出力にDCが発生すること等が有り得る訳です。 DCアンプ同士を接続した場合は、２台を１サーキットとして考えなければならないのです。 アンプに限りませんが、DC接続で組み合わせの相性（ケーブルの相性も含む）が激しいのは、接続相手まで自分の回路として取り込んでしまうからなのです。 ホームオーディオ製品では、PHONEカートリッジとかスピーカーはDC接続されます。 楽器では、ギターとギターアンプがDC接続です。 あなたの組み合わせでは、PHONEカートリッジからスピーカーまでが、１サーキットになっていると考えなくてはなりません。 これを止める方法が、カプリングコンデンサで直流をカット（DCインピーダンス∞）することなのです。 これで２つのアンプの直流的な繋がりはアースのみになります。 測定も、アンプ単独でなく、接続動作状態で、測定への影響が少ないインサーキットテスターとかオシロスコープのように入力インピーダンスがメガΩ級の測定器でチェックしてみてください。
ＮＯ．１９　５４歳　男性 ＮＯ．２２様　フォローありがとうございます 書き込みした内容は質問者様をけなすのではなく、オーディオを趣味じゃないと 話しをした人に違うジャンルの趣味を説明しても話しが合わないですよねと 書いたつもりですが、ちょっとした受取方で随分違った解釈になりますね（笑） まあ、これがメールでの解釈の違いで喧嘩になると聞きますが この様な事なんですね 私はトマト作りもオーディオも好きなので、人の趣味を認めないとの考えは ありません 要は自分が楽しければ良いと思います 人が好きで行っている事を認めないと言う考えの人とは距離を置くのが良いですよね 同じ様な趣味の人と話が出来れば、尚盛り上がりますよね～
ボリューム付きヘッドホン延長コード 手元になるようにさらに延長ケーブルで継ぎ足せば自由に調節できます。 https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model. … ミキサー ポータブルマルチミキサーAT-PMX5P https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model. … オーディオセレクターAT-SL31A https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model. … どれでもお好きなもので・・・
生産国は先の回答の通りですが現在私には２）以外はマークが無ければ見分けが付きません。５）も今の物はロシア製と思われます。 信頼出来るメーカー？２）はギターアンプ用としては有名ですね。双３極管のペアとか、両波整流管のペアもそろえて販売しているところも有りますが特に優れたメリットは有るのでしょうか。４）のＫＴ－８８はマッキントッシュのパワーアンプに使用された実績が有ります。他は解りませんが真空管最盛期の物に比べるとその域には未だ達していないものの一応使えるレベルには達したものと考えます。 未だ現行で販売されているという事だけでも良いと思います。それにつけてもトランス類が高すぎて手が出ません。
はじめまして♪ youtubeの「音を録音」することは、問題在りません。 ただ、「おとす」、つまり、「ダウンロード」に関してはルール上でダメですし、法的にも処罰対象になる可能性が含まれますので、十分ご注意ください。 実際の再生音を、何らかの方法で「録音」した場合、デジタルデータをそっくりコピーする「ダウンロード」では無い方法が存在します。この方法ですと、完全にオッケー、とは言えませんが、限りなく白に近いグレーゾーンとなります。 ダウンロード、おとす、つまり、配信データをそのまま記録保存する、という行為は、youtube側は、基本的に禁止していますので、ルール違反となります。 （でも、罰則は無い。） 近年問題化している、違法ダウンロードの刑罰は、先に著作権侵害の作品である、それを知っていてダウンロードした、と言う場合にのみ、刑罰対象とします。 まだ、法改正後の逮捕者や裁判例が無いため、どこまで厳しい刑罰が考えられるかは、一応不明です。 http://www.bunka.go.jp/chosakuken/24_houkaisei.h … 一応、最大「2年以下の懲役若しくは200万円以下の罰金に処し，又はこれを併科する」とされているので、怖いですよねぇ～。 さて、現実は、技術的にダウンロードは可能で、いろいろな手法が存在します。 私の場合は、ちょっと古いMacーOSなのですが、ブラウザのファイヤーフォックスに「とあるソフト」を組み込んで、ブラウザの機能拡張と言う感じで「ダウンロードボタン」を追加しています。 でもね、ちょっと古いMacの場合は、再生できいない動画等も存在して、いろいろな再生ソフト（プレーヤー）を使わねば、、、（一部には、古いバージョンのプレーヤーでだけ再生出来る動画、なんて言うのも在るから、困った物です。笑） Windows環境であれば、すでに多くの方々が解説くださっている方法でよいでしょう。 技術的な面だけじゃなく、倫理的な事や、法的な事も考慮して下さい。 くれぐれも、違法ってことで、問題にならんようにネ♪
今お使いのゼンハイザー　ｈｄ５９８は非常に素晴らしいヘッドホンだと私は思っています。 beyerdynamicのT1っというヘッドホンの音は、それを圧倒的に上回る音なのでしょうか。 値段がかなり高いですので、どこかで比較試聴はしてみる必要があると思います。 あと、アンプが先かUSB-DACが先か？っということでしょうか。 だとしたら、USB-DACにヘッドホン端子が付いているものが多数ありますので、 まずはアンプよりもUSB-DACを購入したほうがいいと思います。 もしかしたら、USB-DACを購入した時点で、ヘッドホンの 買い替えに躊躇するくらい音が良くなることは十分あり得ます。 私も、PCオーディオをやろと思って、USB-DACを何個か購入したことがありますが、 結構音が変わります。 http://www.stereosound.co.jp/news/article/2014/0 … これをかえば、たぶんですが、今存在するすべての音源を聴くことができると思います。 高いですが、ヘッドホンアンプ内蔵っとなっています。それにとても多機能です。 どうせ買うのであれば、本格的なヘッドホンアンプとusb-dacが一緒になったもののほうが、 長く使えると思います。
カロッツェリアのオーディオに手持ちの動画を再生させるのに去年苦労しました。現在は動画を再生出来ています。 ダウンロードしただけではなかなか意図した結果にはならないので、別途シェアウェアの動画コンバーターを使用しています。細かな動画仕様に対応可能ですので。 またパイオニアに問い合わせて、再生可能な動画の仕様を確認しました。（取説には載ってなかった） 変換時は、コーデックはもちろんスクリーンサイズとビットレートに注意が必要です。 自分の機種はMPEG2に対応していたのでMPEG2に変換しています。MPEG4など新しいコーデックより枯れた規格なので再生可能なデータの範囲も広いだろうとの目論見からです。 また、仕様上のビットレートやスクリーンサイズがわかっても、実際ターゲットの再生機で再生してみないと結果がわかりません。動画と再生画面の縦横比が違っている場合の動作や、仕様内でも再生が不安定だったりすることがあるからです。（出来るだけ再生画面に近いサイズで、高画質で見たいですから） 変換のコツをつかむ（変換設定がわかってくる）まで、変換→実機で再生確認→再変換→再生確認…を数日繰り返しました。 またパイオニアの再生機は「記録メディアのディレクトリエントリ順」に再生する仕様が多いため、ファイル名に連番を振ってその順に再生させたい場合は別途、SDカードやUSBメモリ内のディレクトリをファイル名でソート出来るツールが必要になるかもしれません。
下の部屋が驚くぐらいの低音が出ているということなので本当の意味での低音は出ていると思います。 もし、そういった低音が聞こえにくいのであればもっと大きな出力のウーハーにするしかありません。 しかし、必要なのが中高音であればウーハーではなくフロント側のイコライザーで低音を持ち上げるようになると思います。 また、アンプの駆動力がフロントのスピーカーに負けていて音が良く出ないというのであればプリアウトを使いパワーアンプをつなぐなどしなければならないかもしれません。 ソースが5.1chなどのサラウンドである場合ウーハーはそのチャンネルの分の出力しか出しませんから フロントの低音をウーハーにまわすということは出来なかったと思います。
>そのようなレコーダー、具体的な型名を教えていただけませんでしょうか？ 現行機では、東芝のT450/460位でしょうかね。 ＃Z410/420は、Line入力が無いので でも、＃4さんの方法が良いと思いますよ。 BDレコーダーでは、動画として取り込むので、DVDに1時間しか録音できません。 #長時間モードでは、LPCMになりません。 PCで取り込めば、汎用性のあるCDDA（市販のCDと同じ形式）にも焼けますし。
貼付の写真の通り、記録形式を「オーディオCD」に設定していただければ、一般的なCDプレーヤーで再生可能です。自動で16bitに変換されます。 ちなみに、No.3の回答で、SACDプレーヤーなら、24bit 96kHzで録音しても再生可能とありますが、これは間違いです。 SACDはそもそも1bit DSD収録で、個人で書き込むことはできません。また、容量的にもCD-Rに収録できません。
★何を使った線材が一番音がいいのでしょうか? こればかりは個人おこのみのようです 音がいいと感じるヘッドホンで、さぞかし高い純度の物が使われてるんだろうと思ったら、普通のOFCって書いてありました それから「なんだ普通のOFCでいいんだなぁ～」と思いました オヤイデ電気でPCOCCというのを買って交換したら音は変わりました でも良くなったかと言えばクリアーにはなったんですが、力強さは消えました またケーブルの向きもあるそうなんですが、逆にしたほうが私の好みでした なのでそれぞれの音の好みのようですよ
mainstream様、お邪魔いたします。 名古屋ならオーディオクラブ響 http://www.tv-aichi.co.jp/osu-tankentai/?p=1323 ほかに大阪のテクニカルオーディオ http://www.eonet.ne.jp/~audio/ 多分基盤のトランジスタまではいってないと思いますが、 保護リレーの不具合かと思います。
私の回答も最後にします。 色々な点で誤解されているようです。 >回答通りの接続方法ですと、BD電源ONが条件となりさらにテレビから音が出ないため、遅延の判断ができませんでした。 私が提案した以外の接続方法はありません。 その通りに接続してください。 この接続方法を行うことにより、以下の動作になります。 ならなければ接続や設定に問題あり、最悪いずれかの機器が故障です。 「ビエラリンク」とはBDレコーダだけでなく、HTB880のようなホームシアターまで含めてシステム全体を制御することができることが売りなのです。 ●TVを視聴する ・TVのリモコンで電源ON → 自動でHTB880の電源ON ・TVのリモコン電源OFF → 自動でHTB880の電源OFF ・TVのリモコンで音量調整 → 自動でHTB880の出力音声が調整される ●BDレコーダを操作する ・BDレコーダのリモコンでスタートボタンや番組表、再生ボタンを押す（メーカーや機種によって異なるが・・） → 自動的にTVもHTB880も電源ON ※単にBDレコーダの電源ONでは、TVもHTB880も電源ONにはならないので要注意 ・TVの電源OFF → 自動でHTB880もBDレコーダも電源OFF つまり、HTB880の存在は全く意識することなくTVやBDレコーダが操作可。 HTB880は必要に応じて、自動的にON/OFFする。 ビエラリンクを使用する以上、HTB880のリモコンを使用する機会は一切ありません。 ●音声遅延について ・HTB880を接続すると、TVでは「TVのスピーカーから音声を出す」「ホームシアターから音声を出す」のいずれかを選択できるはず（文面は多少違うかもしれない） 常時「ホームシアターから音声を出す」に設定してください。 その上で、”TVの映像とHTB880の音声にズレがあるか否か、違和感があるか否かが問題”です。 何度も言いますが、 ”TV音声とHTB880音声にズレがあることは問題ではない。そういう使い方はしない”
No.3です。 画像がアップされていませんでした。
こんにちは。 テレビを見ないので、ＶＳ嵐もイロモネアも知りませんが、客席があるなら公開形式の番組ですね。 観客Applauseの収音を目的としたマイクならMidSide方式のマイクを使用する事が多いのではないでしょうか。 MidSide方式はテレビ音声の放送方式と同原理なので、放送関係者には受け入れやすいのでしょうね。 代表的なMidSideマイクは、 三研（サンケン、日本の放送用マイクメーカー）のCMS-2 http://www.sanken-mic.com/product/product.cfm/9. … ドイツのノイマン(Neumann)のSM69(SM69FET QM69) https://www.neumann.com/?lang=en&id=hist_microph … があります。 どちらも、細身のサイドアドレスマイクに見えますね。実際にサイドアドレスマイクですし。 ノイマンSM69は過去記事 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7172026.html に登場してますので、MidSide方式がどういうものか参考にしてください。
はじめまして♪ 一般的には「CDラジオ」などで良いでしょう。 （従来は、CDラジカセと言うのが一般的でしたが、カセットテープ機能を持っていない製品も増えたので、、、） この他に、語学学習用の通常製品とはチョット便利で違う機能を付けた製品も在りますが、ほとんどが語学学習コース申し込み者むけの、販売ルートだったりしますので、入手しにくいかと思います。 ただ、こういう機能は、語学用途以外にも使われる事が在って、楽器練習用のCD再生機などには、あんがい、おなじ機能を持たせている製品も存在します。 たとえば、、、 http://tascam.jp/product/cd-vt2/ ヘッドホンやイヤホンが前提ですが、小型なので手元で操作出来ますし、PC用スピーカ等と組み合わせれば、イヤホンやヘッドホン無しで聞く事も出来ます。 もっと高度な製品では、足物に専用ペダルスイッチを利用して、一定の操作が出来る機器も在ります。（まぁ、一気に価格帯が違って来ますので、そこまで求めているか？は疑問もあるため、省略します。）
みみごｗ（標準語では耳かすとか耳くそでしょうか） 状況から、内部配線などが音によって振動して、特定の音でノイズが入っているのかな？という気がしました。 まだその可能性も捨てきれないと思いますので、ノイズが無くならないようなら、１つづつ別のモノに代えてみて原因を切り分けていくと良いと思います。
再び　iBook-2001 です♪ お礼／補足　から、いろいろな情報を頂きまして、感謝申し上げます。 さて、実際の構成とか購入価格等の検討が済んでいて、一応、それで納得出来る状況の様ですので、基本構想のまま進めて行ってもモンダイは無いですし、それで良いと思います。 内容を拝見しますと、しっかりといろんな部分にも配慮して、費用もソレなりに掛かりますが、十分な検討をされた上での考察だとお察し致します。 製品の品質管理や流通上の扱われかたなどは、なんとも言えませんねぇ、ただ、よほど評判が悪くとも、しれは何パーセント、あるいは何割り、という範囲で問題が出た事あ在る、という話でしょう。 １からのDIYを考えたら、多少の誤差は当て当たり前、どのように補正しながら（あるいはどんな対処を工夫しながら）精密に組み上げるか。というのが「普通」ですので、そういう場面から考えればあまり気にしなくとも良いのでは？って思います。 むしろ、「お！、隙間だぁ、何を詰めようかなぁ、、音質的な事を考えて、ハード素材を使おうか、それともダプを期待してソフトな素材を使おうか、、」って、いうチューニングも含めて、楽しみながら対処して良いと思います。 （DIYも好き、という自作オーディオファンは、むしろそう言う部分を楽しんだりしますね～♪） 案外、多少問題が在りそうな場合でも、機器を収めて、重量で抑えられたら、しっかりと安定した、なんて事も少なく在りません。 管球アンプで、しかも有名な管種を用いたPP構成の高額製品であれば、搭載されたトランス類も信頼性が高く重い物が利用されていると想像致しますので、案外、細かすぎる配慮は無しでも満足できる結果に収まる可能性もあり得ますしね。 支柱と棚板構造の場合、多少は横揺れ等の部分は不利に成ります。 この点が気になったら、木造の耐震建築で多用される「筋交い」、という斜めの支柱（補助的な木材の追加）等で、横揺れ強度は激変します。 苦構成の頃かなぁ、２１mmの合板で、幅１８００mm、高さ1200mm、奥行き600mmという大きなラック？を造った事が在ります。 内部を縦に３分割にし、棚板は好きなように組み替え出来るために、創意工夫した物でしたが、骨格の天地両側、中の縦に仕切る２枚だけは、物凄い本数の木ネジとボンドで強固に組み立てましたけれど、横から上の方を押すと、簡単にゆらゆらと動いてしまう、、、父のアドバイスで、後ろ面の四隅に600mm角の３mm合板を三角形に２分割し、試しに細苦小さな釘で取り付けてみたら、横方向に、体重を目一杯かけても動かなく成った、という、私に取ってはそう劇的な体験があります。 柱構造の場合は、このような面の補強も有効でしょうけれど、建築構造の耐震補強に利用される、筋交い、という構造も、特に空気流入を妨げない、という面では良い方法の一つなのでは無いかと思います。（あえて、デザイン的に工夫する、というのも良いと思います。） おそらく、基本構想で、モンダイは無いと思いますが、組み立ててみて、まだ疑問な部分が有った場合に、多少の参考にでもなれば、幸いです。 がんばって下さい♪
はじめまして♪ もうお二方の回答が書き込まれていますねぇ。 個人的で良い、との事なので、あくまでも個人的に。（笑） nijjin様の御推薦、TEACも私は好きなブランドですので、コレにも１票。 この他に、Victorの音も好きなので、sekusi-chanpion様と同じく３種の範囲内ならコチラを強くオススメ致します。 テアック社は、スピーカーを自社生産していませんが、ウン十年前のオーディオ全盛期の時代から、得意分野では無いアナログレコードプレーヤとスピーカーに関しては欧州の有名メーカー品を扱い、日本の代理店として非常に長い歴史を持っています。自社ブランドの他社製造OEM製造スピーカーも、知ろうとウケする上辺だけの量感ではなく、本格的なオトナが楽しめるサウンドを得ています。 Victorは元々アメリカ企業で、日本の独立会社とし、ジャパンビクター、JVCとして発足しましたが、米国本土の企業が消滅し、有名な「飼い主の声を聞く犬」通称Victor犬の商標まで持った、日本企業です、機械式蓄音機の時代はアメリカ製品を販売する会社でしたが、その後の音や映像に対する進出は世界規模の信頼が得られています。 Pioneer、ONKYOは、日本のオーディオ創世記にスピーカーユニットを組み立てていた、生粋の音企業です、（Pioneerの前身、福音電気。ONKYOは音響） Pioneerは映像機器分野に進出後、DVDやBDが一般化した現在は経営的に苦労してますが、全盛期にJBL社から技術陣を招いてプロ現場用の超高級スピーカー群の基礎開発を行なってます、その後独立してTADブランド、実際のプロ現場ではスピーンアウトした人がレイオーディオという会社を作り、木下モニターとしてJBL社が果たせなかった、世界規模のレコーディングスタジオで活躍するモニタースピーカーとして実績を上げています。 また、ミニコンポの先駆け、コンパクトだけど高性能なコンポーネントステレオセットをプライベートシリーズとして新しい時代の流れを作り出したのも、開拓者精神からだったのでしょう。 音響は大きくて高額なオーディ製品が売れなく成る、という時代の流れで、いち早く高級オーディオから方向転換、PCオーディオ等に主力を移し、企業としては大成功して存続している、と言えますね。 過去には、屋外コンサート用の巨大なスピーカーとか、アンプ技術も得意で、オーディオ全盛期の１０万円前後のプリメインアンプとしては、大ヒットをしていたようです。 テアック社は、今ではPC周辺の記録媒体分野でも有名で、光学ドライブや、大規模コンピューターの磁気テープを用いたデータバックアップストレージとか、オーディオ以外の精密機器分野は得意な企業ですし、業務用音響機器分野はタスカムというブランドで世界的に認知されています。 どのブランド（企業）も、世界に通用する一流企業で、それぞれが造り上げた製品。 悪い物は在りませんが、微妙な違いは在ります。 特に、各社の理想とするサウンドの方向性が多少違うので、実際の音に拘りたいならば、おおよそ似た様な価格帯製品の聴き比べをして、より深く納得出来る方向を見つけ出すのが良いでしょう。 最初にお断りした通り、あくまで個人的な好みで、TEACとVictorを推薦させていただきました。 実際の音を聞かないで決めるなら、あとは個人的なブランドイメージでも悪くは無いと思います。 なにしろ、世界的に認知された一流企業の製品達ですからね♪
NHK FMはvTunerでの放送は無いようです。 PCやスマホがあればオンラインでの配信が聞けるようです。 http://www3.nhk.or.jp/netradio/ またradiko.jpとvTunerはSONYとは全く関係のないところが運営しているので そこの放送が終了したり放送形態が変更されない限り大丈夫です。
No.３　です。 補足をいただきありがとうございました。 写真の物は、モノラルジャックにステレオヘッドホンを接続するためのものです。 製品サイトの説明がやや分かりにくいのですが、以下の物で良いと思います。 つまり、 ・ＴＶの差し込みはステレオになっているので、ステレオヘッドホンと同じ構造のアダプタを差し込みます。 ・アダプタ内でステレオ信号を混合してモノラル信号にします。 ・アダプタの右側はメスでモノラルになっていますので、モノラルヘッドホンを差し込みます。 ご参考となりましたら幸いです。 http://www.amazon.co.jp/3A%E3%82%AB%E3%83%B3%E3% …
はじめまして♪ 極意ですかぁ、、、 口径、１２センチから１８センチ程度で、あまり重く無いスピーカーユニットを裸で使います。 両手に持って、耳から１５センチから２２センチ程度に持つと、別世界のサウンドが得られます。 最大の弱点は、５分と聞いていられない、腕が疲れます。 （１０センチ以下に近付け過ぎますと、ヘッドホンとおなじ様な感じになりますし、離すほど低音域の量感が激減します。） ニアフィールドリスニング、一部では高度な箱庭オーディオとも言いますが、これもほんとに難しい分野で、基本的には可能な限りたい域分割したスピーカーの場合はユニット配置が近い方が、やはり理想はフルレンジユニットなのでしょうけれど、そういう方向が良いらしいですねぇ。 ところで、HS-400とは、ずいぶん珍しく良い物を手に入れましたねぇ。 ウーファー側が中高域にちょっとクセの在る共振を持っていますので、かなり低い周波数帯でクロスさせています、近距離利用であれば、ツイター側を内側として、横置き左右密着、という利用も試してみたい製品です。 その上で、まだ疲れる音、、、というならば、サランネットダケじゃなく、薄い布等を利用し、中高域の共振音が多少気になりにくいようにするのも悪くは無いでしょう。（まずはウーファー側） （これ、１０Mでは一部のスタジオで、高域ユニットに対しての対処としては有名な話でもあるようです。） 個人的には、低域をスッパリ諦めれば、フォステクスの８センチユニット、FE-83系が好きだったりします。スプルースの単版で箱を造って、今も利用していたりますけれど、、、低音は無しです（笑） （耳に６センチ程度まで裸ユニットを近付けますと、それなりに低音感が得られますが、ヘッドホンの感じに近く成って、好む音感では無くなります、、、良い、。好みの音なんだけど、だったら、ヘッドホン使えば、って事に、爆笑） スピーカー工作も好きな、ビール呑んでヨッパの個人的な書き込みですので、参考にでも成る部分が、もし一つでも在れば幸いです。
morisoba13様、お邪魔します。 中興音域での音割れですね？ どの程度の音割れなのか気がかりですが、 原因となるセクションはZENSOR5スピーカーなのか、 ＡＶアンプか、ＰＳ３かですね。 音割れしないスピーカーがあれば繋いで確認できるのですが。 いかがでしょうか。 入出力レベルとインピーダンスが範囲内に入っていることが 条件となりますが、多分スピーカーの特性ではないかと 想像します。 ZENSOR5はいわゆるはっきりとした音が得意です。 パーカッションでもドキッとするような鋭い 音を再現してくれるのですが、これが実は曲者でして スピーカーの歪をうまく利用していることが多く、 この状態でストリングスなどを聴くと、非常に ノイジーでいかにも音割れしたような嫌な音になります。 ウーハが２連ということも音割れのほう助につながります。 同じユニットが二つ同時に駆動されるとどうしても 干渉歪が生じるからです。 片側だけの音割れならば初期不良も考えられます。
こんにちは >カラオケでライン録音をしたいのでオーディオテクニカのATL481A/3.0という片側ピンプラグ×2でもう片側が6.3mmモノラル標準プラグ×2というのをチョイスしました(多分この選択肢ではなかったと思います汗) 　DR-40のラインインの標準フォーンプラグはモノラル標準フォーンのTRS2極では無くてTRS3極プラグなんですよ(;_^) 　RCAピン=>ケーブル=>TRS3極フォーンプラグというドンピシャなものはなさそうなので、目先を変えてXLR(オス)-RCAピン(メス)っていうのはどうでしょうね？ 　但し、「LINEと接続するときは、ファントム電源は必ず切る」ですよ。 　オンだったらカラオケ機械が壊れるという悲惨な事故が起こります(--; 　DR-40のXLR-3-31コネクタは、メスソケットで1番グランド(GND)、2番ホット(HOT)、3番コールド(COLD)なので下記のXLR(オス)-RCAピン(メス)（税別\400/個）とRCAピン-ピンケーブルと合うと思いますよ(^^) http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 参考URL：http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
基本的に　出力系統が２つ以上（モノラル換算で４OUT以上ですね）あるものでないと無理です。 もう一つ全く別の方法があります。SC-88等のハードMIDI音源をMIDIケーブルでUR22に繋いで、それを鳴らして（トラック１０のドラムのハイハットとかを予め打ち込んでそれをハード音源に送るようにする）ドラマーに聞かせるという方法です。私はかつて一系統しか出力がないオーディオインターフェイスの時代に、この方法でPCと生ドラムを同期していました。 これなら中古の安いGM音源買えば安くすみますし、UR22も活かすことも出来ますよ。
ボイスレコーダーでライン録音出来るのは、高級機の部類になり、操作も難しいです。 一昔前の機器ラジカセが宜しいでしょう。 http://amazon.jp/dp/B00EZIT4GE ライン録音の為には、下記のいづれかのケーブルが必要です。 ミニステレオジャック⇒RCA http://amazon.jp/dp/B0009XZV0W ミニステレオジャック⇒ミニステレオジャック http://amazon.jp/dp/B0006ZEJKQ 両方のケーブルを揃えておくと、色々の店に対応出来ますね。
こんにちは。 ＞こちらのケーブルを使用し これは、バランス接続用のケーブルですので、ステレオ入力のZOOM H1(V2 以後省略)には使えません。 ただ、RODE NT3は電子バランス出力なので、左右逆位相（合成すると音が消える）での録音はできるでしょう。 RODE NT3は電池を使うことになります。が、通常そのような場合の出力ケーブルは、XLR(メス)-フォン http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … になります。 ZOOM H1に繋ぐには、更にフォン→ミニ変換プラグが必要でしょう。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 当然ですがモノラル録音になります。 ua-4fxをミキサー代わりに使って、ua-4fxからZOOM H1へという方法もあります。 ZOOM H1の内蔵マイクで録音したのでは駄目ですか？ 音楽録音できる最安値のハンディーレコーダーという位置づけで、価格なりの部分もありますが、 ZOOM H1だけでの録音も悪くないと思いますよ。 上手に使ったRODE NT3＋ua-4fxと同等とまでは言いませんけど。 また、カラオケ機の録音出力が使用できるのであれば、数日前の質問者さんのように、カラオケ機からZOOM H1に接続すれば良いでしょう。 参考：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8665291.html ZOOM H1はマイクでなくラインレベルでも入力も可能ですので、減衰器は不要です。 電池の入ったRODE NT3と、XLR(メス)-フォンケーブルと、 ピン→ステレオミニケーブル http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … とZOOM H1を持って行けば良いでしょう。
初心者には中古品は奨めません。 理由は、中古品はメンテナンスに不安が残ること、そして好みの音を出せる機器が調達出来るとは限らないからです。 もちろん、運良く店頭で気に入った音が出る機器を見つけることが出来て、なおかつスレ主さんが電気工作に関して腕に覚えがあり、機器のメンテナンスや改造も苦にならないのならば話は別です。しかし、そんな状況じゃなかったら中古品はやめておいたほうが良いです。 しかもピュア・オーディオシステムは「使いこなし」というものも必要です。セッティングやアクセサリー選定など、試行錯誤を繰り返さないといけないことも多々あります。 ここは無難に、電気店に行って5万円で買えるミニコンポを調達した方が良いと思います。 ＞ホールでピアノ演奏やアンサンブルをよく ＞聞くのですが、そこでの音を自宅でも味わ ＞いたいのです はっきり言って、それは無理です。たとえ数百万円・数千万円掛けても、オーディオ機器からはコンサート会場と同じ音は出てきません（何より、マイクで収録されてソフト化された時点で、それは「生の音」ではありませんからね）。 「ミニコンポではなくて、ちゃんとしたピュア・オーディオシステムが良いのだ」ということでしたら、まずはオーディオショップに出掛けて、オーディオシステムでどの程度の「生の音」に対する再現力があるのか、それを知る方が大切ではないでしょうか。ショップの一覧は以下のURLを参考にしてください（試聴するだけならばタダです）。 http://www.phileweb.com/links/link.php/7 http://www.kef.jp/dealer.html http://dynaudio.jp/?page_id=51
中国の雇われおばちゃんが、ちゃちゃっと作ったようなコードで、内部配線ちがってたりして壊れても保障しないよってことです。
リニアトラッキングと言ってもトラッキングエラーが0.5度とかになるとアームを動かしてエラーをゼロにするため内側（レコード内周側）に移動させるを繰り返しているものと思います。そのトラッキングエラー検出部（アームの基部にあるはず）が故障していると思われますがアームがセンターへ行ったきり戻らない症状も有ることからアームの制御回路が故障しているのではないでしょうか。
10W100K何に使うjの。 メ-カ-在庫になります。 製造元 タックマン http://www.takman-e.co.jp//product/rwb.html 取り扱い店 秋葉原 千石電商 http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.php … 千石電商には在庫していませので。取りり寄せできるか問い合わせてください。
プリ部とメイン部が分離された状態ではないですかもしかして。
再び iBook-2001です♪ お礼の欄からの書き込み、感謝致します。 さて、、、 『ご回答ありがとうございます。 7.1ｃｈのAVアンプの場合、7つのアンプ回路があるということなんですね。 ＞スピーカーの直列接続は、音質上で出来るだけ避けます インピーダンスに気を付けて並列接続であれば問題ないのでしょうか。 』 まず、7.1chは、合計８chのアンプとスピーカーを用います。 メインは、通常のオーディオ、ステレオ環境の左右ですが、効果音用に後部等に左右ペアがもう二組、大画面でセリフなどの真ん中から聴こえてほしい音がメインで正しく再現出来ない時の為のセンター、これで中高域全般の７chで、さらに映画等のAVサラウンドにはメインじゃなくサブの低音効果音用、サブウーファーを加え、地鳴りや爆発音の効果を高めます。 これらは、スピーカーの数で成り立つ物では無く、それぞれ専用の効果音を記録した音源を、そぞれ専用再生し、室内の音響特性も考慮した高度な調整（チューニング）により、より高度な音響空間再生を行なう物です。 ２chのピュアオーディオとは、最初の入り口と、最終的な高度な再現では同じですが、一般大衆がお手軽に、と言う分野では全く違う物だったりします。 ま、これは非常に高度な話の一旦なので、今回はパス。 5.1chだろうが、７．１chだろうが、２chのステレオ環境だろうが、基本は「アンプ出力端子」に、それぞれ「１台の」スピーカーを接続し、適切な配置を行なう、という基本は全くおなじですよ。 写真を拝見する限り、左右の２本、１ペアのスピーカーを接続する端子のようですから、安物スピーカーを多数使う様な事はせず、良いスピーカーを左右ペアで利用した方が、好ましいと思います。 あ、そうそう。左右のスピーカーで、片方だけプラスマイナスを逆に繋いでみて下さい（別に、機器としてはモンダイは無い。） とても面白い音の感覚が得られます、（私も昔はよくやりました、今ではセンターボーカルの所在不明感が好まなく成ったので、感覚的に今ではダメですけれどね、） なお、高度に設置調整された環境では、低音が無くなる！？っていう感覚にも鳴ります。 （逆に、低音感が極端に減らない場合は、設置環境のドコカに左右アンバランスな部分が大きい、、と予想出来るのかも。しれません） 機器を壊さない範囲で、いろいろ試す、遊ぶ？　っていう経験は、個人的にオススメです♪ この意味で、音のクオリティーは、、、それよりも、多数のスピーカーでいろんな方向からのサウンドシャワーも、一度は体験してみても良いでしょう、（私は、かなり早く飽きたけど、、、） いろいろネット検索などで断片的な情報は得られますが、最終的には自分の環境に合う、自分の好みの音が目標でしょうから、試せる範囲の事は試しながら、経験値を上げて、レベルアップして下さい。 がんばれ～～♪
はじめまして♪ 圧縮後のデータ転送レートが指定されている「非可逆圧縮」は、圧縮を行なうたびに、mとのデータの一部を削ってしまいます。 （kbpsは、キロ　ビット　パー　セカンド、つまり１秒間に扱える最大データ量を先に決めて、その範囲にpさ○ように、音の一部を切り捨てるんです。） ちなみに、MDLP4の場合は、ATRAC3方式で、６６kbps　となっています。 圧縮方法のアルゴリズムはそれぞれ違いますが、wma、ATRAC、mp３、aacなど、元の音を一部切り捨て、高圧縮を行なうものは、圧縮作業工程で必ず音の一部を失いますので、再変換等は音を悪くするだけ、出来るだけ避けるようにしましょう。 一般的に、開発当初のうたい文句から、wmaやatracは音質の劣化度が大きく感じにくい、という目的で成り立っています、しかし、高度なオーディオファンや音楽ファンには、やはり「元の音と違ってしまう」とバレています。 wma128からより圧縮率の低い（より音質が良いと思われる）フォーマットに変換しても、また音はそぎ落とされ、データ量は増えても音は、、、残念 wav形式とは、実はいろんな広範囲も意味しますが、一般的にはデジタルオーディオ信号のPCMデータを、圧縮等をせずにそのままデータファイル化したもの、という認識になります。 圧縮したデータを再生する時は、必ずデータ展開して、無圧縮のwav形式データとして、音に戻すDACというものへデータを渡します。 ファイルとしてwavに戻しておいても、結局はおなじ事。 さらに、wavにしたから、、音が良く成る事は無く、圧縮時に切り捨てられた状態のママです。 ここから、さらに圧縮を行なうと、音の一部を切り捨てるフィルターを経由し、さらに音がそぎ落とされてから、目的のデータ量に収まるように、再度データ変換をします。 MDLP4は、音質劣化が有るが、実用的に長時間記録を求めた場合には、それなりの音質が得られ、一般大衆の気軽な音楽再生なら利用可能と言える状況です。 wmaは、mp３やaacとおなじ様な物で、１２８kbpsくらいなら、一般大衆はCDの音との違いに気付きにくいだろう、という範囲。 ただ、mp３はDVD-Videoで、aacはデジタル放送などで、世界的に一般化していますが、wmaはその名の通り、Windowsに由来し、しかも開発から相当な年月を経て、幾つものバージョンが派生しているため、汎用性、互換性という面では、かなり好ましく無い方式でもあります。 （利用出来る環境内だけなら、それはそれで良い、、） なお、元の音データに完全に戻せる圧縮方式を「非可逆圧縮」と呼びます。 wmaでもロスレスという方式で実現出来ますが、データの圧縮率は高く在りません。 この他にもいろんな非可逆圧縮、ロスレス方式が存在し、Macintoshでは昔からAppleロスレス、Windows系ではフリーコーディックを利用するFLAC(フリー　ロスレス　オーディオ　コーディック）が一般的でしょう。 Windows環境でもiTunesを利用すれば、Appleロスレスが利用出来ます、FLACもiTunesも無料で入手出来るソフトですから、あとは再生環境なども考えて、どんな方法がベターなのか検討してみて下さい。
「Bass Drum の音を前に出したい (鋭い立ち上がりを持つ Powerful な音にしたい)」という場合、多くの人が GE (Graphic Equalizer) の低域側を Boost しがちな傾向があるのですが、Bass Drum の音色を決定付けている周波数帯域は Snare や Tom などのそれよりも広いものです。 一方 40Hz 以下の極低音域は Synthetic Bass や大型の和太鼓、或いは除夜の鐘のような大型の鐘、限られた曲での Pipe Organ 音といった音源でもない限りは楽音として出力されて来ないものですので、Source Data にはないというのに 20Hz や 30Hz を Boost しても歪んでしまって返って Dull な音になるということにもなりかねません。 音の立ち上がり (Attack 音) を高速に感じられる領域は 2.5kHz～10kHz にあり、この領域は高域から超高域に相当する領域です。……音符表記される楽音の最高域音は 3kHz 程度ですので、それよりも 1～2 Octave 高い音は超高域音になります。 勿論、音量そのものが無音状態から最大音に立ち上がるまでの時間領域を Attack と呼ぶのが正しいのですが、人は 100Hz 付近から下の周波数音に対して音色感覚が急激に損なわれますので、音楽の Attack 感は低周波数域の音量変化よりも高域音の大きさや細かい音量変化による質感が大きく左右するものになっています。 特に「ドスン (怒寸)」などという擬音で表現できるような周波数帯域は 100Hz 以上になるものであり、100Hz 以下の音は「ブン (蟦)」とか「ウン (吽)」とか「フン (噴)」といったような擬音表現が難しい帯域となります。……40Hz 以下などはもはや文字表現できないですね(^_^;)。 最初の「ドッ (怒)」を構成する周波数には高速で立ち上がる 2～6kHz の音が非常に重要なものとなっており、1/100 秒以上の周期で1/10 秒以上かけて音量が立ち上がってくる 100Hz 以下の周波数帯域は音の厚みや温度感覚に関わってくるものであって Attack 感とはあまり関係のないものです。 Bass Drum 音は Snare や Tam よりも帯域が広く、6kHz ぐらいまでは音色感を左右するほどの Energy を持っていますので、Bass Drum の立ち上がり感を高速化したければ 200～300Hz 以下の帯域は Boost せずに 2～8kHz ぐらいの帯域を Boost した方が上手く行くと思います。 また 100Hz 内外から 300Hz ぐらいまでの帯域を Boost すると密閉空間 (車内など) の中で反射を繰り返したり回り込んでしまうことにより残響音となる Energy が増えますので、Echo が重なることによって返って立ち上がり感が Spoil されることになります。 車内は高域周波数帯域を吸音してしまう素材が多いことも Attack 感を Spoil してしまう原因となっていますので、分厚い Carpet や毛織の Seat Cover、Curtain やぬいぐるみなども避けることですね。 ＞80、125hzを上げ下げしてもベースギターの音が勝ってしまい、バスドラの音に影響しない感じです。 Bass Drum の Attack 音が 80Hz 125Hz とは殆ど関係がないのに対して Bass Guitar のような低音の持続音は正に 80Hz 125Hz の付近に Energy の中心がありますので、80Hz 125Hz を上げ下げしても Bass Guitar 音が膨らんだり痩せたりするだけで Bass Drum 音の改善には一向に効果が現れないのも当然のことです(^_^;)。 2kHz から 6kHz の Controller を Boost して 315Hz 以下は逆に Cut する方向で調整し直してみてください。 先ずは Controller を Flat にして 2kHz～6KHz を少しずつ Boost し、Control 幅の 1/3 以上動かさなければならない場合は 2kHz～6kHz 以外の Position を Cut 方向にずらして Balance を取って行きます。 最終的に複数の曲を再生して全体の Balance を微調整する余裕を残しておくためにも Control 幅の 1/2 以上には Boost/Cut しないように上手く全体の Balance を取り、最後に複数の曲を再生して多くの曲に合う位置に調整を追い込むと共に、どうしても大きく Boost/Cut しなければならない帯域のみを 1/2 以上の調整幅位置に設定してください。 GE の調整幅は±12dB、場合によっては±20dB にも達しますので +12dB と -12dB の電圧比は 16：1、±20dB ならば 100：1 にも達し、10：1 以上もの強制的な Boost/Cut を行うと Amplifier が Boost 帯域で Clip して歪んだり Noise Floor が上昇して音質が損なわれる場合がありますので、全域の Controller を駆使して各々調整幅を小さく揃えてやるのが上手く行くコツです。 素敵な Audio Life を(^_^)/
ARCでもダメですか？ あと思いつく方法はHDMIスプリッダや音声分離機ぐらいです。 サンワダイレクト HDMIセレクタ マトリックス 切替器 切替分配器 4入力 2出力 光、同軸デジタル出力付き リモコン付き 3D対応 400-SW012 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … HDMI デジタルオーディオ分離器[HDMI-AEX](CM) 5mケーブル、日本語マニュアル付 http://www.amazon.co.jp/HDMI-%E3%83%87%E3%82%B8% … 4Kテレビ+3D 対応ハイビジョンHDMI 2分配器[HSP0102-3D]保証,取説付き http://www.amazon.co.jp/4K%E3%83%86%E3%83%AC%E3% …
お近くのハードオフでご自分で探すのが賢明です。 本体が安くても送料を請求されたのでは意味有りません。 安物メーカーの製品を購入してもいい音はしません。 ウォークマン付属のイヤホン等をジャンクコーナーで探すのが一番です。
A No.4 HALTWO です。 書き間違えました(^_^;)。 ＞光入力では光 Receiver 回路での演算部で某かの Error が生じているのか、 SSD (Solid State Disk) 化した MacBook (Late 2006 OSX10.6.8) を出力機に使っているのですが、MacBook の光変換出力側で Encode Error を起こしている可能性もあります。 かつて PHILIPS DFA1000 (MARANTZ PM95 の Black Finish OEM 機) という高額の Amp' で光入力での音の悪さに惨々な目に遭った経験があるのですが、その際は DFA1000 に搭載されていた Motorola 社の光 Reciever Chip に欠陥があったのが原因でしたので、MacBook の光 Encoder 側に問題があるのかも知れないという懸念を失念していました(^_^;)。 いずれにせよ、電気信号だけで済むものをわざわざ伝送周波数を変更して Protocol 信号を追加し、伝達 Energy 型式を光に変更しするという余計な手間を幾つも重ねることで変換 Error 発生個所が激増する光伝送には Trauma を持っています(^_^;)。 勿論 USB 伝送だって同じ電気信号とは言え伝送周波数を変更し、USB Protocol を追加し、USB 電源を重畳し、他の USB 信号と Packet Data を混合した信号ですので DA 信号を USB 信号に変換する Encode 部や USB 信号から DA 信号を取り出す Decode 部で Error が生じる箇所が少なからずあるものであり、光伝送は USB 伝送よりも悪いなどと決めつけられるものではないのですが(汗)……。 また DA 信号も Real Time 信号であるが故に障害補正復旧が難しいという問題があり、結局、どの方式にせよ、細心の注意を払って妥協のない回路が設計され、良質な部品で丹念に製作された製品が良いということになるのですが、$2,500 した DFA1000 でも Motorola の光 Receiver Chip に欠陥が見つかるぐらいですので、確実に言えることは「音の善し悪しは見て聴いてみて『これが良い』と判断した User の好みでのみ決定できる」としか言えないのですが(滝汗)。 素敵な Audio Life を(^_^)/
再び　iBook-2001です。 補足とお礼の書き込みを拝見致しました。 まず、HDMIからAVアンプへ、その後光で、、 これは、可能です。 ただし、全ての条件下で可能と言う事では無く、AVアンプ側で再変換した光音声デジタル信号だけが可能なので、大元の信号が全て、、かどうかは別問題になります。 （実用上で、なんらモンダイは無く、充分に楽しめます。） Dolby® AtmosTMは音の方向感だけでは無く、移動の感じもとてもよく再現させる映画館の高価サウンド技術のようですね。 地デジ放送では、採用されるかどうか、まだまだワカリマセンし、方式的に採用しても効果が得られるかどうかは、、疑問が残ります。 なんて、偉そうに書いてしまいましたが、実は２chのピュアオーディオ系に戻ってしまって、サラウンド環境は２０年近く自分の環境では構築していませんので、この分野はその知識が豊富な方々にオマカセです。 （小さな声で、、、「nijjin様、よろしくお願い致しますぅ～～。」　つって。）
こんにちは。 PanasonicのRR-XR820の入力はマイクレベルにしか適合していませんね。 その為カラオケ装置の録音出力（ラインレベル）の大き目の音が許容入力を超えて歪んでしまっている、という現象です。 まず、他のハンディレコーダーを捜す前に、これを試してみませんか？ ＪＶＣのＡＰ-１２１ＡというRCA端子の減衰用アダプタを録音用ケーブルの間に入れて録音してみてください。 http://www32.jvckenwood.com/jvc/avcord/index.asp … これでライン信号の電圧レベルが十分の一になり、マイク入力の許容範囲に収まるので、あとは録音ボリュームを手動でどのくらいに設定するかが腕の見せ所、になります。 これで済めば格安でスマートに問題解決できますね。 なお、リンク先は製造メーカーですので、実勢価格はご自身でお調べください。
昔から使われてないでしょう。 ２０年位前に多くの製品に付いていたのは、あれもこれも出来ますよという売り文句のためという面が多く、実際に使っていた人は極わずかだったと思います。しかも質問者さんのように正しく使えていた人はさらに少なかったでしょう。私の友人は、つまみを上げると音がよくなると信じ込んで全部一番上にしていました。 今では自動音場補正の機能を持つものも製品化され、マイク１本で簡単に（ボタン１押しでしょうか）補正できるにもかかわらず、普及さえしていませんね。個人的にはＣＤ以来の画期的な装置だと思うのですが（私もまだ持っていないです）。
自分の耳がどうかというより、自分のシステムがどこまで出せるのかのチェックには使えると思います。 特に下（低音）が、同じ音圧でどの辺りまで聞こえるのかを知っておくのは良いと思います。 上はまぁ簡単に出るので、自分の耳がどこまで聞こえるかというチェックにもなりますが。
別に東京に行かなくても問い合わせすれば・・・・。 http://www.sengoku.co.jp/shop_01.html
カタログ記載の数値では音の良し悪しを知ることはできません。 一般的な部屋で近所迷惑ならない程度の音量で聞く限り 表示された数値は水準を満たしている、あるいは水準以上である場合がほとんどです。 ですので数値同志を比較しても意味をなしません。 「スピーカーの最大出力」と書かれていますが「最大入力」のことですよね？ これはスピーカーの壊れにくさの目安です。 これも音の良し悪しとは直接の関係はありません。 ですのでこの数値が大きいから良いとは言えません。（未だにそのような迷信がはびこってる？） 家庭内で聴取する場合アンプから送り込まれる電力は１ｗ未満です。 瞬間的に10ｗ程度出ることもあるので余裕を見て設計されているのです。 ただしユーザーの中には程度、加減を知らない人もいるので更に余裕を持たせてあるのが現状です。 「音の好みは百人百色」です。 同じ音を聞いても好き嫌いが出てくるのが当然です。 ですので試聴した上で自分の好みの音が出ているコンポを選ぶ事になります。 オンキョウが良かったと感じたならばオンキョウでしょう。 他のお勧めの機種といっても好みの音にならない物を勧めるのもどうかと思います 家電量販店に出向いて並んでる機種をすべて試聴するくらいの気持ちは必要ですね。 接続可能な周辺機器については各コンポの仕様、規格で確認してください。
接続はミキサーとPAアンプの間にVestax DCR-1500をつなぐはずです。 Ｖｅｓｔａｘ　Ｐmc-50の取説（http://help.vestax.co.jp/ja/usr_data/file/manual …）の5ページのリアパネルの図で(44)（マスターアウト1、 2(ア ンバランス)）をケーブルでVestax DCR-1500のリアにあるINPUTジャックにつなぎます。（取説（http://help.vestax.co.jp/ja/usr_data/file/manual …）の１３ページを参照） 　つぎにVestax DCR-1500の背面にあるOUTPUTジャックとPAアンプをケーブルでつなげば完了です。
この類のご質問多いですね。アンプの故障も考えられますが ピンケーブル等の単純な接触不良だったということもあります。 まず右が出ないのは全部の入力ですか?CD、FM、AUXすべてでしょうか? もしも「CDだけしか使ってないよ」ということでしたら、右と左の入力を 差し替えてみてください。結果今度は左が出ないぞ、となったら犯人は アンプではなく、CDプレイヤーかそれをつなぐケーブルということに なります。 入力を差し替えてもやっぱり右が出なければ、今度はアンプに 備わっているツマミを全部一旦動かしてみます。普段は 使わないところも含めて全部です。特にスピーカーA-Bの切り替えは 使用頻度の低いこともあってか時々接点不良を起こします。 別のスピーカーをつないでもやっぱり右が出なかったんですよね。 ヘッドフォンをお持ちでしたら、これを差し込んでみてください。 ここのジャック部分もサビがついていることがありますので、 プラグを軽く廻すようにして、右のイヤーパッドから音が出ないか 確認します。 これだけやって、どうしても右が出ない!ウンともスンともいわない! であれば、単純な接触不良ではなく、アンプ内部の電気的故障が 考えられます。どこそこの部品が怪しいなどと簡単には言えません。 大切なアンプならメーカー修理をお勧めします。 ちなみにですが、信号の増幅経路にダイオードは使われません。 使うとすればバイアスの設定箇所だけです。またLINEからの出力 は交流電圧のレンジで測定しますが、これは一般のテスターでは 無理です。電子電圧計(ミリバル)を使います。
おはようございます。 DA-200良かったですよ～。 ただこの4年の間にDACやヘッドホンアンプに求められるものが変わって来ているので機能的な面では不利だと思います。 内部的な左右独立やバランスorアンバランス、DSDへの対応、ヘッドホン出力のバランス対応等々 4年前には極々一部の方しか必要としなかった機能要求しなかった回路や性能（今でもか？）が競争の結果なのか当たり前に搭載されるようになってきました。 音質に関わってくるのは左右独立フルバランス回路ですかね。 でも左右独立フルバランスにしたからと言って音が絶対的に良くなるわけでも無いですからね。 左右独立なら電源も左右独立にしてくれよ～～とか思ったりもしたり。 U-05は価格的にはそこそこお求めやすく機能的にもかなり詰め込まれてるので結構魅力的ではあります。 でも価格的にみると詰め込まれすぎてパーツの1つ1つにコストがかかって無いんじゃないか？ DA-200の方が機能的には少ないが値段も高くパーツも良い物使っているのでは？？ もしかしたらDA-200がぼったくりなのか？ いろいろ考えてしまいますねww ながなが書きましたがT1をバランス化する、もしくは将来的にバランス化したいしてみたいならU-05 そうでないなら試聴して気に入った方で良いと思いますよ。
今までの貴方の質問や回答を読んでいると ベテランマニアなのかビギナーなのか得体のしれない方ですね。 私同様に下手の横好きが浅知恵を披露しているともとれるので非常に親近感を感じてます。 ところで質問内容に関してですが あなた自身はどう考えていて何か実験でもされたのでしょうか？ですね。 パワーアンプはガラステーブルの上に置いているのなら アンプの脚の下にゴム、スポンジの類を挟んでみたらどうでしょうか。 それによって変化を感じ取れるのであれば影響はあるとの結論に達することはできるでしょう。 これは床に直置きのボリュームやフォノイコも同様です。 ご家庭にある身近な物を脚の下に敷く、ごく簡単な実験ですよ。 アンプにも振動の影響が出るかどうかは各個人の主観、聴感、知識、嗜好に左右されます。 ですので他人の意見よりもご自身の経験と実験による結果を優先するべきですね。
Aは半波整流回路といつて.昔安いラジオに使用されたダイオード1個の簡易的な整流方式。 交流に含まれる電力サイクルの内片側半分だけとりだすため.トランスおよびダイオードの負担が大きく AC電源を汚染します。しかも交流を整流した直後には脈流と呼ばれるかまぼこ形の波形が現れます。 平滑するには大容量のコンデンサが必要。 現在では使われません。過去の物。 現在の整流方式はセンタ-・タップです。 B?は考えられない。
100均でありますよ? 数件回れば見つかると思います。 Seriaでもダイソーでも買いましたので。
説明書が入ってない。っということは、開封された展示品の可能性もあります。 それは新品とは言えないです。 メーカー側が説明書を入れ忘れたなんてことは通常ありえないです。 なので、ちゃんとお店に電話して、本当に新品なのか確かめたほうがいいと思います。 私も以前、「掃除機」を購入した時に説明書が入っていませんでした。 おかしいと思い、お店に持っていきました。すると展示品をまた箱に詰めたものでした。 説明書が見つからなかったため、割引してくれました。 しかし普通、箱を開けたらテープを剥がすときに箱が痛むはずですが、 まったくそのような跡はみられなかったのが不思議です。
>そのまま使用するとiPhoneもしくはオーディオ側のDockを破損する可能性がありますか？ コネクタの部分は基盤1枚でiPhoneの重さを支えることになるので、力の入れ具合では破損する可能性があります。 iPhone4s用のDockアダプタもあったみたいですが、在庫がある所は少ないかと思います。 延長ケーブルを使用するのが次善の策かと思いますが、エレコムのを使っていますが、普通に使えますよ。 まぁ、部品入手の面倒くささと破損のリスクを比べて、そのまま使用するというのもアリかとは思います。 壊れたときはそのときで、外部入力から別売りのDockを使用すれば良いだけですし。
なるほど・・・美しい音ですか。 http://www.ku-sho.com/speaker/index.htm http://www.zephyrn.com/products/germanphysiks/un … http://www.soundden.com/rs.html http://www.mbl-japan.com/101e.htm http://ilconforto.exblog.jp/10797150/ http://absnetwork.jp/products/index.html#demo http://www.bayfm.co.jp/flint/f20130330.html 弦楽器に向いていそうな有名なスピーカーから ちょっと怪しいものまでのＵＲＬを貼りました。 いいスピーカーが見つかればよいですね。
>> AR-1215J　は・・・ノイズフィルターもあるらしく // 代理店ではなく、メーカーの製品説明を見ると確かにこっそりと書いてありますね。失礼しました。 ただ、その書き方は「サージフィルタを搭載。RFI/EMIノイズ低減効果もある」といったものなので、狙って作ったというよりは副産物でしょう。 いずれにせよ、PLシリーズもそうですが、この手の電源モジュールというのは、ライブハウスや劇場などのように照明や舞台設備がノイズ源になったり、大電流を食って電圧が不安定になったりするのを防ぐ目的です。家庭用オーディオの人が気にする「ノイズ」とか「電圧」とか「波形」とは次元が違い、もっと低レベルな、最低限機材が壊れず、興行が中断するようなトラブルを起こさないための安全装置です。 家庭用でいうところのそれは、人間の知覚の限界以下で科学的には無視して良いレベルなのに分かる人には分かるといった類いの話なので、この手の「ノイズフィルタ」や「電圧安定化装置」を使ったから確実に効果を実感できるというものではありません。 エンジニアやミュージシャンが言う「ノイズ」も似たような話で、「何となく気に食わないザワツキ感、歪みっぽさ」です。「音楽用語としてのノイズ」であって「工学的な意味でのノイズ」ではありません。 >> PS-8R J Series II　はパワーシーケンサーがあり // 繰り返しになりますが、「なくても困らない」のでしょう？ 「効果がなかった」場合にシーケンサとして使えるというのはメリットですが、「悪い意味で効果があった」場合には救い様がありません。それなら、もっと安く、同じノイズフィルタを使っていると思われるPL-8C Jの方がダメージが少なくて済みます。 >> Voltampere GPC-TＱ　は、新方式で強力なノイズ対策効果を期待 // 確かに斬新ですね。「ノイズフィルタなのにノイズをフィルタしない」のですから。曰く、 " 従来のノイズフィルターは、人間の耳に聞こえるノイズ、つまり可聴周波数帯域をフィルタリングしていました。これでは、折角の音楽信号に大きな影響を与えてしまいます。・・・聞こえるノイズではなく、聞こえないノイズをフィルタリングすることです。” http://www.voltampere.jp/gpctq.html つまり、「電源に乗った可聴帯域のノイズを素通りさせることで、聴感上、好ましい音になる」ということでは？　まあ、ギターのエフェクタなどは意図的に歪みを付加することで音に厚みを持たせるものなので、それはそれであり得ない話ではありませんが... しかし、その点を100歩譲ったとしても、電源は50/60Hzで音声信号を含むはずがないので、（少なくとも50/60Hzの波形などに影響を与えなければ）可聴帯域にかかってフィルタをして何が問題なのか、やはり意味不明ではあります。 ちなみに、GPC-TQがそうだという訳ではありませんが、プロが正面切って「これは音が悪いから買っちゃダメ」と言うことはないでしょう。「ややこしい奴」と思われて仕事がなくなりますから。プライベートで陰口を言う人はいます。
こんにちは。 オーディオ用途ですので１０Ωを選択してください。 家庭用コンセントについているアース端子は感電防止が目的ですので、特に注文が無ければ３００Ｖ以下の低圧用として接地抵抗１００Ωで工事されます。用途は洗濯機や電子レンジなどですね。 これだと、電柱のトランスアースから引き込まれている線（コンセントのコールド側）を利用した方がましです。持ち込みＰＡの際には電源同様に分電盤のコールド配線からアースを取ります。 アースを取らないとノイズが出るような機材は、できるだけローインピーダンスでノイズを逃がす必要があります。そのアース線からノイズが入り込んでは元も子もありません。 コールド線アースは既に試されているのだと思いますが。 私宅は高層マンションなので、鉄骨アースになりますが、オーディオ用には壁のアース端子は利用していません。 闇雲にアースを取れば良いというものではなく、アースを取ることによって逆効果（ループアース）も有りますので、ケースバイケース、でも跡付け工事は困難なので、万一に備えて低インピーダンスのアースを用意しておけば、最良のアースを選択できる、という考え方になるでしょうね。 オーディオ用のアースについて、このサイトの解説が参考になるでしょう。 http://www.2ndstaff.com/recommends/dengen/5473
こんにちは。 確かに、電話線やインタフォンケーブルと称して販売されているケーブルには、2～4KHzあたりが強調されるものがあります。電話の高域限界は4KHzですので、この限られた帯域で明瞭に伝達する為に計算されたケーブル仕様だったらNTTもなかなかやるな、ということになるでしょう。 最近ではLANケーブルの拠りを解して使うのが流行っているそうで、いやはやなんとも。 細い線が全てこういうプレゼンス特性ではありませんが、超高域や中低域より高域が強調される事によって、デジタル写真の輪郭補正に相当するエッジの効いたキレの良い感覚が得られます。ケーブルではありませんが、このテクニックはＰＡ等の『音創り』で常套手段として利用させて貰ってます。 イコライザーでも似たことはできますが、エンハンサー（聴感上好ましい歪みを発生する機材）の方が近いと思います。 しかし細いケーブル全般に、低域のキレは悪くなります。それが逆に低域が豊かになったと感じる人もいるでしょう。 実際には、細いケーブルによって『創られた音』になりますが、それが好ましく感じる人には代えがたいものなのでしょうね。 物理特性より人の感性で評価されるオーディオの奇妙なところです。 自分の好みに合ったバランスを求めてケーブルを探し回るのもマニアの本領なのでしょう。 尚、NETには失敗談は書かれない傾向がありますが、私がアンプの修理などやっていた時に、細いケーブルの被覆が熱で溶けててショートしてアンプが壊れたものに当たっています。火事にならなくて幸いでした。細いケーブルを使う際にはそのリスクをよく理解しておきましょうね。
>SACDをリップすることが違法なことも知っていますが リッピングするのが違法というわけではなく、 プロテクトを回避しての複製が違法です。 なのでリッピングしても複製しなければ違法ではありません。 そしてプロテクトを回避しての複製を行った場合には、 複製権の侵害　も付いてきます(今のとこ親告罪ですけどね)。 >買ってきた自分のそれならいいでしょ？ あなたが買われたのが著作権なら問題ないです。 でも違いますよね。 と、ここまで書いて思いついたんですがSACDをリッピングできるPS3をお持ちなのでしたら、 違法行為なんてしなくても、そのPS3で再生できるんじゃ・・・ それに昔と違って今はSACD再生可能なBDプレイヤーが1万円前半でありますけど。
いつも利用している通販サイトに問い合わせしながら購入検討することが多いですね。 私がケーブル関係で使うのはこのサイトさんです。 http://www.rider.ne.jp/index.php オーディオ用のケーブルでは質のいいものを揃えてありますし、ここで買ったものにはハズレがないですね。 問い合わせをしても反応が早いので色々検討材料になる情報を仕入れやすいです。 値段もかなり良心的なのでおすすめですよ。
いろいろありますからね。 私はSonyのMDR-1Rを使用していますが、気に入っています。 今ならMDR-1Rmk2になりますね。 実売２万程度で、コストパフォーマンスは良いかと。 まず、大雑把で良いのでどんなタイプのヘッドホンが良いかを決めましょう。 「密閉型」か「オープンエアー型」か。 ハウジング(耳に覆う部分)の構造ですが、ここで大きく特徴が分かれます。 ■密閉型 ・密閉されている為、音に重みがあり、重低音の迫力が増す。 ・重量が比較的重い為、長時間の使用は疲れやすい。 ・遮音性が高い為、雑音を遮断できるが当然周りの音がさっぱり聞こえない。 ・音漏れしにくい。 ・夏は蒸れる。 ■オープンエアー型 ・ハウジングが開放されている為、音は比較的軽く、自然な音が鳴る。 ・軽量なので長時間使用しても首の負担が少ない。 ・遮音性は低く、音はダダ漏れ。声を掛けられても気づくことが出来る。 おおまかなので間違えているところもあるかもしれませんがこんな感じです。 あとは予算と有線、BT等の接続方法、ノイズキャンセリング(NC)機能の有無ですかね。 部屋で使うなら有線で、NCは価格も高いので不要でしょう。 MDR-1Rmk2は有線の密閉型になります。 私の場合だと1, 2時間程度で集中したいゲームは密閉型、 パソコンで音楽を聴いたりなどはオープン型で使い分けています。
トランスが５個ですか。木枠と網で保護された謎のトランスが一個という事はインプットトランスでもないし段間（位相反転用）でもないですね。とするとヒータートランスか、出力管のスクリーン用電源（これは考え難いですが）、あるいはチョークトランスで２段フィルターにしている。又は固定バイアスならバイアス用の電源に使っている事も考えられます・・・私はこれぐらいしか思いつきません。 ＤＦ調整は昔ＬＵＸ、テクニクスのＡＭＰに採用されていたと思います。
#3です。 ノイズが出ての修理ですか。前回の回答と矛盾するようですが、 この原因がトランジスタだったということは考えられます。 ただこの場合は劣化というより破損と呼んだほうが妥当でしょうね。 こうなったら特性の不揃い云々は言っていられないので交換する しか手はありません。 ご質問の主旨とずれますが、怪しいところの部品を一度に全部交換、 といったやり方より、ひとつひとつ交換してその都度様子を見る 手法の方が修理の成功率は高いと思いますよ。 まず質問者さんのおっしゃる半固定VRを交換して、もしもそれで ピタリとおさまったら、犯人はまさにそれなので「シロ」である トランジスタは手をつけない方がよろしいのではないか、と私は 思います。トランジスタやダイオードなどの半導体は、時には 破損したり、破損に近い劣化をすることもありますけど、年月が 経てば必ず劣化するという類のものではありません。
http://www.e-earphone.jp/shopdetail/000000032820 … これがお勧め！！！ この紹介コーナーを観れば、どれだけの品か分かると思います。 てかこの店自体がお勧め。
はじめまして♪ 入力端子がたくさん備わってても、それぞれの音を「切り替える」だけでは、一緒に聞く事が出来ません。 そこで、複数の音を混ぜる事が出来る機器が必用で、それが「オーディオミキサー」と呼ばれる機器の範囲と成ります。 いろんな物が在りますよぉ♪ http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … などなど。。 ご利用の環境では、「ラインレベル」の「ステレオ」音源を２組ミックスしますので、この部分に注目すれば良いでしょう。 ほとんどの、モノラル入力は２chペアでステレオ入力に転用可能です。 このため、モノラル４ch（以上）入力機器も問題なく活用出来ます。 実質的に、かなり安価に済ませるならば、需要が多くて大量生産され、低価格帯の製品が充実している「卓」型のミキサーが場所は取りますが無難ではないか？と思われます。 この手のミキサーにはヘッドホン端子が装備されていますので、ヘッドホンのみの利用ならミキサーの電源を入れれば運用出来ます、スピーカーから音を出したい場合は、ミキサーの先に接続されたアンプやスピーカーを活用すれば良いでしょう。 一般的に、楽器類は「標準フォン」端子が多用されます。 このため、ミキサーもプロ仕様に合わせた機種は、マイクはXLR端子、ラインレベルは標準フォン端子という形式を採用するのが標準的です。 所有されているキーボードのラインアウト端子が標準フォンなのか、このあたりは確認して、適切な接続ケーブルを組み合わせましょう。 一般的な家庭用オーディオ機器は、RCA/ピン端子を用います。オーディオミキサーにも録音機器等を対象としたRCA/ピン端子を備えた製品が多いのですが、メイン経路とは違った扱い方をする事が多く、RCAからフォンに変換し、メインルートのライン入力を活用された方が利便性は高くなります。 （ポータブル機器等は、RCAより小型なステレオミニフォンを用いる場合が在ります。） このあたりも、良く確認して、適切なケーブルを準備冴えるのが良いでしょう。 あ、そうそう。多くのオーディオミキサーでは、ヘッドホン端子も「ステレオミニフォン」ではなく、「ステレオ標準フォン」を採用しています。ヘッドホンにサイズ変換のプラグアダプターが無い場合は、これも準備しましょう。 ベリンガー製品は、とにかく価格が安い！というのが特徴ですが、やはり安価な物はソレなりの造りです。 私も結構な機器で同社製品を買い込んでいますが、中には「オイオイ」と突っ込むしか無いハズレ製品も存在します。（同じ機種でもバラツキが割と在るらしい、、残念） 機能の割に安すぎる機種は、明らかに中の構成がプアで、在る程度マトモなとを得たい場合は避けたい機種、って言うのも存在します。 （具体的に言いますと、ミキサー系では502/302シリーズは８０２以上の機器と回路が全く異なります。入力ch数的にムダでも、予算的に問題が無いなら802以上をターゲットとした方が良いかもしれません。） 他に、オーディオテクニカ製をお勧めされている方も居ますが、ベリ製と比べたら割高な感じもします。 しかし、本来はこの製品でこの価格なら、基本機能を考慮すれば、全然割高な機種では在りません。（単に、ベリ製品が安すぎるだけ、、、） むしろ、YAMAHAの製品アタリを基準と考えますと、AT社製品は簡易な分、安価な製品、という見方も出来ます。 一般大衆向けのオーディオ機器とは違って、この手の製品は馴染みの無いブランドやメーカーが多いように思うかもしれません。 でも、そういう世界なので、違った視点で眺めてみて、予算内で効率よく、自分好みの製品にたどり着くようにしてください♪ 追伸：私が所有しているミキサーは、１０年以上前に購入したベリ製品、当時４～５万くらいだったかなぁ？　イベントPAなどで、まだ元気に働いてくれていますよ。
http://shimamuramusic.hatenablog.com/entry/2013/ … ベース専用みたいなことをうたっていますが、バランスの悪いヘッドホンでもなく、 実売８千円としては右にでるものはないのではないでしょうか。 私は１５歳からベースを趣味として弾いていますので、ベースがやたらとボンボン響く物は嫌いです。 あくまでも、音楽的でありながら低音から高音までちゃんとしたバランスの物がすきです。 この設計した人は、もとベーシスト、そしてオーディオ界でも有名な人です。 ベーシストと聞けば、重低音のイメージがありますが、 この人が設計するスピーカーは、とても小さなスピーカーです。 べーすの重量感よりも、ベースの音質のこだわる人だと個人的には思っています。 この人はベースアンプもプロデュースしていますが、安いものはかなり小型です。 そして、とても自然な音です。 ベースプレイヤー専用ヘッドホンっというキャッチコピーはむしろ購買層が限られてしまって もったいないと思います。 あと、実売８千円っという安すぎる値段も、「安い＝音がよくない」っというイメージを もたれるのではないかと思い、それももったいないと思います。 家電量販店やオーディオショップよりも、楽器屋さんでよく見かけます。 候補に入れてみたらいかがでしょうか。
こんにちは。 ＞なぜか私のPCだとどうやってもドライバーがダウンロードされず ＞使えないみたいなんです… 質問者さんは「ダウンロード」と「インストール」の意味の違いを理解してて適切に言葉として使い分けておられるでしょうか？ 今回の質問は本当に「ダウンロード」が出来ないということですか？、 （一般的にはダウンロードそのものが出来ないということはあまり考えられないので質問させていただいております） 参考：「「ダウンロード」、「インストール」とか実は意味がよくわかっていないのですが。」 http://www.kingsoft.jp/is/beginner/glossary/unkn … 上記のページをまず読み、用語としての意味の取り違いが無いかご確認ください。 その上で「ダウンロード」そのものが出来ないのだとして、 http://www.presonus.com/products/AudioBox-USB/do … 上記のページの一番上の「AudioBox USB v1.2.2 - PC」をクリックでダウンロードが始まらないでしょうか、またはこのリンクを右クリック→「名前を付けてリンク先を保存」等で保存出来ないでしょうか。 出来ないならブラウザを変えて再チャレンジや一時的にセキュリティーソフトを終了して保存出来るか確認、 それも無理だったらお友達に代わりにダウンロードしてもらい、メールに添付してもらうなりスカイプでファイルとして送ってもらうことも検討してください。 「インストール」が出来ない場合なら、対象ファイル（PreSonus_AudioBox_Installer_5534.exe）を右クリック→管理者として実行でならインストール出来るのかなど確認、 そもそもインストールしようとした時、あるいはインストール中にエラーメッセージが出るならそれをお書きになるかそのメッセージ内容でぐぐってみることです。 インストールが完了したと思えるのにAudioBoxが使えない場合は再質問してみてください（手順を書くと長くなるので）。 それでは。
おはようございます。SACDをすでにお持ちであったのなら、大変失礼しました。（7）はCDでも十分録音がいいので、UD-501でアップサンプリングして聴くと大差ないかもしれません。CDやSACDをお持ちでないならおすすめということに訂正させていただきたいと思います。 さて、SACDの方が音がいい理由ですが、以下は私はこれのSACD版を持っていないので、私がエソテリックのSACDが他のSACDやCDより音がいいと思ったときに、いろいろ調べて個人的に出した結論です。 この版を含めほとんどの版はPCM録音後にDSD変換をしていますが、DSD変換のパターンとして、(1)単純にコンピュータデータとして変換（Audiogateなどの方法）、(2)独自のアルゴリズムで変換、(3)スタジオのDACを通してアナログ出力してからDSD録音、(4)その他、と言ったように、DSD変換する際のエンジニアの思想が反映されておりこれだけでも音は違うのに、さらにノイズ除去などの際にちょっと手を加えれば、もっと音は違うと思います。その上、SACDプレーヤーのDACとPCオーディオ用に使用しているDACが違うので、単純比較できないと思い、初期型PS３を使ったSACDリッピングをした物（現在は違法です）をパソコンから出力して比べてみましたが、やはりSACDの方が私にはいい感じでした。ということで、私の結論は、リマスターされているのと、DSDにすると何となく深みが出るようなきがするから、と言うことになりました。 私が、PCオーディオに移りつつある理由は、CDの収拾がつかなくなってきて（どこに行ったかわからなくなったり、同じ物を2回買ったり）、お気に入り以外は倉庫に移してしまおう（なかなか売る気になれないので）と思っているからです。ですからハイレゾ音源で売られている物は、できるだけCDを買わないようにと思っているのですが、いかんせん音源が少ないので、CDも増えているという状況です。 長々と失礼しました。
>> １本だけで利用することは可能なのでしょうか? // もちろん可能です。 >> １本だけで鳴らして音はいいものなのでしょうか? // 当たり前ですが、「スピーカーの音質」は変わりません。 一般的な音楽CDはステレオなので、2本使ってステレオで聞かないと「臨場感」が失われます。その意味で、「いい音」にはなりません。
＞DVD-ROMつきのパソコン雑誌でさがせば大丈夫でしょうか。 ケーブル を買ったほうが確実です。 amazon 3.5mmステレオミニプラグ⇔RCA(赤・白)ケーブル 5M http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%82%A4%E3%83 …
2つ以上の機器に同時接続してその音声をミックスする機能を内蔵した ヘッドフォン/ヘッドセットを私は見たことがありません。 2つの機器に同時に繋ぐということは接続端子が2つに分かれてる必要がありますが そういう製品はおそらくないでしょう。 Bluetoothのマルチポイント機能も片方の音声を聞きつつもう片方で電話待受が出来るというもので 電話がかかってくると待ち受けしてる機器に切り替わってしまいます。 複数の接続方法があった場合（プラグ・USB・Bluetooth）でもどれか一つの方法でしか接続できないでしょう。 Sound Blaster Recon3D Omega Wireless r2 この製品も製品ページに書いてあるとおりです。 http://jp.creative.com/p/gaming-headsets/sound-b … ※パソコン、Mac、PlayStation 3、Xbox 360への接続に関しては各機器を同時に接続することはできません。各機器に合わせてモードを変更し、ケーブルを接続し直してご利用ください。 解決方法の一つはミキサー機能を使うこと。 パソコン内臓のミキサー機能を使う方法もありますが お使いのパソコンではライン入力が出来ない（マイク入力と兼用）なので不可能です。 http://121ware.com/navigate/products/pc/121q/02/ … ゲーム実況配信のやり方でステレオミキサー機能付きオーディオインターフェースを使えば可能です。 例えばTASCAMのUS-125Mでおそらく実現できるんじゃないかな。 http://tascam.jp/product/us-125m/applications/
再び　iBook-2001です♪ お礼らんからの書き込み、ありがとう御座います。 お考えの通り。AD変換してコンピューターにデジタルデータで、、というのがオーディオインターフェースの主要機能に成ります。 安価なオーディオインターフェースの中には、レコード再生に必須の微小信号を高増幅し、変形されて記録された信号を元に戻す、等化回路、イコールにするのでイコライザー等を通してから、一般のオーディオ機器間で利用出来る「ラインレベルレベル」信号にしますが、この機能も安価なICチップでとりあえず対処している機器も在ります。 数千円のオーディオインターフェースが、数万円のプリメインアンプより本質的な部分にコストを割り振っていない事は、誰が考えても明白でしょうし、ましてや２～３万のデジタル対応レコードプレーヤーなんて、、、 と、言う事で、プリメインアンプの録音機器接続端子経由で、オーディオインターフェースのラインレベルからの利用って言う方向が、音質的にも費用的にも、そこそこ良い手法だと思います。 オーディオインターフェースは、AD変換とDA変換を行なえて、コンピューターが録音再生機器というような使い方が出来ます、多くの１０万程度までのインターフェースではAD側に力を入れていて、１～２万程度から１０万弱くらいは、そのほとんどが入出力回路数や付属機能の差が価格差と成って居ます。そのため、ムダに上位機を検討されないように、実質的な必要機能部分で検討しておきましょう。 今夜もヨッパなので、まだ全てをバラした事が無いのですが、１０年前にレコード音源をコンピューターに取り込んだ時の環境を。。。 プレーヤー：パイオニアのPL-50L プリメインアンプ：デンオンのPMA-550／マランツのPM17SA オーディオインターフェース：IO-DATAのDAVOX コンピューター：AppleのiBook（G3,２０００年１２月購入） プレーヤのカートリッジは、オルトフォン、シュア、ビクター、サテン、グレースなどなど、、、 当時のIFは大型家電店でパッケージ破損って事でワゴンに、かなり安くゲットしましたが、サウンドイットという付属版、簡易版のバンドルソフトがなかなか良くて、当時のバンドルソフトは最近のコンピューターでは動かないのですが、古いコンピューターを使って、時々利用していたりします（マルチチャンネル音源編集には手も足も出ませんが、通常のステレオ音源編集には、やはり使い慣れたためか、私個人には合ってるのでしょうねぇ、爆笑） 昔の環境では、１６Bit/48Khzでしか録音出来ませんでした、現在はアナログ入出力８／８というIFと比較的近代的なコンピューターを組みあせていますが、素人の出前PA環境でない限り、多チャンネルはムダで通常のステレオ２chだけの運用、だけど、２４Bit/９６kHzまでサポートされているので、録音時は安全マージンを大幅に設けて、1/4程度のレベルで２４Bit録音、サンプリング周波数は結果的にCD仕様にする場合でも、４８kHzを選択してますが、根本的にはどれでも良いでしょう。 ビット数が大きいと、最大音領域まで神経質にならなくとも、最終的にCD形式の１６Bitに収める前提であれば、上記のような使い方が便利です。後は編集ソフトで最大ビット数を超さない範囲まで全体のレベルをコンピューターソフトなどの演算で揃えても良いのです。 テープレコーダーなどのアナログ録音テクニックと、デジタル化した時のコンピューター録音は多少違いますが、根底は同じで応用範囲に大きな違いが在るのですね。所詮道具ですから、妥協って言うと語弊が在るかもしれませんが、納得出来るレベルの結果を得る為には、それなりの経験と知識を組み合わせるのが良いと思います。 がんばって下さい♪
CDドライブから直接録音可能なオーディオプレイヤーシステムの話でしょうか？
こんにちは。 つける薬は無い、と関わらないのが懸命です。 『「この前アンプのメーターをみたら、２００ワットも出てたよ」』 と言ってる人は、CROWN(AMCRON)またはそれ以外でも業務用アンプなんか使ってないと白状してるようなものですよ。 CROWNにも初期に作っていた家庭用にはパワーメーター付いてるのが有ったけどね。 家庭用製品の転用以外で、パワーメーター付き業務用アンプはYAMAHAのP-2200くらいしか知らないなぁ。 http://www.hifido.co.jp/KW/G0104/J/0-50/C10-5600 … それくらい、パワーメーター付き業務用アンプは珍しいよ。 プロなら、ミキサーのメーターで現在パワーが読める(計算できる)から、視界内に置かれる可能性の少ないパワーアンプにメーターの必要が無いのです。 それに、マニアから「最強の」と形容された大人気のCROWN(AMCRON)業務用アンプは、出力たった25W＋25W 8Ω のD-45だし。 http://proaudiosales.hibino.co.jp/amcron/24.html このファンレスのD-45でさえ、トランス唸りを気にする人が居ますしね。 冷却ファンノイズ等で２００ワット以上クラスのCROWN(AMCRON)業務用アンプを家庭内に持ち込んで使うデメリットは大きいのだけれど・・・・ てなことで、この質問自体が　作り話　かと思ってしまうような内容なのですよ。 ただ、これに関しては有り得ます。 『あと、１ワットでも大音量だと思うのですが、２００ワットもスピーカーにぶち込むことなんて 家庭のオーディオであり得るでしょうか。』 解説すると、こういうことです。 ２００Ｗって１Ｗに対して+23dBでしかありません。20dBというのは電力で100倍に当たります。電圧では10倍、尺度の明確でない人の感覚である音量でも10倍程度です。 大口径高出力のスピーカーは、30Hzが400Hzの出力より20dBも低いなんてざらです。これをイコライザーを組み合わせたりして同レベルとかやや強調するレベルに調整すれば、重低音だけで２００Ｗ使ってしまいます。 お奨めできるセッティングではありませんけどね。
　DVDはあくまで映像を見るためのもの、ということで、オーディオのコンポにDVDプレーヤを内蔵したものが発売されなくなったということでしょうかね。DVDオーディオはメディアがほとんど出ていませんから、当分オーディオの主流にはならないでしょう。 　ということで、質問者さんのお考えのように、 　　DVDレコーダ　＋　USB／ＣＤオーディオコンポ という組み合わせが、最も合理的かつ将来の拡張性から主流でしょう。映像をテレビで、音声をオーディオで、というＡＶ両面が楽しめますね。 　この場合、ＤＶＤレコーダの出力をアナログケーブル（ＲＣＡケーブル）でコンポのAUX端子に入力しても可能ですが、あまり高音質ではないDVDレコーダのＤＡコンバータを通ることになるので、ＤＶＤレコーダから「デジタル光ケーブル」でコンポに入力する方が音質面では有利かと思います。 　通常のＤＶＤレコーダなら、光デジタル音声出力は必ず備えていますし、最近のＵＳＢコンポであれば、ビクター、ケンウッド、オンキョーあたりであれば、エントリーモデル以外であれば光デジタル入力端子を備えています。 http://www3.jvckenwood.com/audio_w/home/ex-n70/s … http://www2.jvckenwood.com/products/home_audio/a … http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/premiumcompa …
japan393939 様お邪魔します。 ＞Lo-D HS-400をある程度大きな音量で再生すると、他の３０センチ３ウェイスピーカーと同程度の質感は出ますか？ ３０センチ３ウェイスピーカーといってもピンからキリまでありますので、一概に出る出ないの判断はできませんね。 ＞このスピーカーの特徴 とにかくうるさいスピーカーという印象があります。 多分1ＫＨｚくらいまでの間でかなりの歪が発生しているからなのでしょうか。 アナウンスとかの音声は聞きやすいです。 オーケストラやＪＡＺＺ系の音楽には向いていないと思いました。 低音はほとんど聞こえないくらい音圧は低いです。 なので音の雄大さに欠けていると思います。 中音域はメリハリがある音に聞こえますが、やはり1ＫＨｚ前後に 癖があり、曲想を選ぶことになります。 高音域は非常によい音質と思います。歪も適度に抑えられており どんな曲も無難に再生できます。 ＞上手い鳴らし方を教えてください。 低中高音の結びつきが悪くばらついていますので、これをうまく鳴らすには かなりのナレッジが必要ですね。単にアンプをつなぐだけでは まともな音にはならないと思います。 1、まず、スピーカーにとって致命的な歪を解消する。 2、低中高音の音圧差はグラフィックイコライザで補正する。ギリ60Ｈｚまで聞こえるように なる可能性はあります。（HS-400で実験したことはありませんが） 3、最適な設置場所を声で探す。 4、2で低音が再生できなかったら、低音用のスピーカーを追加する。
http://www.asahi-net.or.jp/~rt6k-okn/audio/repor … ↑ここを拝見致しますと、天板はそれほど熱くならない様ですね。 又、出力によってバイアスが変わる事が無い純Ａクラス動作です。従いまして無信号時の時が最大消費電力３００ｗとなります。Ｗ計で４５ｗの原因は不明ですが無信号時の消費電力を測定してみて下さい。
一時ＰＣのマザボで問題になったコイル鳴きでしょう。そういう設計ならやむ得ません。ＰＣの場合は机上で操作するものなのでひどい異音は不良品ですが。ただ、異音について何も記述されていなければやむ得ないかと。（購入前に質問しなかったのが手落ちという事になります）。オークションではありがちな事らしいです。
No,7さんに同意です。 音を出すには、以下のような順です。 1、CD（またはHDDなど）を読む（CDトランスポート）。 2、デジタル信号をアナログに変換する（DAC）。 3、音を大きくする（アンプ）。 4、スピーカーで鳴らす（パッシブスピーカー）。 一般的なオーディオコンポなら、1+2がCDプレーヤーですから、（1+2）→3→4、と接続します。 お使いの機器はミニコンポですか？？ 「プレイヤーとスピーカーを繋ぐ場合」と仰っているので、（1+2+3）が一体になってるのじゃないかと想像します。 ご提示のケーブルは、3と4の間を繋ぐケーブルです。 一方、光ケーブルで繋ぐスピーカーの場合、スピーカー自体が（2+3+4）です。光ケーブルは1と2の間を繋ぎます。 どちらが音質が良いか？ということになると、方式だけで言ってしまうことはできません。質問者さんの、機種名まで含んだ具体的な内容説明が必要でしょう。 一つだけ言っておくと、光入力の(2+3+4)が一体となったスピーカーは、4だけのスピーカーに比べると、各々の機能にかけるコストは1/3になっています。
こんにちは。 これでしょうか？HIROSE HR10A-7P-4S http://ccsukltd.co.uk/index.php?route=product/pr … http://www.marutsu.co.jp/shohin_37626/ http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
＞ps3 →(HDMI)→テレビ →(オーディオピンコードのステレオミニプラグ)→スピーカー スピーカーじゃなくてワイヤレスの送信機ですよね？ 正直、ピンコードは関係ないんじゃないかと思います。まあケーブル上になにかノイズ源があるとかならわかりますが．．．。 昔は問題なく、最近おかしい気がするならワイヤレスシステムの故障かなと思いますが。 気になるならTV側からデジタルなどでワイヤレス送信機に接続すれば一番いいかと。 普通はPS3かTVの光端子→ワイヤレスの送信機と接続するのが良いと思います。 低音だけが変というのなら、TVの設定も確認した方がいいと思います。PS3にはイコライザはついてませんが、TVの場合はイコライザがついてる機種もあり、TVから聞いている以上、TVのイコライザ設定に左右されますので。 単にヘッドホンのコーンが破れてるとかもあるかもしれませんけどね。
結構な量のCDをお持ちですね、メーカー名がわかったとしても購入できる確率は 低いでしょう、なにしろCD自体が売れなくなっていますのでラックも推して知るべし てな状況ですね。私もCDラックは普通の棚にダボを追加してホームセンターから 板を購入し、カットして使っています。 どうしても同じものを必要ならリサイクルショップをじっくり探すしかないでしょう、 又は自作するか、カスタムでオーダーですね（すごく高くつくでしょうけど）
No.1回答の通りです。 双方共に正常で、故障ではないので直りません。 付属のUSBオーディオボックスには、ECM-PCV80Uに電源を供給するプラグインパワー機能がありますが、X-Fi Go PROにはその機能が無いので、ECM-PCV80Uを直接繋いだ場合には動作しません。 USBオーディオボックスは専用ですのでノイズも含めてメーカーの考えるECM-PCV80Uの能力は引き出されていると思いますよ。 SB X-Fi Go PROを使いたいのであれば、電源不要のダイナミックマイクか、電池を入れる方式のコンデンサマイクを使いましょう。（プラグインパワーには明確な取り決めがありませんので、メーカーが違うと最適な動作が保障されません。SBはお手軽ではなく堅実な方を選んだのでしょう。） なお、ECM-PCV80Uは接続相手によっては故障する変わり者の要注意マイクのようで、こんな専用サイトで注意が促されています。 http://erectromic80u.yokochou.com/index.html 付属のUSBオーディオボックスで使えってことですね。
Bluetoothでないイヤホンタイプはほぼ絶滅状態です。 イヤホンタイプだと実質オーディオテクニカのATH-DWL3300しかないのではないでしょうか。 製品情報　http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000391770/ 約３万円弱しますね・・・。 同じBluetoothでも、aptX対応であれば遅延は35msecと小さいですから、他の方式とほぼ差はありません。 なので、aptXの送信機と受信機をそれぞれ購入する、という手があります。 aptX送信機の一例： Century CBTTR-AV 製品情報　http://www.century.co.jp/products/zak/zak/cbttr- … iBuffalo　BSHSBT02BK 製品情報　http://buffalo.jp/product/peripheral/wireless-ad … サンワサプライ　400-BTAD002 製品情報　http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-BTAD002 いずれの製品も5000円弱で購入可能ですね。 上記の製品でいえば、たとえばCenturyの製品は送受信両方に対応しています。 なので、CBTTR-AVを２台購入して、普段お使いのイヤホン（カナルタイプヘッドホン）を流用するのが一番良いかと思われます。 以上、ご参考まで。
こんにちは。 DENONの2TrとTEACの4Tr 10inchデッキを所有していますが、今は面倒臭く感じてしまいます。でもその分デジタル音源をつつく場合と比べ物にならないワクワク感（トキメキ）がありますね。 オープンデッキはアナログなので個体差も大きいですが、特性的にCDと競える性能を持っています。（マイクの特性が絡みますので、単純に16bitPCMと比較しても意味が無い。） これは、一仮説に過ぎませんが・・・ ＞これは私の好みに合う。っというだけなのでしょうか。 そのファクターが多分にあります。また、あなただけの好みではありません。 最近放送されたこのテレビ番組を観た人も居るかもしれません。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131103/13027414/ … 『フラシーボ』とはちょっと違います。フラシーボなら打率３割しかないですが、これは打率ほぼ１０割の現象です。もっと効果的なメンタルコントロールがあるのでは無いでしょうか？ テープを掛ける、そのしぐさでメンタリスト DaiGo の術中にはまってしまうような効果があるのではないでしょうか？ 目の前で調理してくれるオープンキッチンで食事すると『旨い』ようなものだと思います。脳が味覚を楽しむ準備を整えてくれる、それと同じように音を楽しむ聴覚を整えてくれるのではないでしょうか。 幸せに導く過程がオープンテープには伴っている。 この仮説は、如何でしょう？ なおOTARI（小谷）は現役の業務音響メーカーです。２インチ（民生用テープの８倍幅）マルチトラックデッキで世界を席巻しました。 http://www.otari.co.jp/ http://www.otaritec.co.jp/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%BF% …
ここはオーディオのカテゴリですが…。 ケースの空け方はここ。 http://www.pasonisan.com/dell/hp-envy700/260jp-i … 配線は、別途SATAケーブルを購入する必要があります。これを使い、ドライブとマザーボードを接続します。 接続の仕方は、既存のDVDドライブと同じですから、DVDドライブをマザーボードのSATAポートに接続しているのと同様に接続します。そばに空きポートがあるはずなのでそこへ差し込んでください。 もう1つは電源。 電源ユニット位から出ている配線で、開いているコネクタがあるので、それをBDドライブに差し込んでください。 デバイスマネージャで認識されていればそれで完了です。
先の回答のＵＲＬを拝見しますと、交流点火では電源周波数と同じ、直流点火の場合は殆どブリッジ整流なので電源周波数の２倍のハムが出ます。センタータップ式の両波整流でも同じです。片波整流（使わないと思いますが）の場合は電源周波数と同じになります。直流点火の場合は十分にリップルを除去しないと効果が有りません。直熱管でも２Ａ３の様にヒーターが２．５ｖと低い場合はハムバランサーのみで気にならない程度まで追い込めます。３００Ｂは５ｖなのでハムバランサーのみではちょっと無理と思います。 直熱管でノーハムにするにはヒーター直流点火＋ハムバランサーが必須と思います。当然Ｂ電源も良質な直流でなければなりませんが。配線技術も必要ですね。 プッシュプルならハムがキャンセルされますのでなお良いですね。 以上は出力管としての回答でしたが的が外れてたらスルーして下さい。
SONYのMDR-ZX750BNが条件を全て満たしているのではないでしょうか。 製品情報　http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-ZX750BN/ 密閉型のノイズキャンセリングヘッドホンで、BT+NCの連続音声再生時間は13時間ですね。 Bluetoothでの使用時は基本的に電源を入れると自動的にNCがOnになりますから、音楽を聴いていなくてもNCは使用可能です。 以上、ご参考まで。
非圧縮FLACは、いわゆる隠し機能に相当するもののようで、作成出来るソフトは殆ど無いし、ご存じない方が多いですね。 当方も、dBpoweramp CD Ripper、XrecodeIIの２つしか知らないです。 http://reika788.blog.fc2.com/blog-entry-4.html 因みに、前の方々が挙げたfre:ac、MusicBee、EACは無理です。 更にセキュアリッピング（AccurateRip とか）にも対応となると、dBpoweramp しか無いのでは。そもそも、AccurateRip は dBpoweramp のメーカーである Illustrate が開発して運営してるシステムですしね。
DENON http://www.denon.jp/jp/Product/Pages/Product-Det … http://www.amazon.co.jp/DENON-MUSIC-MANIAC-%E3%8 … BOSE IE2 http://review.kakaku.com/review/K0000151678/#tab
はじめまして♪ 「相性」という表現についてですが、コンピューター環境のように、基本スペックが合ってるはずなのに動かん、、なんて言う事はありません。 基本スペックと言うか、元の安全性が確保出来ていれば、実用上で問題なく動くのですよ。 スピーカーの定格インピーダンスは実用範囲での最低数値を意味し、アンプ側は想定以下の低いインピーダンス接続環境は機器の安全上で保証出来ない、と言う事にリ、今回の組み合わせ例では、安全領域の半稲なのでモンダイは在りません。 アンプ出力限度の最大出力ワット数、スピーカー側が破戒されない瞬間最大入力ワット数、一般的に、機器が壊れる限界まで使う事はほぼ無いので、無視したほうが良いでしょう。 多くのオーディオファンの室内で、実測した経験が多い人によれば、「聴衆位置で平均８３～８６dB」、まぁ個人差も大きいので、「瞬間最大１１０dB」と言う事。 スピーカーは、１Wの信号入力で１m地点で８３dBの音圧がえら得る、というスペックのようですね。 前後、左右、の壁、上や下の天井や床が無い、と、言う理論計算では、距離差の二乗で音量が変わる、って言う事なので、２mで聞いて８３dBの音圧を得るには距離差が２倍、アンプパワーは二乗なので４倍の４Wが必用になります。 一般的に、隣の部屋の人からウルサイ、って言われそうな、平均音量が８６dBを超える場合は、アンプ出力は距離差が関係なく成る状況なので、４Wの２倍、８W程度でもクレームが来るかもしれません。 残念ながら、本当のコンサート会場で体感出来る様な１２０dBって言う音圧は、計算上では１０００Wを、、、ムリです。もっとも、室外の百メートルという地域住人からクレームが来る大音響を出すって、あり得ないでしょうから、、、、 スピーカーとの距離が１mではなく、半分の５０cmなら、アンプ出力電力が１／４という、0.25wでスペック値の音量が得られます。 広い会場で、数十mの人に聞かせたい。なんて言うコンサートホールの様な場合でもないなら。基本的に問題ないでしょう。
アンプとスピーカーがあるなら、ピンジャックをＲＣＡに変換するケーブルでアンプに繋いだのでＯＫです。 繋ぐ先はAUXでもCDでもTAPEでもTUNERでも。phono（レコード）端子だけはダメですが、最近のものは付いてないことのほうが多いです。
銅線で問題ありません。 スピーカー用の細いケーブルで補修可能です。
４３３８をカチッと鳴らそうと思うなら、（３）の組み合わせではないでしょうか。 のびのび鳴らそうと思うなら、オールドマッキンだと思います。 ｃ２０、ｃ２２のプリアンプに、ｍｃ２４０、ｍｃ２２５、ｍｃ３０の組み合わせなんて伸び伸びなると思います。 でも、新しい製品が候補のようですので・・・。 私は使ったことがないですが、いかにも高級な音は「ナグラ」だときいたことがあります。 あと、それだけの予算があるのでしたら、５～１０年くらい前の３００万円～４００並のシステムも 視野にいれてもいいのではないでしょうか。 ゴールドムンドとかＬＩＮＮとか。 ＬＩＮＮのｋｌｉｍａｘとか・・・。 あと、ゴールドムンドのＴelosシリーズもすごいっと言われてますね。 私も、１５年ほど前にゴールドムンドを使用していましたが、他のアンプにはない魅力がありました。 贅肉がない音にノリのいいベースが乗っていました。 あと私が使用したのはYBAです。柔らかい音で、暖かい音でした。 それとエソテリックのデジタルアンプも使用していましたが、これは分厚い音でしたが高音がどうしても 気に入らず手放すのが早かったですね。 他に国内でしたら、ラックスマン・マランツ・エアータイト・山本音響工芸・上杉などなど・・・。 マッキントッシュはもうＭＡ６８００で十分だと思いますので、他のアンプを書いてみました。 参考になれば幸いです。 そんな私は、今は１９７２年のLUXKITのプリとオーディオ専科の回路を使用して作ってもらった 300Bシングルを使用しています。 スピーカーは、数万円の２０ｃｍユニットをとっかえひっかえして楽しんでいます。 そして、４３３８に200ワット以上のパワーが必要なんてことはありません。 ＥＬ３４のプッシュプルの真空管アンプ（３０ワット）でも有り余るパワー感がでます。 オーディオ専科の古いEL３４プッシュプルアンプで、４３３８を聴いたことがあります。 普通の音でしたが、パワー不足にはなりません。 あとこれも40年ほど前のオーディオ専科ですが、 2A3プッシュプル（１２ワット）の音は素晴らしく歯切れのいい音でした。 素晴らしい音です。 個人的には大型のJBLには2A3のプッシュプルが一番似合うとは思っていますが、 製品ではなかなかないですね。
こんにちは。 「ウォークマン」では好みに応じて2つの転送方法が選べます ○同梱アプリの「Media Go」を用いてiTunesのミュージックライブラリーから取り込む方法 　http://www.sony.jp/walkman/software/mediago/ ○アプリを使わず、iTunesのミュージックライブラリーから曲名を選んでドラッグ&ドロップ転送する方法 　（転送先は「ウォークマン」のMUSICフォルダー） 　http://www.sony.jp/walkman/software/draganddrop/ Bluetoothに対応したウォークマンはMシリーズ（M500）・Sシリーズ（S780/S780K）・Fシリーズ（F880）・ZX1の4シリーズとなります。目的に応じて最適なシリーズを選ぶことをお勧めします。 http://www.sony.jp/walkman/lineup/compatible.html ○大容量を求めるのであれば、「ウォークマン」の現行モデルで最大容量の128GB（ATRAC 128kbps モードの場合、1曲4分換算で最大約20,000曲再生可能）を搭載したZX1を 　※フルデジタルアンプ「S-Master HX」を搭載していますが、Bluetooth接続時はアンプが無効になります。 　http://www.sony.jp/walkman/products/NW-ZX1/ ○FMラジオを聴くこともある、または、ZX1程の性能は要らないが大容量はほしいなら、FMチューナーを内蔵したFシリーズのF887（64GB）を 　※ATRAC 128kbps モードの場合、1曲4分換算で最大約15,000曲再生可能 　※フルデジタルアンプ「S-Master HX」を搭載していますが、Bluetooth接続時はアンプが無効になります。 　※F887はブラックとホワイトの2色展開となります 　http://www.sony.jp/walkman/products/NW-F880_seri … ○Bluetoothでの利用（ワイヤレスリスニング）よりも持ち歩く機会が多いなら、スタミナバッテリー仕様のSシリーズのS786（32GB） 　※S786はブラック・ホワイト・ブルーの3色展開となります 　※本モデルはパソコンを使わないダイレクト録音に対応しており、別売りの録音用ケーブルをCDプレーヤーなどの再生機器と接続して録音、別売りの文字入力パッドを「ウォークマン」に装着して曲情報を編集することができます。 　http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S780_seri …
私も以前まで１００インチのスクリーンでホームシアターをしていました。 その時に一番長く使用したスピーカーがBOSEの５，１ｃｈのスピーカーでしたね。 音の効果音を聴くには小さいので邪魔にならず、音も間違いなく奥様も驚くでしょう。 ですので、 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A4%E3%83%9E%E3%83 … http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ … これで、十分だと思います。 効果音で重低音が欲しいのであれば、Yamahaの１万円程度のサブウーハーを追加すればいいと思います。 しかし私は、音楽を聴くときは２ｃｈステレオの設定にして、サブウーハーもOFFにして音楽を聴いていました。 映像がないのに、後ろから音楽が聞こえてくるのは疲れました。 でも、それも人それぞれの好みです。 そしてスピーカーを壁や天井に着けることができないのであれば、突っ張り棒にスピーカー台がついたものもあります。 http://page.freett.com/urei1620/other.html これを使用すれば、邪魔にならずにスピーカーをセットできます。 このBOSEとYamahaのアンプで、多機能、コンパクト、高音質、すべて手に入ります。 昔よりも相当安くいい音になっています。 それに小さいスピーカーの方が、音が前後左右後ろにまで広がりますので、 ２０畳、３０畳っというような特別な視聴室でない限り、一般家庭で使用するのであれば、 映画に最適なスピーカーは小さいスピーカーです。 そして、暗い部屋に光が反射するようなスピーカーはだめです。 スピーカーの中には、光沢のあるスピーカーがありますが、画面の光がスピーカーに反射してしまいます。 その点BOSEは全く気になりません。 明るい部屋でみるなら別にいいですが、暗い部屋で見ると結構スピーカーの反射は気になります。 先輩がホームシアターをやっていたのですが、８畳間に大きなテレビをおいて、部屋の４隅に大きな ソニーのスピーカーを置いて、センタースピーカーだけは別のメーカーのものを使用していたのです。 正直、スピーカーの存在が大きすぎると画面に入り込めません。 そして、センタースピーカーと周りのスピーカーの音の違いが気になりました。 私の部屋も１４畳で、１００インチのスクリーンをいれたら、横にスピーカーを置く場所がなかったので、 BOSEにしたのですが、ＢＯＳＥにして大正解でした。 BOSEってどんなアンプで鳴らしても一定の水準の音がでてきます。 ハッキリ言えば、安いアンプでも、高いアンプでも、差があまり出ないです。 それでいて意外と音楽もいける。 CD、映画、バンドのライブ、テレビ、全部BOSEでしたね当時は。 家族も友達もＤＶＤがでるのをまって、私の部屋で映画をみていました。 それくらい自宅にホームシアターがあるのは「自慢」でした。 なんだかんだいって、本格的に５，１ｃｈをやっている人は少ないです。 そしてスクリーンとなると、私しかいませんでした。 テレビでホームシアターをするぶんには、そんなに大金を出さなくてもできてしまうんですけどね。 みんななぜか躊躇します。 アンプ、スピーカー、プルーレイレプレーヤー、テレビ・・・ 合計２０万円弱で映画館に行かなくても、映画館並みの大音量と臨場感が味わえる。 っと思えば相当安いと思います。
#15、間違えたので貼り直し。 電源コードを変えると音が変わるのはピュア界では常識です。 私は発電所から専用線で我が家まで電力を引っ張り込んでいます。 電線の材質は無酸素銅が最高ですよ。 おかげで、ウチはミニコンですが、ハイエンドよりいい音がしますよ。 ちなみに電力会社の違いでも味付けにサがでるよ。 電力会社　 　　 長所　　　　　　短所　　 お奨め度 ------------------------------------------------------------------ 東京電力　 　　 バランス　　　モッサリ遅い　 　　C 中部電力　　　　低域量感　　 低域強すぎ　　 A+ 関西電力　　　　高域ヌケ　　　特徴薄い　　　 B 中国電力　　　 透明感　　　　 低域薄い　　　 B+ 北陸電力　 ウェットな艶　　 低域薄い　　 　 A- 東北電力　　　　密度とSN　 　低域薄い　 　 A+ 四国電力　　色彩感と温度 　 低域薄い　　　　A 九州電力　　 　 バランス　　　距離感　　 　 　C 北海道電力 　 低域品質　　　音場狭い 　　 　B- 沖縄電力　　　　中高域艶　　 モッサリ遅い 　　 　A で、上は発電所から５Ｋｍ地点での特徴。 それより自宅～発電所間の距離が長いと上記特徴＋マイルドの味付け 短いと上記特徴＋刺激的な味付けが加わるよ。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/saponintaiga/2 … このようなDVDプレーヤーは、ホームセンターでも売っています。 USBメモリーのｍｐ３音源も聴けると書いてます。 ４ＧＢまでとなっていますが、4GBもあれば相当音楽を取り込めると思います。 これならCD、DVD、USBが使えると思います。 ですので、このDVDプレーヤーを今お使いのコンポのAUX端子に差し込めば、 USBメモリーの音楽を聴くことができます。 映像端子をテレビにつなげれば、音はコンポから出ることになりますね。 私は、pioneerの5千円ほどの物をもっていますが、音は普通にいいです。 もう生産終了みたいですが、家電量販店でまだ在庫を売っているところも多いです。 操作も簡単でいいですよ。
はじめまして♪ 背面の端子部を見ますと、標準的なスピーカー入力端子と言えます。 上部に壁掛け用などの金具も在りますし、端子サイズから想像しますと、かなり小さなスピーカーだろう、と想像出来ますね。 多くのメーカー製スピーカーシステムであれば、接続端子周辺に、メーカー名や型式、イン＠イーダンス値や耐入力等の簡易で最低限の表記が在るはずですが、、、、 全く、公式表示が無いのは、私達の様なアマチュアの自作機か、トータルセット製品の一部、と考えて良いでしょう。 （アマチュア製作で、リアビューが、ここまで綺麗に仕上げている事はほとんど無いはずなので、おそらく簡易なセット製品の、メインじゃなくサブという、AVサラウンドセットなどのリア用か、センター用ではないか？って想像する事も出来ます。） 一応、スピーカーを駆動出来る電力信号を送り出せる機器と接続すれば、音は出る、と思って良いでしょう。 ラジカセだろううが、本格的なピュアオーディオ機器だろうが、AV環境機器だろうが、実際にスピーカーを駆動する音声電力出力端子（スピーカー端子）が在るのなら、プラス側／マイナス側　という２本の電線を繋いであげれば良いだけです。 スピーカー駆動用の、スピーカー出力端子が無い機器では、スピーカーは動いてくれませんし、接続する意味は在りません。 まぁ、一応イヤホン／ヘッドホン端子から信号を取り出して、という変則的な接続で、スピーカーに耳を付けるようにすれば、音が出ている、って言う状況はえられるハズです。 （音量が小さ過ぎて、実用的では在りません。） 端子側のリアビューだけでは、これ以上、想像を膨らましても、回答どころか、単なるアドバイスとしても限界ですねぇ。 正面側で振動板等、採用ユニットの顔が視えますと、もっと突っ込んだ想像からのアドバイス等が出来そうですが、、、
play pcm winは使用した事はないですが・・・ 排他モードで音が途切れる場合は、パソコンの処理が間に合わない時に 発生する事が多いです。 出力レイテンシーの値を大きくすると、解決出来るかと・・・ 楽器演奏の環境と違い、音楽の試聴だけなら、現状の値の倍以上にしても 宜しいかと・・・ ＞排他モードから共有モードにしたら、ノイズはでません。何が原因なのでしょうか。 モードの違いを学習されたし。
買ったお店に持って行って、初期不良といって確認してもらえばよろしい。新しいのと交換してくれるんじゃないかな。 ＣＤなどはデジタルデータを入れてるだけという考えがあって（購入したのはデータ）、そのあたりは結構柔軟に対応してくれるはず。
回答する前に、SPEDの作者様に敬意を評したいです。 発表、当時からすると、シュミレーションまで出来るようになるとは・・・ 開発する熱意には、唯唯、頭が下がる想いです。 その昔、メールしました、案の定、私と同じ、長岡教祖の信奉者みたいです。 先に答え有りきで、オーディオは取り扱う相手が空気の振動ですので、光や水の解析 とは違う動きになるのが音響工学でして、サイン波などで検証はされてますが、 音楽の音は単純でないので確率はしてません、自分の耳が頼りの世界です。 理論が確率されていないので、色々の説が飛び回うのです。 従って、諸説には、明確な理由など、ないと思いますよ、音源とか、その他、環境の構成 を取り決めての話ではないですから・・・ その中でSPEDのシュミレーションは参考になろうかと・・・ SPEDの通りに作成して、データを送ろうと思って、未だ実現出来ず１０年以上過ぎてしまいました。 オーディオの諸説は古からの格言とは、違います、情報を発した評論家と呼ばれる諸氏は 違っていても何らの反省も謝罪をしませんですよね。 逆の発想で、８０Hz付近を思いっきり下げたスピーカーを作りました、不抜けた低音になる かと思い切りや、ブルックナーの交響曲が今までに無い感じで聴け感激しました、 そのスピーカーは、当然の事ながら、ブルックナー専用です。 スピーカーの自作のは、諸説は参考程度で、自由な発想で作られた方が楽しい世界です。 パソコンが普及して、自分の耳が頼りの世界に、便利なソフトがあります（作者様感謝です） http://www.asahi-net.or.jp/~ab6s-med/NORTH/SP/my … カラオケ用の安いマイクでも、大体の傾向が掴めるので重宝します。 その昔に、このソフトがあれば、マルチアンプの駆動の調整に苦労はしなかったのにね・・ 昭和の世代の独り言でした。
No.3＆No.6の回答者のアドバイスを試されてからの補足になります。いつからでしょう？　 それ以前は正常にＬチャンネルから音が出ていました？ 「10年ぐらい前に購入したデンオンのDCD-1550ARなのですが」これはＣＤプレイヤーですね。アンプもデンオンとすれば、PMA-orPOA-という型番になります。補足で説明されるとよろしいかと。 既に回答されていますが、ヘッドホンを接続して確認してみてください。それでもＬチャンネルの音が出なければ、アンプの故障です。ただ、原因がセレクタースイッチの接触不良（たとえばスピーカーAB切り替えスイッチ）というケースもありますので、その他の回路部品の不良だとは断定できません。ダメ押しをするなら、アンプのスピーカーターミナルで左右入れ替えてテスト。もう一つ、CDプレーヤー、DVDプレーヤー以外の入力でも同じなのか？
はじめまして♪ 対応表に明記されていない機器では、残念ながらリモコン機能は利用出来ません。 Apple社はiPhoneやiPod等を開発する以前から、規格が緩いステレオミニフォン端子等で独自技術に依って、複合的な機能を持たせています。 さらに、Apple社は本格的なオーディオ製品を販売出来ないので、独自技術の部分を専業メーカーに公開提携し、対応製品を作ってもらいます。 アンドロイドグループは、提携各社内の範囲で技術的な提携を行ない、対応製品はグループ内企業が販売する、という形を取っていますね。 現実的には、Apple社の端子配列を真似た（ほぼ同等）という機器は無いのですよ。 このため、Apple社製品にも対応し、そのままで他の製品群にも対応、という物は事実上で存在しません。（まぁ、変換端子などを用いれば使える事は間違いないのですが、それぞれの製品グループが敵対する他の仕様を装備させると言う事を、好まないのが現状でしょう。自作ケーブルパーツ等では存在しますが、スマートさに欠けますし、、、） 音を聞くだけ、という意味でK374を選択するか、リモコン機能が欲しいなら、対応しているメーカー製品から探すしか無いでしょう。 （アー　カー　ゲー　は　Androidグループ参画企業では無いようですからねぇ、、、）
ケーブルで音が劣化することはあっても、向上することはないと思うのです。 それはみんなわかっていることだと思います。 だとしたらなるべく、「好みの音が出るケーブル」または「劣化が少ないケーブル」 っということが、使用の条件になってくると思うのです。 質問者様は、「６倍の値段のケーブルをきいたが、大差はなかった」っというような ことを書いていますが、それは質問者様の好みから大きく外れた、または大きく近づいた っというわけではないので、「大差がない」っと感じたのだと思います。 私は、１０年ほど前にケーブルにハマりました。 自分の中のバブル期で、１００万円以上つかったと思います。 ５万円を超えなければ、ケーブルじゃないと思っていました。 スピーカーケーブルも高音用はオールージュの１２万円程、低音用がハーモニクスの１８万円程、 デジタルケーブルがメーカーは忘れましたが１６万円程、ＲＣＡケーブルがステルスの１２万円程を２ペア。 を使っていました。 そのほかにすべての機器に電源ケーブルに５万円から１０万円のものをつけていました。 そこに行く付くまで、AETの５万円程のケーブルを４ペア買いました。RCAとＸＬＲを２ペアづつ。 さらに武藤製作所・アクロテック・オヤイデ・ZU・フルテック・キンバーケーブル　etc・・・。 まだまだ試しましたが、覚えていません。 そして５年ほど前に、お金がなくなり、オーディオを全部売ることになりました。 ケーブルはいいお金になりましたね。断線していなければ、お店も機械と違いメンテナンスする必要もなく 安心して売れますし、需要が意外と多いのですね。 新品では購入できないけど、中古なら半値以下になります。ケーブルなので、新品も中古も大差はありませんし。 それから、ほどなくして中古品でオーディオを再出発して、今は当時よりもいい音で鳴らしているとおもっています。 今使用しているケーブルは、１ｍ数十円から数百円のものを沢山ためしてその中で一番良いっと思ったものです。 結局３００円くらいのケーブルですね。 一回、ケーブルにハマっている私が思うことは、ケーブルに高級品など必要ないっと思っています。 趣味で高級なケーブルを使うことに対してはなにも否定はしませんが、高いから音が良くなるわけでもないです。 オーディオは相性と好みだと思っていますので、好みの範疇であれば１０円だろうと１０万円だろうと大差がない。 っと感じるのは当然だと思います。 それに音が確実に変わって聴こえる。っということは、聴いた瞬間に「変わった！」っとわかるようなケーブルですよね。 そんなケーブルは、著しくバランスを崩しているか、よほどクセがあるかどちらかだと思います。 ケーブルは、なにもすることがなくって、最後の微調整として交換するものだと個人的には思っています。 セッティングが決まっていない状態で、ケーブルを交換して一喜一憂しても意味がないですし、 セッティングを変えたら、せっかくの好みの音を壊すことになりかねません。 やみくもにケーブルを交換し続けても、私のようにドツボにハマるだけです。 ケーブルは品質よりも「長さ」だと思っています。 とくにスピーカーケーブル。 質問者様は、テクニックと耳には自信を持っているようですので、自分の耳を信じてもいいのではないでしょうか。 大差がない。っと思っているのであれば、それは質問者様には不必要っということです。 ここで私が「このケーブルは音が変わるよ」っと言ったところで、 質問者様のシステムでは全く変わらない可能性もあります。 そんなことにお金を使うのはもったいないとおもいます。 音の変化を確認したいのであれば、 RCAケーブルからスピーカーケーブルまですべて同じケーブル、または同じメーカーにすればいいと思います。 そうすれば、大差がないっと思ったケーブルでも差がでると思います。 私もそうやって、ケーブルの音の特徴を確かめました。 ＡＥＴで全部そろえる、キンバーケーブルで全部そろえる、武藤製作所で全部そろえる、 っというようなことをしてました。 正直、キンバーケーブルで全部そろえた時にやめておくべきだったと今は思います。 音もきつくなく、低音から高音まで非常に聴きやすかったです。 それが、エスカレートして、もっといいものはないか！？もっといいのがあるはずだ！ っとどんどんとハマりました。バカなことをしたと思っています。
ご紹介のこの商品も電源入れてからOSが立ち上がり聴けるまでの時間は不明ですね http://item.rakuten.co.jp/kaigaieigyou/10000085/
音が聞こえなくなるというのはビット落ちのことでしょうが、これは正直聞いてわかるほどの違いでもないです。爆音で聞くわけでもないなら尚更です。 ただこれとは別にデジタル段で音量を下げた場合、機器の回路から発生しているノイズに関係なく音源の音量のみが下がるので相対的にノイズ比が上昇します。 ギャングエラーで左右のバランスが崩れない程度にアンプのボリュームで絞って後はプレーヤーソフトのボリュームで絞ればいいかと。 OSのミキサーはWASAPIかASIOでスルーしてしまえばいいです。
はじめまして♪ AT社のPRO3５は、マイク部がエレクトレット型なので、DCバイアスのコンデンサータイプのように、高い電圧供給を必用としません。 ただ、マイク本体部の電圧は不要では在るが、静電容量変化を音声信号に変換する回路が動作する電源は必用です。 この部分に、乾電池数本、という組み合わせでダイナミックマイクの用に活用する場合も在りますが、基本的にプロ仕様機器ならば４８Vなどのファンタム電源が供給可能なので、そちらの電源を活用する。という設計です。 （小型のレコーダーやビデオカメラ、PCなどで「プラグインパワー」と呼ばれる物は、乾電池と同程度の電源供給を行なう、という方法です。） このため、現実的に必用とされる電力よりも、充分に余裕度が在る電源供給して、利用状況の電力安定化部分が、一時的に蓄えた電力で短時間だけ、正常動作出来た。 というのが真相でしょう。 （蓄えられた電荷量によって、どの程度の時間、一応の音が出るかは、実際に試してみておくのが良いと思います。） 昔の真空管アンプなどでは、電源を入れてから音が出るまで時間がかかり、電源を切ってからもしばらく音が出続ける、なんて事は良く在りましたよ。 （まぁ、真空管の場合は、管が十分熱く成るまで音が出て来ない、電源を切っても熱さが残った上にコンデンサー等に蓄積された部分で動作している、という側面があります。今回は蓄積された電力で稼働出来るという、タイムラグだと思われますね。） DCバイアス型のコンデンサーマイクは、振動板と固定極に電圧を加え、動作基準位置に静電気力で振動板を引き寄せます。エレクトレット型は、固定極等に半永久的に静電気力を溜め込んで、振動板を引き寄せるための電源は無用なのです、過去には「電源無用のコンデンサー型」として大々的にPRをしたメーカーも在りましたが、信号変換に乾電池が必用、プロ現場では長期のリハーサル後、本番時に乾電池切れ、なんて懸念が在ったので、乾電池はその都度新品を、なんて言うのが手間だったりしました。 このため、プロ現場を良く理解しているAT社は一部の製品に、ファンタム電源を利用する、という手法を採用していますね。 （自社ブランドの乾電池も沢山売りたい、というSONYは、プロ用のエレクトレットコンデンサーマイクにも、乾電池利用を比較的多くラインナップさせてるように思うのは、考え過ぎの私だけかな？　苦笑）
これかな。 A-19 C-37 番組表／チャンネル・リスト | USEN（有線）音楽放送 番組案内 | music.usen.com http://music.usen.com/pages/program/ http://music.usen.com/wp-content/uploads/2014/03 …
＞同じＰＣの別のファイルに移転（転送）はできるのでしょうか？ iTunes内のライブラリの中の楽曲は「著作権保護（コピー不可）の曲」じゃない場合に限り、PCの中の任意のフォルダにエクスポート（転送）出来ます。 エクスポート時に、ファイル形式（mp3とかWAVとか）も選べます。
価格.com調べで調べた限りでは以下の商品がありました。 個人的には東芝かSONYがおすすめです。 オーム電機 RCD-640N-P [ピンク] http://kakaku.com/item/K0000604739/ コイズミ SAD-4926/P [ピンク] http://kakaku.com/item/K0000357309/ 東芝 TY-CDS6(P) [ピンク] http://kakaku.com/item/K0000566097/ SONY CFD-S50 (P) [ピンク] http://kakaku.com/item/K0000568848/
皆さんの解答の様にメインアンプが必要なのはご理解できていると思います。球のプリには球のメインアンプが良いとは思いますので、Ｌ社の現行品のものから選ぶのも良いと思います。前出のＡ３５００でも良いでしょう使っている球は現行品が沢山有りますので故障には心配ありません。又、ＭＱ６０の様な出力トランス断線事故も極少なく未だ良い個体が手に入ります。 トランジスター式のメインを使う場合は入力インピーダンスに注意してください。10ｋ～２０ｋΩ等が多いようです。そうするとプリの出力インピーダンスが５５０オームですから問題ないように考えますが、メインの入力インピーダンスがプリの送り出しアンプの負荷に並列に入ることになりますので余り低いと歪率が悪化プリの最大出力低下、低音不足の現象が発生する場合が有ります。最低でも１００ｋΩ以上欲しい処ですね。 最後に、ご購入のスピーカーは６オームですね。球のアンプは４，８，１６Ω対応が一般的ですので球メインの場合は４オーム端子に接続してください。若干パワーは下がりますが、歪が減少します。 Ａ３５ＯＯに使用されているＯＹ－１５－５型出力トランスには６オーム巻線も有りますのではんだ付けが出来れば切り替えも可能です。
イヤホン端子は音があまりよくないです。 テレビの裏に「音声出力」はあるでしょうか。 赤白のアナログ出力のテレビもあれば、最近はデジタル出力しかないものもあります。 私のテレビはデジタル出力しかなく、デジタルからアナログに変換するために オヤイデ　ｆｉｉｏ　Ｄ－０３Ｋっというものを購入しました。 ５０００円以下のDACなんですが、音は問題なく良い音です。 http://www.oyaide.com/fiio/d03k.html アナログ出力があるのであれば、そこから音声をとればいい音になると思います。 私はこのfiioを使用して、BOSEのwave　ｒａｄｉｏIIIのAUX端子につなげて聴いています。 非常にテレビの音が聴きやすいです。 テレビでyoutubeのライブものとか見ると、とても迫力があって最高です。 昔ホームシアターもやっており、１００インチのスクリーンに５．１ｃｈをやっていた時期がありましたが、 ハッキリ言って映画に５．１ｃｈは必要ないっというのが私の結論です。 後ろや上から音が聴こえてくることを「リアル」だと思わない人にはまったく無意味な製品です。 音楽再生に向かないような小型スピーカーを多数使い、それにサブウーハーを組み合わせて 迫力だけを求めるようなホームシアターシステムを使うくらいなら、 その予算をステレオの音楽再生に適したスピーカーに充てるほうが、疲れないでテレビに集中できます。 今非常に多い棒のようなスピーカーも同じだと思っています。 テレビに内蔵されているスピーカーと大差のないものを数個つけ、サブウーハー的なものを 追加しているだけで、クオリティとしてはテレビの内蔵のものと大差はないと思っています。 今お使いのＰＣ用のスピーカーのバランスがお好きっということは、低音も高音も測定するとあまり でていないですが、聴きやすくクセのない音だと思います。 結構人気があるスピーカーですよね。 ただ、PC用は至近距離で聴きますので、低音も高音も十分聴こえていると思います。 テレビの音に特化するのであれば、重低音も超高音も必要ないと思います。 きわめてシンプルに聴きやすい音がいいと思います。 http://review.kakaku.com/review/20443510803/#tab なんてどうでしょう。 PCスピーカーと似ていますし、この音にハマる人は多いです。 低音が出るスピーカーではありませんが、テレビの音声を主体とするなら、 このスピーカーの良いところが生きるような気がします。 アンプは同じメーカーの http://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E9%80 … なんてどうでしょうか。 もしテレビのデジタル出力から音声をとりだすのであれば、 テレビの「デジタル設定」を「オート」それか「PCM」にする必要があります。 でも、たぶん最初から「オート」になっていると思いますので、そのままでも使えると思います。 デジタル出力から音声を聴く場合、 TV→fiio　D03K→アンプ→スピーカー。 デジタル出力ではなく、アナログ出力がある場合は、 TV→プリメインアンプ→スピーカー もし、出力がイヤホンしかないのであれば、 イヤホン端子→アンプ→スピーカー ですね。
20090301 様、お邪魔します。 「こうなってしまうとどれほど音に影響があるのでしょうか？」 これは、ツイータスピーカーの中央部金属（アルミ箔）の部分がへこんだ程度なら 高音に少しのばらつきが出るくらいで、その差を聞き取ることは難しいですね。 しかも５０歳前後のお年ならば１２０００Ｈｚくらいから音としては聞こえにくい 音域になっていますので、またまた差を感じ取るのは難しくなります。 コーン紙にも破れがあるということですが、この損傷はツイータの 下限音域の5ＫＨｚまでしっかりと影響が出ます。 背面との密閉が開放されたことにより、音圧はかなり落ちます。 再生できる音の大きさが下がるばかりではなく周波数によっては 再生能力がなくなったりしますので音色がつき、聴きにくい音質となります。 また破損部分にはひずみが発生して聞きづらくなります。 破れたコーン紙の隙間からごみが入りコイルの隙間などに 入ると異音がするようになる可能性もあります。 特に磁性体粉塵が入り込むと致命的です。 結論は、大きな影響が出るということになります。 対策としては中央の金属部分はそのままにしておいて 影響の大きいコーンの破れを補修するのがいいのではないでしょうか？ 破れた隙間が小さく見た目にはスジが入っている程度ならば 木工ボンドを塗ってふさぐこともできます。 接着できそうもない場合は薄い和紙を細く切って貼り付ければ 密閉できますよ。 中央の金属が美観を損ねるようなら、セロファンテープを指に 逆巻きして、へこんだ部分を引っ張り出すか、掃除機のホースに ストローを差込みストローの先でへこみ部を吸い込むという 荒業もあります。間違っても掃除機の大風量を直接スピーカー に近づけてはなりませんので、ストローなどでオリフィスを 作ってください。
私の今の好みからだとSHUREになりますが、他の方もおっしゃっていますように個人の好みによるところが大きいので実際に視聴されてみて決められた方がよいかと思います。 ただSHUREのイヤホンはステレオプラグの土台(といっていいのかな)の部分が太めなのでiPhoneにバンパー付けてたりするとイヤフォンジャックにさせなかったりしますけど・・・
★HDDよりもSSDのが音がいいそうですよ ★またUSBメモリーからデータを再生するとHDDよりもいい音になりますよ １－なんで音の違いがでるのでしょうか。 主に回転計のものはモーターで回転するためにノイズが発生するそうです なのでCECというメーカーはベルトドライブ方式を採用してたりします http://www.cec-web.co.jp/products/cdplayer/ http://www.cec-web.co.jp/technology/beltdrive_in … HDDなどはPC内部の通り道と、それぞれの回転計のノイズの違いではないでしょうか ２－windows　media　playerで聴いています。 色々な再生ソフトが有りますので試してみてください 音がかなり違いますよ お勧めなのは http://www.wadatokki.co.jp/WP/about/wave-file-pl … http://www.wadatokki.co.jp/ こちらのwave file playerをdownloadしてWave File Player for Experimentalというのを使うといい音ですよ おすすめ２ j river MEDIA JUKEBOX 14 今のは試してないですが、昔のはなかなか良い音でした 変わってなければいい音と思います あとKMPLAYERというのもあるんですが、こちらは外部にデータを送信したり色んなモノが付いてたりするので、やめた方がいいようです 音はいいんですが・・
はじめまして♪ 私自身は、なんでも「太い電線が」という考えを持っていませんので、あまり改造はオススメ致しませんが、、、 製品のリアビュー写真をネット検索で眺めてみました。 うーん、どういう取り付けなんだろぉ？ おそらく、端子板をシャシーに接着して、内部配線をしているのでは？って思えます。 まずは、内部配線の取り外し、ハンダを使って取り外すか、リード線をカットして、後からつなぎ足す、などの方向でしょう。 端子板はネジ止めや鳩目では無さそうですが、側から観察し、上手な取り外し方法を検討してみて下さい。 ターミナル（端子）自体はい、オリジナルタイプ以外はいろんな物が入手可能です。 http://dp00000116.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=70 … http://www.esoteric.jp/products/wbt/terminal/ind … この他にも在りますが、、、、 木製箱などのスピーカー側と違い、薄い金属ボディーに装着しますので、絶縁タイプで、取り付け範囲のサイズに収まる物を、という感じでチョイスしましょう。 なお、古い製品（アンプもスピーカーも）では、今のような極太ケーブルなんて言う考えは無いので、端子（ターミナル）だけ交換しても周囲の強度が合わない、なんて事もありえます。 さらに、アンプ内部やスピーカー内部を見るとワカルと思いますが、実用充分な内部配線は、案外太過ぎない（むしろ細いと思える）のが一般的です。（回路基板はたかだか数十ミクロンのプリント基板の中で電気が流れていますしね。 まぁ、私自身はスピーカーもアンプも、ターミナル系の交換は、わりと経験しています。 主に、かなり古く成って接点面が変色（酸化）と言う場合は必要に迫られて、ソレ以外は使い勝手や見た目の豪華さ（自己満足）という部分です。 （Marantzのアンプが悪いんだぞぉ、、ターミナルがあまりにも良い物を採用しちゃっていたから、、、他の機器を改造しちゃったじゃない、、ッつて。苦笑）
>> 繊細な音を期待しています。 // 音の聞こえ方は、味の感じ方と同じで人それぞれですが、個人的にはATH-M50xを「繊細な音」と表現するのには抵抗があります。家庭向けのアートモニターシリーズほどではありませんが、オーディオテクニカの音は全般に金属的で、硬く、平板な傾向です。 >> 色々対応して欲しいのですが、大丈夫でしょうか⁇ // 問題ありません。というか、関係ありません。「曲とヘッドフォンの相性」というのは、単に「その曲を、そのヘッドフォンで聞いたときの音が、自分の好みに合っていたかどうか」という話です。言ってみれば、「納豆とパンは相性が良いか？」というのと同じです。個人的には人間の食い物とは思えませんが、有名な料理研究家のレシピ本にも載っているので、好きな人は好きなのでしょう。 >> モニター用だと、元の音源が古いとき、音の悪さが気になることはありますか？ // その傾向はありますが、同価格帯であれば「モニター用」と銘打っていなくても、気になるヘッドフォンはたくさんあります。ヘッドフォンとしての性能が良くなれば、どんなものでも録音状態の良し悪しはハッキリしてきます。 >> ウォークマン直刺しで使うつもりですが、音量はとれますか⁇ // ウォークマンを持っていないので分かりませんが、スペック的には、それほど音量を取りにくいヘッドフォンではありません。騒音の大きい場所で、かなり大きな音で聞くのでなければ、実用的な音量は得られると思います。 >> 同価格帯で、他にも良い選択肢があれば // 好みの問題なので、良い/悪いではありませんが、自分で買うならAKG K271Mk2か、beyerdynamic DT 770 PROにします。ただし、音量は取りにくいも知れません。ATH-M50xも、繊細というほど繊細ではありませんが、変な音を出すヘッドフォンではないので、悪い選択ではないでしょう。
AMステレオ放送から撤退している放送局が多い様です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/AM%E3%82%B9%E3%83%8 …
　非再生中継ですから、ステレオはステレオにままです。
A-973はデジタルアンプなので駆動力は意外と高いです。 また、STUDIO 580CHは出力音圧レベルが89dBと比較的高いので音を出しやすいと思います。 推奨アンプ出力も20W～なので出力的にもA-973でも十分対応できている範囲です。 ちなみに、一つ下のSTUDIO 270もあります。 http://kakaku.com/item/K0000588938/ http://jbl.harman-japan.co.jp/product.php?id=stu …
GHV-BD100の出力はPCMでしょうか？ DR-DAC3はAAC（TV放送の音声）やAC3・DTSといったサラウンド音声のデコードはできないのでPCMしか受け付けません。 また、PCからUSB接続する場合はプレーヤーソフトでデコードしないと音声が出ません。 パススルーやデコードが外部になっているとダメです。 あと、音声出力のデバイスをDR DAC3にする必要があります。 それと同時に再生可能AACなどの音声チェックもコントロールパネル上ではずして置く必要があります。 デジタルで入力する場合それでも音が出ないなら対応外のクロックで入力しているとかサンプリングレートがロック（同期）できていないなどの可能性もあります。
はじめまして♪ ポータブルプレーヤーですね？ かなり長い期間販売され、一部の情報では最後まで国内生産だったとか、、、 針先の専業メーカーかららは、交換用の互換針が出ていたりします。 http://www.communet.co.jp/shop/nagaoka/index2.html http://www.apis-jp.com/needle/columbia/SJN-71.html http://shop.jico.co.jp/products/?maker_id=8 針先のチップは基本的に宝石加工メーカーが、さらに多くの場合はサスペンション系の組み立てまでを行ない、各メーカーやブランドへの鵜入、というのが一般的です。 世界中の有名カートリッジも、かなりの割合で日本の精密加工メーカー製が用いられていたりしますよ。 企業間の納品では、一般的にかなりの数をまとめたロット単位になるので、充分な需要が見込めない場合、採算の事を考えますと大量発注を出来なく成るのです。しかし、パーツメーカー側は納品時の低価格では対応出来ないが、少々割高ならば小ロットの組み立て、および在庫などを行なってくれます。 互換品の中には、とりあえず使える、という程度の物から、本来のメーカーで販売していた物と遜色無い、あるいは最新技術でより進化した物、なども在るのです。 （互換針でも、数種類存在する、なんて言うのが、わりとこのケース。） 純氏ブランド品じゃない、というお気持ちは察しますが、摩耗したり片減りをした針先でレコード盤を炒めるよりは、よっぽどマシです。 なお、本格的なプレーヤーで、ユニバーサル型トーンアームを採用した物であれば、いろいろなカートリッジを付け替える事が出来ます。 一体型の簡素な造りの場合は、専用消耗部品が無くなると、基本的には利用出来なく成ります。 どのように使って行くかは、ご自身の判断ですが、在る程度割り切って楽しんだ方が良いと思いますヨ♪
ケミコン劣化の性質を、交換するかの判断材料に書いておきます。 　　　 ケミコンは、何年も使わないで放置すると、電極腐食が始まって 劣化が急速に進む、始まったら止まらない、と言われています。 パソコンでも電子機器でも同じことで、機器を使わず放置しても、 最低１年に１度は電源を入れ、実働したらすぐ切ってもいい、 それがケミコンの長もちになる、とも聞きます。 実験などで確認していませんが、ほぼ定説で、このことはあまり 知られていないようです。　通常の常識とは逆の性質です。 アルミケミコンのほか、タンタルケミコンでもほぼ同じと聞きます。 ケミコンの寿命５年間と言う説もききます。　これはコンデンサー メーカーの言い分と思われます。実施には１０年も２０年でも耐える ようですが、いつダウンするかはメーカーの責任外、ということかも しれません。
そのものずばり！の機器で言うと、SONYのHAP-S1ですね。 製品情報　http://www.sony.jp/system-stereo/products/HAP-S1/ 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000579960/ 紹介記事　http://shinryo-yoyaku.net/?p=1040 アンプ内蔵ですのでAIWAのオーディオアンプは不要になりますが、無線LAN搭載ですので、無線LAN経由で今お使いのPCに既に格納されている音楽データを転送することが可能です。 また、プレイリストも作成可能ですし、スマートフォンやiPhone/iPod(iPad)等をお持ちであれば、それ経由でのワイヤレスコントロールも可能です。 多少高価ではありますが、PCとの連携（連動）も考えると、「PCと同じ内容がそっくりそのまま聞ける」ので質問者様の用途としては使いやすいのではないでしょうか。 以上、ご参考まで。
#1です、ふたたびこんばんは。 ＞えーと...ステミキは外付けのものを買った方が、音の遅延やバランスの不一致といったデメリットも無く確実だということですか？ ステレオミックス機能のあるオーディオインターフェースであればPC音（オケ）の遅延や自分が聴いているバランスと配信されているバランスの不一致などはありません。 ※PC内蔵のステレオミキサーでも上記問題はないものの、音質面で劣ってしまうのでSM58のような真っ当なマイクで活用することはとりあえず考えない方向で進めさせてください。 ＞、UA-55を買うならステミキを用意しなくても大丈夫ということでしょうか。 大丈夫です、 UA-55でもUS-322/366でもベリンガー302USBでもそこは大丈夫です。 コンシューマー向け製品の中で音質を求めるならUA-55がベストバイと思われます、 コストパフォーマンスでは302USBダントツです、安いですが充分綺麗な配信が可能です、 US-322/366については自分の中ではこれらの中間的なものという印象です。 その他Roland UA-33やTASCAM US-125Mなどもステレオミキサー機能は搭載されてますがお勧めはしません、もうオワコンな機材だと個人的に感じます。 ＞UA-55を使う場合のおすすめのVSTリバーブ+VSTHホストアプリケーションも教えていただけると嬉しいです。 UA-55でのVSTリバーブのかけ方については以下のサイトでも解説されています、 「水おいしいです：UA-55でリアルタイムにマイクエフェクトを生放送に使う方法」 http://vad.seesaa.net/article/208117562.html ただ個人的には上記で解説されている「Cantabile Lite」での方法は少々手間がかかると感じますので自分からは「SAVIHost」を使うやり方をお勧めしたいと思います。 フリーのVSTホスト：SAVIHost http://www.hermannseib.com/english/savihost.htm ※64ビットOSでも32ビット版の「savihostx86.zip」または「savihostnkx86.zip」を使うべし フリーVSTリバーブの一例：Ambience　Reverb http://magnus.smartelectronix.com/ 「Windows VST Full」バージョンをDLすべし 手順： ・SAVIHostを解凍したフォルダーの中にリバーブの「Ambience.dll」を入れる、 ・SAVIHost.exeを右クリックして→名前変更で「Ambience.exe」という名前に変更する ・「Ambience.exe」を起動する、画面上の黄色い歯車ボタンがON・OFFスイッチであるが、ここをとりあえずOFFにして設定作業する ・ファイルメニューの「Devices」→「Wave」の「OutPut Port」で「ASIO：QUAD-CAPTURE」を選ぶ 再度「Devices」→「ASIO Channel Selection」でINPUT・OUTPUTともに「1-2」を選ぶ ・「Engine」→「Configure…」でInput1もInput2も「1：1-2」になるようにする（※マイクをRチャンネルに繋いでる場合の設定、Lチャンネルに繋いでるなら両方とも「2：1-2」を選ぶ、右端の「…」を押す事で選べる） 上記作業はUA-55の片方のチャンネルから来てる音をVSTの左右両方のチャンネルに送るという設定、302USBの場合はこの作業は不要（302の場合には予めASIOドライバーを入れておくべし） ・「File」→「Auto　save PlugIn Bank」にはチェックを入れておく（パラメーターの変更を自動的に保存する設定） ・黄色の歯車ボタンをONにするとリバーブがかかる、パラメーターの「DRY」は必ず最小にしておく事、「WET」でリバーブの量を調整、「TIME」は2500ｍｓあたりでまずやってみること、「PREDELAY」は30ｍｓあたりで試してみるとよい。 余談： このソフトではASIOが使えないデバイス、例えばPC内蔵のマイク入力でも一応リバーブをかけることは可能です、 「Devices」→「Wave」でInputで「MME：（内蔵の）マイク」、OutPutで「MME：（内蔵の）スピーカー」を選び「Buffer Size」を64くらいにすればリバーブはかかることはかかります、 ただし「MME」での最大の欠点はかなり大きな遅延があることです（それでなくても遅延が大きいのでこの場合は「PREDELAY」は0にして試しましょう）、 この欠点に妥協が出来るなら内蔵デバイスでも配信でリバーブをかけることも可能です（ステレオミキサーがない人でもNLEのスピーカーキャプチャには乗るはずです） ということで、インターフェースを買う前でも試しに遊んでみることも出来ますので興味があったら試してみてください。 それでは。
7506持っています。これもモニターヘッドフォンですから、もちろん音を聞くタイプに分類されます。 音場感は殆ど無いと言って良いです。 ソースの特性を良いも悪いも明確に表現します。 個人的には、実売1万円しないこのモニターヘッドフォンは、ベースとなった900STよりもコストパフォーマンスが高いと思います。 忠実かどうかは意見の別れる所ですが（900STより低音が出過ぎるとの意見もあり）、安価なモニターヘッドフォンでは、これがベストではないかと思います。
RCA端子やケーブルの２分配のやつを買ってきたら良いのではないでしょうか。 RCAケーブルや端子は、抜き差しはあまり考えられていないでしょうが、壊れやすいものでもないので耐久性は低くないと思います。抜き差しで音が悪くなることは無いでしょうから（挿しっぱなしのほうが悪くなるような）、面倒を我慢できるなら現状でも良いのでは？
iPodは一時停止しても電気は食うんじゃありませんか。電源をＯＦＦにしないのですか。車のキーＯＦＦと連動はしないと思いますが。 カーオーディオはエンジン切っても色々な設定内容を記憶しておくためにわずかに電力を消費する様です。ＢＡＴＴ交換時バックアップをしないで取り替えると全て初期状態に戻る様ですね。
この機種は、光デジタル端子もあるので、より高音質で聞きたければ、そちらの接続のほうがいいのでは。音の評価自体、個人差があるので、一概には言えないと思いますが、先日私も購入し、ローランドのスピーカーにつないでいますが、満足はしてますよ。 価格コムのレビューの評価もいいみたいですしね。 http://review.kakaku.com/review/K0000552026/#tab
こんちは。 結論は既に述べられていますが、アルニコだから音が良いということは無い。です。 しかし、製造後６０年の音を比較すると、初期の音が最も保たれている可能性はフェライトということになるでしょうね。 アルニコはアルミ・ニッケル・コバルトを主成分とする合金で、鋳造された鋳物です。 フェライトは、酸化鉄を主成分とし、陶磁器と同じく焼き固められた窯業物です。 従って、フェライトには割れやすいという弱点があります。スピーカーに使われるのは異方性フェライトというフェライトの中では磁束密度の高い種類です。 整形後の加工は殆どできません。 また、磁束密度もあまり高く出来ません。 したがって、フェライトマグネットは同じ磁力を得るためには体積が大きくなり、外磁型の磁気回路にせざるを得ません。 価格が安く、保磁力が高いので経年変化が少ないのが利点でしょう。 外磁型の欠点は、磁束が磁気回路外に漏れることです。マグネットはボイスコイルの必要分だけでなく漏れ分も加算して更に大型のマグネットを必要とします。漏れ磁束は同じく磁力線利用の器具に影響を与え、特にブラウン管テレビの色ずれの原因になり嫌がられました。これは後に漏れ磁束を打ち消すマグネット（キャンセリングマグネットと言った）を磁気回路に取り付けることでテレビへの影響は解決されました。いわゆる防磁型です。 アルニコマグネットでも外磁型にすることは可能ですが、わざわざ高価な材料で磁束ロスも多い方法を採る事はまずありません（実際にはGOTOでしたかの製品に有りましたけど）。拠って、アルニコマグネットは内磁型限定といっても差し支えないでしょう。内磁型は原理的に防磁型です。 アルニコマグネットの欠点は、高価という以外にも磁力が徐々に抜ける事（特に厚みが薄い場合は顕著）で、初期性能を何十年間も保つことはできません。 磁気回路が内磁型と外磁型と磁石の位置も大きさも違う為に、アルニコとフェライトのマグネット部分だけ取り替えることは不可能です。 1960年代でしたか、コバルト不足で急にアルニコが従来のように作れなくなり、フェライトに切り替えざるを得なくなった時代にはフェライトそのものの製造および外磁型の磁気回路設計に不慣れで有った為に充分な性能を発揮させる事ができず、価格が安い事も相まってアルニコ＞フェライトというイメージが生まれたのが当時のオーディオマニアの脳裏に定着したのではないかと思います。1970年代には外磁型の製作法も定着し、日本のスピーカー品質も飛躍的に向上する時代を迎えます。 近年話題になっているネオジウムなど希土類（レアアース）磁石はアルニコと遜色ないか更に高磁束が得られますので、更に高価になりますがアルニコと交換可能でしょう。希土類磁石にも磁力の経時低下があります。 スピーカーのボイスコイルに同量の磁束を供給できるなら（磁気回路のギャップと呼ばれるポールピースとプレートの隙間の材質や構造が同じとすれば）、そこに磁力を供給するマグネットは何であろうと同じ音になるでしょう。 パーメンジュールは、そのギャップを構成する磁気誘導体で、純鉄より更に高い磁束密度を得られる筈ですので異なる特性になります。磁束密度が高いと一般的に過渡特性が良くなるが低音の量感が減ると言われます。別の言い方をすれば、引き締まった音、ということですね。
こういうのもありますよ。 スロー、反転など。
既回答にもあるとおり、コンパクトカセット、MDの録再が条件にあるのが致命的というか・・・ ”CDラジカセ”という商品カテゴリーはあるけど、ごく一部の製品を除いて”カセ”は分類名の由来を示すだけの”記号”に近いのが現状で、イマドキは、半導体メモリに圧縮音源を保存するのが主流。 コンパクトカセットは、高齢者の演歌ファンを中心とした根強いミュージックテープ購入層があったり、海外での需要があるから、贅沢を言わなければ新品の録再機器の入手も容易だけど・・・ 意外と知られていないようだけど、ミニディスク（MD）とMDの圧縮規格ATRACは世界的には殆ど普及しなかった、事実上、日本だけのローカル規格。 MD生みの親のSONYが孤軍奮闘状態でMDLP、NetMD、Hi-MDやデータMDなどの発展規格を策定したけど、商業的には全く振るわず、事実上、終息した規格で、ハード（録再機器）の生産は終わって、既存のユーザーのためのメディア（ディスク）生産が残っているだけの状態。 余談になるけど、データMDに至っては、”現役時代”も殆ど知られていない存在で、データMDのハードを”投げ売り”していた秋葉原のPCショップの店員でも「（秋葉原でも）メディア（データ用ディスク）を見たことがなかった」そうな・・・ 質問者サマには、”愛着”や”こだわり”があるのでしょうが、現実的な選択は、既回答者諸氏ご紹介の製品を参考に、メディアの乗り換えを前提にした選択をされるのをオススメしたいな　と。
http://www.op316.com/tubes/tips/tips0.htm 此処がお勧めです。
使えます。全く問題ないです。 注意としては、リモコン付きヘッドホンはiPod対応と明記されてるものが必要ってことと、でっかいヘッドホンは鳴らすのにパワーが要求されるので、iPodだと音量を上げないとしっかり鳴らない（場合によっては別にヘッドホンアンプが必要かも）ってことくらいでしょうかね。
iPodは独自のiOSで制御されており、音楽データは単純にUSB接続しても再生できないため、再生機側がiPod対応である必要があるからです。なので、わざわざiPod再生できる機器はiPod対応と書いているのです。 ウォークマンの場合、最近のものはデータのドラッグアンドドロップに対応しています。 これは、USBメモリに音楽データを入れることと同じです。 もし、お持ちのウォークマンがドラッグアンドドロップ対応（マスストレージクラス対応）のもので、CDプレーヤー側がUSBメモリのデータ再生が可能なものであれば、そのまま接続すれば、CDプレーヤーで再生可能です。 マランツのSA8004は、USBメモリのデータ再生も可能ですから、お持ちのウォークマンがドラッグアンドドロップ対応のものであれば、単純に接続するだけで再生可能です。 また、iPod touch 5th以前のプレーヤーで5thが対応するかは、ケースバイケースとしか言えません。 これは単純に世代だけでなく、iOSのバージョンの絡みもあるからです。 詳しくはメーカーに確認するか、メーカーサイトに対応表が載っていたりします。 マランツにサイトにはパッと確認した限りは見当たらないですね。
>ただ、スピーカーですが、ONKYOもPioneerもスペース的に置けそうにありません。 これより小さいスピーカーだとキッドを組み立てたほうがいいかもしれませんね。 FOSTEX　BK83En（2本必要） http://dp00000116.shop-pro.jp/?pid=17279349 FOSTEX KANSPI-8 かんすぴセット http://dp00000116.shop-pro.jp/?pid=68493195 あと、かんすぴセットならユニットをグレードアップさせてもいいかも・・・ FOSTEX FE83En http://dp00000116.shop-pro.jp/?pid=15749059 FOSTEX FF85WK http://dp00000116.shop-pro.jp/?pid=26965759
AN0.1補足します。 DACとはD/Aコンバーターの略称です。 光（または同軸）のデジタル信号を、A-905FXへ入力できるアナログ信号へ変換する装置（コンバーター）ですね。 DAC,またはD/Aコンバータ等の記載があり、光入力／ステレオ音声出力（赤白のRCA端子）が搭載されているものであれば基本的にはメーカーを問わず使用可能です。 価格や評価等、いろいろと検討されて選ばれると良いでしょう。 以上、ご参考まで。
ttp://clubakaneiro.blog94.fc2.com/blog-entry-73.html コロンビア・ポータブルレコード・プレーヤGP-3 ttp://www.audio-k.com/essey/vol_62.htm ターンテーブルシート ソノシートを聞く場合は下にシートが無いとよくないばあいがある（針圧重い） ゴムでよいと思うがプレーヤーを持ち運ぶ場合にゴム板が動き針を傷める場合がある。
はじめまして♪ ４３４３自体を聞いた経験が在りませんが、、、 私が昔（小中学生の頃）に聞いたのは、４３４３Bでした。 このスピーカを購入された近所の歯科医宅には、なんどもご招待を頂き、いろいろと聞かせてもらった経験があります。 ４３４３Bに入れ替えるまでは、４３３３Bが置かれていて、私個人としては４３３３Bの時に聞いた音の方が好きでした。 実際に４３４３Bを購入されたご本人も、セッティングやパワーアンプの交換等、確か２年チョイまで、とにかくあれこれ変更させながらなんとか鳴らそうと頑張ったようです。 潜在能力は高く、その鱗片は時々出て来るのですが、どうしても納得出来る総合バランス、こういう鳴らし込みはとても難しいらしく、当時のオーディオ紙の中でも、キチンと鳴らし込まれている４３４３系はほんのわずかしか無いだろう、という意見が一般的でした。 全体的にはデカイスピーカーですが、ミッドバスのバックチャンバー（エンクロージャー）が存在するため、実質的にはウーファーもミッドバスもギリギリの小容量で使われている、というのが実情です。 そして、中学時代に４３４３Bの調整に立ち会い（いや、動かすのが大変だから、手伝わされた？　笑）、やはりミッドバス帯域の室内音響との関わり、このあたりの処理がほんとに難しいのではないか？と感じたのを思い出します。 完璧に鳴らし込めないまでも、せめてそれなりのバランスが得られる状況なら、大抵の人は満足できる音が得られるのでしょうけれど、わずかに失敗していると、各ユニットがそれぞれ主張し合い、バラバラに音が出ていて音楽的に楽しめる状況じゃない、なんて事もあるでしょう。 それから、製品自体がかなり古い時代の物ですので、はたして販売当時の性能が出せているか？という基本的な疑問はあり得ますね。 JBLは定期的な振動板交換を推薦しています、このためあえて耐久性が低い「発泡ウレタンエッジ」を採用しているのです。（振動板を見ても劣化したのが判りにくい、エッジが朽ちれば交換するしか無いのですね。） コンシューマー用製品ならエッジの張り替え、でも良いのですが、モニターシリーズやPA/SRなどに使うプロフェッショナルシリーズのユニットは、長く使うにはそれなりのメンテナンス費用を。 なお、４３４３シリーズ、４３５０シリーズなどの大型モニター系は、基本的に日本では大ヒット商品でしたが、欧米では「まともな音」を得るのが難しく、扱いにくいスピーカーとして敬遠されたようです。 （と、言うか、一般的にはコンシューマー向けモデルの方が好評だったようです。） さらに、４３＊＊シリーズ、モニタースピーカーとされていますが、現実的なレコーディングスタジオ等で実際にモニター用に採用されたケースは非常に少ない。トークバックなどの返しモニター等には天釣りを考慮した４３１１／４３１２系はかなり多用されたようです。 たまたま聞いた音を「ひどい音」だと感じたのは、おそらく音の本質を感じ取っていると思われます。 （まぁ、儀礼上で、その音を好む人の前では、言えませんけれどね。） 経年劣化の結果なのか、セッティング（チューニング）の未熟さなのかは文章だけでは判断出来ませんが、おそらく両方とも影響しているんじゃないか？って想像します。 とても苦労して、存分に鳴らし込めた人には、他のスピーカーでは得られない、至福のサウンドが体験出来るそうです。そういう４３４３系の音、一度は体験してみたいですね♪
SSDとはハードディスクと同じ大きさで同じ接続仕様のメモリです。 HDDの変わりにつかえて、モーターで回転させることもないので実質、音はしません。容量も今ではテラバイトまで販売されていて、HDDと同様に使えます。最近のPCやタブレッドはほとんどはSSDです。また回転させないのでアクセスは非常に早く、もし同じHDDと比べたらWindowsが起動する時間は4分の１ぐらいになります。 一番の利点は衝撃に強く、一般論でPCを落としても持ち歩いても揺らしても、SSDは大丈夫だという事です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Flash_SSD で、一番究極の最新のオーディオとしてはこういう事も出来ます。 JBL JEMBE WIRELESS http://jbl.harman-japan.co.jp/product.php?id=jem … bluetooth通信による無線のスピーカーです。アンプもついているので、無線で飛ばした音をそのまま再生出来ます。 Wi-Fi機能を搭載したポータブルDVDドライブ http://www.logitec.co.jp/press/2012/1018_02.html これによりタブレッドやPCにWifiでつないfで、CDを無線で操作出来ます。 再生メニューはPC側のソフトで行います。 SONY Experia http://www.sonymobile.co.jp/xperia-tablet/docomo … 音楽再生のソフトが揃ったタブレッドです。つまり上の二つをこれにつなげればCDの再生が出来ますし、リッピングも出来ますしスピーカーでも聞けるのです。 しかもDOCOMOのSIMがさせるので、このままネットにつなげてラジオも聴けます。 これらを揃えればすべて無線で家中どこにいても音楽が操作できることになります。ちなみにタブレッドなら起動時間は瞬時です。これはWINDOWSでも同じです。
ゴメンナサイ、良く読まずに写真だけ見て早とちりしました。 「左右のスピーカーをつなぐケーブル」と書いてありますね。 それなら、商品ページに「RCAシングルケーブル2.5m」と書いてありますので、下にあるようなケーブルで、 必要な長さのしっかりしたものを選ばれたら良いと思います。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? …
こんにちは。 メディアモンキー使ってないので、良く判りませんが、 ウインドアイコンはメディアモンキーのものですから、 ＰＣがメディアモンキーサーバーとして設定されていてローカルネットワークに公開されている為、他のＤＬＮＡサーバー（ＮＡＳ）がらアクセスしてきているのではないでしょうか？ ＮＡＳをＤＬＮＡサーバーにしているのなら、ＰＣのメディモンキーはクライアントオンリーでいいのではないでしょうか？ もしくは、メディアモンキーサーバーで、そのNASを排除しないでクライアントのリストに登録するかでしょうね。そういう設定はないのかな？
レシーバの全面USBコネクタにiPodタッチ、アンドロイドウォークマン、 タブレット、スマホなどを接続して インターネットラジオや定額聴き放題ですか？ SONY UDA-1かケンウッド A-K905NTですね どこのメーカーでもスマホとか認識するか良く調べる必要があります。
サイトにL-02TもありますよL-02TＰｒｏは書いてないようですが？ ＴＯＰの方から全部見てあげてくださいかなりの資料の量ですが。 自分の欲しいところだけ話題にしても話がかみ合わないかも知れないでしょうし。 調整機器も校正無いと格安でヤフオクなどで購入可能かもしれませんが 中古でも２０万円だとメーカーサービスでも拠点にしか置いていないかも または工場のみとか？
本筋とは関係ありませんが、16の回答中「出力インピーダンスによって違いますが」というのは表現が間違っていました。 「出力先の機器のインピーダンス」が正しいです。 たとえば、そのボリュームにヘッドフォンのような低インピーダンスの機器をつなげば音量調節がききますが、ライン入力のような高インピーダンスの機器をつないでも、音量調節はほとんどききません。 マイク入力のインピーダンスが2kΩとかそれ以上なら音量調節はききません。
私も　ＡＷ－１Ｄを持っていましたが、最初からカセットもCDも壊れていました。 それをジャンクで１２０００円で購入しました。 しかし、良い買い物をしたと思いました。 AUX端子に中古のＣＤプレーヤーをつなげば、立派に音がでますから。 私は、ＢＯＳＥのレシーバーも持っていましたが、２年もしないうちにCD部分が故障しました。 リサイクルショップで売っている、BOSEのレシーバーはほとんどがCDが壊れていて ジャンク品として売られているものも非常に多いです。 しかし、いつまでも故障しないで使っている人もいます。 当たりハズレだと言ってしまえばそれまでですが・・・。 しかし、考えようによっては、AUX端子を使用すれば、 ＢＯＳＥのアンプが格安で手に入ることになります。 手持ちのCDプレーヤーや３千円くらいのDVDプレーヤーでも十分いい音です。 質問者様のお使いのＡＷ－１Ｄは、市販のCDは再生するけど、CD-Rは再生しない・・・。 もしかしたら、最初からＣＤ－Ｒに対応していないかもしれません。 ＢＯＳＥはホームシアターでもDTSが主流の頃に、DTSに対応していない製品を新発売してましたから、 時代を先がけているメーカーではないと思っています。 それか、時間が立っているので、レンズが劣化しているかもしれません。 だとしたら、ピックアップのレンズをクリーニングして、分解して焦点を調整するつまみをちょっとだけ回せば、 ＣＤ－Ｒを読み取ることはできるかもしれません。 あくまでもＣＤ－Ｒに対応しているとＢＯＳＥが保証しているのであればの話です。 私の手持ちのＣＤプレーヤーも、新しいからＣＤ-Rが再生できる。というものではありません。 １９８５年ごろのプレーヤーでも問題なく再生するものもありますが、１９９０年以降のものでも 再生しないプレーヤーもあります。 ですので、まともに再生しないのであれば、無理して再生することはしないほうがいいように思います。 ＢＯＳＥっというメーカーは、「ＢＯＳＥサウンド」に惚れた人が長く使うものだと思います。 なので、小さいショップに行くと、いろんなところでBOSEのラジカセが置いてますが、 CDがかからなくなっても、AUX端子にパソコンをつなげて鳴らしているお店がたくさんあります。 ラジカセこそ、BOSEらしさがでると思っています。 ですのでBOSEに「ＡＷ－１ＤはCD－Ｒに対して、動作保証しているか？」っと質問してみて、 「動作保障はしていない」っということであれば、あきらめるしかないと思います。 それともＣＤ－Ｒは動作する。っということであれば、もしかしたら有償修理をしてくれるかもしれません。 でも、ＡＵＸ端子に手頃なＣＤプレーヤーまたはＤＶＤプレーヤーをつけて、 音楽をたのしんだらいかがでしょうか。 回答になっていなくてすいません・・・。
Sound Link Miniしか置けないような場所なら、もう拘るだけ無駄だよ。 Companion20かM2でも買って、iTunesから有線でWASAPI出力した方が音質的には幸せになれる。
こんばんは。 とっても楽しくなりそうなご質問でなので、反応しました。 さすがに、３００Bなどよだれの出そうな、真空管アンプは使っていませんが（使いたくても維持できません）、メインは1970-1980年代のアンプとスピーカーで、ハイレゾ音源を聴いています。USB-DACはESSのES9018を使っているものがいいと言われていますが、私はTEACのUD-501を使っています。PCM192kHz/24bitのハイレゾ音源が３８４ｋHz/32bitにアップサンプリングしたものと違いがあるか？と問われれば、わからないと答えるしかありません。SACDやDSD音源はたしかに違う音がしますが、リマスタリングしてあるし、質的に向上しているかどうかはわかりません。エソテリックのSACDは、そうはいっても別格のような気がします。スピーカーは私は、NS-1000Mという密閉型スピーカーをずっと手を入れながら使っていまが、Markaudioの10cm前後のフルレンジなども自作で使っています。はっきりいって、全く手前味噌ですが、巷で売っている20-30万のスピーカーよりいい音がしているし、NS-1000Mはもっといい音がしています。 何を言いたいかと言えば、まず聞いてみたらいいと思います。まあ、時代の波にはとりあえず乗ってみるものだと思います。スピーカーが古いと思えば、FOSTEXでもいいですが、Markaudioのほうがいいと思いますよ。
セーフ 　それならいいやん 通常どおり、それならいいやん 何ができないんだ？どこのサイトなんだ？ PCは何だ？ 画像のファイルサイズは？ファイル名は？
はじめまして♪ ヴィンテージユニットの補修改良という部分は、いろいろと意見が分かれる部分ですねぇ。 根本的には、利用者が聴いてみて満足できていれば、それで良い。 私も「スピーカー」と言う物が好きで、子供の頃から興味を持って長く趣味の一つとしています。このため、わずかでは有りますがヴィンテージスピーカーという範疇にも足を踏み入れています(^o^) 現実問題として、製造された当時の実力をそのまま維持出来ている古いユニットは。かなり少ないと思われます、しかし運良く悪い方向では無く経年劣化でサウンド的に良い「枯れ」が積み重ねられた場合は、製造当時とは多少違うサウンドでも現代で聴いて、その個性が面白ければソレはソレで良いと思います。 しかし、悪い方向に経年劣化し、マトモな再生が出来ないとか、大きな問題が有る、のであれば、当然裏コーン等を含む修理をする事となります。紙の素性やら製造法、接着剤とか配線材とか様々な物が非常古い時代の物と全く同じ、という物を用いる事はほぼ不可能でしょう。まぁ、当時造られたりコーンキット等が保管されていたとしても、それですら経年劣化等の影響が無い、とは言えませんしねぇ。 過去に、JBL製品で正式なメンテナンス、リコーンを行なった製品を聴いた事が有ります。 修理前に聴いて馴染んでいた音とは、やはり変化がありました。 ただ、この変化がリコーンに依る悪影響なのか、あるいは古くて劣化していた以前の音がそもそも本来の音では無く成っていた為なのか、これは私個人が正確に判断し断言出来る訳ではありません。 この「音の変化」を「エージング」と言う言葉で片付ける人も居るとは思いますが。。。 文字通り「老化」「経年劣化」という言葉本来の意味で言うなら、まぁ、そうなんでしょうけれど、なんか違和感は有りますねぇ。 あくまで、初期の馴し、という英語表現では「バーンイン」「ヒートラン」という意味合いのエージングでは無い、と思います。 ヴィンテージスピーカーに対する考え方も人それぞれ微妙に感覚が違います。 このため、何が何でも元々の状態、オリジナリティーを最優先に考える人には、後から手を加える事を非常に嫌う傾向が有ります。 動作に問題が有るなら、補修や修理をしませんと、正しく利用出来ませんからオリジナル性を尊重し、代替パーツに置き換えながら本来のサウンドに近い状態で、という方向も有ります。 元々の原器が持つ個性、特徴のうち、弱点と思われる部分を現代的手法で改善し、当時のサウンドから多少現代的なサウンドに、という改善、改修、改造？　って言うのもあり得ます。 （ただ、有名なヴィンテージユニットに対しては、サウンド的な多少の弱点も個性の一つ、という考え方が多いので、あまりこのような方向で手を加えるケースは少ないと思われます。） まぁ、スピーカーなんて、非常にローテクな分野で、ハッキリ言えば「何を変えても」音が変わってしまう、といえます。ただ、その影響度はそれぞれ違いますね。 私は中学時代に吹奏楽部で、トロンボーンを担当しました、１年性の頃はとってもも古い楽器で練習させられ、見た目もピカピカした部分がホンのわずかに残っている程度。。。。。 このため、コンパウンドが入った「メタルポリッシュ」と言うモノで磨いて、磨いた直後はピカピカなのですが数日で、、、残念。 ならば、って事でピカピカに磨いて、表面を保護すれば良い、と思い、スプレーのラッカーを吹き付けました。 元々、そういう造りのはずなんですが、中学一年がよく考えずに行なうと、楽器として使われるラッカー塗装とは違うようで、音がどんよりと重苦しくなってしまった、という経験が有ります。 （結局、ラッカー幕を薄くするため、また頻繁にコンパウンド系のメタルポリッシュで磨きながら、上級生が部活に参加しなく成り楽器交代まで、磨いていたなぁ、翌年入った新入部員は、どう感じたんだろ？たしか体格も良く馬力の在る音を出していたような、、） まるで、スピーカーとは違う話では有りますが、あんがい、スピーカーも同じ様な物で、ほんの少し物理的な変化が有るだけで音も変わってしまいます。 有名な話として、ヴィンテージユニットのコーン紙が日焼けして色が非常に悪い、という事から墨汁を塗った、という例があります。 まぁ、私もあまり高価なユニットでは無い（大衆向けユニット）では色々塗装なんかもしてみましたが、塗料や塗る方に依って音の変化も違ってくる、というのは体験しています。しかし私なんかが手を出せない高価なヴィンテージユニットを利用された大先輩の記事には、元の音に戻す為、墨汁を抜くという作業を３年程続けて、やっと満足できる音に戻った、っていうケースがあります。 ほんとうに、それほど大きな音の変化が有ったかどうかは、私自身が聴いた訳じゃないのでワカリマセンが、所有されている方にとっては、そういう感覚だった、という事だけは間違いないでしょう。 ここで、注意しておく点が。日焼けしていたユニットの音に戻った、という事です。はたして販売された時代のサウンドに戻ったのかどうかは、確認出来ません。しかし、利用者ご本人が最も安心して心地よいサウンドが得られた、という心情も、また間違いない事実ですね♪
ＡＶアンプと回答が多いですが、ＡＶは不要です。レコードを聴くphono入力（MMとMCがあればなお良い）と、ＴＶの音声（2ch、RCAケーブルで接続できる）を入力する端子、AUXでもCDでもTUNERやTAPEでも可、があれば良いです。 5.1chなどの多チャンネルは、スピーカーを沢山売りたいだけのまやかしです。2chで十分と考えています。だいたい多チャンネルは、上手く合わせないと2ch以下です。 レコードを聴くのに必要なのは以下 レコードプレイヤー（ターンテーブル、アーム、針（カートリッジ含む））、アンプ（phono入力あり、MM,MCがあればなお可。phono入力がなければフォノイコライザーが別途必要）、スピーカー アンプのphono以外の入力にＴＶの音声出力をつなげば、ＴＶの音もオーディオセットから出ます。（ＴＶをプレイヤーと見なしている、というだけの話）
要するにあなたの扱い方がぞんざいだった。 それだけです。 ヘッドフォン端子の接触不良、左スピーカー端子の断線があるので修理希望、 との旨を明確にし購入店舗に持ち込むか、あるいはメーカー修理に出してください。 自前修理を望んでおられるかもしれませんが 文面から察するにあなたには無理です。
INPUTのつまみ最小＝Offではありません。よって正常です。 入力につながる機器にはマイクみたいに信号レベルが低い（-60dB～-40dB）ものもある一方、業務用ライン機器では+4dBという高いレベルの信号が入ってくる場合もあり、こう言う幅広い信号レベルに追従できるよう、INPUTつまみで入力アンプのゲインを可変できるようになっています。
ここはあくまでも質問者の質問に答える場所です。 質問は「何が必要なのか？」ということなので、その線に沿って答えていますが、分かりやすいように話をまとめておきます。 「ターンテーブルとミキサー」はあると言うことですので、一応レコードの音は聴けているとします。 それなら、最低限パソコンがあればできると言うことなのですが、一般にパソコンの音声入力は非常にプアです。 そこでUSBインターフェースを使えば良いということになります。 デジタル化するにはまずアナログの信号を取り込まないといけません。 ところが、パソコンの内部は各種信号が飛び交っていて、アナログ信号にとっては良くない環境です。 ノイズの影響を避けるのが難しいです。 逆に言えば、そこにはあまり力を入れていない最低限のものを載せているパソコンがほとんどです。 そこで、一旦デジタル信号にすれば、ノイズの影響は無視できますから、デジタル化はパソコンの外部で行い、それをUSB端子を通してパソコンに送り込もうと言うことになりました。 これがUSBインターフェースです。 しかし、アナログからデジタルに変換するさいに一定のノイズが生じます。 また、アナログ信号の段階でも多少ノイズの影響を受けたり、ノイズが生じたりします。 USBインターフェースはアナログ信号を取り込んでデジタル信号に変換する機能を持っているわけですから、当然ノイズがゼロのUSBインターフェースはありません。 一方、A/D変換 SRC2496 Ultramatch Proは、「USB端子を通してパソコンに送り込む」機能がないだけで、やはりアナログ信号を取り込んでデジタル信号に変換する点は同じですから、ノイズがある点も同じです。 どちらがノイズが多いかは、使って（計測して）見なければ分かりませんが、どちらにして耳でノイズが感じられるようなものではないでしょう。 だからその目的なら、まずUSBインターフェースだけを買うのがノーマルな考え方です。 ただし、別にUSB Sound Blaster Digital Music Premium HD r2を勧めているわけではありません。 レコードをデジタル化するというだけの目的なら、２０００円ぐらいからある簡易な物で十分だと思います。 私も一つ持っていますが、ノイズなど全く感じられず、非常にクリアな音で聞こえます。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … HD r2は一応マイクもつなげ、レコードプレーヤーも直接つなげ、24bit/96kHzのハイレゾでも録音でき、というような特徴を持ったものです。 普通はＣＤの音質が得られれば十分だし、元の音源がよほど良いものでないとハイレゾにしても意味がないので、上のようなもので全く問題ないわけです。 この他にも同じような価格でいろいろありますので、探してみられたらよいと思います。 と言うことで、最初に書いたこととほとんど同じようなことになりました。
音は、何を変えても変わると思います。 分からない人には、何を変えてもわからないかもしれません。 それは、機器が悪いか、今で出てる音が悪すぎるか、耳垢が詰まってるかでしょう。 我が家では、その部屋にある電気機器のどのコンセントの極性を変えても変わるし、天井の電気やＴＶを消しても変わります。 それらを色々変えて、一番良い組み合わせが良い音でしょうが、大変な労力です。 電源以外に、ＣＤのメカでの変化が大きく、再度出し入れしたり、一度止めて、再度再生すると良くなったりもするので、それを考慮しないと、何で変わったのか判断できないことがあります。 電源は一応ＴＶなども、アースの極性は合わせています。 本格的に聞くときは、ＴＶや電気も消してコンセントも抜きます。
1、オーディオCD形式で焼かれていない。 2、CDプレーヤーがCD-Rメディアの再生に対応していないので、再生できたりできなかったりする。 3、CDプレーヤーがCD-RWメディアの再生に対応していないのに、CD-RWメディアを使っている。 4、メディアが悪いか、ドライブが悪いかで、とても品質の悪い状態になっている。 このくらいしか言えない。
No.5追記 書き忘れですが同じアーティストのアルバムが 二枚組のがある時はタグ情報が同じアルバム名でもダメです この場合は「アルバム名」にDisc1やDisc2とタグソフトで足して入力します
＞皆さんはどうしているのかを知りたいです。 　人によってです 　アナタのように音にこだわりがある方は、 いろいろなソフトを試して納得するソフトを選びます。 　私のようにこだわりが無い者は、 メジャーなソフトを使います。 　個人的には、デジタルですので 私の耳には、違いがわかりませんので・・・ 　でも、アナタのように 音にこだわりが、あるなら 人が、推奨するソフトを試す事とを 自分でイロイロ試すので　同じ事だと思いますが・・・
とりあえずＵＳＢのコネクタを挿し直すなど、再認識させる行為を試してください。
はじめまして♪ 単純に「感度」だけが違う同じタイプのマイクであれば、おっしゃるように感度差とゲイン差の組み合わせで考えた場合ならば、大きな疑問が出て来ますよねぇ。 （実際、私も昔は同じ様な考え方をしていました、いろんなマイクの実情を経験するまでは。） 極端な例としては、ステージ等で多用される低感度に設計されたダイナミック型ボーカル用マイクと、レコーディングスタジオ等で利用される高感度で非常に細かな音を記録出来やすいコンデンサーマイク、なんて言うケースがあります。 低感度のダイナミックマイクは口元にとても近付けて使う事を前提に設計し、感度が低くても「声」は充分に大きな音量として捉える、という考え方ですね。 対して、スタジオレコーディング用のコンデンサーマイクなどは構造的に繊細で「息」などの風の影響にも弱い為、数十センチ程度は離して利用するのが常識てきです。 音は距離差の2乗で減衰します、マイクと口元が２倍違えば音量は４倍、５センチと５０センチなど１０倍の距離なら１００倍の音量差になる。 高感度なコンデンサーマイクとは、このように離れた状態でも充分な音量が得られる、という物ですね。 この時点で、マイクに入る「声」の音量差が感度差でおおむね相殺されています。 と、言う事は「高感度なマイクをゲイン（レベル）を下げて、周囲の環境音を減らそう」としますと、目的の「声」も低く成ってしまうのです。。。。 ダイナミックマイクはスピーカーと基本構造が同じで、振動板にコイルが付いています、スピーカーよりは振動板もコイルも薄く小型で軽量では有りますが、非常に小さな音、細かい音ともヒョゲン出来るのですが、その部分で振動系の重量がジャマをし、動きにくい、つまり音としての信号に変換出来にくい、という側面があります。 コレに対して薄膜振動板のみで構成出来る、コンデンサーマイクなどは重量的に負担となる発電コイルが無いので、薄膜振動板が動ければ非常に細かい音まで信号に変換してくれます。 最大の弱点は正常な可動範囲が限られ、風などで大きな悪影響がでやすい、静電容量変化を利用する、身近な言葉に置き換えますと「静電気」のような状況なので、多湿いなると性能低下しやすい、さらに静電容量変化を電気回路で検出し音声信号に変換する為、どうしても電源を必用とする回路が付随する、と言った所でしょう。 マイク感度が同じでも、周波数特性や指向特性という面で、外来音を在る程度遮断する、というのはダイナミック型でもコンデンサー型でも、つまりマイクの感度に関係なくそれぞれの製品目的に依る設計で対処します。 電気回路を必用とするコンデンサータイプの中には、スイッチ切り替えで指向特性を切り替え可能な製品も存在します、利用環境やそれぞれの音の感じなどでユーザー側に自由度を持たせていたりします。 しかし、電気回路が存在するため残留ノイズというものが確実に存在し、良い設計製品でないと回路の残留ノイズが聞こえてしまう場合が有る、また静電気力で振動板（可動極）を固定極側に引っ張って中点を得ているため、固定極と接触するような大振幅は正常に音として捉えられません、このため最大音量（例えば１２８dBななど）という表記をした業務用マイクなどもあります。これなんですよね、「風」に特に弱い、って。 ほんとに一部の業務用マイクだと、最大音圧と残留ノイズを明記して、通常のSN比とダイナミックレンジをユーザーが考慮出来るようにした製品もあります。 くれぐれも、マイクの感度だけで考えてはイケマセン。 全く同じ様な使い方が出来る場合は、高感度マイクでマイク入力機器側のゲインを下げれば、低感度マイクでゲインアップした時と、「声」と「環境音」というSN比は計算通り変わらないでしょう。 多くの場合は、口元に近付けて利用出来るマイクと、一定の距離を保って活用すべきマイク、という、大雑把に言えばボーカル用（主にダイナミックマイク）と、多用途のスタジオレコーディング用マイク（主にコンデンサータイプ）などを比較した場合において、この違いをざっくりと「低感度／高感度」と表現した場合では、低感度＝周辺音を拾いにくい、高感度＝気がつかない様な暗騒音まで拾いやすい　という状況を単純化した表現なのだと思われます。
はじめまして♪ スピーカーを変えたいのでしたら、予算範囲内で「バランス接続入力」を備えた製品を探せば良いでしょう。 端子形状はTRSでもXLRでも、バランス対応製品であれば専用接続ケーブルや変換ケーブルで問題なく、電気的に正しい接続が出来ます。 バランス伝送とアンバランス伝送を正しく高品位に変換しようとしますと、４千円程度で見つけたケーブルって、どうんなもんだろ？ 私の知識内ですとアクティブ回路の変換器はそんなに安いとどうも信頼出来そうに無く、おおむね１万程度は考慮すべき、と思います。 パッシブ系の変換トランスならもっと高額になる事を考えますねぇ、、 IFのRCA（アンバランス）出力を活用する方向は、利用条件では無理なのでしょうか？ イイカゲンな変換で済ますなら、単にTSフォンとRCAという、安価な変換ケーブルで繋いじゃえ！ 私の場合はTSフォンとRCAジャックという変換プラグを持っているので、普通のRCA赤白ケーブルと組み合わせて、おそらくこの組み合わせで繋いじゃうよぉ。（苦笑） 他に、IFのヘッドホン端子が未使用なら、こっちからスピーカーへ、という形状はTRSというステレオフォンから赤白のRCAという変換です。 （市販ケーブルではあまり多く無いのと、利用場面が限られますので、ステレオミニからRÇAというケーブルに、ステレオミニからステレオ標準という変換プラグの組み合わせの方が、パーツとして入手出来やすいと思います。） ３／４chが使われていないなら、その利用を考えた方が良い、ヘッドホン端子が使われていないならそっちの活用も考慮します、正式なバランス（平衡）／アンバランス（不平衡）の信号変換はかなり厄介なので半分潰しの簡易接続法を利用する（私なら、まずコレを試してみますねぇ。） 本来であれば、このような流れで考えた対処法を検討すべきです。 しかし、IFを変えたし、ならばスピーカーも変えよう、っていう気持ちが大きいのなら、スピーカーの変更もオススメです。 PM0.3は非常にコンパクトで比較的安価ですが、この価格とサイズにしては良い製品です。しかしサイズと価格を大きく変えて行けば、違ったサウンドを体感出来るのは間違いないでしょう。 私自身はスピーカー工作（自作）も趣味の一つなので、アンプやケーブルなどよりも、スピーカーを変えた方が、音の印象が大きく変わる、という面が楽しいのですよ。 ただし、スピーカーを変更しサウンド傾向がガラリと方向転換しますと、以前の音を再生した時に違和感を覚える場合も有るでしょう。ヘッドホンの変更などでも良く有る事ですが、聞こえ方の違いと過去のサウンド印象、感覚的に馴染むまでは戸惑う事が有ると思います。 私を含めてスピーカー工作ファンには、同じサウンド方向でグレードアップを目指す、という人も居ますし、あtれこれ違う方向の違ったサウンドを楽しむ、という方向もあります。 モニタースピーカーやモニターヘッドホンなんて、本来は感情的な面は除外し、とにかく正確な再生を、、というのが一つの目標なのかもしれませんが、それでも音楽表現としての感覚的な、あるいは音楽芸術の表現方向の違い？、なんて言うものが必ず付きまといます。 単純なオーディオファンとしてはタスカムのテアック、フォステクスのフォスターはかなり昔から好きなサウンド方向です。 ただ、最近の一部製品で生産国を変更してからは多少品質的に、、、という懸念は有ります。 （自分で感じた範囲では、フォステクス製品の場合、日本製、台湾製は特に困った事はなかった、、、しかし更に低コスト生産に向け違う国で作られた製品は苦言をあらわにする人が目立つように成っています。低価格競争、コスパ優先という時代の流れ、なんだか寂しい限りですネ。） あ、いかんいかん。。。いつもの状態、ビールを飲んでヨッパ、、余談が多く成り過ぎました、ごめんなさい。
No.5です。 時間に追われていたので、誤入力で意味不明な箇所を修正できていませんでした。 校正しておきます。 誤　比率が小さく程残響が長く残ります。 正　比率が小さい程残響が長く残ります。 （言い換えれば、同じ容積でも床 壁 天井などの面積が広いほど残響が減ります。例えば、表面積の大きな彫刻やオブジェを部屋に持ち込めば、それに対する新たな反射音が生まれますが、総量でみれば必ず減る事なります。残響の計算には面積に部材の吸音率を掛けなければならないのは言うまでもありませんが、専門的に成りすぎるので割愛してます。） 誤　床の間も空なら 正　押入れも空なら
こんにちは 　＃１、３への補足です。 >大体マイクとの距離は２０ｃｍ程度です。 　マニュアルにシュアー社による使い方のアドヴァイスがあるのはご存じだと思います。 　その一番目に下記のようなアドヴァイスが…(^^; (1)セッティング例１ >唇をマイクロホンの中心軸上、15cm以内に近づけるか、ウインドスクリーンに触れ（るほど近づけ）ます。 (2)セッティング例１の効果 >低音域が強調された力強い音質で、その他の音源を最大限に分離します。 　またSM58に対する「近接効果」へのシュアー社の見解として下記の記述もあります(^^; >単一指向性マイクロホン（例えばSM58）は、音源に約6 mmまで近づくと、100 Hz以下で6～10 dBほど低音域が次第に上昇します。 >近接効果といわれるこの現象は、よりパワフルで心地よい音を生み出すために使用できます。 >クローズアップでの使用中に低周波の破裂音を防止するため、SM58 低周波レスポンスは段階的にロールオフします。 >これにより、近接効果を上手くコントロールして活用することができます。 　ということで一般的にステージ上でのボーカル用として専用設計された、このマイクは思いっきり口元をマイクに近づけて音圧を稼ぎ、通過する各アンプのレベルを下げて使うことによってアンプのS/N比や音かぶり的な問題を一掃する本領を発揮します(^^) 　それでも近接効果が気になるようならミキサー(I/F？)側のローカットが役に立ちますよ(^^)v
No,4　ふたたびです。 >精力的な比較サイトがあります。 ご紹介は有難いのですが、古すぎて、現在のメディアの参考にはならないのではないでしょうか。 メディアもドライブも大きく変わってしまいました。 個人的な感触としては、現在はCランク以上のメディアがほとんどで、AやBランクのメディアはほとんどないと思います。 国内で唯一製造を続けていた太陽誘電も製造後半を中国で行う「半中国製」になりました。 それでも現時点でなるべく無難なメディアを選ぼうとすれば、太陽誘電のデータ用48倍速が真っ先に挙がると思います。マクセルに限らず、原産国が日本であれば、太陽誘電が製造したメディアです。 次に挙がるのは、マクセル、TDK、MITSUBISHI、など日本有名ブランドで発売されている台湾製データ用の48～52倍速メディアだと思います。 なお、現行のドライブの最低書き込み速度は最低でも4倍速で、安価なドライブのほとんどは16倍速です。例えばiTunesでは1倍速が指定できますが、1倍速で書き込まれるわけではありません。
私も自分で修理派ですね。 と言うのも今のONKYOしかりその他メーカでもスピーカの音って昔のに比べるとハズレが多いです。 3万出して「これはないわ」ってなるよりは、自分で修理された方が愛着もわくかと思います。 ここのサイトでエッジを探してみてください。 http://www.funteq.com/
No.5です。お礼ありがとうございます。 ＞>44.1KHzにネイティブ対応していないよう ＞すみません、よく理解できませんでした。 こちらこそすみません。 Sound Blaster X-Fi Surround 5.1 の事だったようです。 WASAPIを使うと、44.1KHzサンプリング音源の音が出ないという記述があったもので、同じシリーズかと思いましたが、別のシリーズだったようですね。 ＞楽器接続用のサウンドカードですね。何もつながないのなら無駄になりませんか？ 本来、録音・再生に使用します。USBから電源が供給されるのも良いです。 ROLANDやSTEINBERGは静寂さが際立つ音が良いので、録音やMIDI部分・録音アプリは再生には無駄ですが、USB-DACとして再生のみで使ってる人も多いです。 デザインはオーディオ的ではありませんが、Lepai 2020 よりマシ、でしょうか。 ASIOは元々これらオーディオインターフェースのためにSTEINBERGが作った規格です。 デザインや使い勝手では、ここまで安くなってれば他の人が推薦しているA-H01が良いでしょうね。
こんにちは。 No.1、No.2回答でyoutubeを聞ける筈ですが、少し注意が必要です。 youtubeを視聴する場合、再生ソフトであるAudio Gate3を起動しないで終了させておきます。 Audio Gate3起動中はDACがAudio Gate3に占有されます(WASAPIやASIO使用時)ので、ブラウザ起動中に一度でもAudio Gate3を起動するとyoutubeの音が出ない、もしくは警告が出て動画再生することができません。 こうなった場合はAudio Gate3を終了させてブラウザを起動しなおせばyoutubeを鑑賞する事ができるようになります。 youtube以外でも音が出るページには、この現象が起こります。 また、Audio Gateってアプリはボリューム調整が無かった筈ですので、音量調整はオーディオ機器でされていると思います。 youtubeの音量バーで音量をフルボリュームではなく少しだけ下げておきましょう。 Window規定のデバイスとして使用する場合、音量ミキサーを経由する事になりますので、最大音量の時にWindowsが飽和を避けるための不自然な音量操作をする場合があります。少しボリュームを下げておくことで、これを回避できます。 難しい理由は以下URL参照 http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/dal/20 …
はじめまして。 E-600を衝動買いとは余程気に入られたんですね。 そうすると、スピーカーと併せて考えると、くっきりした音がお好みなんでしょうか？ その線で行くと同じアキュフェーズのSACDプレーヤーのDP-550が視野に入ると思うのですが、気に入らなかったのでしょうか。 D-06uは試聴したことが無いのですが、D-08とD-08uの試聴はしたことがあります。グレードが異なりますが、どう変化したかの参考にはなると思います。 ラックスマンの音の傾向は昔と比べて中音域を充実させつつも、高音域がくっきりしてきています。その点に注意しながらD-08とD-08uを比較試聴したところ、やはり高音域のくっきり度が増していました。 そうするともしかしたらD-06からD-06uになったことで、同じようにくっきり度が強くなっている可能性があります。グレードは異なっても同じシリーズであれば音質は異なっても音色の傾向は同じなので、きっと濃厚かつクリアな音でしょう。 その辺を質問者さんがどう捕らえるかによるのですが、もしオーディオショップにD-06uが無くてもD-08（もしかしたら展示品処分）とD-08uの比較試聴が出来るかもしれません。アキュフェーズを扱っているショップならDP-550も聴けるでしょう。それで判断なさってはいかがでしょうか。 私はアキュフェーズのセパレートアンプを使っていましたが満足できなくなってきて、ラックスマンの古いセパレートアンプに換えて良い結果が出ました。 若い頃はアキュフェーズのクリアな音が楽しくて、これで決まりだと思っていたのですが、歳を重ねると高音域が聴きづらくなり、その分中音域の充実感に敏感になってきたのか、若い頃は嫌いだったラックスマンの濃厚な音が気持ちよく感じるようになってきました。 でも、基本的にクリアな音は好きでもあるので、SACDプレーヤーは（好みの分かれる）エソテリックにして、バランスを取りました。 というように、アキュフェーズとラックスマンという、それぞれ特徴のある異なったメーカーの組み合わせは、例えて言うならコーヒー豆のブレンドみたいに、好みにあわせて混在させるのが普通です。むしろ、メーカーを統一しなければという考えの方が、偏った考え方だと思います。 ちょっと面倒ですが、アキュフェーズも、ラックスマンも貸し出し試聴が出来るはず（10年前は出来た）なので、E-600を買った店でお願いしてみてはどうでしょうか。決して安い買い物では無いので、価値はあると思います。 もし出来なかったら店頭での試聴となりますが、質問者さんが、店頭で鳴っている音が自宅だとどう聞こえるかという変化が分かると良いのですが、その辺の考慮も必要となるでしょう。 同じアキュフェーズのDP-550にしてもよし、安くなったD-06でもよし、新しいD-06uでもよし、はたまた全然考えていなかった機種でもよし。楽しいですね。 思いっきり悩んで下さい！？
HP-A8ですが、電源未投入時の出力はHi-Z（ハイインピーダンス）、すなわち「電気的に不定」な状態です。 そのため、電気的に無音の状態（出力＝GNDのフラット状態）になっていないためにアンプ側がその状態を律儀に(?)解釈して音として出力してしまうため、このような現象が発生します。 HP-A8の電源を入れ、初期化（立ち上げ）が終了した時点で出力が電気的に無音の状態（＝GND）に固定されますので、ノイズが消える、ということになります。 直接故障の原因になることは考えにくいですが、電気的に不定な状態ですから他からの回り込みノイズを押さえ込むことができず、入力過多による故障が発生する可能性があります。 他回答者様の回答にもありますが、極力「アンプに入力する機器を先に立ち上げてから、最後にアンプを立ち上げる」ようにされることをお勧めします。 以上、ご参考まで。
今、全部の回答をみてみましたが、私が推薦したスピーカーよりも、 nijjin様の推薦されたスピーカーのほうが２０畳っという広さを考えると間違いないと思います。 こんな安くて、ベリンガーのこのようなスピーカーがあるんですね・・・。 私も買おうかなぁ。。。
Neroでは16倍速からなのですか？ CD Rに直接書き込まずISOイメージで作成しImgBurnなどのソフトで書き込むなどしてみてはどうでしょうか？ ImgBurn http://www.imgburn.com/ ImgBurn日本語化 http://www.nihongoka.com/jpatch_main/imgburn/ もしかしたら16倍速よりも遅い速度で書き込めるかもしれません。 ちなみに、Neroで音楽CDを作る場合元のデータがMP3でも音楽CDの形式に直されてから書き込まれます。
isoファイルで音楽ファイルを管理するのは、ダメですよ。 乱暴な言い回しをすると、isoファイルはメディアに書き込む為のファイルでして、 再生となると、限定され、汎用性が狭い状況になりますね。 ＥＡＣは名前の通りでして、音楽ＣＤをクローン、コピーするには重宝ですが、 リッピングソフトとしては、役不足だと思いますが。 普通に、Windows Media Player でＷＡＶ形式で取り込んだ方が宜しいかと。 ＞Media Playerなどで再生すると、前者は一つのトラックしか再生できませんが Windows Media Player の使用法の問題かと、連続再生出来ます。 ネットワークプレーヤーではなく、中古のパソコンを購入して、音楽再生をする、 などの図式は考えて居られないでしょうか？ ＮＡＳに音楽ファイルを入れ、２台のパソコンでそれぞれの場所で再生、の図式です。 排他モードで再生すると、パソコンが音質good な機器に変身します、一考の余地が 有ると思いますが。 http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/
SONYのHAP-S1ですかね。 http://www.sony.jp/system-stereo/products/HAP-S1/
パソコンでもできるし、そういうコンポ単体（SONY HAP-S1とか）でも可能。 PCで構築するとなると、それを考慮したアンプを選ぶとかDACを使うなど考えないといけないのでそれなりの知識は必要になります。 簡単なのはHAP-S1でしょうね。
音楽等の信号を入れた状態での症状と考えますが 先ずボリュームのスライダーの線を相互に入れ替えてみて下さい。症状が逆転しませんか？ 次に音の出てる方のスライダーをアースに落とすと音が消えるかどうかの確認をします。 上記２つの事が確認されればボリュームの不良となりますね。 普通の２連ならＡＬＰＳ製の物にでも交換は可能でしょうし、抵抗切り替え式のＡＴＴにも交換は出来ると思います。利得も１０ｄｂと高い方ではないのでノイズ等は少ないと思いますし電源も両波整流にチョークコイルのフィルターでしょうから大丈夫と思います。整流管以外のヒーターはＤＣ点火でしょうかね。 回路は３１０の３結にライントランスで６００オーム送りとおもいますが如何でしょう。
回答NO.8への補足ありがとうございます。 ＞ACアダプタから電源を取るようにすればこのコンデンサは入れる必要ないということでよろしいですか？ 回答＞＞ACアダプターならACアダプターの内部抵抗は006Pに比べればかなり小さいのでコンデンサの値は小さくはできますが、入れないのはまずいです。しかし100uF程度は入れておいた方が安全です。
スピーカーにインシュレーターを入れる、１０円玉でもゴム板を切ったものでも、で解決とかいう話じゃないですよね。
(2)さんの言われる通りだと思います。 音楽とかは個人個人の趣味趣向で価値観は違いますから、 一概にハイレゾが良い！！と言い切るのは行き過ぎでしょう。 個人的にはハイレゾ音源が気に入っています。 音に艶を感じる点が良いと思います。勿論私見ですが。 しかし余り予算がないので、家ではPCから　DS-DAC１０　に USB接続してヘッドホンで聞いていますね （http://www.e-earphone.jp/shopdetail/000000032820/）。 外ではハイレゾ対応ウオークマンFシリーズを愛用しています。 音源はe-onkyo とmora を行ったり来たりして買っていますね。
>> PCはMacを使用しております。 // 3度目の正直です。「OSのバージョンやパソコン本体の機種名などを具体的に補足して下さい」。 「Mac」だけでは、全く分かりません。機種はiMacなのか、Mac miniなのか、MacBook Airなのか、MacBook Proなのか、MacBook Pro レティナなのか、またOSも10.6なのか、10.7なのか、10.8なのか、10.9なのか、そういうことをハッキリ書いて下さい。 分からないなら、左上のリンゴマークをクリックして「このMacについて」を選びます。出て来たウィンドウに、OSのバージョンが書いてあります。その下にCPU（プロセッサ）とメモリ容量が書いてあるので、正確に書き写して下さい。 >> 先にも書いたのですが // どこに書いてあるのですか？ あなたにとっては「過去の質問や補足に書いた」ことかもしれませんが、私は知りません。もし、私が過去にその質問に回答していたとしても、記憶にありません。これまで回答してきた何100件、何1000件の中の1つなので、細部まで覚えておくことは不可能です。 あなたの言う「KORGの製品」や「他社の物」も、何のことか分かりません。関係のありそうな製品は複数あり、それによって後の話も変わってくるので、「これ」と特定されていないと先に進めません。 ----- >> ハイレゾとDSDの区別 // >> ネットワークオーディオは如何なものか // 一言で説明しても混乱を招くだけだと思うので、割愛します。 失礼を承知で言うなら、あなたにとってネットワークオーディオは敷居が高すぎると思われます。ネットワークの構築はパソコン関係の中でも最も難解です。下手にいじると個人情報ダダ漏れになりかねないので、お勧めしません。
パラメトリックスピーカーに関していえば他の識者様のご回答にある通りですので割愛しますが、現実解としては肩掛けスピーカー（首掛けスピーカー）を使用されるのが一番現実的かと思われます。 昔はSONYのSRS-GS70という肩掛けスピーカーがあったのですが、今はもう生産終了です。 それの後継という訳ではありませんが、肩掛けでも使用できるWalkmanがソニーから発売されています。 SONY NW-WH300シリーズ 製品情報　http://www.sony.jp/walkman/products/NW-WH300_ser … ただ、やはり１万円以上はしてしまいますね・・・ 以上、ご参考まで。
はじめまして♪ 根本的には１００Hz付近から低い周波数帯では、人間の聴感として方向感覚が鈍く成るため、ドコに置いても一応は問題ない、と言われます。 しかし、現実的には人の聴感って個人差が大きく、人によってはサブウーファーの置き場所や置き方でとても細かく試しながら室内音としてより良い音を求める、という場合もあります。 リンク先を拝見しますと、ウーファーボックス内にウーファーユニットを収め、箱内の空気バネを利用して低域を放射する、よく利用される形式のウーファーのようです。 穴が正面に見える状態の方が放射効率は良さそうに思われますが、実際には遮断しきれなかった中高域成分も漏れ出ていますので、横向きや後ろ向き等として正面では無い置き方、というのも案外良いと思います。 ただ、放射穴（ダクト）から対向面の距離が少な過ぎますと、箱内の空気バネとダクトから出た部分の空気バネバランスがズレて、クセが有る低音って事に成る場面も考えられますので、塞ぐ様な置き方は論外ですが、壁面等との距離を調整して、実際の利用空間でコノマしいバランスを求めて行くのも良いでしょう。 （拘りすぎれば切りがない、ほどほどの所で満足しておきませんとね。♪） 実際の家具や室内構造、壁紙やカーテンやカーペット等の内装とか、非常に様々な部分で音は微妙に違って来るので、理想的なセオリー通りの設置が必ずしもベストな音が得られるとは限りません。 試せる範囲で置き方を工夫し、その中で快適な音、快適な生活空間というバランスが取れた置き方を見つけ出して下さいね。 実際の音を聴くのは、その部屋に居る人だけなのですから。 がんばってください♪
FiiO D03KはTV放送の音声（AAC）をデコードできませんのでTVのデジタル出力でPCM出力が不可能だと使えません。 また、TVで5.1ch放送などがPCMに変換不可能な場合はその放送の音声は再生できないということになりますので注意してください。
コントロールパネル→ハードウエアとサウンド→サウンドを開いてください。 「サウンド」画面の「再生」タブの ［HDMIデバイス］または［Realtek HDMI Output］を選択し、［既定値に設定(S)］ボタンをクリック。 つまり、HDMLから音声出力する設定になっていないと思われる
ttp://www.geocities.jp/le_grand_concierge2/_geo_contents_/diy/CSD-EL200PickUp/CSD-EL200PickUp.htm ttp://cdpartsman.com/ ショートランドの半田を除去 静電気の保護の為に取り外し時と取り付け時操作が必要な場合がありますが？
私はVideostudio　X6というソフトでこれをやっています。 有料ソフトですが、本来は動画の編集が多彩にできるソフトですが、音声デーだけをWAVEファイルとして出力することができます。 出来たWAVEデータはフリーソフトのSoundengineで編集するとよいでしょう。 こちらは無料です。 出来たWAVEデータをたとえばB'SレコーダーなどのライティングソフトでCDに焼くことができます。
ttp://www.juntsu.co.jp/qa/qa0819.html 耐樹脂性グリース（なぜ必要か） 適さないものを使うと割れを起こす場合がある
下記に削除手順が記載されていますので、ご参考まで。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
USBでアナログ5.1chが出力可能なのは、 Creative Sound Blaster X-Fi Surround 5.1 Pro 製品情報　http://jp.creative.com/p/sound-blaster/sound-bla … AudioTrakのMAYA U5 製品情報　http://www.wisetech.co.jp/brand/audiotrak/device … Route R RA-AUD51 製品情報　http://route-r.co.jp/?p=784 等がありますね。 個人的には CreativeかAudioTrakを選ばれておけばまず間違いはないかと思われます。 以上、ご参考まで。
私もアルバムごとにイコライザーで調整するなんてやって無いです。 はっきり言ってめんどくさいからです。 そもそも「これはエンジニアの悪癖」とはっきり分かるアルバムは手元に無いので 最初からいじる必要もないのですが。 とはいえ明らかな「悪癖」と思われるアルバムは見切りをつけて手放しています。 手元にあるアルバムはほぼ横一線の水準を保っているのと オーディオシステムにとんがった性能を求めないようにしているせいもあります。 質問者さんは私よりも器がでかいですね。 「エンジニアの悪癖」よりも演奏技術の優秀さに目をつけられているようですし また「エンジニアの悪癖」が聞き分けられるのはオーディオシステムが高性能の証です。 ある意味でうらやましいです。
少し前のＴＲＶ－８８ＳＥ（ＫＴ８８）とＴＲＶ-３５ＳＥ（ＥＬ３４）のバイアスは固定バイアス式で各々の出力管のカソードに１０オームの抵抗を入れてあり、カソード電圧が０．３５ｖに合う様にバイアス電圧を調整する様でしたね。その時の第一グリッドの電圧がバイアス電圧となります。マイナス３０ｖ位でしょうかね。実際に測定する時はボリュームを絞って居てもグリッドにテスターのリード棒が振れるとスピーカーからガリッと音が出ますので壊れても良いようなスピーカーかダミーを繋いでやってください。私は無負荷でやってましたがトラブルは起きたことは有りませんでした。（昔の自作時代の話です） ちなみにバイアス電圧が0.35ｍｖだとしたらゼロバイアスという事になり球に過大な電流が流れ球が真っ赤に赤熱し再起不能になります（極短時間なら大丈夫な場合が多いですが）また、出力トランスのコイルも余裕が無いと断線してしまう事が有ります。Ｌ社の３８Ｆシリーズの出力トランス断線事故が多いのも球の暴走によって過電流が流れた結果によるものです。(余談でした） 最近のＴＲＶ－８８ＳＥＲはメンテナンスフリーを考慮してセルフバイアス方式に変更したというような事が書かれていましたがそれが事実ならバイアス調整は面倒ですね。出力管のカソード抵抗をいちいち取り替えなくてはなりませんので。しかも抵抗値はＥ２４系列に沿ってますから細かくやろうとすると直列にしたり並列にしたりして調整する事も必要です。 バイアスを弄るより３極管接続にしてみるとはっきりと音が変わったのが判ると思いますよ。出力は半減しますが。ただ、球のＥＰ－ＩＰ特性から動作点、回路定数を決められる位の知識が無いとバイアスを変更するにしても回路変更するにしても難しいと思います。
見分けるも何も・・・外見が明らかに違います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/IPod_shuffle 第二世代＞平べったいクリップで操作用の円形ボタンが特徴 第三世代＞スティック状のクリップで本体に操作ボタン無し
音楽切り出し・編集のフリーソフト http://questionbox.jp.msn.com/qa8506167.html No.3 の回答に Audacity の別な方法で分割する方法が紹介されています。 コピーして、新しいトラックに貼り付けし、書き出すという手順です。 私はNo.2 で『 WavePad 』を使う方法を紹介しました。 一応、自動分割もあります。
ATH-ESW9は結構高価な部類に入ると思いますし、それだけ良いヘッドホンであろうと思います。 それを買い換えるということは、どんな理由があるのかで、いいものも違ってきます。 一つの方法は同じオーディオテクニカ製品で、もっと高価なものを選んで試聴してみることです。 それで納得できるなら、それが良いでしょう。 納得できないなら、そもそもオーディオテクニカ製品があまり好みに合わないということも考えられるので、他のメーカーから選ぶということになります。 よく聴くジャンルがクラシックやジャズのようにアコースティック楽器を用いるようなものなら、スタックスのイヤースピーカーから選ばれるのも良さそうだと思います。
接続方法として、D/AコンバータにUSB入力が付いたものをお持ちであれば、 パソコン<-USBケーブル->D/Aコンバータ<-アナログ音声ケーブル->オーディオアンプ TOSリンクまたはコアキシャルのS/P DIF入力のみであれば、 パソコン<-デジタル音声ケーブル->D/Aコンバータ<-アナログ音声ケーブル->オーディオアンプ とし、D/Aコンバータと接続するUSBケーブルまたは、デジタル音声ケーブルは1～2mのものを使用し、オーディオアンプに接続するアナログ音声ケーブルを10mほどの長さのものを使用するようにするのが音質も良くてお勧めです。 アナログケーブルは10m程度では音質の劣化は感じないと思うので、デジタルケーブルの長いものは使用せず、アナログケーブルに長いものを使用しましょう。 ちなみに、当方では パソコン<-USBケーブル(2.0m)->D/Aコンバータ<-アナログ音声ケーブル(1m)->プリアンプ<-アナログ音声ケーブル(8m)->パワーアンプ<-スピーカーケーブル(1.5m)->スピーカー のように使用しています。
ここのお店がお勧めです。 http://www.e-earphone.jp/ ポタアンとは？！ http://www.e-earphone.jp/html/page36.html?potantop 予算内のお勧め http://www.e-earphone.jp/shopdetail/008095000002 … http://www.e-earphone.jp/shopdetail/008007000016 … http://www.e-earphone.jp/shopdetail/008007000009/ http://www.e-earphone.jp/shopdetail/008005000004 … こんな感じでしょうかね
＞＞JBL8330に真空管アンプつて可能でしょうか？ ということであれば、８オームか16オーム程度のインピーダンスのスピーカーならばどの真空管アンプでも使用可能です。 真空管アンプは出力端子側でスピーカーのインピーダンスを変えるようになっているのが多いと思います。その規格にあっていればどんなスピーカーでも接続はできます。
中古のスマホに 4GBのSDカードを入れれば、 mp3 ファイルなら 700曲入ります。 音質もステレオラジオに比べれば、全く問題なしです。 数種類のプレイリストと作っておけば、 シーンに合わせて曲群を変えられます、BPMで分けます。 youtube動画 からmp3に落とせますよ。
MIDIは演奏データ（譜面情報）でPhone端子は音とまったく異なるものです。 MIDIで演奏の楽譜（音符）をリアルタイムで録音したいのであればMIDIケーブルで繋ぐ必要があります。 またSonar上のAudio 1はアナログですからMIDIの信号とは関係ありません。 こちらはPhoneなどの端子から出た音を録音するためにあります。 MIDIで演奏情報を取る場合はUSBでもIF経由でも関係ありません。 ちなみに、MIDIで出力すると自動演奏が可能になります。
Accuphaseのクリーン電源PS-500とPS-500Vを使用しています。 ソース機器からプリアンプまでを繋ぐのが一般的と考えますが、効果が感じられるかどうかは繋ぐ機器によりけりです。 例えば、もともと別体式電源を持つアンプやD/Aコンバータなどには効果は全くありませんでしたし、20数年前の古いアンプにも効果はありませんでした。 なので、かならず効果がある、とは言えないので可能であれば、オーディオショップにて試聴機の借り入れを行って実際に自宅で確認されてはいかがでしょうか？ なお、当方で最も効果が感じられたのは、AccuphaseのプリアンプC-3800とBenchmarkのD/AコンバータDAC2 HGCの2製品でした。 あと、パワーアンプを繋ぐと躍動感が～、ということはなく、逆に力強さが増したと感じられました。 それより機器によっては音質改善により、音色が整いすぎて面白みがなくなる、ということがあるように思いました。
デジタル信号伝送での問題点につて、ＭＪ誌の２０１０年３月号に「ケーブルの減衰量と挿入損失」という表題で解説があります。ケーブルの高周波での問題点はインピーダンスマッチングとシールド特性です。 　ケーブルの特性インピーダンス（Ｚｏ）は概ね１００ｋＨｚ以上では一定値；例えばＲＧ－５８ａ／ｕの如くＺｏ＝５０Ωに成りますが、それより低周波側では周波数が低くなるにしたがってどんなケーブルでもＺｏは上昇します。 　ＤＡＣの基本パルスが１００ｋＨｚより低ければケーブルの公称値のＺｏにはあまり関係なく、ＲＧ－５８ａ／ｕで音が良かったのは、偶々、ＤＡＣとインピーダンスマッチングが採れたからかもしれません。
遮光目的なら、遮光用のテープや金属テープが確実ですけどね。 パイロットランプ自体は、Bluetooth機器では、状態表示のために必須とも言えるので それが無い製品を前提に選べば、むしろ良い製品を選べなくなる結果もありえます。 レシーバー単体で、別途スピーカーを用意して接続する製品もありますから そういったレシーバー製品を使うのも一つの手です。 レシーバー製品なら、設置場所の自由度が高く、光の問題が避けやすくなります。 また、初めてではなく、買い替え目的ならapt-XやAAC対応といった 高音質技術についても注意したほうがいいかもしれません。 まぁ、再生元の機器が対応していなければ無意味ですけど そっちも後から買い換える前提で、先行投資してもいいでしょう。
マイクとイヤホンジャックが共用の4極コンボジャックなので、普通の3極のイヤホンを差すとそうなります 市販されてるスマホ用の4極から3極ジャックへの変換アダプタを挟めば解決すると思います
MP3Gainで音量レベルを下げれば回避できそうな気がします。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … とりあえず症状の酷いファイルをいじってみて状況が変わるかどうか 試してみるといいかもしれません。
こんにちは ＃６の補足です。 >つまりCD-Rは一度パソコンへ取り込んでそれをまた同じCD-Rへ戻すことができるのでしょうか？ >違いますか？ 　残念ながらリードオンリーのCD-Rはご存じのように一度しか書き込みが出来ないので新しいCD-Rを焼くという意味です。 　CD-Rでは、質問者さんの用途には合いませんでしたm(__)m 　しかしAD-RW900は、CD-R/RWに対応しているのでRWメディアがあれば可能です(^^)v 　留意点としてUSBメモリのMP3/192kbpsに比べてWAV形式は、3倍ぐらいデータが大きいのとCD-RもRWもその構造上、USBメモリより遅いです。 　作業を考えると特に大事なものだけにする方が賢明かもしれません(-。-;
CD-Rを搭載したMTRやレコーダーなら可能です。 TEAC BB-1000CD http://tascam.jp/product/bb-1000cd/ SS-CDR200 http://tascam.jp/product/ss-cdr200/ DP-03（24トラック、32トラックの製品もあり） http://tascam.jp/product/dp-03/
検索したらこれぐらいしか出てきませんでした。 http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-IF245RK/ 5000円以下の値段を設定しているところもあるようです。 http://kakaku.com/item/K0000411829/
～以前、私の質問に「ハイエンドオーディオなら聞き分けることが可能かもしれません」 っと書かれたことがありました。～ いつの質問のどんな内容なのか気になりますが 回答者側の主観によるものも多分にあると思いますよ。 低価格製品しか使ったことが無い方が推測で「ハイエンド製品なら可能かも」と考えたかもしれません。 また聞きかじりの言葉の使い方を良く理解せずに「ハイエンド」としたのかもしれません。 つまりは特に留意することなく彼にとっての「高額商品」全般を指したとも考えられます。 その「ハイエンド」が20万円台のプリメインアンプだったとしても 彼が３万円のアンプしか使っていなければそのような目線になります。 NETという空間では相手の顔、現状での使用機器、過去経験、思想、嗜好が分かりません。 分からない以上はそのあたりを読み解く力も必要だと思いますが、 上手くお化粧してる人も多数お見えですから難しいですよね。 音質というのは価格に比例して向上していきます。（普通の耳の持ち主なら判別可能） ところが価格が上がるに従って音質向上の伸びしろが徐々に少なくなり価格比に比例しなくなり 普通に耳の持ち主では判別ができなくなります。 そうなると他製品との差別化は外観で行うことになり立派でゴージャスなものとなります。 こうなると音質的には50万円台と大差ないのに 外観に金をかけたので100万円のプライスタグが着くことになります。 これは間違いなくハイエンドでしょう。 オーディオは金持ちのステータスでもあったのでこういった商品もまかり通るのです。
三脚用のボルト＋ナット（有るかな）でスピーカーに板を固定。金属板でも良い。それとあなたが探したブラケットを組み合わせれば取り付けは可能と思いますが。ナットが有ればいいのですけどね。ボルトは長ければ切断すれば良いし。ナットの厚みもブラケットのセンターのくぼみ以下と思います。
入力の切替器であればSONYのSB-A40がありますね。 http://www.sony.jp/av-acc/products/SB-A40/ 入力４系統／出力２系統、いずれもステレオミニプラグ対応です。 但し、出力２系統は同じ入力のソースが同時に出力されますから、「TVはスピーカー」「PCはヘッドホン」というセレクトはできません。 「TVもしくはPCのどちらの音声を出力するか、を選択できる」というシステムになりますね。 以上、ご参考まで。
こんばんは ハイレゾの入り口で中をちょっと覗いてみたいのなら、 以下(1)～(4)のうちの一つを選んで試してみましょう。 やっているうちに、他の皆さんが言っていることがよく分かるようになります。 一番安上がりなのは(2)で、コレを試してから、 次のステップに進むというのでもいいと思います。 (1)は底なし沼の可能性があります。 (1)SACDプレーヤーを買って、SACDを買う (2)USB-DACを買って、パソコンでCDをアップサンプリングする (3)USB-DACを買って、moraやe-onkyoからハイレゾ音源をダウンロードする (4)どうせならソニーなどのハイレゾ対応HDDプレーヤーを買う。
Windows live essentialsを使ったことは有りませんが、アカウントの設定がどのようになっているか確認する必要が有ります。一般的にはメールソフトのファイルからアカウントの設定画面をだし、メールアドレスをダブルクリックすれば設定内容が出てきます。受信サーバーは問題ないようですので、送信サーバーの内容を確認します。問題なければ詳細設定でさらに中身を確認します、No.1さんのご指摘の様な変更（ポート番号）が必要かもしれません。ＳＭＴＰ認証に問題が有ると思われますので、わからなければプロバイダーにきいてみることです。
No.4です。 お礼ありがとうございます。 箔巻コイルでDCRが低い場合は、幅広な箔を使ってるか、Fostexに見られるようにフェライトコアなど磁性体を芯に使って巻き数を減らしたもののどちらかでしょう。飽和問題があるものの箔巻コイルではFostexのやり方が正解だろうと思います。巨大化も箔巻コイルの欠点ですので。 ＞銅箔コイルに渦電流が発生し、音質を悪くするとは知りませんでした。 銅箔に発生する渦電流を利用して、ＥＩコアトランスのフラックス（磁力線漏れ）防止ショートリングなどで効果を挙げています。 参考：http://www4.ocn.ne.jp/~tube/pre/a3300/a3300y.html の末尾など。 磁力線が変化しない場所での使用なら、幅広箔巻きコイルで問題ないでしょう。 普通、マイナスポイントを挙げてセールスしませんよね。この件に限らずメーカーや販売店に負の情報は期待できません。 使う人も少ないし、使った結果の苦労話をBLOG等に挙げてくれる人がいると良いのですが・・・。それには、相応の音いじり経験が必要でしょう。なまじ知識があると端から箔コイルに手を出さないと思います。 お金と時間に余裕がある御仁には、是非他のコイルとの比較記事をお願いしたいところです。 なお、カーオーディオでは、振動に強いという別の選択理由が優先されるかと思います。 ＞一番安いもの方が一番良い音がするとは、どのように理解したらよいでしょうか。 値段は、メーカーや商社の都合で決まりますが、一般的に 　生産量や販売量が多いと安価 　生産量や販売量が少ないと高価 という経済原則はあるようです。 　それから、価格が高ければ品質が良い、と思いたい という心理の利用もあります。（お中元など同じ商品でも、ショップ名の入った包装紙の為に有名百貨店で買う行為とか） 特に日本が品質No.1輸出量世界3位(前世紀までアメリカに次いで2位だったんだけど、国内の銅採掘を止めたことと、突然首位に躍り出た隣国があるので順位を下げた)を誇る銅線素材の製品には経済原則が該当するでしょう。
オーディオ機器のCDレコーダーの場合、何回かにわけて追記して、もう追記する必要がなくなればファライズする、という方法です。 パソコンでもできないことはないのですが、この方法で書き込めるソフトはほぼなくなりました。 >音質が想像より悪くてもうやめました。 相当お怒りのようですね。 確かに、最近のドライブやメディアやパソコンでは、CD-R本来の音質は難しいかもしれません。ただ、 >音がこもりすぎて全然聴き取れなかったです ここまで酷いのは、どこかおかしいんじゃないですか？
＞スマホから曲の選択や指示をするときにルータの性能が遅いとスマホ内の表示や読み込みが遅くなるので1000ペースにしたほうがよいということでした。 スマホをNASのリモコンに使う話ですね。それならなおさらのことルーターの性能なんて問題になりません。制御情報はごく小さいもので、それほどのスピードは必要としません。ネット回線のスピードが問題になるのは、コンテンツ（音楽や動画などのダウンロード）であって、制御情報ではありません。 NASとオーディオ間では有線のLAN経由で問題ないとして、スマホのところの操作や読み込みに時間がかかるのは、それはそれでいやだと思うのですが、そういった心配はいらない、ということでよかったでしょか? あなたがスマホを使うときにスピードを問題にするのはどんなときですか。大きなコンテンツをダウンロードするときでしょう。それ以外は問題にならないでしょう。前述したようにＮＡＳの制御情報は小さなデータです。
問題は何を通すか、ですね。 壁掛けにする場合、最低限必要なのは電源とアンテナですね。これに関してはホームメーカー任せで問題ないでしょう。 それ以外に通す必要があるとすると、昔はRCAケーブルを複数本通す、という必要がありましたが、今はHDMIがありますのでたぶんHDMIを２系統ほど通しておけば問題ないでしょう。 TV側に渡す信号線は最低限にして、HDMIの供給側にAVアンプかHDMIセレクターを入れるようにすれば、理論上HDMIは１系統でも足りるはずです。 HDMI用の壁コンセントがありますので、これを使用して配線しておけば良いでしょう。 参考　http://www.cabling-ol.net/homewiring/avc/ 「今後何を通すかわからないけど対策を・・・」というのであれば、上記と合わせてブランク（未使用で配管のみ）を通しておく、という手もあります。 が、現実問題として、この辺は後からいくらでも通せます。 ホームシアターを構築する場合でも、TVへの配線は電源／アンテナ／HDMI（１～２本）で事足ります。 音声系はAVアンプから各スピーカーへ回しますから、TVへの配線は不要ですし。 ということで、 ・現状配線してもらうのであれば、アンテナ／電源に加えHDMIを１～２系統配線してもらう。 （HDMIは壁面のTV位置とAVアンプ／BDレコーダー等を配置する場所の間） ですね。 但し、HDMIの規格として5mまでという制約がありますから、その範囲内におさまるように置き場所を事前に考えておく必要があります。 以上、ご参考まで。
Windows Media Playerには直接の取り込みは無理ですからすぐに場所が判るように一旦Dホルダーなどにコピーしましょう コピーはマイコンピューターからSDカードを選択して右クリックでコピ－を選択 コピー先をDホルダーにしましょう コピー後はクリックするだけでWindows Media Playerで再生できます
ＨＤＭＩ端子は、質問内容には関係のない端子ですので、 ＨＤＭＩ端子のことは置いておきましょう。 ＴＶにデジタル出力があるのであれば、ＧＸ－Ｄ９０に直接デジタルケーブル１本でつなげることはできます。 http://store.ponparemall.com/akibaoo-p/goods/hm0 … このようなものをつかえばＯＫです。 ホームセンターでも沢山売っていると思います。 このデジタルケーブルを使うとき、ＴＶの設定は、デジタル出力を「ＯＮ」または「ＰＣＭ」に しないとまともに動作しないかと思います。 多分、出荷時のままであれば、普通に使えると思いますが・・・。 ＴＶにデジタル出力がない場合は、音声出力またはイヤホン端子からでもつなぐことができます。 音声出力がある場合、http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%89%E6%8F%9B%E5%90 … このよく見かける、赤白のケーブルで接続します。 イヤホン端子からなら、http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%89%E6%8F%9B%E5%90 … このようなケーブルで接続します。 いずれもホームセンターでも沢山売っています。 あと、ＰＣに使用する場合ですが、ｕｓｂ－ｄａｃがあったほうがいいと思います。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … このUSB-DACのデジタル出力とGX-D90を光デジタルケーブルで接続すればいいと思います。 今度はＴＶにつなげるときですが・・・ ＴＶにデジタル出力があるのであれば、ＧＸ－Ｄ９０なら光デジタルケーブル１本で済みます。 ＴＶにデジタル出力がなくて、「音声出力」があるのであれば、赤白のケーブルでつなげます。 ＴＶにデジタル出力もなく、音声出力もなく、イヤホン端子しかない場合は、 イヤホン端子からＧＸ－Ｄ９０の赤白端子につなげます。　
並列がダメって言われていますが、そんな大電流＝大音量を流さないかぎりはアンプは壊れません。普段は0.1Wとかの電力しか使ってないはずなので、スピーカーの抵抗値が半分になっても問題ないんです。そもそもその抵抗値の値って結構いいかげんなものですし。 それより、複数のスピーカーから音が出ることによる、音質の悪化が問題になります。スピーカーって驚くほど音が違うんです。右と左のスピーカーを別のものにするとステレオになりません、左右の２箇所から別の音が出てくるだけになります。２組のスピーカーを同時に使用すると、それがステレオで起こるような感じでしょうか。とくに波は干渉といって、強めあったり弱めあったりします。これがさらに音を悪くします。 もしアンプに２系統のスピーカー端子（ＡとＢと書かれている場合が多い）がある場合は、ＡまたはＢを切り替えて使えます。Ａ＋Ｂで同時に音を出すことも出来るようになっていますが、上記のような理由により普段は使いません（４つ同じスピーカーならまだ使えるかもしれませんが）。ちなみにこのときの接続は、並列になっているはずです。 １系統しかない場合は、安いアンプをもう１つ買って、アンプ－スピーカーのペアを２系統にすることをお勧めします。 それか、好きなスピーカーのほうだけを残して処分、誰かにプレゼント。
＞質問者さん、 誰に話し掛けてるの？操作まちがってんじゃないの ＞早送りをしようとするとDCアダプターのフューズが飛んでしまいます。 例えば巻き取りリールか送りリールのどちらかの潤滑油切れ(実際は油じゃないかもですが)により モーターに過負荷がかかり駆動電流が多くなった、という可能性もありますがね。
DSP-AX463は2008年製造なので、まだ部品が取れるはずです。 ヤマハの楽器店（電器店ではなく）に行き、「DSP-AX463用のリモコン」といえば純正品が取り寄せ可能です。 電源のOn/Offと音量調整だけであれば、「ヤマハ」というくくりの中では基本的にリモコンコード自体は同一ですから、安価な同等品を買えばまず問題なく動くと思われます。 一例　ヤフオクの中古リモコン専門店　http://storeuser11.auctions.yahoo.co.jp/jp/user/ … ただ、中古のリモコンでもそれなりの価格がしますので、やはりまずはヤマハに問い合わせてみることをおすすめします。 以上、ご参考まで。
レコードを処分してしまうのであれば、オーディオ的には以下の2点が重要でしょう。 第1に、レコードの音は純粋にアナログ的な要素によって変化します。具体的にどのようなピックアップやフォノアンプが良いとは言えませんが、ここがいわば「最上流」であり、基本的な音の方向性を決めるので、何はともあれ最も気を使った方が良いでしょう。 第2に、DSDかどうかは別にして、AD/DAコンバーター（レコーダー/プレーヤー）自体にも個性というか、固有のクセがあります。より具体的に言えば、「MR-2000Sが持っている音のクセ」があなたの好みに合うかどうか、ということです。個人的には、あまり好きな音ではありません。 DSDであることよりも、この2点の方が遥かに影響力が大きいので、DSDに拘るよりは「実際に聞いてみて、好みに合う音で録れるレコーダー」を探した方が良いでしょう。一般的なCDプレーヤーなどと違って試聴しにくく、まして実際に録音させてもらう機会はほとんどないと思いますが、可能な限り実機の音を聞いた方が良いです。 デジタル化の方法としてのDSDにはメリットがあるとしても、現実に耳に聞こえる音という意味では、影響を与える要素の1つに過ぎません。「A社のDSDレコーダー」と「B社のDSDレコーダー」とでは、録れる音が違うということです。そのいずれもが好みに合わなかったということも十分あり得ます。 パソコンの使用が前提で、かつリニアPCMであれば、いわゆるレコーダーではなく、オーディオインターフェイスを使うのが現実的です。値段はピンキリですが、5～10万円程度で十分にプロが仕事で使えるものが手に入ります。 もしMR-2000Sに拘るのであれば、再生の方法を考える必要があるでしょう。MR-2000SはいわゆるUSB-DACとして機能しないので、パソコン（の外付けHDDなど）に移したファイルを再生するには、いったんMR-2000Sに戻すか、別途USB-DACを使う必要があります。 ここでも、DSDに対応したUSB-DACというのは数が多くありません。MacかWindowsかでも異なり、相対的にはMacの方が不遇です（とはいえ、もともとパソコンはDSDを扱うように考えられていないので、それが当たり前なのですが）。そのため、レコーダー同様に、数少ない中から選ぶ必要があるので、好みに合うものが見つかる確率は低くなります。 現状で最大の問題は、「DSDに固執すると、それ以外の音質に影響する要素に関する選択の幅が極めて小さくなる」ということです。その中で好みに合うものが（奇跡的に）見つかれば良いですが、そうでなければ、むしろDSDの枠を取っ払った方が結果的に良い（好みに合う）音に出会えるでしょう。
私もこのアンプのファンの一人です。同じパワー管のMC２２５と比べると油絵が少し薄くなった感じですがその分繊細にシンバルが耳に心地よく響きます。同時にLUXMANのLX33にセットしましたが双方互角ですかね。でもなぜか今は、ROTEL　RA-14１２に落ち着いちゃってます（このアンプ安くてなかなかですよ）。B級オーディオでごめんなさい。
要は「パソコン」と「ライティングソフト」を使い「パソコン上でUSBに音楽データを書き込む方法」という訳ですよ。 「ライティングソフトで『音楽CD(CD-DA)形式』か『MP3データ形式』どちらで書き込んだとしても『USBメモリーを接続してUSBメモリーの中の音楽を再生可能な機器』であるならば、『CDからの録音と違って音飛びのある部分が出来ない』で再生を楽しめる」のでは。
はじめまして♪ メインという意味が、あまり良く伝わって来ないのですが、、、、 おそらく、スピーカーを駆動する増幅器や音源再生のプレーヤー関連、通常のミニコンポやカーコンポであればセンター部と呼ばれる範囲でしょう。 確かに、実際の音に関して、影響度が大きく実際に音の変化も大きいのが「スピーカー」で間違い有りません。 しかし、スピーカーダケが音を決める訳では無いのです。 自動車レースで言えば、スピーカーはタイヤのようなものです、レースの種類や路面状況などでタイヤを選択し、その場により好ましいタイヤに交換しながら調整して本番に挑みますね。 タイヤを動かすのはエンジンパワーです、しかし実際の運転にはサスペンションとかシャシとかいろんな部分が総合的に加わった上に、運転手、ドライバーの技量や感性による部分もおろそかには出来ません。 どの程度までの範囲で考えるかにもよります、オーディオもほとんど似た様な物で、どんなに素晴らしい器材を揃えても、室内に置いて、その後の細部チューニングを出来ない場合は、器材なりの音が得られるだけで、他の人も大いに感動出来るかどうかはアヤシク成ります。 逆に、安価なコンポでもコダワリを持ってあれこれ試しながら、自分の環境に置ける自分が感じたベストサウンドを目指した場合、機器性能を超える事は難しいのですが、よくぞココまで仕上げた、と感銘してくれる人は出てくるサウンドを再現出来る場合も有ります。 最終的には、使い手の技量次第なのですが、音質、音色変化が大きいスピーカーで、とにかく、コレだ！という気に入った物が有れば、その先は増幅器のアンプや、ソース機器のプレーヤー類のグレードにも配慮しながら、音調、質バランスを更に高められる組み合わせを目指します。 私も、「アンプなんて、どの製品も人間が聞こえる可聴帯域内で、非常に歪みも少なく、残留雑音も十分低いから、どれでも同じだろぉ」って考えた時が有ります。 ところが、数年後に興味を持って、とりあえずオーディオ雑誌等を読みあさり、最初の機種より２倍以上という定価アンプを入手。。。 『うぁ。。前の方が音が良かったぁ、、、ガックリ』 と言うのが第一印象でした。 別に、悪い製品を購入しちゃった訳じゃなく、それまで慣れ親しんでいた音と違ったのが、たまたま違う方向性のサウンド傾向で、高価で購入した新しいアンプの良さに気がつくまで、けっこう長い期間が掛かってしまった、という経験も有ります。 スペックや他人の評価基準だけでは、自分の好む方向なのかどうか、かなりの経験を積み重ねた今では、おおよそ想像から判断出来るように成って来ましたが、まだまだ予想外の事も多く、オーディオと言う楽しみは、終着点が無いんじゃないか？と思っています。 自動車に例えてみましたが、ミュージシャン側なら、ギター奏者ならどうか？ この場合は、手に馴染むお気に入りのギターが有って、そのうえでアンプ（ギターアンプの場合は、基本的にギターを接続して音を出すスピーカーも含めて「アンプ」と表現するのが一般的）をどのように組み合わせるかで、あれこれ考えたりします。 中には、ギターアンプのスピーカユニットを変更したり、増幅回路（オーディオ系で言う本来のアンプ回路）を勝手に変更したり、というとにかくいろいろ試しながら自分の演奏スタイルや求めるサウンドに近付く、というプロミュージシャンも多いのです。 ミュージシャンに取ってはギター等の楽器自体が主体で、オーディオファンのスピーカーという選択と同じ重要度と考えて良いでしょう。 在る程度までは、その主体が良ければ、それで良い、という満足度は充分に得られますが、さらに上の領域を考えた場合は、周辺機器によるw図かな変化にも敏感に対処して行く、という範囲に成ると思います。 一般的には、全体のバランスが極端にワルイと、どうしてもクオリティー的に通過出来ないボトルネックとしてドコカに問題が出てくる、と言われます。 まぁ、私自身は「スピーカー第一主義」なので、わりと多くのオーディファンの方にも、「一点豪華主義はバランスが悪い」とよく言われます（苦笑） ところで、「性能の良いスピーカー」って何でしょう？ 本来は、入力された音声電力信号を正確に音に変換、というのが理想なんだと思います。 しかし、現実は「振動」を伴うため、振動板自体も、ソレ以外の部分、箱や土台なども含めて、必ず児湯振動を伴い、それによる音の色付けが出て来ます。 だからこそ、スピーカー変更で音の印象が非常に大きく変わる事が、ごく普通に起こりえるのですね。 その上で、いろんなサウンド傾向、違う音を聴くのも、今の私は楽しくて、その多くは突出した良い面が有れば必ず大きな弱点も出てくる、シーソーのように、全体バランスでそこそこ無難な音だけでは無い、個性的なサウンドも楽しめるように成りました。 （スピーカー工作が好き、これだけでも一般的な量的バランス重視からは違った世界観が有るのですよ。爆笑） そこそこ良いスピーカーを利用する場合、あまりにも低クオリティーな機器で駆動させては本領発揮出来ないので、在る程度のバランスは保てるように考えて良いと思います。 まぁ、１００年以上前から基本原理が変わらない「スピーカー」ですので、最初は予算配分として「一点豪華主義」的な方向とし、将来的に電子機器部分はグレードアップをしていく、という考えは、個人的は多く応援致します。 （なにしろ、私も小中高大学と、そういう流れであれこれオーディオを経験して来ましたからね。）
>変換が原因なんですね、ありがとうございます。解決方法などはあるのでしょうか？ 推測ですよ。 本当にそれが原因なのかどうかはさらに調べない事にはわかりません。 その調べるのはご自分でしてもらうしかないです。 仮にその推測があたっていたとして私の思いつく対策は動画の音声フォーマットを変えるくらいしか思いつかないです。
現在iPhone５SとウオークマンNW－F887を使用してます。 以前はiPhone4Sのみでしたが、機種変更して５Sになり、 つい最近『ハイレゾ』に引かれウオークマンを買いました。 家用にはKORGのDS-DAC-１０を買いPCに取り溜めた 音楽やe-onkyoから買ったハイレゾファイルを聞いています。 私見ですが、ハイレゾは良いなぁと。音が艶っぽい感じが？！ iPhoneにもデジタル接続で外部DACを繋ぐ方法もありますが 単体で完結してるウオークマンはやはり有利かと。 肝心のヘッドホンはMDRー１R（MK２の前機種）を主に使用。 多分？新型も大きくは変わっていないと勝手に思ってますｗ そして友人がたまたまBeats Executiveを保有していたので、 試させて貰いました。 むぅ～自分の好みはやはりソニーでした。全体的なバランス？ が取れている感じがします。　専門用語は分かりませんが 低音を強く感じるBeatsは好みに合いません。 思うのはやはり音楽（音）はヒトそれぞれに好みの違いが 大きい物だなぁ～と。
http://www.korg.com/jp/products/audio/ds_dac_100/ https://www.google.co.jp/shopping/product/148930 …
604eにドライバーを足すっということは、 ツイーターとしてドライバーを足すっということでしょうか？ 本格的にドライバーを足すということであれば、６０４の低音専用にして、 ８０２を使ったほうがよろしいのではないかと想像します。 コンデンサー一発では、ドライバーが心配です。 そして、どれくらいからカットするかとかは決めていないのでしょうか？ アンプの出力は１６Ωでも８Ωでもいいと思いますが、 ６０４Ｅがフルレンジで鳴っている状態でドライバーを足すわけですよね。 だとしたら、あまり低い帯域から使ってもうるさいだけだと思います。 ちなみに私もネットワークを自作して、ＪＢＬを鳴らしております。 ネットワークって、何回も何回も繰り返して、やっと出来上がるものだと思います。 http://www.asahi-net.or.jp/~ab6s-med/NORTH/SP/ne … これにドライバーのΩ数やカットオフ周波数をいれれば、 コンデンサーやコイルの値がでてきます。 これをお使いになって、コンデンサーを数種類変えて好みの音にしあげれば よろしいのではないでしょうか。 それか、そこまで高級なオーディオをやられているのでしたら、 チャンネルデバイダーをお使いになる。っというもあると思います。 ６０４Ｅのクロスオーバーは１．５ｋＨｚか１．６ｋＨｚくらいだと思います。違っていたらすいません。 だとしたら、８０２と８００Ｈｚでクロスさせるとなると、６０４Ｅは完全にウーハーとして動作します。 ツィーターとしてクロスさせるなら、０．６８μＦ一発とか。 あとは、お店の商品を買うっという方法もあると思います。 http://www.elex.ne.jp/samuraijapan48.html でも、一番簡単なのは、今お使いのネットワークの高音側を６０４Ｅからはずして、 ８０２につければよろしいのではないでしょうか。 同じ１６Ωなのですし。
もうほとんど答えは出てますね。 補足がてら参考までに！ だいたいは、面倒でも１曲ずつコピペや、CD情報が載っているサイト等で曲名をフルコピペしてメモ帳等でフォント等を編集して印刷ソフトへ流します。(編集済のメモ帳の内容をフルコピペ)し、プレビュー等で納得出来ない場合、後はソフト側や、PCで文字のフォントを変えたりし、再度決めてやります。 そんなもんでしょうかね。 曲にCDテキストを入れたい訳では無いんでしょ？ ディスクレーベルに曲名を印刷したいと！？ レンタルCDや販売CDの様に、あの小さな文字では一般的なプリンターでは出来ないと思いますよ？ 出来たと思っても、何が書いてあるかわからなくなります。 最終的には、元のCDレーベルごとスキャンしてjpg等、画像ファイル形式で保存し、ソフトへ流すか！？ になりますが、銀縁などアルミ状の所はスキャナーによって変化はマチマチですが・・・。 空欄処理されたり、縁取りのようになったり。 乱反射で訳のわからない物になったり・・・。 そんなところでしょうかね！？ ちなみに私も同じ事を考え、実行した事がありますが、まずCDにうまいこと全曲文字が収まってくれません。 文字がはみ出ます。文字を小さくすればやはり何が書いてあるのかがわからなくなりました。 最終的には、タイトルや背景等だけレーベル編集印刷ソフトでディスクに印刷し、曲名はテキストでワード等でサイズ枠を指定し作成し、紙に印刷(表はジャケット写真を印刷・裏に曲名)し市販CDの様にケースの形に切り取り、CDケースに挟んでます。 これでもこのディスクはなんだっけ？ケースは？等、間違える事なく使えてますので、とりあえずは満足してますよ。 参考までに！
追加で http://akitora.com/lm3886dc/toransu.html を参考に。
A No.4 HALTWO です。 御礼、有り難うございます。 電源に関して一言……。 Class D (或いは T) Digital Amp' は Power 効率が 80% 以上もある高効率 Amp' です……Class A や Class B は 40% 以下なんてもんもざらにあります。 8Ω の Speaker に 1W の Power を出力する時「電力＝電圧×電流」「電圧＝抵抗×電流」ですので「電力＝抵抗×電流×電流」より 1W÷8Ω の√ を得ると約 0.35A、8Ω × 0.35A＝2.8V の電圧がかかっていることになります。 4Ω 負荷で 10W の出力を保証するには同様に計算すれば 6.3V の電圧で 1.6A の電流となる電力を出力しなければならず、音楽信号を 6.3V に増幅するための電源は少なくとも 6.3V 以上、Class D (T) Amp' ならば DC7.2V か DC9V は必要でしょう。 4Ω 負荷で 100W の出力を保証するには同様に……20V の出力が必要であり、Class D (T) 方式であっても電源電圧は何処かで昇圧して DC20V 以上、DC28V とか DC32V といったものが必要になります。 電源電流も上記の出力電流を上回る余裕をもって供給してやる必要があり、Power 効率の低い Class A や Class B といった Analog 増幅 Amp' では大量の電流を供給できる大容量の Capacitor を積んでいるわけです。……Capacitor では一瞬しか対処できませんので「除夜の鐘」のグォ～～～～～～ンみたいな長時間の極低音域を再生しなければならないような状況では Class A や Class の Amp' は回路が焼け落ちて焦げ臭い異臭を放ち始める場合もあります(^_^;)。……Class D (T) Amp' は原理的にそんなことにはならないのが強みですね。 ＞おすすめがあれば、そちらも教えてください。 ありません(笑)。 良いか悪いかは聴き手の感性の問題、好みの問題ですので……(汗)。 私は愛用したことがないのですが、多分……理想は A No.5 iBook-2001 さんが仰るように DC (Direct Coupling) Class A 方式の FET (電界効果 Transistor) Amp' ではないかと思うのですが、なにしろ手にしたことがないもので(滝汗)……。 因みに私が尤も長く愛用した Speaker System は BOSE Model 901 Classic Series IV という米国製 Speaker です。 日本製の BOSE Model 901 West Borough とは違って Assembled In Mexico の製品でして、専用 Equalizer を開けると素子があちこちに傾いて接触しまくっていたのを慎重に直したものの Treble Booster の Slider を 7 分目以上に上げると Noise が出る始末、化粧外板は 25 cent 玉が挟めるほど隙間がある立て付けの悪さ、Saran Net は (ナント) 両面 Tape 止め(笑)！という、当時の米国製品の質を如実に物語るものでしたが、実は化粧外板などどうでも良いように内部 Enclosure は Robot 組み立ての精密加工となっていて、工場労働者の質の悪さを Cover するような設計には舌を巻いたものです(笑)。 当時は Power MOS (酸化金属皮膜) FET Amp' に夢を抱いて MARANTZ の Amp' を PM84/PM84D/PM94 と 3 台も買い換えたのですが、夢破れてしまい(笑)、PM95 相当の PHILIPS DFA1000 を最後に FET Amp' からは脚を洗い、McIntosh C34V にしました。……高額の Amp' はこれが最後です(笑)。 帰国してからも中古の McIntosh C34V を暫く愛用したものの、High Power Amp' を要さなくなったことや BOSE AWMS-VIA という CD Radio-Cassette のオバケみたいな製品の音の良さに腰を抜かして McIntosh C34V を放り出してしまったことから(笑) 今度は真空管式 Amp' にのめり込んでしまったのですが、6BQ5 の 3 結で 1.6W×2 なんて出力しかない城下工業 Sound Worrier SW- T10 でも御機嫌な音を出してくれましたよ。……ちなみにこの Amp' で 12AX7 真空管を換えて音色を変える遊びを覚えました(笑)。 http://www.hifido.co.jp/KW/G0101/J/450-50/C11-62 … もっと Audio にカネを突っ込める余裕があれば SOFTON 社の Amp' で遊んでみたいところですが(^_^;)……本社も電車か Bus で 1 時間圏内にあるみたいなので、そのうち遊びに行こうかと思っています(^_^;)……。 http://softone.a.la9.jp/ Class D (T) Amp' のような IC Amp' は電圧増幅段、つまり Pre-Amp' 部に用いられている IC Chip を換えることによって音色が変わりますし、Pre-Amp' に用いられている IC Chip の電源が何 V になっているかでも音質面での有利 (不利) を或る程度予測できます。……私は愛用する STYLE AUDIO CARAT TOPAZ の電源 Adapter が DC6V であることに Shock を覚えたのですが、内部で DC12V に昇圧されているのを見て安心しました(汗)。 電源部は Regulator と呼ばれる素子で高周波変換 Noise や AC 電源 Noise などを除去して定電圧供給を行うのですが、完全に除去できるわけではなく、Regulator 素子そのものの Noise もありますので、理想を言えば『電池駆動』ですよね(^_^;)。 真空管 Amp' の電池駆動は不可能ではないものの非常に困難である一方、IC Amp' は DC3V から DC20V 程度 (DC32V というのは非常に特殊です) ですので DC12V20AH なんて Car Battery を流用するのも手ですね。……一般に IC Pre-Amp' Chip は DC9V～12V ぐらいから劇的に音質が向上し、DC20V に近い方が良い音がするようですね。……でも発熱も凄くなりますので、回路設計はきちんと行わねばなりません。……素人が電源電圧を高電圧化しようなどとは思わないように……火事を起こすだけです(^_^;)……元々 DC12V とか DC18V とかで駆動する Amp' で IC Chip の交換が可能なように設計されているもので遊ぶのが安全でしょう(^_^;)。 私は 12AX7 真空管交換派になってしまいましたが、Pre-Amp' (Ope'Amp') IC Chip 交換の方が安価ですし、Socket 式の Ope'Amp' IC Chip ならば交換も容易ですので、Ope'Amp' IC Chip の交換が可能な Power Amp' にしてみるというのも手かもしれませんね。 新たに「Ope'Amp' IC Chip 交換が可能な Power Amp' ってありませんか？」とでも御質問されれば紹介してくださる回答者さん達が居ると思いますよ。 素敵な Audio Life を(^_^)/
昔あったDVDプレーヤー搭載モデルですね。 DVDとCDでは必要なザーレーの波長が異なるので DVDを読み取るためのレーザーやピックアップは正常で CDを読み取るレーザーやピックアップが故障すればCDだけが再生できないという状態になります。 故障佳代にもよりますがCDのピックアップやレーザー発振関係などを単体で入手するのは難しいのでは？ 最悪、ミリ以下のICの半田付けとか必要になりますから素人では無理ではないでしょうか？ メーカー修理か買い替えが妥当だと思います。
はじめまして♪ 回答＃１様から、他の方もおっしゃるように、メカニカルな振動による付帯音、エコーとも言える部分だと思われます。 トランジスター等の石アンプは、放熱版等に固定し固有強震が少ないため、時差として感知される様な付帯音はほとんど発生しません。 しかし、管球アンプの場合は、シャシー、ソケット、ガラス管（メタルなら外側カバーのメタル管）などが共振し、内部電極を振動させて、ミクロ単位の電極距離差が音として出て来てしまう、という事は少なく有りません。 （外界の音にも影響をうけて、マイクの様な動作が現れる場合も有ります、マイクロフォニックなんていう影響としても知られます。） 多くの場合、後続でさらに増幅されるという状況から、初段管などの影響が出易く、終段出力管等では影響度は少なく成る傾向に有ると言われます。 無音状態でゲインを高くして、管球やシャシーを爪等で軽くはじいてみれば、スピーカーから音が出て来ます、この影響度で、空気振動音等からの影響具合はおおむね察しがつくと思います。 この他に、「木琴演奏」で顕著、と言う事から、管球アンプとしてはアタック時の大出力には全く追いつかず、信号電流自体が管内の電極を動かしてしまっている、あるいは電源部が追いつけずに時差を伴った成った電源変動の影響が出てしまっている、という可能性も否定は出来ません、（あまり多くは無いと思いますが、、、） この他にも、後から聞こえるチャラチャラ音、本当は演奏時や録音時に存在していて、石アンプの時には聞こえにくいだけ、というケースもあり得ると思います。 なお、私自身はアンプにはあまり詳しく無くて、スピーカー工作の方が得意なのですが、組み合わせスピーカーとの相互影響、という側面も否定は出来ないと思います。 しかし、聞こえる／聞こえない　と言う程、極端な事は少ないと思いますので、スピーカー側との非常に稀な特異ケースとは、ほとんど考えにくいと思うんですけれどね。
前面パネル左上の方に「インテグレーティド、セパレートの英文」が表示されたスイッチが有りませんか？無かったら背面かも、それをセパレートにすればプリ部とメイン部が分離出来ます。 そうすれば別のコントロールアンプの出力をメインインに繋げばいいし、ＮＥＣのプリアウトを他のメインアンプに繋ぐ事も出来ます。ＮＥＣのメイン部のみ使用であればプリ部の音量を絞っておくか入力端子に何も繋がない位でしょう。 何をしたいのか不明ですが、文面からは他のプリでＮＥＣのメイン部を鳴らしたいんだと想定しましたが。
ANo.2です　少し補足 PULSE wireless stereo headset Elite Editionは有線接続することも可能です。 コントローラーのイヤホンマイク端子へ接続して有線接続も可能です。
　あまり参考にならないかも知れませんが、私の所有している機器はスタックス・コンデンサ・ヘッドフォン用真空管アンプのHES-103という製品です。 　某技術誌の記事を見てすぐに購入したものの、どうにも音が悪くて困りました。スタックスの製品よりも音が悪く使う意味がなかったのです。しばらくは落胆して１年ぐらい放っておいたのですが、あまりに悔しいので中身を調べてみました。その結果、うかつにも左右が逆に接続されていること、２つある入力端子（並列で切り替えられない）のワイヤーが端子に半田付けされていない事などに気がつきました。メーカーに連絡したところ送料向こう持ちで無料で直してくれました。その前に初段と終段の間の結合コンデンサを自分の好きな部品に取り替えたりしていたのですが（これでかなり改善されましたが、耐圧に問題があるとの指摘を受けました）、それでも修理は受け付けてくれました。ただ、回路図を教えてもらえるものならと、その後メールやファックスを送ったのですが、返事をもらえませんでした。ダメならダメと返事をもらえるものと思っていたのに残念です。 　全体にこの会社の技術は素人くさい印象を覚えました。アマチュアが手作りで製作しているという印象です。ケースの加工はアマチュアに毛の生えた程度ですし、配線はラグ板を多用し、見栄えを重視して無駄に引き延ばしてある事に加えて、どの回路部分にも電流値と関係なく、小学校の電気工作に使うような細いビニール被覆の安いスズメッキ線を使用してあるのに驚きました。電源も信号回路もトランスからの引き出し線も、みな同じ線なのです。私の場合、電源のケーブルやアース線には少々太い線に換えたり、抵抗器、結合コンデンサの換装など、いろいろ手を加えて、ようやくスタックスをしのぐ満足できるレベルの音になりました。基本的な設計は良好だと思われますので、実装技術を磨く必要があるのではないかと思いました。おそらく、大出力のパワーアンプでも、使用している線材や部品は大して変わらないことでしょう。 　ここの製品は高価なので、購入される場合は、カタログも発行していますので、良く検討して、疑問点を店主に問い合わせるべきだと思います。
no.1、no.7です。 デジタルアンプの出力が足りなかったですか・・・。 余計な出費をさせてしまいましたね・・・。 軽はずみな回答をしてしまいました。 本当に申し訳ありませんでした。
ローランドの公式サイトにWin8.1の64bitまで対応だとちゃんと書いてありますが・・・ http://p.tl/DOsU
http://item.rakuten.co.jp/ichibankanshop/4901780 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/dcc/sony-1-756 … http://www.murauchi.com/MCJ-front-web/CoD/000000 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83 …
こんにちは。 スピーカーのリード線の事ですね。 海外は知りませんけど国内では特にスピーカー用としては売られてないようですね。 『平編銅線』で検索して、ご希望に近いものを見つけてください。 また、レジンをコーティングした『ハンダ吸い取り線』なら電子パーツを売っている店なら大抵の所に常備されていると思います。これも多種ありますので希望に合う物を捜してください。自作や修理ならそれで間に合うかもしれません。 『スピーカーのリード線』で検索するともう少し専門的な情報が得られると思います。一般販売して貰えるのかどうかは判りません。それぞれにただの平編銅線では納まらないノウハウが有りますものね。 端子は、普通に（前に「スピーカー」とか「入力」を付ける場合も有る）『端子』とか『ターミナル』などと呼ばれてます。 一般的に安価なスピーカーには形状から『平型端子』と呼ばれるモノを使うことが多いです。特にスピーカー用として特化している訳ではありません。 また、端子を付けた絶縁基板を『ラグ板』と呼びます。 こんな回答で役に立ちますでしょうか？ 　
～疑似マトリクス方式でスピーカー側でリアのRとLを追加し、 フロント左右２個、後ろ左右２個のスピーカー配置です。～ いえ、私が聞きたかったのはアンプやスピーカーの機種名だったのです。 個人特定を嫌って情報小出しは分からなくもないです。 しかしあまりに漠然とし過ぎてなにがどうなのかまるで把握できません。 他の方も指摘していますが バランスアンプ、BTLアンプにマトリクススピーカーは使えません。 デジアンもBTLアンプになってる場合が多いのでその場合は使えません。 （バランスアンプ、BTLアンプの動作概念は検索してください） これらのアンプにマトリクススピーカーを繋ぐと故障の原因となります。 故障しないまでもアンプ動作がおかしなものとなり十分なマトリクス効果は出せません。 その指摘にICチップ云々と抗弁されていますがそれ以前の問題です。 そもそも疑似マトリクスとは？ あなたが実行した方式は何処からの情報ですか？ 故長岡氏が推奨していたのは純マトリクス方式ともいえるものです。 お礼に書かれたスピーカー配置からも4スピーカーマトリクスとしては定石通りです。 アンプとの結線方法も定石通りであるならば純マトリクスになります。 これで「疑似」とおっしゃる理由が分かりません。 アンプを壊しかねないリスクを勘案すると このような質問をしてくる初心者にスピーカ－マトリクスは荷が重いと思います。 AVアンプを導入しサラウンド環境を構築したほうが手っ取り早いですよ。 こちらならリア側の音量もリスナーの思いのままです。 なお、この回答に対してお礼も補足もいただかなくて結構です。 とにかくステレオ誌のバックナンバーの関連記事を熟読してください。 成功を祈ります。
「MP3データ形式」ならば「データ用DVDもしくはブルーレイのブランクメディアに記録」という形も取れる。 「HDDのみにバックアップ」だと、「HDDがクラッシュなどしようものならばアウト」だし。 「光学メディアかフラッシュメモリー」など「2～4つのバックアップコピーも作っておく」と良いのでは。
再びこんにちは。 もう『急ぎ』というタイミングは無くなってますね。 えっと、どこから行きましょうか。 インピーダンスの問題 原則的には、No.14回答のとおりですが、実用的には必ずしも・・です。 現時点でShure A85Fを使っていて、左チャンネルしか聞こえないが、音質や音量的な問題は提起されていません。 Shure A85Fの定格ですが、入力300Ω出力40KΩゲイン21dBとなっています。 これを出力インピーダンス150ΩのSHURE SM58に接続するとトランスという媒体の性質により出力インピーダンスが20KΩで出力電圧が10倍高いと見なせます。 ところが、オリンパスVN-8100PCの入力インピーダンスが2KΩなので、せっかく10倍になった出力電圧が10分の1に分圧されて、Shure A85Fを通さなかった時と同じに成ってしまいます。つまり音量的な問題は無くなり音質的な問題だけになりますが、音質的なご不満が書かれている訳ではないので、特に憂慮する問題では無いでしょう。 このように、より低いインピーダンスで受けると信号電圧が著しく低下してしまいます。この為受け側のインピーダンスを高くして信号電圧を低下させないというのが原則とされます。 ギターマイクのように（音域によってインピーダンス変化が激しい為）受け側インピーダンスしだいで音質が大きく変わるように作られたマイクの場合には、相性合わせを深く考える必要があり、それを単純化するためのＤＩなる機材が開発されました。 インピーダンスについては、これくらいの知識で充分でしょう。 それより、No.11,12のケーブルですが、SHURE SM58はフローティングバランス（また難しい言葉が出てきたぞ）出力なので、入力がオープン回路（また難しい言葉が出てきたぞ）になり、まともな音が出ません。非常に小さくてハイ上がりの汚い音（クロストーク分だけ）になります。プラグインパワーは端子にＤＣを付加する仕組みなので、このＤＣ電源を通じてアースに対する電位(電圧)が発生しますが、十全な音質は得られるのでしょうか。家にはステレオミニジャックに対応する線材が無いので確認できません。プラグインパワー回路構成で違いは大きいと思います。過去にはトランス出力を接続すると無音に成るなんてなオーディオ製品も経験してます。オリンパス VN-8100PCは今までの経過からすると大丈夫そうですね。 作るのなら、キャノン(XLR)の２番をミニステレオプラグのチップとリングのショートに、３番と１番のシールドをショートしてスリーブに接続すれば良いです。 ミニステレオプラグの先端から順に　チップ　リング　スリーブです。 XLRには、内側の端子根元に番号が浮き彫りになってます。 それを、市販パーツの組み合わせでよいなら、A85Fの変わりに　XLR(メス)-フォン http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … フォンのオス→メス変換用に http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … ステレオミニ(オス)-フォン(オス)の変換には http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … で、自作するより確実でしかも安価にできます。 XLR(メス)-フォンと、前回質問のＹケーブル二つの組み合わせでも、もちろんＯＫですが、今回のほうがスマートです。 これで、左右同じ音が録音できます。 SHURE A85Fはトランスなので問題ありませんでしたが、SM58にも出力にトランスが入っているので、プラグインパワーの電流がマイク振動板のコイルに流れる事はありません。 既に購入済みのA85Fと、一般的なXLR-フォンケーブルを取り替えて、音量や音質のちょっとした違いを比べて楽しまれれば良いでしょう。
こんにちは。 １．でも２．でも同じ結果になります。 ＩＣレコーダーでモノラル録音が設定できるものであれば、ヘッドフォンには左右に同じ音が聞こえるのでしょうが、モノラル設定できなければ、１本のマイクから左右に分岐して同じ音を入力するしかありませんね。 調べてみたところ、最近では モノラル標準ジャック←→ステレオミニプラグ の変換アダプタは無くなっているようなので、 Ｙケーブルを利用するしか方法がないみたいです。 マイクの出力を２分配して http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … ステレオミニプラグの左右にする http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … これで、ＩＣレコーダーの左右に同じ音が入力されます。
以前「プッシュプル出力段のカソード波形」について回答しましたが図に して考えましたら間違っていたようですので再度回答します。 入力波形はサイン波として一サイクル分を考えます。後はそれの繰り返し となります。まずプッシュプルの上側にはプラスの半サイクル次にマイナ スの半サイクル、下側には位相反転しているので上側の反対のマイナス、 プラスの半サイクルの順で入力されます。 上側の動作は最初のプラスの半サイクルはバイアスが浅くなる方向ですの で電流が増えるため無信号時のカソード電圧よりも上昇、マイナスの半サ イクルになると逆にバイアスが深くなりますので無信号時のカソード電流 よりも減少し無信号時のカソード電圧よりも低下しますしＡＢクラスの動 作点はカットオフ電圧よりになっているためにマイナスの半サイクルは潰 れたような形になります。半波整流の様な感じですね。一方下側は上側と 逆の動作をしますので、マイナスの半サイクルで波形が潰れプラスの半サ イクルで潰れていない波形が出る事になります。 ２現象で見ると半波整流の様な波形が上下のカソードで半サイクルずれて 見えると思います。そのままＡＤＤモードにすると両波整流の様な波形、 又オシロのＣＨ２を極性反転にすると上下合成されたサイン波になると思 います。ＡＢクラスも小出力時はＡクラス動作ですので波形の片側が潰れ ないことが有りますのでダミーロードを使用して試験してください。 入力を増すにつれて片側が潰れて行く波形が見えれば良いですね。
No.2ですが、内部を改造しないで対策方法があえます。 ミニジャックを二つに分岐して、一方にステレオイヤホンを挿しっぱなしにしておいて、根元部分から同時に抜き差しすることでスピーカのインピーダンスが下がった状態となってノイズがなくなります。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … スピーカで聞く時にイヤホンからシャカシャカ聞こえる場合は、厚手のタオルやハンカチで包んでおけば聞こえなくなるでしょう。
まず、「メール困っています」というのに「ワクワクしています」というのは訳がわかりません。 そして「どう思いますか」って言われると、よくある「迷惑メール」の一種としか思いません。 そのメールに対して対処方法を知りたいのか単に感想を求めているのか・・・・ 言える事は今回の件は間違いなくストーカー規正法には引っかからないでしょう。
近代的な出力管は短時間の過負荷でプレートが赤熱しても冷ませば又正常に動作する物が殆どですので心配は無用と思われます。正常値にバイアスを合わせれば何もなかったように音が出るはずです。 ２Ａ３云々は無負荷ですと見かけ上負荷のインピーダンスが非常に高くなり信号がバイアスが深くなる方向になった時２Ａ３の定格最大プレート電圧を超えてしまったのではないですか、又、無負荷だとバイアスが深くなっても電流は余り現象しませんのでプレート損失もオーバーしたとも考えられます。
DAC内蔵ヘッドホンなのか、ドライバーソフトが正常に対応できないのかのいずれかでしょう。 フリーズ状態から察するにPCから信号を送っても正常に応答信号が返って来ないので、CPUが返事待ちでループしていると考えられます、デバイスが無いとコントローラーが判断すれば、無視してPCはどうさしますが、デバイスが有ると判断されると、初期応答があるまでPCは待機状態になります。 また他のデバイスが大丈夫だという事は、そのヘッドフォン用DAC固有の問題だと思います。 バスパワーで、結構ギリギリの電力を消費する機器です、他の物はアンプ内蔵という事で、信号のみで電源はアンプから供給されているのでトラブルは起きないが、バスパワーのATH-D900USBは他のUSBスロットで別の機器に電源を供給しているので、電源不足で動作できないと言う可能性も考えられます、USB2の電源供給はPC本体USBポート２つで１ペア最大500ｍAなので、１ポート５００ｍA取れるとは限らない（片方で250ｍA消費したら、ATH-D900USBには250ｍAしか供給できない、オーバーしたら電圧が落ちて動作が停止する）という事に注意が必要です。
フレキシブルフラットケーブル（FFC)を固定しているコネクタ（FFCコネクタ）で「腕力で抜く」ものは基本的にはありません。 FFCのコネクタには、ケーブルを固定する方法にいくつかのタイプがあります。 下記リンクが参考になるでしょう。 http://www.iriso.co.jp/product/knowledge.html 多くの場合はラッチがついていて、それを操作することでフレキシブルケーブルにかかっている圧力が抜け、容易に取り外しができるようになります。 一部「差し込むだけ」「抜くだけ」のFFCコネクタもありますが（上記リンク内にある「NON-ZIFタイプ」）、それに関しては「『腕力で』抜く」ほどの圧力はかかっていません。比較的容易に抜挿可能です。 また、「補強板などが取れてしまい失敗」と書かれておられますよね。状況から察するに、ZIFタイプのコネクタなのに腕力で強引にケーブルを抜いたてしまい、結果としてコネクタが壊れてしまったように見受けられます。仮に壊れたとしたら、かなり厄介ですね・・・ RSコンポーネンツ等で同形式のコネクタが購入できれば換装することも不可能ではありませんが、先の細いはんだごてやはんだ除去装置等のそれなりの道具と知識、ハンダ付けのテクニック等が必要です。 その辺をよく考慮の上作業をするかどうかを検討されることをおすすめします。 以上、ご参考まで。
こんにちは。 『外付けＨＤＤ』というのは、ＵＳＢ接続の２．５インチＨＤＤのことですよね。 電源アダプターをお使いでしょうか？ 是非使ってみてください。 無ければ、このようなＵＳＢ補助電源付きＹコードやＹコードアダプタが使えます。 https://www.google.co.jp/shopping/product/929426 … https://www.google.co.jp/shopping/product/129957 … 補助電源側をＵＳＢ充電用アダプターに接続する事も可能です。 あるいは、電源消費量の小さい、ＵＳＢメモリーにオーディオファイルを入れて、違いを聞いてみるとか。 内蔵ＨＤＤとも比べてみるとか。 私は、在職中（３年前まで）は、仕事上ＵＳＢのいろんなトラブルを見てきました。ので、あまりＵＳＢを信用する気にはなれないのです。そのうちの多くが、外部電源アダプターやＹコードを使うことで回避できました。その他は、ＵＳＢ端子の構造的脆さなどが原因でこれはメーカー対応に頼るしかないものでした。 したがって、今でもＵＳＢ-ＨＤＤは所有していません。ＵＳＢ-ＨＤＤケースなどは所有していてクローンバックアップや、レスキューを頼まれた時に使ったりはしています。 ＵＳＢでなにか問題を見つけたら、まず電源から探りを入れるのが良いかと思います。 ＵＳＢ２．０の規格は５Ｖ５００ｍＡですが、ＵＳＢ-ＨＤＤのケースの中で１２Ｖを作ってＨＤＤの動力源にしているのですから、ＤＣ-ＤＣコンバータのノイズがＰＣのＵＳＢ電源にフィードバックされてサウンドチップ（これも５Ｖ電源から供給を受けてます）にアナログ的に影響する事は大いに考えられます。ＵＳＢ給電式のＰＣスピーカーを接続していると無信号時のノイズも明らかに違って聞こえます。音響製品ならここにはしっかりしたノイズフィルターが入りますが、ＰＣ関係ではデジタルデータに影響が出ない程度なら対策されないのが通常です。 ＨＤＤではなくてＳＳＤは、別の理由で酷いノイズ持ちで、サウンドファイル保管場所にはあまりお奨めではありません。もちろん音に影響が出ます。こちらも電源しだいという点では変わりありません。 ＵＳＢ規格も３．０なら９００ｍＡになったので、電源問題もそれなりに改善されているのではないでしょうか。 外付けＨＤＤを買われて間が無いようですが、次回はＮＡＳ（ネットワークアタッチトストレージ）にチャレンジしてみてください。 ＰＣにとっても負担が少ないし、音も良いですよ。 また、ノイズ対策がしっかり出来たＵＳＢサウンドインターフェース（DAC+ADC）などでは、電源経由のノイズの影響もほとんど無いと思います。ＰＣ内蔵チップでも対策しようと思えばできる筈ですが、偶然良い出来の場合を除き、ＰＣ製造メーカーにそこまでのノウハウは無いのが実情でしょう。
No.2 です。 ＞どうの載せるのですか？ すみません、わかりません。 No.3補足欄 引用URL先のようなケーブルは以下のサイトで何種類か用意されてます。 合うものを選んでください。 購入方法はよく知らないのでご確認ください。 RSコンポーネンツ フラットケーブル http://jp.rs-online.com/web/c/cables-wires/ribbo … 左ペインで検索条件を絞り込めます。 23極はなく、多いものを切ればいいかも。 もしかしたら切断面の処理が要るかも知れません。 Digi-Key http://www.digikey.jp/product-search/ja/cables-w … ピッチ1mmのはないみたいですが。 最低発注数の設定があったり、掲載価格が単価だったりするのでご注意ください。
バランスの取れた音質のヘッドホンが実は色んな楽器の音が一番聴きやすいのではないかと思います。 最終的には、すべての音がきれいに聴こえるヘッドホンを選んだほうが間違いがないと思います。 クセの強いヘッドホンを選ぶよりも、オーソドックスなヘッドホンがあとあと後悔しないし、 聴いていて疲れないと思います。 私は、周りを気にしないなら、開放型のほうが好きですが、それは人それぞれの好みなので、 なんともいえませんが、開放型のほうが音が伸びている、広がりがあり圧迫感が密閉型に 比べて少ないような気もいたします。 ＨＤ５９８でも、ＭＤＲ－１ＲＭＫ２でも、どちらを選んでも間違いはないと思います。 個人的にＨＤ５９８は非常に私は好きです。 ＭＤＲ－１ＲＭＫ２は、申し訳ありませんが聴いたことはありません・・・。 オーディオテクニカのhttp://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … も音はいいと思いました。 https://www.google.co.jp/shopping/product/168567 … ＡＫＧのこのヘッドホンもおとなしめの音だと思いましたが、非常に聴きやすい音です。 参考までに。
>> それが新製品で揃えられる選択肢があるということで // TANNOYはTANNOYですが、家庭用とは違うので、いわゆる「TANNOYの音」は期待しないで下さいね。家庭用の中でも、いわゆる「TANNOYの音」は高級家具調の高額製品のもので、一般向けのスピーカーは若干異なります。スタジオ向けや業務用のラインナップはそれとも異なる方向で、いわば「業務用TANNOYの音」ですね。 >> FOSTEXのPC-1eをReveal 402に取り付ける場合は自分で出来るものでしょうか？ // 一般的なオーディオ機器の配線が分かるのであれば、難しいことではありません。Mac～PC-1eと、PC-1e～Reveal402の間でケーブルを繋ぐだけです。 前者は、一般的な「ステレオミニ <=> ステレオミニ」のラインケーブルです。 後者は、家庭用としてはあまり馴染みのないタイプですが、「RCA <=> TSフォン」のラインケーブルが必要です。たとえば、こういうものです。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … >> Reveal 402の買い求め先に（専門家に）お願いすべきことでしょうか？ // Reveal402はスタジオ向けということもあって、一般的な家電量販店では扱っていない（良くて取り寄せ）でしょう。電子楽器やレコーディング機材などを扱う楽器店では、こういったタイプのアクティブスピーカーを普通に展示してあります。不安であれば、そういった店で相談・購入されると良いでしょう。 >> インターネットで聞ける番組の数、種類に制限がある？ということでしょうか？ // そういうことです。 サイマル放送の多くは、配信地域が決められています。この地域の判定は、インターネットサービスプロバイダ（ISP）の所在地を基準に行われます。たとえば私は京都在住ですが、ISPが大阪所在なので、一部、京都のFM局で聞けないものがあります。 同様に、たとえば大阪府在住でISPが大阪の場合、そのFM局はラジオ受信機では問題なく聞くことができても、サイマル放送では聞くことができません。もちろん、コミュニティFMのようにサイマル放送に参加していない放送局は、聞くことができません。 ちなみに、Macをお使いであれば、iTunesの「ラジオ」でインターネットラジオを聞くことができます（いわゆるラジオとは別物で、電波放送はせず、インターネット専門で音楽などを流しています）。海外ばかりですが、ジャズやロックなどジャンルごとに専門でやっているので、けっこう楽しめます。 ----- このプランの最大の問題は、発展性・拡張性に乏しいところです。将来、買い替えたいとなると全部まとめて買い換える必要があるので、スピーカーだけ、アンプだけ、プレーヤーだけ、といったことができません。また、これまで聞いたことのないラジオ局も聞いてみたい、ということもできません。 あくまでプランの1つとして、あるいはミニコンポやラジカセとは違うちょっと変わった方法もあるといった感じで、参考にして下さい。
ヨドバシカメラでは一部機種が出来る所も有ります。 展示さえしていれば店員に頼むと出来るとは思いますが…
どのようにして、SACDのisoのファイルを手に入れらたか、興味の有る事ですが・・・ パソコンでの再生の土壌が無いのですから・・・ 余計なお世話ですが、SACD以上？の音楽配信があるのでに？？？？？です。 是非、SACDのインポートの方法を御教え切に御願いします。
うちの実家のテレビもひどい音で、外付けスピーカーを使っています。 本当に音量を大きくしても解決しないものですよね。 質問者様が、モノラルスピーカーでも良い。そしてテレビの下のスペースがある。 っというのであれば、ＹＡＭＡＨＡのブルートゥース対応スピーカーがあります。 背面にはＡＵＸ端子がついていますので、テレビのイヤホンジャックとつなげて きくことができます。 低音はしっかり出ていますが「低音重視」っという音づくりではないです。 非常にまっとうな音をだします。 http://product.rakuten.co.jp/product/-/584b47e6b … じつはこれ私も買いました。全く使い道がなくて売ってしまいましたが。。。 音もでかいですし、ブルートゥースが使えますし、外部入力もあり、音も良いので本当にお勧めです。 しかし、このライトのようなデザイン、それと「モノラル」っということで敬遠する方は多いと思います。 一万円で、ブルートゥース内蔵で、これに匹敵するような音のスピーカーななかなかないと思います。 PC用途のスピーカーでサブウーハー付きのものは、サブウーハーのボリューム次第では 低音重視の音質になることま間違いないと思います。 ブルートゥースに対応していなくてもいいっというのであれば、お勧めスピーカーはあります。 「Edifier」っというメーカーの「 Ｒ１９００ＴII」は、すごいいい音でした。 これに匹敵するスピーカーは、この価格ではないと思いました。 私は中古で三千円で買ったのですが、有名メーカーの製品よりも音が良いと思っています。 音があまりにいいため、兄貴がほしがったためあげてしまいました。 しかし、これがもううっていません。 っと思ったら、R1900T IIIになってました。 R1900TIIとは、見た目もだいぶ違うのがきになりますが、試してみてはどうでしょうか。 ブルートゥースに対応していませんが、テレビの音は飛躍的に良くなると思います。 ケーブルも付属するみたいですし。 　こちらがIIIです。 https://www.youtube.com/watch?v=j4NK7j0y5x4　　こちらがIIです。 参考程度になれば幸いです。
http://www2.elecom.co.jp/avd/cable/DH-PJJ/index. … このようなケーブルは家電量販店で沢山売っています。 モノラル→ステレオであれば問題がないみたいですが、 ステレオをモノラルにするっということは、なにかと問題があるといわれています。 しかし実際一番簡単な方法はこのようなケーブルを使うことです。 そして、私もこのようなケーブルでステレオをモノラルにミックスして 家のモノラルシステムを聴いています。 １９５０年～６０代のジャズは、左右に楽器がふりわけられているだけのステレオで、 非常に聴きにくいため、このケーブルを使用しています。 このケーブルでＣＤ、ＰＣ、チューナー、レコード、すべてモノラルにして、 アンプの「左」に入れて、バランスつまみを「左」に目一杯まわして、 スピーカー端子の左側にだけスピーカーをつなげばいいと思います。 別に右でもいいのですが、私は左にしています。
HP-A8 のファームウェアは更新してますか？ Version1.20 ● 曲始めのクロスフェードの調整を行えるようになりました。 オーディオファイルの開始時点にクロスフェードを掛ける、または掛けないの選択が出来るようになりました。 http://www.fostex.jp/files/hp-a8/HPA8_V12_OM_Sup … ちなみに、現在のファームは Version3.00 です。 詳細はメーカーのホームページで http://www.fostex.jp/version_up/393 また、次のような記述もあります。 HP-A8 Q&A ●Q2:USB経由でDSDファイルを再生できますか？ ●A2：SDカードからのみの再生です。USB経由でDSDファイルを再生させる方法が現在はまだ過渡期ですので、安定的に再生できる環境が整いしだいファームウエアのバージョンアップで対応予定です。 foobar2000 はDSDをPCMに変換して出力してるるのかな？
再び　iBook-2001です♪ お礼欄からの書き込みいただき、ありがとう御座います。 前回は、全般的な事に言及しましたので、長文ながら詳しく突っ込んだ部分までは省略しました。 今回は、「パソコンについて」 リンク先の仕様を拝見しますと、音楽データを溜め込んで、音楽再生を楽しむ。 と、いう目的に置いては、基本的に問題点は無いと思われます。 ちょっとダケ気になる部分と言えば、メモリーの部分。 仕様書では『主記憶(RAM)容量 (標準/最大）※2』 と書かれた部分です。 メモリーが、標準装備で４Gの製品と、２Gの製品が存在します。 この部分は、コンピューターが動作する為の作業スペースを意味します。 理想は、広い作業場の方が良いのですが、費用もかかるので、ほどほどに。 マシンのベース設計では最大８Gまで搭載出来るようですが、実用上では４Gでおそらく十分でしょう。 逆に言えば、安い方の２Gも出るを買って、動きがギクシャクし出してから追加と言う方法でも悪くは有りませんし、一応は２Gでも動作はしますが、音楽再生だけじゃなくライブ映像等の動画も楽しむ事を考えたら、最初から４Gのモデルを購入されて方がベターだと思います。 次に、音楽データや映像データ等を溜め込んで行く、HDDについてですが、先のメモリーが作業上の広さと例えた場合、倉庫とか本棚にような収納スペースに相当します。 もちろん、より容量が大きい方が多くの物をしまい込めるので、良いと言えます。 しかし、HDDは将来的に壊れるもので、容量が大きい程、バックアップ等の対策を怠っていた時の物理的、精神的メージは大きく成って来ます。 個人的は、ノート型の内蔵HDDの容量は、あまり巨大にしない方が良いのではないか？と思っています。 USB接続等の、外付けHDDも年々安価で大容量化していますので、バックアップ対策も含めて、将来的に追加して行けば良いと思いますが、いかがでしょう？ （半年、１年という程度で、後から考えても良い。） （ちなみに、リンク先の仕様では『320GB(5400rpm) (シリアルATA/2.5インチ)』となっていますね。私が今書き込みに使っているノート型コンピューターは、内蔵に２５０Gの物が装備されています、常に繋いでいる訳では有りませんが、外付けHDDが数台有って、２５０Gとか、３２０Gとか、１Tという外付けHDDも所有しています。まぁ、過去には内蔵が１０Gで利用していた頃も有りますけれどねぇ。笑） ネット接続に関しては、LANケーブルでも、無線LANでも対応していますから、あとは回線と接続業者等の環境整備で良いと思います。 少々残念なのが「Bluetooth なし」というポイントでしょう。 ブルートゥース、（揶揄的に「青牙」なんて書く事も有るが）この機能は近距離デジタル無線通信の一つで、最近はキーボードやマウス等の無線化、あるいはオーディオ関連にも応用される事が有ります。 無線のヘッドホンとか、オーディオコンポ等でもコンピューターと無線で繋がる、などの運用にも利用されます。 まぁ、オーディオマニアに言わせたら、この方式は音質最優先で考えた場合は却下とも言えますので、無いと困る、と言う程では無いでしょう。 まぁ、コンピューター等のデジタル機器は、技術の進歩が早く、おおむね５年程度で使い潰すくらいに考えておいた方が無難です。私の様に１０年以上も使い続けている、なんて言うケースは少ないと思いますが、それでもハンドルネーム通りの２０００年に購入したiBookという安いノート型コンピューター、今でもBGM再生等、音楽再生用には十分に活躍してくれていますよ。 （インターネットに接続出来ても、現代ではあちこち表示が出来ない事が多く、ソフト面のバージョンアップもハード面の制約から出来る限りは手を尽くしちゃったので、あくまで子機のような扱いに成って居ます。） デジタルデータを元に戻す、DA変換関連の機能は、コンピューター機能としては、一応マトモな音が出れば良い、と言う程度の物が付属しています、オーデォ専用機器の高性能な物では有りませんが、じゃぁ、音楽は聴けないのか？と言えば、そんな事は有りません。 将来的に、資金の余裕度が出てから、音質面でより高いグレードを目指そう、という時に、USB-DAC等を検討すれば良いだけですよ。 基本的に、CDから、あるいはネット上で販売されているダウンロードデータ等、この部分は全く関係がないのです。安価なスピーカーで、あるいは非常に高額なスピーカーで、どのように聞くかは個人の懐具合と考え方です。 高価な物じゃなと、音が悪いなんて決めつける様な事は出来ません、旧型の安価な中古車でも、新型の高級車でも、運転テクニックは別ものです。オーディオ関係も使う人の創意工夫や音に対するチューニングテクニック等、使い手がわにより、満足度は価格と比例しない事も多かったりしますからね。 コンピューター自体の性能としては、繰り返しになりますが、１０年前の、今では考えられない様なプアな機器でも音楽再生には全く問題は有りません、ただ、現代の標準とされる環境を得るには、やはり現代のコンピューターの方がベターでしょう。 ご検討のコンピューター、メモリーを４Gにしておけば、おそらく問題なく快適に運用出来ると思います。 ネット接続の「回線」や「接続サービス」に関しては、かなり込み入った事情も加味されますので、ご要望が有れば、個人的経験を元にアドバイスさせて頂ます。 （おそらく、他の回答者様達の方が、こっち方面は知識豊富なんじゃないかなぁ、苦笑）
プレーヤー側のバッテリーが少なくなっていると変調ノイズのようなノイズが入ることがあるようです。 割れたような音になるのであればプレーヤーとオーディオのボリューム調整で改善することもあります。 常にホワイトノイズなどが入るということであれば当てはまりませんが。
No.1です。お礼ありがとうございました。 ＞今一度確認したいのですが、質問の方にも例示したラインケーブルで大丈夫でしょうか？ 音は出せます。 ＞もし、他におすすめのラインケーブルがありましたら教えて頂けたらと思います。 たしかに、TSフォンのラインケーブルを買うには注意が必要ですね。 モノラルケーブルなら、ケーブルが丈夫で作為的な音創りをしていないCANAREをお奨めします。 amazonでも売っていますけど、1.5mなどがリストに無かったので http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … リアルショップなら楽器店でも手に入ると思います。 ただし、この種のケーブルはギターの接続に使われることも多く、ギターでは作為的に音創りされたケーブルが喜ばれますのでケーブルの製品数や価格が多様です。それらをラインに使うことも可能ですが、ギターマイクのようにインピーダンスが周波数によって違う訳ではないので、ギターに使うような効果はありません。ギター用に音創りされた高価なケーブルを買っても意味がないか、むしろ悪い場合も有るということです。音創りの仕様の為にシールド性能を犠牲にしたケーブルも有りますので。 amazonなら、こんなステレオケーブルも売ってます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%83%A5%E3%83 … 手で左右に引き裂けますので、途中まで裂いて使っても良いし完全に２本のモノラルケーブルに裂いてしまう事もできます。 もっと安くて良ければ、HOSA http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … HOSAは元々、このような安くて使えるケーブルを作るのが得意ですが、最近ではライン用ではなくギター用に音創りしたケーブルも作るようになってきましたので、うかつに薦めて同じショップに値段がやや高いのが有ったからとそちらの方が良いのだろうと買われると、結果が良くないという場合も出てきました。 また、同じような外観でスピーカーケーブルもありますので、ご注意を。 スピーカーケーブルは大電流に耐えますがシールドがありませんので、ノイズを拾います。 スピーカーケーブルと呼ばれるものはFOSTEXのPM0.4nなどのアクティブスピーカー用のラインケーブルではなく、パワーアンプとパッシブスピーカーの接続用です。 尚、逆にパワーアンプとパッシブスピーカーの接続にライン用のシールドケーブルを使った場合（アマチュアが特にベースアンプなどでやってしまうことですが）は、芯線まわりの樹脂が高電流による発熱で溶けて最終的にはシールドとショートしてアンプを壊します。（←と思われる気の毒なCANAREレビューが有ったので注意点として記しておきます）
補足、ありがとうございます。 結論から先に書くと、DSD再生にこだわるか、諦めるかで大きく分かれます。 ----- もともとパソコンはDSDを直接扱えるように出来ていません。個人的にDSDにあまり興味がないのもありますが、DSD再生を条件とするとあまり選択肢がありません。特にMacの場合は対応機種が限られます。 簡単に入手できるところだと、KORG DS-DAC-100、TEAC UD-501、RATOC RAL-DSDHA2、同1などでしょう。後の3つはMacだとDoP方式しか使えないので、DoP方式で出力できる再生ソフトが必要です（後述）。一方、DS-DAC-100は独自方式なので、ソフトがDSD再生に対応していれば足りるようです。 なお、この中でAC電源なのは、KORG以外の3製品です。 いずれも、内蔵オーディオと比べれば音質向上を実感できると思いますが、あまり低音が出てくる感じではありません。 DoP方式に対応している再生ソフトとしては、Audirvana Plusがあります。購入にはクレジットカードかPayPalを利用する必要があります。KORGやTEACの場合、同社製品との組み合わせに限って、それぞれプレーヤーソフトを無償提供しています（囲い込みですね）。 BitPerfect（Mac App Storeで購入可）も、最近のアップデートでDSD再生が可能になりましたが、私自身はDSDファイルもDSD対応DACも持っていないので、実際の動作は分かりません。このソフト、iTunesとの連携は最高ですが、あまり音質が良いとは思えないのと、アップデート後に正常に再生できなくなったので、お薦めはしません。 ----- DSD対応という条件を外せば、かなり選択肢が広がります。実際問題、ダウンロード販売の数自体もCDに比べると微々たるものですが、DSDとなると「無いに等しい」数しかないので、あまりこだわる必要はないと思うのですが、いかがでしょうか。 DSD再生の枠を外せば、Windows専用のサウンドカードなどを除いて、市場にあるほぼ全てのUSB-DACがMacで使えます。 また、再生ソフトとしては、Audirvana Plusも良いですが、Fideliaという選択肢も出てきます。DSDを無視する場合、iTunesのままでも特に問題なく、ライブラリ機能は最高クラスですが、音質のことを考えると別途ソフトを用意したいところです。 ----- それ以外の点について、少しコメントを。 >> 24bit/192kHz 等のレベルでアップサンプリングしてくれるとうれしい // アップサンプリングすれば音質が「変わる」のは確かですが、必ずしも「良く」なる訳ではありません。「音質を良くする魔法」ではないので、過剰な期待はしない方が良いでしょう。メリットもありますが、不可避的にノイズが発生するので、けっきょく「どこで折り合いをつけるか」という話です。 たとえば、Mac向けの高音質プレーヤーとして初期の頃から有名なDecibelというソフトは、サンプリングレート変換などは一切行わず、ファイルのもともとのフォーマットのままDACに送り出すのが最善の方法だ、という発想のようです。闇雲にアップサンプリングするよりは、こちらの方が理に適っています。
>３W小信号用トランスなんですがLCRメーターでＤＣＲ測定とインダクタンス測定してしまいました。コアが磁化？されましたかね？ 全く問題なし。 LCRメーターの測定電流は僅かです。（インダクタンスは交流測定） もし磁化しても交流電流を流せば残留磁気は消えるので大丈夫。 問題なのは電流が流れないトランス。 例えば、MCカートリッジ用の昇圧トランスは、テスターで導通を確認するのも止めたほうがいいでしょう。
　私の経験では、通常のＣＤプレーヤでは起こりませんが、同じＣＤをMP3ファイルにして携帯プレーヤで聴くと、連続した曲でＣＤ上に「トラック分け」のマーキングがある個所で音飛びが発生することがありました。プレーヤ側で、「トラック間の移動」（プレーヤの動作として、その間読み出しを停止）が行われるようです。 　おそらく、そのＣＤの該当部分に「トラック分け」のマーキングがあるか、「トラック分け」のマーキングと誤検知するような波形が収録されているのではないでしょうか。 　正常なときには正しく読み取られていたものが、ＣＤプレーヤ側光ピックアップの劣化や汚れ、あるいはＣＤ側の光透過度の低下などによって「誤検出」されて、本来の動作と違う「トラック移動」（プレーヤの動作として、その間読み出しを停止）のようなことが起こっているのではないでしょうか。 　複数のプレーヤで同じように起こるということは、ＣＤ側の汚れや傷が原因かもしれません。 　対策として、一度ＰＣにリッピングして、自分で新しくＣＤに焼き付けて聴いてみてはいかがでしょうか。
スピーカースタンドは, すみませんが保留として オーディオラックについては、自作をお勧めします。 俗に言うサブロク合板の21mmか24mmを使い 幅1200mm奥行450mm高さは270mmから300mmにして日の字に組んで 3段ぐらいに置き 一番上に幅600mm×奥行450mm×厚さ60mmのコンクリートの板を左右に置くと かなりしっかりします。(コストも2万から3万で収まると思います) 私はそのラックの上にトーレンスのプレステージを載せて。 アンプに真空管のアンプを使用しています、 幅600mm奥行450mm高さ270mmから300mmの箱を部分的に重ねるのも 手です(双方とも裏手に補強を入れて下さいね) アンプやプレーヤーの幅に最低20mm程度の隙間を開けてラックを 作るのも手だと思います。が 後々レイアウトを変えられないので難しいところです 売っているものを買うという思考からずれてしまいますが コストやレイアウトで自作に勝るものはなかなありません。 ご検討の1つとして考えて下さい。
「良い」とか「悪い」とかではなく、「好み」と「目標とする音」によります。AT2035にはAT2035の音があり、NT1-AにはNT1-Aの音があるので、「録りたい音」に応じてどちらを使うかを決める必要があり、また、それで十分です。点数で言えば75点と78点、のような単純な話ではありません。 ----- 音の感じ方は人それぞれですが、個人的には、オーディオテクニカのマイクは音が固い印象です。カリッとした音なのでメリハリはつきますが、色彩感はあまり良くありません。特に低価格帯の製品ではその傾向が強いです。40シリーズくらいになると余裕も感じられますが、この価格帯だと他社製品にも魅力的なものが増えてくるので、選択肢の1つという程度です。 他方、RODEのマイクは、やや高音に寄った煌びやかな音作りと言う印象です。若干演出過剰な気はしますが、適当に使っても色っぽい音になるので、アマチュアが使うにはちょうど良い塩梅と言えるでしょう。こう言っては何ですが、多少下手な演奏・歌唱でも「らしく」録れるという部分もあります。まあ、聞く人が聞けば、やっぱりバレるのですが。 音質以外の点で言うと、AT2035はバックエレクトレット型なので若干割高感があります。もっとも、DCバイアス型ほどデリケートではないので、初めてコンデンサマイクを使うのであれば、むしろ好適です。ただ、それならAT2020で十分という気もします。並べて比較すればAT2035の方が高音質ですが、AT2020から買い替えるほどの差でもありません。そういう意味でも割高というか、立ち位置が微妙なマイクです。 音質的にオーディオテクニカの方が良ければ、最初はAT2020にしておいて、コンデンサマイクに慣れた頃にAT4040クラスに買い替えた方が得策でしょう。RODEの音の方が良ければ、同社の中ではNT1-Aが一番安い部類なので、仕方ありませんね。
アンプはこれでしょうか？http://www.denon.jp/jp/Product/Pages/Product-Det … 1.音質はダイレクトにしてバスブーストなどになっていないでしょうか？ 2.説明書では分からないですが、まさかと思いますが、ひょっとしてラウドネスコントロールが内蔵されて低音がブーストされていないでしょうか？ 3.以上の確認に20～20000Hzのサイン音がYou Tubeなどで沢山収録できるので録音するかそのまま入れてス　ピーカー端子の電圧をデジタルテスターなどで測定するときっちりできると思います。 　又は騒音計やマイスピーカーなどのフリーソフトでスピーカー前20ｃｍほどで測定すれば完璧です。 4.スピーカーを測定しても低音が増大しているとは思えませんが、中低音がポンポン言う時はバスレフポート　を布や紙などでふさいで密閉形にするとおとなしくなります。 5.置き場所により部屋の定在波のために低音が大きくなることがありますが、建材は吸音があるのでよほどの　ことでないと醜い低音にはならないと思います。 　以上のようにメーカー仕様を鵜呑みにせずに、まずサイン信号をいれてスピーカー前での音圧がどうなっているのかを測定しないと納得できないと思います。
　ＢＯＳＥの３０１です。 https://www.youtube.com/watch?v=j9wbC7O2PqE　ヤマハのトールボオーイです。 http://www.youtube.com/watch?v=yez2mJ0igFw　ｊｂｌの４３１２Ｅです。 https://www.youtube.com/watch?v=t08TCn-Plk0　ビクターの主力？のウッドコーンシリーズです。 https://www.youtube.com/watch?v=gZR7fgJemHs　ｏｎｋｙｏの一般的なミニコンポとは違うスピーカーですが・・・。 https://www.youtube.com/watch?v=XlYObIagjdw　ＦＯＳＴＥＸのスピーカーです。 https://www.youtube.com/watch?v=bAgWHyRL-ys　ｄｅｎｏｎの小型スピーカーです。 https://www.youtube.com/watch?v=RYTdSt-yWPg　ｂ＆ｗの普及機です。 これだけｙｏｕｔｕｂｅでみても、ある程度特徴をとらえていると思います。 超個人的な私のイメージだけ書きます。 ＳＯＮＹ　線が細いきめ細かい音。 ＯＮＫＹＯ　パワーがなく、綺麗な音。 ｄｅｎｏｎ　低音が豊かで音楽的な音。 ヤマハ　ＡＶに力を入れているようにどうしても受け取れて、高音が強調されているように聞こえます。 ｖｉｃｔｏｒ　無理した音を出さずに、低音も欲張らず、高音も自然に感じます。 ＢＯＳＥ　作られた聴きやすい音。 Ｂ＆Ｗ　まじめな音。アンプによって音の印象が変わる。 ＦＯＳＴＥＸ　無駄な音がしない。贅肉がなくてモニター的。 ａｕｄｉｏ　ｔｅｃｈｎｉｃａ　あまり印象がない。 ＰＨＩＬＩＰＳ　聞いたことありません。 ＴＤＫ　低音に力を入れすぎ。下品。 ＪＢＬ　元気がいい、歯切れがいい、のびのびと鳴る。 っという勝手な印象です。 しかし、私はＴＤＫを下品と書いていますが、パワードスピーカーを持っています。 そして、私が好きなのは、ｄｅｎｏｎとｊｂｌです。どちらもまったく違う音ですが、 「低音の音程がききとれる」スピーカーが私は必須条件です。 ｏｎｋｙｏはパワーがなく、綺麗な音っと書きましたが、一昔前まではかなり元気な音のスピーカーもあったのです。 いつの間にか、元気がなくなって綺麗な音になってしまった感じがします。 Ｂ＆Ｗは安いものから数百万円まで幅広く製品がありますが私は嫌いです。 いい音と言う人がとても多いですが、好みですよね。 Ｂ＆Ｗは正確な音だ。っという爺さんがオーディオショップにいましたが、 何をもって「正確な音」なのかわかりませんし、聴いていて楽しいのが一番だと思うので、 正確な音だから音楽鑑賞にむいている。っという理屈は私には当てはまりません。 正確じゃなくても好みの音の方が良いです。 ビクターは、とても自然な音っという感じです。なっていてもうるさく感じない、邪魔にならない音。 FOSTEXはユニットを買って、自作の箱に入れた方が好きですね。 既製品はあまりにも音にふくよかさがないような気がします。 ヤマハは、モニタースピーカーから、ＡＶ用途までいろいろあるので、どれが本当にヤマハが 出したい音なのか統一性がないように思います。 YAMAHAもｏｎｋｙｏもそうですが、昔に設計されたスピーカーの方が私は好きです。 ただ、ヤマハの音は私にとってみれば、高音寄りで、低音がさびしい、でもキツイ音は出さない。 歯切れが良く、実はロックに最適。なんて思っています。 日本製のスピーカー、海外製のスピーカーっと分けて考えたことはないですが、 日本製は無駄な音を出さないイメージが強いです。 その点、ｄｅｎｏｎは非常にゆったりした音で他とは違うように感じます。 聴いていても楽しいです。 でも、これから２０万円のスピーカーを買っていいよ。っと言われれば、 ＪＢＬ　４３１２Ｅ　以外考えられません。 これくらい、クセのあるスピーカーが好きです。 大音量には向かない、クラシックは合わない、ｐｏｐｓは合わない。なんていろいろな意見が ありますが、じゃあ何にむくんだ。っと言えば、鳴らし方次第でしょう。 ４３１２Ｅを「トライオード　ＲＵＢＹ」で鳴らすのと「ｄｅｎｏｎ　ＰＭＡー２０００ＲＥ」で鳴らすのとは、 まったく別の音が出ます。 私は、ＲＵＢＹと４３１２Ｅの組み合わせを聴いたことがありますが、とても聴きやすく、音量も十分です。 必要以上にパワーがあったり、うるさい音のアンプだと、４３１２シリーズ共通の欠点だと思いますが、 ウーハーから耳障りな高音がでる場合があります。 このウーハーの耳障りな音を抑えれば素晴らしいスピーカーだと思います。
No.1の方の云われるように、柔らかくすることは無理です。 それは、硬化の原因が被覆材料に配合されている可塑剤の逸散、あるいは 材料そのものの酸化劣化によると考えられるからです。 軟らかい電線の場合、被覆材料として軟質塩化ビニルやゴムが多く使用されます。 軟質塩化ビニルの場合はフタル酸エステルなどの可塑剤（軟らかくする成分）が 配合されていますが、これは比較的分子量の低い材料なのでじわじわと 表面に滲み出し空気中に蒸散する結果、電線はだんだん硬くなります。 可塑剤にもいろいろなグレードがあり、安価な物（一般に低分子量。油状のものも ある）ほど硬くなるのが早い傾向ですが、一般ユーザーが見分けるのは困難です。 ゴムの場合は、酸化劣化（ゴム分子が短く切断される）によって表面から硬化し、 ひび割れすることが多いと思います。また、ウレタンゴム（エステル系）の場合は 空気中の湿気によって加水分解し、ベトベトになることがあります。 ヘッドホンのコードを交換される場合、ヘッドホンユニットの端子部分の接続を 外すことは難しいので、ヘッドホンから数センチの所でコードを切断し、100円 ショップで売っているヘッドホンからコードを切り取ってハンダ付け・接続するのが 手っ取り早いと思います（長年は無理かも知れませんが）。
アンプ http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/av-am … スピーカー http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/speak … ８畳間であれば、この辺りで十分だと思います。 ８畳では、このアンプの最高の、スピーカーを１１個、サブウーハーを２個を入れる必要はないと思います。 ５．１ｃｈまたは７．１ｃｈで十分ではないでしょうか。 もっと広い部屋に変わったときに９．２ｃｈ、１１．２ｃｈなどにしたらいいのではないでしょうか。 ヤマハはＡＶアンプの先駆け的なメーカーですし、現在使える機能のほとんどを備えていると思います。 ただ、非常に技術の進歩が早いのがＡＶアンプです。 3年前のものはもう使えない。っという状況になることもあります。 このスピーカーのセットとアンプでも相当なお値段です。 9.2ｃｈまたは11.2ｃｈをするとなったら、この倍のスピーカーが必要になります。 ですが、スピーカーやアンプ単体でみれば高級とよべるほどの製品ではありません。 なので、予算、またはここまでなら出せる。っという金額を書いたほうがみなさん答えやすいと思います。 製品の的がしぼれないです。 本当に上をみたらキリがないのがオーディオです。
検索すると、どうやらAX1600は、HDMIが1080pに対応してないようです。 つまり、このアンプだとHDMI入力はあきらめるか、1080iで使うかですね。 http://community.phileweb.com/mypage/entry/912/2 …
はじめまして♪ 信号が、どのような種類か？　 というポイントが気になります。 マイクロフォンレベルであれば、マイク入力が可能なオーディオミキサーを使うのが前提と成ります。 モノラル信号のラインレベルであれば、BEHRINGER ( ベリンガー ) / MX400 MICROMIXも良いでしょう。（この製品で、捨てれ炉対応させるには2台が必用） ステレオ信号のラインレンベルであれば、ART ( エーアールティー ) / Split Mix4　が良さそうです。 昔は、ステレオ用の２連ボリュームと数個の抵抗器を組み合わせた簡易ミキサーのKITなどが売られていました。 現代では、さらりと探してみたところ、発見出来ませんでしたねぇ。 近年は電子ボリュームが普及し、オーディオ用の２連ボリュームが枯渇したのでしょう。 私の近辺でも、中小、零細企業の弱電工場は殆ど倒産しちゃってます。 単価が安く、単純手作業組み立て部品は、、もう国内では造られていない？　 ソレに比べれば、ICチップで電子制御される電子ボリューム、自動機械で量産しているのですから、パソコンやスマホに限らず、テレビやラジオも回転式やスライド式のメカニカルなボリュームは需要が無く成ってしまったんでしょう。（でも、まだ探せば在る。） http://akizukidenshi.com/catalog/c/cvr1/ http://www.marutsu.co.jp/ichiran/?CHU=021900 ラインレベルでしたら、１０KΩから５０KΩ位の物を利用すれば大丈夫です。 イヤホンレベルなどは、低いインピーダンスですので、そのままじゃ無理ですねぇ。 ラインレベル受けにして、その後イヤホン駆動用のアンプを装備させる事に成ります。 スピーカーレベルであれば、イヤホン等よりも遥かに低いインピーダンスのため、信号ミックスは不可能と考えて下さい。 製品としては、４入力くらいが多いのですが、入力数を減らしてもケースとかその他の部分でコスト的にはさほど変わらなく成るため、２入力の、という製品が殆ど作られていないのです。 さて、実質的にどのような信号を扱うのか、端子種類はどうなのか、という実用面もよく考えておきませんと、本体は安かったが変換プラグや変換ケーブルを多数購入したら、割高だった、、、、なんて言う事も有りますしね。
EACというフリーソフトをお勧めします。
こんばんは。 ＞マイクはAUDIO TECHNICA ( オーディオテクニカ ) / AT2035で ＞オーディオインターフェースはUA-55を買うつもりです。 UA-55は良いインターフェースです、コンシューマー向けの中ではベストなチョイスだと思います、 マイクについてはAT2035でも決して間違いでもないと思います、個人的にはバックエレクトレットにここまでの値段はちょっとなとは思いますが、マイクはあくまで声との相性でしょうから気に入った音質であればOKだと思います、 ただ、初めて宅録をしてみる方にとってコンデンサーマイクから始めるのが良いかどうかはなんとも言えません、一般的にはダイナミックマイクから始める方が無難な場合は多いだろうと思えます。 ＞他にもプラグやファンタム電源が必要らしいのですが UA-55はちゃんとファンタム48Vが搭載されておりますので別途ファン卓電源を買う必要はありません。 プラグとはもしやマイクケーブルのことをおっしゃっているのでしょうか、 マイクケーブルとしては必ずXLR（メス）-XLR（オス）のマイクケーブルを買ってください、じゃないとUA-55でマイク入力として接続出来ません。 マイクケーブルは安いものからかなり高額なものがありますが、特に高価なものを買う必要はありません、 ただし一番安いようなものだけ避けておくのが無難です（楽器販売店ブランドで中国製のものなどは避けたほうがいいです）、 最初に買うものとしてはケーブル類の専門メーカー製の中で比較的安いものを買ってみるのが良いかと思います。 長さについては必要最低限の長さに少し余裕をもたせるくらいで良いでしょう、必要でもないのに長いものはお使いにならない方が無難です。 その他当然ながらポップガードやマイクスタンドは必要ですが、これは適当なもので良いでしょう、 ただ、一点注意ですが机に置くタイプのスタンドをお使いになるのなら、同じ机には振動を生じさせるものは極力一緒には置かないように注意してください、 机に振動があると（マイク側のショックマウントがなるべく伝えないようにしていますが）録音時にその振動も録音されてしまう場合があるのだと理解しておいてください、 振動だけでなく例えばPCのファンの音などもコンデンサーマイクだとかなり大きく拾ってしまいますので、問題になるようなら録音時はPCを離して録るなども工夫なされると良いでしょう（PCは振動の発生源にもなるし、ファンなどのノイズ源にもなるし、電磁ノイズの発生源にもなりえます）。 それとコンデンサーマイクはダイナミックマイクに比べ環境音を大きく拾いがちであることを理解してください、録音時には音を発生させる機器（例えば空調）などは全て切る、家の外からの音が聴こえるようなら雨戸も閉めカーテンも引くなども工夫すると良いでしょう。 録音した結果、部屋の反響が悪影響を及ぼしてる場合などは部屋の中でのマイクを置く位置を考慮してください、例えば部屋のコーナー付近であったり壁のすぐ近くであると反響が問題になる場合があります、そんな場合はなるべく壁から離れた位置で良好な場所を探してそこで録ると良いだろうと思います（壁からの反響を抑えるためのリフレクションフィルターなども売ってはいます）、 基本的な傾向として木造建築だと反響の問題比較的は少なく、しかし環境雑音が問題になる場合が多く、鉄筋コンクリート住宅であると逆に反響の問題が起こりやすいが家の外部からの雑音は少なめになるものと思います。 もし、環境雑音や反響音が問題になる場合はダイナミックマイクにした方がそれらの影響を受けにくくなるはずなので、そんな場合はダイナミックマイクも検討してみてください。 それでは。
スピーカーとヘッドホンの聞き比べ自体に無理が有ると思いますが・・・ そのことは、さて置いてMP3などの圧縮音源なら判別が難しいでしょう。 無圧縮の音源が必須の条件ですね。 後、ヘッドホンのクオリティも関わって来ますね、あまり拘るとお金に 羽が生えてしまうので要注意です。 USB DAC内臓スピーカをWindows Media Player 12でBGMとしてヘッドホン側は MusicBeeの排他モードで音楽再生してます、デバイスの切り替えが不要なので 手間が掛かりません。
それだとだめです。音量がめちゃめちゃ小さくて実用になりません。 そのエフェクターはギター用なので、当然ながら入力レベルやインピーダンスはギターのそれに合わせてありますが、マイクの信号レベルはギターよりも桁違いに小さい・・・ なのでPCで使えるエコーをかけるフリーソフトを使う方が安くて済むけど、PCのマイク端子はダイナミックマイクに対応していないから、PCにそのマイクを接続できるアダプターを買ってきて、それでソフトでエコーをかけるというちょっと回りくどい方法になりますね。でもそれが一番安上がりかも。 アダプタ http://p.tl/9Nya! ソフト http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se096495. … 本当なら、エフェクター内蔵のミキサーを用意するのが一番良い方法です。ただそれだとどうしても￥8000くらいかかっちゃうけど、これが最も簡単確実高音質で、トラブルも少ない。 http://p.tl/9fmj!
ダンピングや駆動力が低いと振動版が大きなスピーカーでは振動版の重さにアンプの制動力が負けてしまうということはあります。 逆にあまりにも高すぎると今度はスピーカーの音を殺してしまいどのピーカーでもアンプの音になってしまい同じような音しか出ないということもあります。 業務用の古いものを数台所有していますがアンプで音はかなり違います。 業務用でもアキュフェーズなら大丈夫だと思いますが・・・ ただ、ファンがあるのでファンが回ってしまうとファンの音が気になるかもしれません。 業務用ではありませんがROTELのRB-1582やRB-1592はどうでしょうか？ http://www.rotel.co.jp/item_list2.html
＃３＆＃６です、まだ締め切ってないようなので・・・ こんな、サイトを見つけました。 http://homepage1.nifty.com/iberia/column_audio_g … 骨董品収集の世界と同じで、本人が納得づくで購入したのであれば、詐欺罪の 適用は難しいようです。 USB-DACも楽器の録音用なら、そこそこの価格ですが、ピュアオーディオ用となると、 価格が二桁に跳ね上がりますね、特にASIO対応となると凄まじい感じです。 友人に修理依頼された、２０万円のUSB-DACがパソコンのサウンドカード？が 見てくれの良い箱に収まっている姿を見て、！！！でした。 （電源回路に使われていた、安物のコンデンサーが壊れてました、同等品と交換で 　直りましたが、その後、USB-DACは埃の住家と化してます） その時、昔、CDプレーヤーが世に出た時、６０００円のポータブルCDプレーヤーの方が、 ５万、１０万のCDプレーヤより、音が良いよ！と云っていた評論家さんが、居たのを 思い出しましたですよ（名前を出したいが記憶が曖昧なので記載出来ませんスイマセン） ピュアーオーディオの世界は骨董収集の世界と同じで、これ！！と思うと、金額が 目に入らなくなり、お金に羽が生えるので・・・一時、嵌まった経験者です。 音楽鑑賞は生涯の趣味として、最高だと思ってます。 それにしても、MUSICを音楽と和訳した、福沢諭吉は、凄いですね～ しつこいようですが、パソコンでの音楽再生お勧めです。 ・ミュージックボックス（例えが古いですか）の様に長時間再生がOK。 ・元のディスクを取り扱いの不注意で傷付けるのが防げる。 ・曲を選択して、好きな曲だけを長時間、流せる。 　その他、使用法は色々有りかと・・・ NASの外付けＨＤＤに音楽ファイルを保存して、３ヶ所で音楽再生してます。 メインは中古で購入した、１０、０００円のデスクトップ一体型の１７インチの WindowsーXPのパソコンです、これで、熱帯魚の水槽のソフトや自分で撮った写真 をスライドで流してます、今年、８６歳になる母が、事の他、気に入って呉れてます。 パソコンの音楽再生は経費削減？と可能性を秘めたシステムだと思うのですが・・・ 生涯、金に縁の無い、昭和の世代の世迷言でした、御参考になれば、誠に有難し。
>人間が体感できる感電電圧はいくら以上なんですかね？直流と交流での感電感覚の違いも知りたいです。 参考までに下記のサイトをご覧ください。 ここにもあるように、その時の条件では１０Vでも感電するし、数十Vでもしない時もあります。 また電源の電流値も関係します。 電圧が高くても電流が小さい場合はショックだけで死なないかもしれないということです。これはその電源の内部抵抗によりますが、たとえば真空管アンプでは電源は300Vにもなりますが電流は数十mAです。私はアンプを作成中に誤って400Vに触れたことがありますが、瞬間的に手がはじかれて、指先がしびれましたがそれだけで済みました。 一方子供の時にふざけて９Vの電池をなめたときは飛びあがるようなショックでした。 ということで条件で結構変わります。 wikipeia　感電 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%84%9F%E9%9B%BB# …
スピーカーのインピーダンスが８オームなのでカタログスペック（４オーム）出力の半分くらいしか出ませんが全く問題ありません。
シャープの取説ダンロードページにはこの機種がありませんでしたが 下記ページで英文ですが取説を読めます。 http://www.manualslib.com/manual/151813/Sharp-Md … p.35 実記を手にしてないので詳細な操作はわかりませんが ストップ状態で[MODE]ボタンを押してゆき[BEEP]という項目を [OFF]に設定すればよい、ということみたいです。
ＡＣバランスの簡単な調整ですがオシロがあればＯＰＴのセンターとアース間につなぎ信号を入力しオシロの波形が最小に成るようにすれば良いです。 オシロがなければ適当なシングル用ＯＰＴを用意しＯＰＴのセンターと電源部間に用意したＯＰＴの一次側を割り込ませます。二次側はイアホンかスピーカーを繋ぎ信号をいれその音が最小に成るようにすれば良いです。この方法の場合はアンプの負荷はダミー抵抗を使用して下さい。スピーカー負荷ではそちらの音の方が大きいので調整用トランスからの音が聞こえ難いですから。
プリの目的は、昔のLP時代にはピックアップの出力を増幅するイコライザが不可決でこれがないとまともにレコードが聞こえなかったのですが、CDになった後ではこれも不要になり、CDとメインアンプを直結でも実用的に聞こえるようになりました。 そういう意味ではプリの増幅はあまり必要はなくなったので、ボリュームだけでも良いと思います。 ただしその場合はプリアンプよりも出力インピーダンスが大きくなりますから、雑音に弱いとか、高域の減衰とかの問題が起こります。出来る限り最短のケーブルで接続するほうがよいでしょう。 ただ入力ソースが沢山あって、それに録音用の出力を出したりという場合は、どうしても不便であり、またケーブルも長くなりがちですから、この場合はプリを使ったっ方が快適でしょう。 単体のプリアンプはそれなりに高級回路を使っていますから、明らかに音質が悪いことはまずないと思います。 アンプ内部のクロストークも有名メーカーのものであれば問題になるほどのものはまずありません。 かつて私もパッシブボリュームと切り替えスイッチだけで音を出していた時期もありますが、今は普通にプリを使っています。 私はアンプをたくさん使ったマルチチャンネルシステムなので、プリは必須なのです。 またその方が便利ですし、格別音が悪いという気もしないからです。 それ以上はどちらがよいかは個人の受け止め方かなと思います。
Rockford T-65Sは鳴らしづらいスピーカーではありませんので、ナビ内蔵アンプでも十分鳴らせますよ。 最近の内蔵アンプは結構性能が良いので、下手な2,3万円クラスの外部アンプを入れるくらいなら、他のアップグレードを考えたほうが良いです。 スピーカーはまずは土台からなので、最低限インナーバッフル、デッドニングはやったほうが良いです。 外部アンプ導入は、デッドニングやバッフルなど一通りやった上で、さらに上を目指すなら導入する価値はあります。そのほうがアップグレードを感じられると思います。 フロント2chのアンプでも十分効果がありますし、リアは凝っている方は鳴らさないのが基本。バランス的な話では、同じ予算ならフロントを重視するほうがいいですね。 お考えのアンプ、RockfordのR-150やR-300は、旧機種ですし、外部アンプとして導入するのは中途半端なクラスかな…。このクラスのを導入するくらいなら、もうワンランク上のアンプがいいですね。個人的な意見ですが。
> 後ろを若干高くするとはどういうことですか？ こういうことです。ここまで大層なものじゃなくても、何か挟んでおけば同じことが実現できるでしょう。 http://item.rakuten.co.jp/miyajimusic/ka-r-06201 …
こんにちは。 『コントロールパネル内のヴォリューム』というのは、サウンドデバイスのプロパティで表示される「レベル」のことですね。 Wasapiでも、デバイスの音量レベルはＰＣからコントロールできます。（画像　赤丸部分） 排他モードになっていると、音量ミキサー窓のアプリケーション側のボリュームコントロールは効きません。 しかし、デバイス（Ｄ）のボリュームコントロールはＯＳが音楽データの音量を直接調節するのではなく、サウンドデバイスに支持を出しているだけなので、デバイスが指示通りに音量を調節します。 外付けデバイスにデジタル音量ツマミが有る場合は、それを動かすと、ＰＣでも音量ミキサー窓のデバイスのボリューム（＝デバイスプロパティのレベル）位置が動きます。 つまり、Wasapi排他モードでは、ストレートに音楽データーがサウンドデバイスに渡されますが、サウンドデバイス側でＰＣの指示によりボリュームをコントロールする訳です。 ただし、サウンドデバイスによってはデジタルボリューム機能が無いなどで、ＰＣからの音量指示を無視するデバイスも有るかも知れません。見たことはありませんが。
▲デバイスが無効になっているかチェックする()Win7の場合 タスクバー上の「スピーカー/ヘッドホン」のアイコン上で右クリックする ポップアップメニューの「再生デバイス」を選択する サウンドダイアログが開かれる 「無効なデバイスの表示」と「切断されているデバイスの表示」を選択しチェックを入れる 再生タブ内の音を出力したいデバイスを選択し右クリックする ポップアップメニューの「有効」を選択する ダイアログ下部の「規定値に設定」ボタンをクリックする 「OK」ボタンをクリックし、ダイアログを閉じる ▲ミュートになっているか確認する なっているならミュートを解除する
＞以前サブウーファー接続用にAT-DV67Aを購入したのですが、これは同軸デジタルケーブルとして使えますか？ 実用的には使えると思います。実用的にという意味は、それで音が変わるような影響間はまずないだろうということです。 ＞また一般に同軸デジタルケーブルとして販売されているものと、ウーファーケーブルとして販売されているものとでは、何が違いますか？ 音声用のケーブルはせいぜい100ｋHz程度の信号を通すだけです。 これに対してCDなどのデジタル信号は4MHz以上の高周波を通します。 恐らくデジタルケーブルはその高周波特性をよくするように作っているのだろうと思います。 ＞ 更にRCAケーブルを同軸デジタルケーブルの代わりに使うときは、映像信号用のケーブル(黄色)を用いると他のサイトにありましたが、音声信号用のケーブルでは不都合があるのでしょうか。 実は私は現にそのビデオ用のケーブルの黄色をブルーレイプレーヤーとDACの接続に使っています。 横に少々高価なCDプレーヤーがあり、同じDACにつながっています。 同じCDを再生してみて、どう聞いても両者の音の差異は私にはわかりません。 特性的には私には良く解らないのですが、実用的には問題ないというのはこれがあるからです。 デジタル信号は要するに”１"か"0"かがわかるかどうかの世界です。多少信号が劣化しても１、０は判別できれば音の再現できるのです。 恐らく反論はあると思いますが。1-2m程度のケーブルでは検知できるような問題はありません。
https://www.donya.jp/item/24870.html http://www.micomsoft.co.jp/xdac-1.htm 音質についてはわかりません。 またUSBに変換するものは製品としては存在しないと思います。 USBホストコントローラーとHDMIキャプチャとそれらのドライバを持ったものということになるのでほとんどPCに・・・
初心者で初めての購入ということでしたら、 http://pioneer.jp/accessory/bandless/se_e751.html http://pioneer.jp/accessory/headband/se_mj522.html http://pioneer.jp/accessory/headband/se_mj551t_h … このくらいの価格帯から選ばれた方が良いでしょう。 ３つ目のはiPhoneでそのまま通話ができるマイクもついていて便利です。 ちなみに電車内ではあまり大きくなりすぎない程度のボリュームで、ノイズキャンセリングもない方が良いと思います。 突然人身事故などで止まる場合など、車掌のアナウンスがありますけど、完全に気づかないでいると何かと損をしますし、 ノイズキャンセリングはヘッドホン自体にも電池が必要になるのが、個人的には好きではありません。電池切れしたらそれまでなので。
・電源容量 基本的には、GSV3000で間に合うと思います。 アンプの消費電力は、ベースとなる電力と、音量によって変化する電力がありますが、後者の方は、平均で普通は5～10W、大きくても20Wぐらいだと思います。前者が3.5A、MX406が1Aなら、合計してもそんなにいかないと思います。 ただ、音量は常に変動していますので、瞬間的にはもっと大きいことがあるはずで、瞬間的にアンペアが足りないこともあろうかと思いますが、単に電源の容量だけでなく瞬発的な電力供給性能も絡んできます。 GSV3000は既にお持ちなのですから、使ってみればいいかと思いますよ。 ・接続 マッキンは知らないので、あやふやですが、 MX406 から MCC404 の Turn-ON signalに接続しないとMCC404内部の電源スイッチがONにならないと思われますし、Power Guard にも接続したほうがいいと思われます（マニュアルの通りですけど）。 MX406のアクセサリ電源にも12～15Vを入れないと、MX406内部の電源SWがONにならないであろうことは、先に回答した通りです。 ・その他 ただ・・、ですね。 >GSV3000の出力が一番小さくても６A と、間違えるほどなので、不安です。くれぐれもご注意なさって下さい。 ホーム用アンプのほうが無難なことは前にも言いましたので、くどくは言いませんが・・ｗ
アンプには量の多少の違いは有りますが、周波数特性が平坦に、なる様に 負帰還が掛けられています。 負帰還回路内の部品を交換しても、負帰還回路で吸収されてしまいます。 交換されるのであれば、その辺を要確認ですね。 大量生産品と音質に留意して作られたコンデンサーでは、確かに音質の 違いは出ますね、スピーカーのネットワークで実感されている方が多いのでは？ 色々、試してみるのも、オーディオの楽しみの一つなので、財布の中味と相談の 上、試されるのも、亦、楽しからずやですね・・・ 質問の主旨からは外れますが、温度管理機能が付いた半田籠手が５０００円で 買える時代になりました。 半田の種類に合わせて温度設定してやれば、半田付け作業は容易に出来ますよ。 http://amazon.jp/dp/B001PR1KLK
こんにちわ ・一度、ドライバー全体の更新をし、PC点検作業後、再度動作確認をしてください。 １：ドライバー更新 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索、インストール、ドライバー全体を更新します。更新しましたら、ソフトを削除。 ２：PC点検 ・WINXP　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行う。 ・終わりましたら、XP　ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップを行う。 ・終わりましたら、XPデフラグと検索し、デフラグを行ってください。 ・この時点で、音が出ない場合、http://download.yamaha.com/search/detail/?catego …にて音ドライバーの更新をする必要があります
素人に修理は無理です。 購入されたお店や他店購入品の修理を扱うビックカメラなどで修理を相談すると良いです。
日本語が不自由な場合、大抵は中国人です。 （物を売るだけなら）良い人も多いので、微妙な表現はおぎなって読んであげて下さい。
ＰＨＯＮＯしか使わないというのはその出力をメインに直接繋いでいるという事でしょうか。ｐｈｏｎｏイコライザーは通常１ＫＨＺで４０ｄｂ（１００倍）に設計されているものがおおいです。ＭＭ型のカートリッジの出力は３～５ｍｖですので０．３～０．５ｖになる勘定ですので１Ｖの入力感度の３００Ｂアンプに繋いでも定格出力は出せないことになりますので、利得が５~６倍のプリアンプを間に入れるのが宜しいかと思います。ＣＤＰは出力が大きいですから直結でも定格出力迄出せると思います。
私は２０代の人でないと聞き取れないという高い周波数音（モスキート音）は聞き取れませんでした。私の聴力は年相応の４０代だそうです（悲）。 ところで、私も96KHz/24bit, 44.1/16bitを聞き比べて見る機会がありました。 この差は歴然です。別にオーディオを聞きなれているとか、関係ありません。 聴力検査で異常がない人なら、誰でもはっきりと違いが分かるはずですよ。
そもそも論ですが、ヘッドフォンというのは必ず音にアレンジしてあります。まああの小ささで音質を追及するならどうしてもそのまま流すというのは無理なので。 そのアレンジの仕方はもうメーカーで違うわけで、ひとつとして同じ音は無いといってもいいです。つまり違うメーカーを選べばそのメーカの味付けになっているので、一つのメーカーが好きならそのメーカーを買うべきです。 770がどういう音かはわかりませんが、SONYを買うべきであるし、7000円程度であればみんな同じだと思います。これが4万5万するなら話は違いますけど。 いずれにしても海外のメーカーはもうしっかり音付けしてます、スペックより音の感触でアレンジなのです。これに対して日本のメーカーはスペックを頼りにしすぎ。オーディオテクニカなどはスペック上のフラットにこだわりがあるらしく、聞いても面白くないのです。SONYもどちらかといえば同じです。ただSONYはウォークマンなどを作っている関係で、デジタル志向ですよね。 で、どのような環境で聞くかにもよりますけどMDR-1Rなどは比較的安くてよくできてます。
No6です。 T5pの側圧は弱い方です。 しかし耳をすっぽり覆えますし、やわらかいレザーパッドの感触も相まって、装着感は個人的にかなり好きです。 TH900は、すいませんが持っていないので分かりません。 スペックを見る限り、鳴らしにくいヘッドホンではなさそうですね。 ちなみにSTAXはSRS-2170だけ一時期持っていましたが、ヴァイオリンの音がなかなか良いとはいえ、やはり10万越えのヘッドホンとは比較になりません。 もし気になるなら中級機以上を試聴してみた方がいいですね。 真空管アンプでもいいならSRS-4170(SR-407とSRM-006tSのセット)、嫌ならバラでSR-407とSRM-323S辺りがいいと思います。
ここでは無く 日本サイトのハーマン・インターナショナル 修理、メンテナンス、部品および消耗品に関するお問合せ ハーマンインターナショナル株式会社 東京サービスセンター TEL 050-5561-1560 ＜音声案内が流れたら「2」を押してください＞（平日 10:00～17:00） 修理、代替ユニット等、その他の相談に親切に対応して頂けます。 http://www.harman-japan.co.jp/support/repair/
高音がきれいなものが、お好みなら、SONYのXBA-10なんてどうでしょう？ドライバーがバランスドアーマーチュア（BA)型になっています。BA型のイヤホンが初めてなら、結構感動できるかもしれません。個人的に、このイヤホンは気に入っています。ただ、曲によっては低音が物足りなく感じるかもしれません。レビューもご覧になって下さい。 http://kakaku.com/item/J0000002730/
例えば、Windows Media Playerを使うなら、CDをPCに入れて「CDの取り込み」を選択。 以降はライブラリに取り込みした曲が表示されるので、ダブルクリック等で再生とか。 CD から音楽を取り込む - Microsoft Windows ヘルプ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/rip-m …
たぶん、P1S8-10だと思います。８Ωの10インチ・SVCですね。 SVCなので、1chのアンプで問題ないはず。２発だから2chや4chアンプなら１台で済みます。 アンプは外向けシステムとかで大音量で鳴らさないなら500Wなんて必要なく、200Wぐらいでも十分です。LRで分けず、モノラル２発で並列繋ぎするなら４Ω駆動できますので、200～300Wぐらいのモノラル1chアンプでも問題ないでしょう。 8Ω２発ならどんな組み合わせでも大抵のアンプは使えます（合計インピーダンスが1～2Ωとかだと使えないものもある）ので、特に注意して選ぶ必要もないと思いますよ。価格は1.5万円ぐらいからあります。
真空管アンプの基板ですか、プリかメインかプリメインかは不明ですが、パーツの密度も半導体アンプと異なってそんなに細かくは無いと思いますので多分片面プリントだけではないかと思います。同じ経路のパターン上なら隣と半田がブリッジになっても見栄えが良くないだけで問題は無いでしょう。くれぐれも隣の別経路のパターンとはブリッジにならないように気を付けて下さい。
こんにちは。 シールド問題は、ほぼ片付いたようですね。 アンプへの入力のRCAの片方を外してみませんか？ それでハムの出方はどうなりますか？ No8回答で指摘されたループアースに拠るものか、 というチェックですが、これをやってハムが消えるなら、 RCA端子の所で片側のアースを切ってしまうという手も有りますが。 いずれにしても考えられることとして、おそらく、近くにそこそこ強力なハムの発生源があるのだろうと思います。 例えば、アンプや液晶ディスプレイ用の電源アダプターとか。 リケージ防止のショートリングが無いトランス式タイプのアダプターだとテキメンです。 ポータブルCDプレーヤでも、平気でこんなアダプターが付いていた事もありました。 ブラウン管ディスプレイの時代には、画面がゆらゆら揺れて電源アダプターの磁力線漏れが良く判ったんですが、アンプやミニジャックの配線から遠ざけてみたり、９０度ほど向きを変えてみたり、不要な電源アダプターを外してみたりするのも、必要でしょうね。 電源アダプターの電流供給容量が不足しているなんて事は、無いですよね。たしか、SA-36Aには12V2Aでは少し足りないとか。 部屋で使われている電源アダプターも、一つづつ疑ってみてください。 古い蛍光灯の安定器とか、AC電源と周波数が違うなら今時の蛍光灯やLEDとか家電に使われるインバーターという可能性もあります。
＞ソフトはXP用のみのようです “Hi-MDウォークマン” MZ-RH1は、「x-アプリ」を使って、MDに記録された音楽をデジタルでパソコンに転送して保存することができます。 https://www.sony.jp/support/walkman/mz-rh1/stora … x-アプリの動作環境 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/ver …
削除を頻繁にしなければ、 残りが、数Mになっても、遅くなる事は有りません。 それより、圧縮してないと 大きなファイルをアクセスするので起動が遅れるし、 スマートホンなどに保存できる数も少なくなります。 mp3 ビットレート 128～192kbps で圧縮すれば、 ヘッドホンで聞く音質も、問題ありません。 販売データをコピーするのは、著作権者が最も嫌がる行為では？ どうせ 録音時に比べ、情報量は、数%になっているのですから。 HDDが安いから圧縮は不要だ、ではなく、 使いやすい状態で保存する、のが一番かと。 お節介ですが、　私も悩みましたから。
NASでDSDを再生するには、大きく分けて、DLNAかファイル共有(SMB)の2つの手段があると思います。 DLNAでのDSD再生は、最近できるようになった製品が出始めたところで、まだまだ製品間の相性が大きく影響しています。 かつ、マルチチャンネルのDSDをDLNA再生できるものは極限られています。 たとえば、BUFFALO社のLS421Dと、OPPO社のBDP10Xシリーズは、マルチチャンネルのDSDファイル(2.8MHz/5.6MHz)をDLNA再生できることが明記されています。 また、IODATA社のRockDisk Nextも、OPPO社やSONYのマルチチャネルアンプでマルチチャンネルのDSD(2.8MHz)をDLNA再生できるようです。 BUFFALO LS421D 製品ページ http://buffalo.jp/product/hdd/network/ls421d/ 同 動作確認表 http://buffalo.jp/taiou/kisyu/nas/ls421d_a.html OPPO スタッフルーム http://www.oppodigital.jp/2013/12/16/baffalo-lin … IODATA RockDisk Next http://www.ioplaza.jp/shop/contents/rdnext.aspx DLNA再生に比べ、ファイル共有(SMB)は、比較的多くの製品で対応しています。 いずれにせよ、事前に各製品の仕様と動作確認表等をチェックして製品選定されることをオススメします。
ＡＫＡＩのＲＰＭ３ですね。 これはこの製品自体にＵＳＢインターフェースを内蔵しているので、別にＵＳＢインターフェースは不要と思います。 ＰＣにこれを直接ＵＳＢで接続すれば音が出るはずです。 もっともＲＣＡ端子もあるようですから、ＲＣＡケーブル（赤白のコード）で別のインターフェースから接続ができるようですが、そうする意味はあるのでしょうか。
はじめまして♪ 以前の質問も拝見していますが、、、、いまいち主旨が判らんなぁ。 まず、「レコード盤」とは、薄いビニール盤で、それに穴を開けたら再生不能になりますが、それでよいのでしょうか？ リンク先の動画は、あくまで後付け機器で、接続した機器のコントロール＆発光という物のようです。 しかも、レコード盤じゃなく、（本当の意味の）ターンテーブル脇、プレーヤーボードの隙間に収める機器のようですよねぇ。 （接続端子から、発光用の電源得ながら、コントロール機能を持たせているようです。） もし、本来の意味で言うターンテーブル外周に、という場合、削ったり貼ったりするのは非常にリスクがともないます。 正確で滑らかな回転を得るには、慣性モーメント等への配慮が必用となり、mmg単位でのバランスを取り直す必用が出て来ます。 回転する部分に給電する場合、幾つかの手法は有りますが安価に済ませる場合は電極の擦り合わせ、という形になります、しかし微細な振動を音にしている部分なので、擦る　のは音を出さないならともかく、レコード再生を目的とした場合は実用的では無いと思われます。 電磁力を利用した非接触通電という手法はコスト的に無理でしょう。 それ以前に、DD方式の場合、センター部には手を加える余裕は有りませんし、外周部や音溝が有る範囲ですと、プックアップカートリッジの動作に影響が出て来そうなので、ほとんど実現不可能と思われます。 レーザー加工って、一品物だと非常に高額に成ります、加工する為の設計図、それに沿ったプログラミングなどが必用に成るので、通常は１０万単位の、精度や要求難易度により百万単位というのが相場です。（１万個の部品を造る場合、初期費用が1/10000になるので、運用コストにかなり近付きます。） 回転部では無く、プレーヤーボード側であれば、内部構造をよく確認して、ドリルで穴を開け、LEDを裏側から押し込む、配線や点滅回路は微小信号を扱う物に対してはノイズ源となるので、厳重なシールドを行ないます。 電源も簡易なACアダプター等はノイズ源なので、最も安定したノイズレスの乾電池を活用するのが好ましいでしょう。 もちろん、プレーヤーボードの加工で、重量バランスが崩れますといろいろ不具合が出て来ます。 軽度であれば足（インシュレーター）の調整でターンテーブル面の水平は確保出来るかもしれませんが、極端な場合は全体のバランス取りに配慮をしましょう。 もう壊しても買い替えが出来ない、SL-1200シリーズですので、改造を行なうにはそれなりの覚悟が必用ですね。 消耗品の様な扱い方をしようが、個人の勝手ではありますが、多くの愛用者からはオリジナル性能をダメにする改造は、おそらく非難されると思われます。 安価な量産機で、自分のスキルを確認してから、という方が良いと思います。
スチール(メタル)ラック、木製棚板仕様ですね http://www.rakuten.ne.jp/gold/annon/rack/luminou … 製造販売商社は、山善、アイリスオーヤマ、ドウシシャがあります。
Quietcomfort15 の低減率をしらべようとしたのですが 載せてませんね。 アメリカなので保障したくないんでしょうね。 SONYは、できれば買わないメーカーですが、 信用できるメーカーだったんですね。
私はfoobar2000にSACD用のコンポーネントを入れて聞いています。 ファイルそのものを変換しなくても勝手に変換して再生してくれます。 形式は352.8kHzまで選択出来ますが、48kHz系は選択できないみたいですね。 プレイリストから選択してWAVやFLACにファイル変換もできます。 sonyの気が変わればそのうちリッピングが可能になるかもしれませんね。 vaio限定で。 なんかユニバーサルプレーヤーではDNLAでのDSD再生が可能みたいですね。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20140227 … foobar2000をサーバーにしてネイティブ再生できるのか試したいなぁ。
詳しくなく、聞き齧りですが、回答がつかないようなので。 SACD制作過程でのフォーマットはDSDIFFだそうですが、SACDになってしまったら関係ないでしょう。CD制作過程でのフォーマットはWAVEが主流ですが、だからといってCDにWAVEファイルが記録されている訳ではないのと同じかと思います。
連続投稿、失礼します。 もちろん、どの程度の音量で音楽を聴くかで変わりますが ロックを大音量やカラオケBOX のようにある程度の音量を出し 部屋が広くなると、かなりのパワーを使います。 教室程度でも低能率のスピーカーで大きな音量を出そうとすれば、 200W程度のアンプでもすぐMAXになります。 また耐入力の低いスピーカーなら破損させる可能性も高くなります。 業務用のパワーアンプをお使いとの事ですが、 その前段階、CDプレーヤーなどの機器とパワーアンプとの接続は、どのようにしてますか？ この部分の機器における音質に与える影響は大きいです。
大丈夫、その数値は『まやかし』だｗ センターって何だっけ、セリフが真ん中から聞こえてこないと不自然だとか言って置いてあるのだっけ。うちのは左右２つしかないけど、セリフは真ん中から聞こえてきます・・ スピーカーの周波数なんて、おおよその目安です。その上下も出てるし、音質を表しているわけでもありません。 出来れば聞き比べてみて選びたいところですが、７００シリーズで揃えているなら、それを通したほうが良いと思います。 ２つで充分な人間の意見なので、あまり参考にならないかもしれませんが。
何度もお邪魔します。回路を見るとインピーダンス切り替えはＰＨＯＮＯ入力にはついていませんね。先の回答の様にスピーカーのインピーダンス切り替え用ですね。 ６オームとか半端なインピーダンスのスピーカーが有りますがその時は４オームにした方が歪が少なく、パワーも少なくなりますが聴感では良くなる方向ですが判るかは不明です。スピーカーのインピーダンスは周波数によって変化しますので近い値の所に合わせておけば良いでしょう。どうしてもというならＳＱ３８ＦのＯＰＴ（ＯＹ－１５－５）には６オーム端子も有りますので配線替えすれば６オーム対応にすることも可能です。 いずれにしてもＰＨＯＮＯ入力はスイッチの接点をかなり通りますので接触不良にもなりやすいです。今は無いテープヘッド入力も有りイコライザー素子にもスイッチが有りますのでその辺が接触不良を起こすとＮＦＢが掛かったり掛からなかったりでＰＨＯＮＯイコライザーが異常動作を起こします。 アンプは継続して使用なされてたのでしょうか、又はプレーヤー共々押し入れの中から数年ぶりにとか・・・
価格コムで見たら、USB端子付きのものがたくさん出てるのですね。 AREA SD-USBLPやNOVAC NV-RP005Uなどの、レコード盤より小さいやつが、使わないときに場所を取らなくて良いと思います。飽きて使わなくなっても、それほど邪魔になりませんし。 レコード針にも少しお金を掛けてやれれば良いのではないかと思いますが、普通のカートリッジが使えるのかどうか（不明）。 個人的には、中古でもオーディオ用（入門レベルの製品になるとは思いますが）を揃えて使うほうがワクワクしますね。予算的にはもう少し、全部で４万程度にはなると思いますが、フォノイコ（プリアンプでも良いのですが）が意外と掛かる・・。PCへの取り込みは、どうとでも出来ますよ。
NASとCD-N500直結だと、NASにどうやってデータを入れますか？ そのような近い方だと、USBメモリを使ったほうが手っ取り早いですよ。 NASを使うのであれば、NASとPCもLANで繋がなければなりませんから、結局のところルータにつないで使うのが普通の使い方だと思います。 ルータのHubで事足りるなら、通常は別途Hubの購入は必要ありません。 別途Hubを用意する意味合いとしては、例えばルータ内蔵Hubでは、無線からその他の有線LANからの通信が、全てルータ内Hubに集中してしまうことによる、通信速度や安定性低下が懸念され、それを回避するため、ということです。 ただ、これは実際にルータ内蔵Hubを使ってみて、それで何か通信速度など支障が出るようなら、Hubを経由してみる、という考え方で良いと思います。 Hubの高い安いは、通信する上での安定性の違いです。 複数の機器をつないで、それらが頻繁に通信する場合、安物のHubは、ネットワークの安定性に問題が出る場合があります。 逆に、それほど大量の通信を行わない場合は、安いHubでも問題はないでしょう。 http://buffalo.jp/product/wired-lan/lan-hub/bsl- … 今はオーディオ向けのHubなんてのも発売されています。 決して、オーディオ用だから音が良くなる、とはどこにも書かれていないのがミソです。 あくまで、ネットワークオーディオを運用する上での安定性に寄与するものです。この辺り、昔はオーディオ屋からスタートし、今はPCアクセサリをメイン事業に据えるバッファローの良心でしょうか。
聴けるんなら良いじゃないか・・・。 「文字化け」したってさ。
どのくらい変わるかというと、｛｛｛という感じの音が（（（という感じになるくらい。振動の波形というか音のかたまりの形というか、それが少し変るだけ。 周波数とか聞く音とかには、まず全く影響しません。
また回答します。 ケーブルは、スピーカーケーブル、ＲＣＡケーブル、ＵＳＢケーブルに限らず、 少なからず音が変わることを実感することができる場合もあります。 でもスピーカー端子の汚れをおとしたり、アンプの端子の汚れを落とすだけでも、 音は変わります。 ケーブルを抜き差しを何回もするだけで、クリーニング効果で音が変わるっと 言っている人もいます。 しかし、すべてのケーブルで音が変わることを実感できるわけでもありませんし、 極端に音が変わるっというわけでもありません。 なのであくまで最終的な音の調整として「ケーブル」があります。 「このケーブルのほうが聴きやすい」っというものがあるかもしれませんが、 そこまで行き着くのに、ものすごい労力とお金をつかうことになりかねないので、 私はあまりお勧めしませんでした。 私は、ケーブルだけで１００万円以上使ってしまったことがあります。 泥沼でした。 なので、私は純正のケーブルで不満がなければ変える必要ないと思ったのです。 ケーブルを変えるとしても、音以前に、あんまり細すぎるケーブルや 古すぎるケーブルは作りの良いものに交換はしたほうがいいと思います。 しかし、高くても数千円程度でとめるべきだと思っております。 そして、ＣＤに色を塗る。っということも私もやりました。 むかしはＣＤの淵がみどりになる「シール」が売っていました。 それを購入し何十枚と貼り付けました、音以前の問題として色を塗ったＣＤ、 またはシールを貼ったＣＤを売ろうと思ったとき売ることができません。 ＣＤを普通にキレイにしていればそれが通常の音です。 お使いのシステムは良いシステムですが、ケーブルの違いやＣＤの色の違いで 音を楽しむようなシステムではありません。 あくまでも音楽を気楽に高音質で楽しむコンセプトのものです。 ケーブルの音の変化を楽しむ、色をつけて音の変化を楽しむっというのは、 それはそれで楽しいですが、それは最後でいいと思います。
そんなの知って、何がしたいの？ やってみるのが早いんじゃないの？ というのが回答になると思います。
また回答いたします。 二つのスピーカーを同時に使う。っということでしたら、それはあまりお勧めできません。 アンプにも負担になりますし、なによりスピーカーのキャラクターが違うからです。 最初は「良い！」っと思うかもしれませんが、聴いているうちに音が混濁していることに気づくと思います。 でも、音楽の種類によって使い分ける、っという意味なら楽しいかもしれませんね。 しかし、スピーカーって二つあっても、好きなほうばかりを使ってしまう傾向が あるとおもうのですよね。 ランク的にも同じような感じですが、ｋｅｎｗｏｏｄのスピーカーの状態が良いなら、 ＫＥＮＷＯＯＤのスピーカーはすばらしいスピーカーだと思っています。 ある程度大きな音を出すことができるなら、高音も聞きやすいし、低音も弾力がありますし、 音にも広がりがあります。 ただ、すごく小音量で聴く。っということでしたら、魅力は少し減るかもしれません。 電気屋さんで大音量でならされていたとき、すごいいい音でビックリしました。 ＤＥＮＯＮのＵＳＢ－ＤＡＣはハイレゾに対応していますよ。 ＤＥＮＯＮ自体、ハイレゾ音源を配信しています。 なので、今の音源のほとんどに対応していると思います。 ほとんどっとう書き方をしたのは、私自身ハイレゾを使用していないため、 すべてっと書く勇気がないためです・・・。
多くのコンテンツが音像型スピーカー向けなので、 その音源を音場型スピーカーで聴いても 違和感が先立つのでしょうね。
>>そのＣＤには実録行進効果音が追加されているのですよね。 そうではなく、コントラバスやティンパニー、大太鼓などの楽器で重低音を出しているのです。 この曲はローマの軍隊がアッピア街道を更新する様を音楽的に表現したものです。 同じ曲でも他の演奏者の録音ではそうは聞こえないかもしれません。 あくまで私が推薦した録音に限定した話です。 それとこの低音は50Hz以下が出るスピーカーでないと聞こえないと思います。 小型装置やPC用のスピーカーではまず聞こえません。 You Tubeで同じ録音があるかは疑問です。 このCDを使えばということです。
>オーディ用に振り分けた分電盤の子ブレーカの数： >オーディオ用コンセントが４つくらいなので子ブレーカーは４つくらい付いているものでよいのでしょうか。 子ブレーカーは15A(1500W)までですのでそれで考えるといいと思います。 コンセントが４つなら予備を入れて５～６個ぐらいがいいかもしれませんね。 また、200V（単三200V）で来る場合で海外のアンプも使ってみたいなら200Vのコンセントを１つ用意しておくのも面白いかもしれません。 >一般用に振り分けた分電盤の子ブレーカの数： >これは各部屋のコンセントの数に対してどの程度必要なのでしょうか。 これは工事する所と相談になると思います。 子ブレーカー１つに対して各部屋で取るのか、２部屋で取るのか・・・ コンセントと電灯を別々にしてもらうのか・・・ 風呂や玄関など共用はまとめるのか・・・など 必要なら相談して自分の考えをなるべく反映してもらえるようにしてもらえればいいでしょう。 また、電子レンジなどの大型機器用やエアコン用の専用コンセントはブレーカー１つから１つだけ取りますからその分の子ブレーカーは単独で必要です。 単三200Vなら電気の使用が１相のみに偏らないようにするようにもしなければならなりません。 ただ、これも可能なら１つか２つは予備の子ブレーカーがあったほうがいいかもしれません。 少ないと困りますが多い分には困りませんし、将来リフォームなどした場合にブレーカーが足らないとなると面倒ですから。
＞…いい音がします。…全く遜色がありません。 ＞大阪の某有名オーディオショップの評価も「まやかし」といわれているようで、どうも評判がよくありません。 ご自分の研ぎ澄まされた，感覚を信頼されては如何ですか？ ＞大阪の某有名オーディオショップの評価！？！？ 　　しょせんショップはショップ。営業トークです。 ショップの営業トークを後ろ盾に，ご自分の機器を自慢したいアホなオタクなら構いませんが，素晴らしい耳をお持ちのようです。 ＞いったいなにが悪いのでしょうか？ 　　ご自分の感覚・耳で選んだ組み合わせを称えては如何ですか？ 　　　　と，思います。　　　(*^_^*)/
seusi-chanpion さん、こんにちは。 面白い質問ですので是非私にも回答させてください。 私の意見としては技術的には「分からない」が正解ではないかと思います。 まず技術的な意見で抑えておきたいのは、 「デジタルデータだから劣化はない。もしそんなことがあったら、パソコンのデータの保証ができないではないか 」 という意見は誤りだということです。 USBによるデータ転送の方式は4種に分別されますが、オーディオ用データ転送には「アイソクロナス転送」という方式が用いられます。この方式が他と大きく異なる点として、 「リアルタイム性を重視するので、何らかの原因(電磁波ノイズや電線の抵抗など)でデータが間違って届いてしまっても知りませんよ」 という特色があります。 (他の方式は、受け取り手がデータの誤りを検知してデータ再送要求ができるようになっています。) つまり、DACに誤ったデータが届いてしまう可能性は否定できない訳です。 オーディオ用のUSBケーブルは、抵抗を減らすために銅ケーブルを用いたり、端子に金を利用して錆による接触抵抗を防いだり、電磁波の影響を軽減させるためにシールド処理をしたりします。そのため高額になってしまうのですが、ではそのことで、どれだけノイズが低減できるのか。それが分からないのです。というより、周辺の電磁波の状況、PC側の状態、それこそケーブルを伸ばしているか巻いているかによっても状況が変化してしまうため、メーカーとしても、データを取っていないか、取っても公表できないといったところではと思うのです。つまり、高級ケーブルを用いたら、どれだけ正確にデータが送れるのかが分からないのです。 これが、私が「分からない」といった一つ目の理由です。 もう一つ分からないのが、 「ではデータが誤ったことで、音にどのような影響が出るか」 という点です。 私はこの点では不勉強なのですが、もし音楽データを音の波形データとして出力しているのなら、一つデータが誤っていることで大きな音色に大きな影響がある箇所と大して影響が出ない箇所があると考えます。 000000 を、一桁だけ誤ったとしても、100000と間違ってしまうか、000001と間違ってしまうかでは大きな差があるということです。 データのどの位置が誤ってしまうかで影響の大小が変わってしまうのなら、検証は難しいものではないかと考えるわけです。 という訳で、私は「分からない」説を主張します。ただケーブルを変えることで、音がまろやかになるとか、高音が澄んだようになるとかいった類の変化はないと思います。あくまで一瞬音が変化したり途切れたりといった状況が、高級ケーブルを利用することで改善される可能性があるというレベルの変化だと思っております。いくらなんでも、音全体が変わるほど、しょっちゅうデータが間違うということは考えにくいからです。 気持ちの問題の方がケーブルの性能の問題より大きいかと存じます。せっかく良いDACをご購入されたのですから、懐が痛まない程度に高級なケーブルを利用するのが気持ちの良いことではないでしょうか。あと、それでどれだけの影響が出るか分かりませんが、ケーブルは巻いたり束ねたりするよりも伸ばして利用した方が、理論上はノイズがが発生しにくくなります。 では、良き音楽生活をお過ごしください。
＜mp3変換＞ itunesを利用したら間違いがなく、ライブラリに保存されて後々もわかりやすくていいです。 itunesをインストールします。（無料） http://www.apple.com/jp/itunes/download/ ※Itunes 11でメニューを表示させるにはAltキーを押します。 1.　”インポート方法”をmp3に設定します： ・Itunesの「編集」メニュー→設定→一般→CDをセットしたときの動作 →インポート設定、を「mp3エンコーダ」とします。 ＜mp3にしたい曲をitunesに取り込み＞ ☆CDから・・・もとのCDを差し込みます。 曲名などのデータベース検索が終わると、「曲をインポートしますか？」と聞いてきますので、案内に従ってiTunesに取り込みします。 ☆PC内のファイルから・・・Itunes「ファイル」メニューの「ファイルをライブライーに追加」または「フォルダーをライブライーに追加」 2.　ライブラリ一覧画面に戻って、曲を右クリック→「mp3バージョン」 しばらく待つとmp3バージョンが表示されます。 表示されない場合も、下記の場所にmp3形式で保管されています。 ※iTunesライブラリの場所： itunesの「編集」メニュー→設定→詳細→フォルダーの場所 ★この「場所」に示されたフォルダーをさがして開いて、そこにあるmp3ファイルを使います。
AN＃１です。 ダウンロード販売のMP3ファイルでなくて、音楽CDをMP3形式でインポート（取り込み） したファイルなのですね、それで、あれば＃１の回答は無視して下さい。 カーナビの取り説で、認識出来る、SDカードの最大容量を確認後、SDカードを 手に入れて下さい、通常、２GBなら大丈夫でしょう。 SDカードをパソコンにセットして、マイミュージック内のMP3ファイルを直接、 ドラッグ＆ドロップすれば書き込み完了で、カーナビにセットして、音楽再生です。 Windows Media Player11 の「同期」機能を使用すると、細かい管理が出来ます。 iTunesでも出来るみたいですが、やった事がないので？？？です SD-Jukeboxは不要ですね。 SDカードは普通に売られている物でOKです、著作権対応？のカードなど、 使用した事がありませんですよ、カーナビの取り説で確認されたし。 御節介ついでに、MP3は１９２Kbsが音質とファイル容量のバランスが良いので お勧めです。 音質を良くしようとして、２５６Kbs以上にしても、ファイルの容量が大きく なって、SDカードへの取り込みの曲数が減るだけで、音質の違いは解かりませんですね １２８Kbsならば曲数が沢山入り、長時間再生出来ますが、音質面が今一です。
denon marantz　pioneer と違う音であれば、ＣＥＣだと私も思います。 しかし、他のメーカーに比べて地味な存在であることは確かだと思います。 もっと評価されてもいいと思うのですが・・・。 実際に私は、ＣＥＣのアンプとＣＤプレーヤーを使っていた時期があります。 非常にハッタリがない音です。 ｍａｒａｎｔｚのあとに聴いたら、一瞬おとなしく聞こえるかもしれません。 でも、質問者さんはその派手さが苦手なのですよね。 ｄｅｎｏｎはＣＤプレーヤーの高音がとてもハッキリしていると私個人は思っています。 実際は私は７年間、ｄｅｎｏｎのプレーヤーを使い続けました。 ｄｅｎｏｎは、もしかしたらＣＤとアンプとセットで使用したらいい結果がでるかもしれませんね。 質問者さんの内容は、簡単に言うと「まっとうな音」を求めているような気がします。 非常に自分の好みがしっかりしているのはすごいと思います。 私は、なんでも良く聞こえてしまう傾向があります・・・。 でも「クセ」が少ないのは「ＣＥＣ」だと思います。 どこかで試聴することができれば一番いいのですが・・・。
ＤＶＤプレーヤーにＬＩＮＥアウトが２系統有りますね。１系統は普通のプリメインに繋ぎスピーカーを鳴らす。・・現在そのようにしていると思います。 もう１系統が有りますのでそれをアンプ内蔵のサブウーハー（ローパスフィルター、音量調整もついているもの）のＲＣＡ入力端子へ繋げば良いです。メインスピーカーの音量に合わせてサブウーハー側の音量、クロスオーバー周波数を調整することになります（面倒ですが使えますよ）。中にはスピーカーの出力に繋げることができるアンプ内蔵サブウーハーも有りますのでそれならプリメインの音量調整で一度に音量調整が出来ますので便利ですが配線が込み合います。 もしプリメインがプリ部とメイン部が分離出来るタイプの場合は分離してプリアウトを２分配し一方をメイン部へもう一方をサブウーハーへつなげてやればこれもプリメインの音量調整でメインのスピーカー、サブウーハーの音量を同時に調整可能です。ＤＶＤ出力はプリメインへ１系統だけ繋ぐ事になります。 いずれにしてもプリメインで同時に音量調整するのであれば前もってメインとサブのレベル合わせ及びクロスオーバー周波数を調整してバランスを取っておく必要が有ります。 更に音量、音源によって調整する必要は出て出来ます。 注意）サブウーハーの入力が一個（ＬＲミックス入力）しかない場合には先の回答で紹介されているステレオモノ変換ケーブルを使った場合ＤＶＤプレーヤーの２系統の出力が単純にパラで出力されている場合にはメインの方もモノラルになってしまいますし、プリメイン分離で使用の場合も同様にモノラルになってしまいます。よって、サブウーハーは入力がＬＲ２系統でサブウーハーの内部でＬＲがＭＩＸされるものを求めて下さい。
2です。画像が90度回転しましたよ。 下が中心になります。
●前スレでバッテリーを勧められた理由 >ラジコンバッテリー充電器の用安定化電源 と書かれたので、充電専用機だと思われたのだと思います。これでオーディオ用途なら、バッテリーを使うのが無難だと私も思います。 ところが、実際は、普通の安定化電源だったので、バッテリーは不要と申し上げました。 ●野村氏がバッテリーを使う理由 私にはわかりません。 安定化電源があれば、通常は、バッテリーを使う必要はないはずです。 説明らしい説明もなしに、バッテリーを使うのがさも当たり前であるかのような文章は、読者に誤解を与えると思います。 「その場しのぎ」は野村氏の文章のことを言ったのです。質問者さんのことではありませんので・・(^^;;;; ●>バッテリーのみの方がオーディに有利に働くことは、多分その通りであります。 これは一概に言えません。 思惑どおりになるとは限りません。 電流消費の少ない機器であれば、好みのバッテリーを選ぶことで、目的を果たせるかも知れません。しかしながら、消費の大きいハイパワーアンプを大音量で鳴らす場合、電流供給が追い付かない恐れは大です。特に野村氏が勧める通常の鉛蓄電池は内部抵抗が大きいですから。 バッテリー選びも悩ましいと思います。音については野村氏と似たような感想を持っていますが、気に入るのは見つかっていません。 オーディオは好き好きとは言うものの、まだ慣れない方は、苦労を買うような車用のハイパワーアンプより、まずは家庭用から始めるほうが無難だと思います。家庭用も中古は安いです（中古から始めるのも苦労が多いかもしれませんが・・ｗ）。
似たようなのがありましたが、先2mm長さ5mmでした LEDは、2V系(赤　緑　黄) 3V系(青　白) があり交換可能です　（明るさは変わります） http://www.wakamatsu-net.com/cgibin/biz/page.cgi …
ないですｗ そういう体験は、おそらくお宝なんだと思います。普通に経験しようとしても出来ないものですから。そのような経験を沢山すれば、他人がオーディオはフルレンジ１発が最高なんて力説していても共感できるでしょうし、低音こそ正義と力説していても分かるようになるのでしょう。 私は出来合いのスピーカーを安く手に入れられてぼーと聞いてて満足している人間なので、ピンとこない話も実は多いですｗ
私もたいていは千石で調達ですが、それでも無い場合は丸ベルトならバンコード、平ベルトは薄ゴムシートからの切り出し、アイドラーリングは水道パッキンで代用などあらゆる手を試しています。 自作品でも結構何とかなりますが、回転ムラに直結する部分のベルトもありますのでそのあたりの判断は必要かと思います。 別の選択肢として、海外からの取り寄せ、注文制作先などを追記しておきます。 http://www.mcmelectronics.com/search.aspx?C=&K=b … http://www.electronix.com/vcr-repair-flat-belts- … http://www.vintage-electronics.net/beltkits.aspx http://www.studiosoundelectronics.com/cassette.htm http://www.audiogomu.co.jp/sample/index.html http://www.hirosho-ele.com/gomu/gomu.htm http://www.info-north.net/youpit/
こんにちは。 『響き』というのが、録音に入っている残響音ではなく、楽器が鳴るごとく鳴るという意味で使われているようですね。 そんなスピーカーが過去に有りました。 こちらのページ参照 http://asoyaji.blogspot.jp/2011/02/yamaha-ns.html 私は、ここまで絶賛する気には成れないです。 同じYAMAHAのNS10Mや1000Mとは正反対の性格です。録音に入っている残響音を聞きたい人向きではありません。スピーカー自体が演奏会場なのです。（←ちょっと言い過ぎ） 同じ思想のスピーカーはTEACからも発売されていた事があります。 http://audio-heritage.jp/TEAC-ESOTERIC/speaker/s … こちらは、音を聞いたことはありません。 タイムリー過ぎますが、現在オークション出品されていました。 http://auction.rakuten.co.jp/item/10093797/a/100 … あなたが出品者なら、私は上手く乗せられたオピニオンということになります。 これらは、分割振動とか共鳴を極力排除しようというHiFiスピーカーの考え方とは全く逆で、楽器（振動源＋共鳴装置）のように、ボイスコイルの振動を振動板が多分割共振することによって自ら鳴るのです。 振動板無しの駆動部分だけを商品化したものも、過去もありましたし、現在もコンパクトにされて多種販売されています。 「振動スピーカー」または「バイブレーションスピーカー」という名で検索すると見つかるでしょう。 これを共鳴体にくっつければ良い。共鳴体の材質・サイズ・形・駆動部の位置、などで音の変化を楽しむことができます。オーディオ的にバランスの良い音を出すのはなかなか難しいですけど、出てくる音は自分オリジナルの、他では聴けないユニークなものという楽しさは有るでしょう。 モニターには使えません。オリジナル音の電子楽器演奏用には楽しいかと思います。
感受性の問題だと思います 測定器のような耳、あるいは犬やコウモリのようなすぐれた感覚の耳が音楽を楽しめるだろうか？と考えたりします きっとデジタル機器などは凄まじいノイズが聞こえてきそうです 耳自慢のマニアは再生音の粗が気になって音楽がつまらなくないのかと聞いてみたくなります 人間のナローな耳でも音楽はとてもすばらしいと感じるのは耳そのものではなく「脳」の持つ感受性のおかげではないでしょうか 自分も若い頃はドンシャリサウンドがいい音なのだと思ったり、システムも100KHｚ超えるツイーターが理想だったりしました でも加齢した現在の耳は決して広帯域（特に高音）を欲しません 同じ音楽でも感じ方が変わりましたし、オーディオ装置はレトロ物でも不満どころか、味わいがあると思うようになりました もしかするとある種の歪みや周波数の暴れさえ許容できるようになったかもしれません（もちろん嫌な雑音はあります） 自分の脳の感受性は聴覚の衰えとは反対に上がっている気がします、脳内補正力が高くなった？かも より高価な装置に憧れはあるものの、ゴミと言われそうなスピーカーが捨てられない自分が悩ましくもあります たいていのスピーカーは何がしかの得意分野があると思います、それが見つかった時はうれしいものです 確かに高価なオーディオ装置はなるほどと思える高性能が備わっていますが、それがすべての人の要求に応えられるものとは限りません スピーカーのマグネットやアンプのトランスは目安にはなっても大型で強力なものほど良いとも思えません 機械式の蓄音器が最高であると言う人もいれば、ローコストの自作システムがかけがえのない愛機という人もいます 例えば回路がほとんど同じでも重量が数倍で価格が数十倍で外観が豪華なアンプがあれば「高価なアンプがいい音」と考えるような傾向があったとすれば購入者はおそらくその通りに感じるのではないでしょうか それは極論だとしても、わずかな差でもいいと思う方を選びたい、カタログはそういう風に出来ています 高価なシステムを買う＝安心を買う、そこにはニューモデルやバージョンアップ、評論家の意見が気になって仕方が無いという心理があるはずです 企業はそういった戦略を立てて販売に結び付ける、やむを得ないことであり、非難されることでもないのですが。
「ダイレクトボックス」というもので代用出来ないのでしょうかねぇ。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? …
こんにちは。 情報を整理してみます。 １．ヘッドフォンHA-M5Xを、パソコンに直挿しすると両側から出る。 ２．ヘッドフォンHA-M5Xを、変換アタプタをつけてTRI-CAPTUREに挿すと左しか出ない。 ３．別のヘッドフォンを、スイッチでモノラルにすると両側から出る。 判断に必要な情報の不足分は、 ４．別のヘッドフォンでも、同じ変換アタプタを使ったか？ ５．他の変換アタプタで試してみたか？ ６．OUT PUT　L　にヘッドフォンを挿して聞いてみたか？ 現時点で不具合の候補は２つ考えられます。 Ａ．変換アタプタがステレオ→モノだった。 こんなアダプターです。見ても違いが判りませんね。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E3%83 … もしくはアダプターの断線不良 Ｂ．TRI-CAPTUREの初期不良 確認方法は、あまり長時間はお奨めできませんが、そのアダプターを使ってTRI-CAPTUREのOUT PUTにヘッドフォンを挿して聞いてみてください。TRI-CAPTUREのOUT PUTは正常なヘッドフォンなら、Ｌに挿してもＲに挿しても両耳から音が聞こえる筈です。（ステレオ感が変ですけど） Ｌに挿した時に両耳から音が聞こえれば、確実にTRI-CAPTUREの初期不良です。購入店に連絡して保証サービスを受けてください。 Ｌに挿してもＲに挿しても、ヘッドフォンの左側しか聞こえなければ、変換アタプタが犯人です。 TRI-CAPTUREに負担が掛かりますので、大音量で間違った変換アタプタを挿しっぱなしにしていると、TRI-CAPTUREまで故障する可能性がありますので、控えめ音量で手早くチェックして、以後該当アダプタは使用しないようにしましょう。 ステレオ標準→ステレオミニ変換アダプターなら、１００円ショップにも売ってたりします。 買うときには製品の表示をよく確認してください。
はじめまして♪ どんな信号の測定結果なのかは存じませんが、オオザパに眺めて、５００Hz以下の解像度が悪く、ほぼ新羅製が得られないグラフ表示だと思われます。 さて、、、、 (1)たとえば、 100dBの音は-10dBでなっている。 （あれれ？単位違わんかなぁ？、意味不明だじょぉ。） 1kの音は-30dBでなっている。 10kHzの音は-42ｄBの音でなっている。 （測定スケール最大値に対してはそういう見方も出来る。） （２）、（３）、、、 あくまでも、測定可能な最大値（フルビットとは、そう言う意味に成る）に対しての相対数値なので、基準をドコにして眺めるか、という事にして考えた方が良いでしょう。 今回の数値ですと、１kHzを基準とし多場合、１０kHzは、１２dB低いと考えます。（-30dBと－４２dBの差） デジタル計算に依る測定の場合、低い周波数になるほど、演算誤差が多く成って精度が不確かに成ってしまいます。 添付画像の表示でも、高域側の方はかなり細かいレベル変化を表示していますが、低域側に成る程オオザパで滑らかな表示にとどまってますね。 過去に、サンプル数を桁違いに大きくし、表示までに時間がかかる手法の表示比較例を提示下さった大先輩の回答者様がありましたよね♪
こんにちは。 この予算だとむしろ高級機を勧めるレベルになりますけど、よろしいですか? ソニー XBA-H1 http://www.sony.jp/headphone/products/XBA-H1/ ○密閉型インナーイヤータイプ ○直径9mmのダイナミック型ドライバーユニット（ウーファー）とバランスド・アーマチュア・ドライバーユニット（ドライバー）を組み合わせたことで、豊かな中-低域と高解像度の中-高域を高次元で両立し、クリアで伸びのあるボーカルと迫力の低音を実現する「ハイブリッド2ウェイドライバーユニット」採用 ○コードに細かい溝を付けたことで絡みの原因となる摩擦を低減して絡みにくくする「セレーションコード」採用 ○キャリングポーチ付属 ソニー MDR-10RC http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-10RC/ ○折りたたみ式オーバーヘッドバンドタイプ ○専用設計40mmHDドライバーユニットの採用により、広帯域再生を実現し、ハイレゾ音源の再生にも対応 ○着脱式コードの採用により、付属のスマートフォン対応マイク/リモコン付きオーディオコードへの差し替えが可能 ○コードに細かい溝を付けたことで絡みの原因となる摩擦を低減して絡みにくくする「セレーションコード」採用 ○キャリングポーチ付属（使用しないコードも一緒に収納可能）
はじめまして♪ rpmっていう単位、使っているデッキが有るのでしたか、、私の知識内には無かったなぁ。 私の知っている範囲ですと、cm／sが多いのです。 この単位は、１秒で何cmが通るかと言う速度。 ただ、工業規格とは世界標準のメートル法がドコでも通用する訳では無く、オーディオ環境ではinc（インチ）がつ合われる事が多い。 ipsって、インチ　パー　セコンド、つまり秒速何インチかという表記（i/sと表記する事も出来ますね) １インチ＝2.54センチ (3+3/4)×2.54=3.75×0.0254=9.525cm メートル法の表記ですと、一般に「9.5cm/s」と言う速度に成ます。 一般的に、rpmと言いますと、ローテーション　パー　ミニッツ　という事で、毎分の回転数を意味します。 アナログレコードなら、LPの３３(正確には３３と１／３）と、EPの４５、蓄音機用の７８など。 バイクや自動車などのタコメーター、エンジン回転数ではアイドリング時に1000rpmとか、安全最大回転数が7000rpmでそれ以上は危険なレッドゾーンとか、、、 速度じゃなく、回転数の単位として、よく見掛けます。 いまだに、スピーカーの口径が２０センチだと８インチ、２５センチなら１０インチ、３０センチが１２インチ、３８センチが１５インチ（小さい方では１インチの１．５センチの高域振動板など、、、）と、インチ系で考えられた仕様が多く存在しますね。 非常に古いオーディオファンは、１６センチのフルレンジスピーカーを基準として、６半に始まり、６半に終わるなんて言う表現も有る。 （６半＝６.５インチ、６、1/2incと言う意味のようです。） この他にも、一般化している端子のサイズとか、いろんな部分に、まだまだ国際規格のメートル法では無い物が流通していますね。
Bluetoothの送信機にも受信機にも切り替えできるアダプタがあります。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-BTAD002
>マルチチャンネルDSDに対応した再生ソフト 参考 http://yoko-tada1946.blog.so-net.ne.jp/2012-05-30 抜粋 マルチチャンネルに対応しているのは「foobar2000」、「uLilith」などがあります。
リンク先拝見しました。 お持ちの安定化電源（GSV3000）で問題無いと思います。 しかし、アンプの定格出力時の140A はハンパ無いですね。 用途は、ＡＶアンプとしての使用ですか？ 広い部屋で大音量を出すとスピーカーの能率によっては 大出力アンプでも簡単に使い切ってしまいます。 想定されるアンプ出力によっては、大電流が必要になり 通常の安定化電源では容量的に厳しくなるかもしれません。 ＞6.6V 60Aバッテリーを2～3時間でフル充電 このバッテリーを安定化電源で急速充電ですか？ 自分の経験では、バッテリー充電を可変電圧の安定化電源でする場合 電圧設定がシビアで程よい電流での充電が難しかった記憶があります。
＞ハイレゾ対応アンプってなにが違うのだろう。って思いますよ。 ＞ハイレゾ対応スピーカーってなに？って普通は思います。 確かに、字面だけ見ていれば「？？」ってなります。 ご質問者様は正しい意味でオーディオに詳しい方だと拝見しましたので、余計にその意味不明な言葉が食傷気味だったのだろうと思い至りました。 ただ、日本のまともなメーカーならさすがに広告にウソは書かないと思いますので、とりあえず以下の様に善意に解釈してあげてはいかがでしょうか。 ＞ハイレゾ対応アンプ 最近のアンプはUSBDACなどが付いているのが流行みたいなので、DACがハイレゾフォーマットに対応している。 ＞ハイレゾ対応スピーカー ハイレゾ音源で再現可能な帯域（例えば96kHz）以上の周波数特性がある（アンプもいっしょ）。 最近少しだけオーディオ業界も持ち直しているところがありますが、しかし圧縮音源＋携帯プレイヤーの全盛で据え置き型の機器は中々市場が大きくなりません。 他の回答者の方が書かれていたような気がしますが、J-POPなどはミックスダウン時に安イヤホン＋ドンシャリなセッティングのイコライザで聞いたときにちょうど良いようにセッティングしているので、１０万円くらいの安オーディオで聞いても音の悪さ（悪いと言うより、セッティングの合わなさ）が際だって「高い機器で聞く必要が無い」なんて状況になっています。 しかし、こういった状況は、機器メーカーもミキシングエンジニアも喜んでやっていることでは無く、仕方ないからやっているといった状態なのでしょう。 ただ、昨今のハイレゾ音源の登場で、今だ『分かる人には分かる』状況ではありますが、オーディオ機器の目指すところ、つまり”原音忠実再生”を訴求できるネタが出来た、という事かと思います。 ここは一つ、万人の事など放っておいて、我々マニアが好きな「良い」機器がたくさん買えるようになる！と喜んでおけば良いのではないでしょうか。 たとえSACDとCDの違いがよく分からなくても、例えば世の中のスピーカーが１００円ショップのスピーカーだけになるなんて望んではいらっしゃらないでしょう。（JBLなんて良い物をお持ちなら、こっち側の人間であると勝手に思っていますが） 業界が本当に衰退してしまえば、金額以前に我々が使いたくなるような機器自体が消えて無くなります。それは不幸以外の何物でもないと思いますので、ハイレゾの連呼もまずは業界が潤う必要悪だと考えても良いかも知れません。
実際にそういうカーオーディオの専門店にいくのが一番いいのではないでしょうか。 車に乗って、音圧を感じたいっということであれば、大きな振動板が必要だと思います。 空気を動かす量が多ければ、小さな車内であれば相当な音圧を感じると思います。 KICKERのTCWRT１０４だと、パワーをぶちこんだら、相当な低音はでるでしょうが、 体が圧迫されるほどの音圧は感じないと思います。 ただ、相当な音はでると思いますが。 もっと小さなウーハーでも会話ができないくらいの音がでるでしょ。 でも、もっとすごい音圧を目指しているのであれば、もっとでかい振動板を使うべきでしょうね。 ノーマル車でも、イコライザーで低音を上げて、あとはぜんぶ下げればものすごい低音がでますよね。 「この音でウーハーを積んでいないの！？」っと思わせるものひとつの手です。 どこくらいのパワーとか私はまったく計算できませんので、すべて友達の話をしています。 私の先輩の車に積んであったのは、３８ｃｍが２発つんでありました。 それを鳴らした瞬間、胸が本当に苦しくなりました。 つらかったです。 ちなみに、先輩は警察につかまりました。 夜中、駐車場に停めにいったら、警察が待ち構えていて、 そのままパトカーの中でお話しをして、反抗したら警察署に連れていかれました。 帰りは、パトカーは送ってくれませんので、タクシーで帰ってきたそうです。 近所で苦情がでていたのに、無視をしつづけたので、警察に通報されてしまったのです。 なので、音を出す時は、住宅街ではやめましょうね。 あと街中でボンボン鳴らしていたら、絡んでくる輩もいますので、 そういうのにも気をつけて、楽しんでくださいね。 もうひとつ、耳に悪いことはたしかですが、極端に低音を聞き続けると、 脳のほうにも影響がでます。 私はベースを趣味やっているのですが、低音の聞きすぎには注意しろっと よく言われました。 話しがそれましたが、音響を専門にやってくれる車屋さんのところにいけば、 色々と教えてくれるのは間違いないと思います。 中古の３０ｃｍ×２発のウーハーを後部座席に置く。っというのが一番安くて、 音圧を得られると思います。 人が乗るときは、ウーハーのスピーカーケーブルを外しておろせばいいのです。 トランクにのせて使用するのであれば、圧迫されるような音圧は２５ｃｍでは無理ではないでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=9W7JmXzQqVo
＞オーディオはオンキョーFR-N7EXです。 同じ型番のマニュアルが見つからなかったのですが、似た型番で次の記述がありました。 ＞オンキョー: 取扱説明書ダウンロード (D-F) ＞http://www.jp.onkyo.com/support/audiovisual/down … ＞FR-N9FX (約6.2MB) ＞http://www.jp.onkyo.com/support/manual/manualpdf … こちらの54ページに、以下の記述がありました。 ＞USBメモリーが書き込み禁止や残容量がないとき、あるいは1フォルダに256ファイルが録音されているときは、「USB Full」と表示されます。 ということで1フォルダ256ファイルまで、という制限が判明しました。 また、56ページには次のようにあります、 ＞USB録音時に作成されるフォルダ、ファイルは次のようになります。 ＞（001は1番から始まる3桁の連番です。） ＞・ルートにRECORDフォルダができ、録音されたファイルはこの中にソースごとのフォルダに別れて入ります。 ＞・RECORDフォルダの中に次のフォルダができます。録音開始するごとに新たなフォルダができ、録音されたファイルはその中に入ります。 ＞CD：CDREC001　MD：MDREC001 ＞FM：FMREC001　AM：AMREC001 ＞その他：EXREC001 ＞・ファイル名は、入力名_T001.mp3となります。 ＞（例）CD_T001.mp3 ですので、録音を一旦中止して、USBを抜き差しし、続きから録音すれば、 EXREC002 フォルダなどが出来て、追加で録音できるかもしれません。 あるいは、パソコンで見てみて、フォルダ名を末尾002とか003に変えれば、末尾001のフォルダが再作成されて、追加で入るかもしれません。 どちらにせよ、一度には256曲までしか入れられない、と言うことになりそうですけど…。 -- ＞６万個もファイルが作れるのですか！びっくりです。 まあ、そこまで入れる前に、今度は本当に容量の方が無くなるでしょうけどね^^; 実用上、ファイル数の制限に引っかかって使えなくなることは無いはず、ということです。
申し訳ありません！ 勘違いをしておりました。 私があげたメーカーはほかにも、 定価が4０万円以内のトールボーイを 複数だしています。 どれも評判のよいメーカーですが、 ほかのメーカーも相当いい音の ものがたくさんあります。 いいスピーカーを見つけてください。
●機能の説明 DAC → デジタルをアナログに変換 アンプ → 音を大きくする。 ●機器の説明 DAC → DACだけ DAC内蔵アンプ → DAC + アンプ DAC内蔵ヘッドフォンアンプ → DAC + ヘッドフォンアンプ 最近は、USB-DACと言った場合でも、ヘッドフォン出力があるものが多く、そういう機器は「USBからオーディオデータへの変換機能 + DAC + ヘッドフォンアンプ」になってます。 ●アンプの説明 アンプ → スピーカーを鳴らさなければならないので、だいぶ音を大きくしないといけない。 ヘッドフォンアンプ → ヘッドフォンを鳴らすだけなので、音をそんなに大きくしなくていい。
dBpoweramp CD Ripperが有償なのはSecure mode を使う場合だけだったと思います。 Burstなら無料でずっと使えます（Sucureも試したくて支払っちゃいましたけどｗ）。 （windowsだったみたいですね）
Ｎｏ．３です。red_neckさん、再びおじゃまします。 スリットのつくり方はいろいろありますが、例えば エンクロージャー底面の板を利用するならばリアパネルの 下部を切り取りスリットの穴にします。そこにもう一枚 パスレフポートと長さと同一の板を貼り付けたら終了です。 スリット幅はポートの面積と同じになるように 算出してください。 エンクロージャーの内寸幅ににもよりますが おそらく５ｍｍ程度のスリット幅になるかと思います。 細かいポート調整はガーゼなどでポートを塞ぎ試行錯誤してください。 前に空いてる丸ポートは塞ぎます。
>USBのPCアクティブスピーカー（1マン以下）も試してみたいのですが、 >FR-UN9のパッシブスピーカーの方がいいですかね？ USB DAC内蔵のアクティブスピーカーだとそれだけで完結してしまいグレードアップも何も出来ないので 予算が出来たらグレードアップもしてみたいというのであれば別々の方がいいと思います。
はじめまして♪ ハイレゾ音源とは、もともとアナログの音を、どれだけ細かく分析してデータ化したか、と言う事になります。スタンダードがCDの44.1kz/16Bitで、この数値を上回る高分解能データをハイレゾリューション（で記録した）音源と呼びます。 （たまに、単純変換で、ハイレゾ音源と言うデータを造る人が居ます、単なるアップコンバートなので、ご注意ください。） さて、Victorのウッドコーンシリーズは、若者受けが良い派手なサウンド傾向は得意では無く、本質的な人間の聴覚として最も感度が高い中音域の音色感が非常に優秀です。 ココか、他の場所かは忘れましたが、過去の質問で「姉が買ったコンポンポの方が音が良い？」という事例が有りまあした、おそらく弟さんだと思うのですが、アンプパワーも、周波数の高域限界も、さらにサブウーファーを追加してスペック的には全部良いハズなのに、姉のウッドコーンコンポの方が多人数のアイドル曲を聞いたとき、一人一人の声や歌い方がよりハッキリ聞き分けられたのは、ナゼ？　って。 ハイレゾも、人間が聞こえない超音波を鳴らすための技術じゃなく、人間が聞こえる範囲の、質感を、より高度に記録／再現する為の方法です。 Victor製品の１ウエイ（フルレンジ）は、非常に良く調整されて心地良いバランスで聞かせてくれますが、質感を追求した場合は、２ウエイの方によりメリットが多く成って来るのは、非常に古くからの歴史背景でも多くのオーディオファンが納得出来る部分でしょう。 ２ウエイの方が低域や高域が強く聞こえる？と思ってしまう素人の期待は完全に裏切られます。 誇張感が無いので、一聴した場合は、高音も低音も少なくて肩すかし。 実は、そこに中音域の高いクオリティーが表現される、誇張が少ないフラットなサウンドダッタリします。 誇張感が無い、本当の質感の良さを堪能してしまうと、低クオリティーのサウンドには戻れません。 化学調味料で「うまい」と評判のラーメンが、本当の手間と時間をかけて旨味を引き出した本物の「ダシ」で勝負したラーメンとはレベルが違う、というような感じです。 ただ、非常に近接環境で小音量再生（巨大音量を求めない）場合、１ウエイの方がメリットを感じられる場合が有ります。 良い音、良い味とは、ケースバイケースで、求める環境によっても違いが出て来ます。 ラーメンの良さにも「ウマイ」ダケじゃなく、安いとか早いという要求が有る。 ベッドサドや、隣室に迷惑が無い、あるいは室内で会話が出来るという実用的な範囲であれば、スピーカーとリスナーの距離差で考えた方がベターだと思います。 個人的には２ウエイの７０なのですが、就寝時の小音量再生ならば１ウエイ（フルレンジ）の５０の方が心地よく聞けると思います。
試しにインストールして表示を見てみましたけど、やっぱりこれ変ですよ。どの曲でも左側にピークが来るから、まじめに周波数表示をしているとはとても思えない。適当にそれっぽく見せかけてるだけなんじゃね？的な印象です。それか、全く違う何か別の指標で表示しているか。いずれにせよ、何を基準にして表示してるのかがさっぱり見えません。基準がわからない以上、縦軸横軸いずれも正体不明ですね。 一度、PCのグライコ表示付きソフトでの再生結果と見比べてもらえれば、私が首をひねっている理由が納得できると思います。 とりあえずこの辺 http://freesoft-100.com/review/aimp.php Androidでスペクトル表示のあるアプリ、かつ完全フリーのものは見つけられてないです。有料アプリの期間限定だったらありそうなんですけどね。 なお、ちゃんとしたスペクトル表示だと、横軸は周波数・縦軸は音量を表しています。
こんにちは >特にJ-POPやフュージョンにはもってこいなのですが、ジャズはピアノソロのには対応しますが、それ以上の編成だと中低域が刺々しく聞こえます。 　ご質問の中古スピーカーの助言ではありませんが、NS-1000Mユーザとして改善の話題です(*^_^*) 　刺々しく聴こえる場所にさしかかるとき、スピーカーターミナルを固定している板を触ってみてください。 　「ビリビリ」振動していませんか？ 　オリジナルのNS-1000Mは、そのシステムのすごさとは裏腹にスピーカーターミナル板が薄い板だしターミナルがワンタッチだし、その辺がとってもプアなので音が濁りやすいです。 　対策の一例として、ブチルゴムに鉛の重し板をはさんだ共振防止グッズ（東急ハンズ辺りにあるもの）でターミナル板の重量増対策をしたり、振動を軽減するためにスピーカーケーブルを重たい極太（32mmスケア＝細い芯線をたっぷり束ねたもの）電源用ケーブルに変更することで、振動が抑えられて対入力性がアップします。 　チャンスがあったらお試しくださいm(^^;m P.S. 　極太ケーブルはワンタッチ端子に入る分だけ残して切り取ってしまっても問題ありません。振動しにくい重たいケーブルに価値があるので。 　1年に1回ぐらいは、古い線を切り取って新しい線の部分でスピーカーシステムにつなぐために少し余裕を持った長さにしてくださいね(^^)v
私は・・・　　ＮＳ－ＰＡ４０と言うスピーカーセットを見て　十分あなたの希望に沿えると判断しました。 まぁ－　オーディオは上を見ればキリが無い世界ですが・・・　（笑） http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/speak … ホームページには写真が載っていました。 これが最低限のセッティングの様子ですね。　　改善点としては　フロントスピーカーはラックに対してもう少し前に置く、センターはＴＶから見て離れすぎ・・・　　その辺りはもっと改善すべき点です。 アナタの部屋で　どうセッティングされているか分かりませんが・・・　ＴＶの音以下なんて事は考えられません。 シアターシステムの高音質化は　セッティングと調整に尽きます。　 ちょっと違う角度からアドバイスしてみました　　!(^^)! 参考URL：http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/speak …
10年以上前と言っても2000年前後でしょうから、すでに集積回路満載の機種と思います。 ご存知かと思いますが、集積回路が壊れた場合で入手困難な場合はほぼ修理不可能と思ってください。 部品を交換しながら長く使う、という目的に適しているのはせいぜい1980年までの製品で、全回路がディスクリートで組まれている製品です。 勉強目的であれば70年代の日本製アンプと、回路図の載ったサービスマニュアルを入手すると良いと思います（というか、よほどのベテランでない限り回路図とサービスマニュアルは必須）。 とはいえ、使われているトランジスタ類はすでに廃版が多いと思います。このへんはオークションや秋葉原で探したり、他のトランジスタに置き換えたりということは必要になるかもしれません。 そうやって互換製品や代替製品を探すところも勉強になるわけですが。 回路図が読めないとのことですが、それでも現物と突き合わせながら眺めているだけでも勉強になりますし、そのうちなんとなく見えるようになってきます。回路図がないとすると現物から起こさなければならないので、この時点でアウトでしょう。 回路図とサービスマニュアルはネットで探せば結構見つかるものです。 ホントに回路図ダメ、な場合は、手入れできるのは目視できる部品（コンデンサ、リレー、スイッチなど）程度に限られます。
小型のスピーカーとそれよりもずっと大きなトールボーイですから当然違うでしょう。 音の好みもありますから買ったいいもののやっぱり思ってたものと違う・・・では困るので可能な限り視聴してみるしかありません。 視聴せずに買うのは博打と同じです。 当ればいいんですがハズレだと散財するだけになりかねません。
　No.11です。 ＞質問文に書いてませんでしたが、その方はアンプはすべて自作です。スピーカーもＪＢＬのユニットを使用した自作のスピーカーです。 ＞他にも、ネットワーク、ＲＣＡケーブルも自作です。 アンプ８台っというのは、自作の真空管アンプです。 　了解しました。それであれば納得です。 　ということは、高級スポーツカー８台を、徹底してチューンアップしている、運転するよりもメカが好き、というタイプですね。でき上がりの性能や走りよりも、メカいじりそのものに興味があるタイプ。 　それはそれで納得ですが、そのオーディオ装置では、ジャズだけでなく、Ｊポップやクラシック、大オーケストラやピアノ、室内楽、パイプオルガンがどう聴こえるか、装置ごとにどういう分野が得意か不得意か、という方に興味が行かないのはもったいないな、と思います。 　興味の対象が一点集中、一面的に過ぎるのでしょうね。
こんにちわ。 スマホ→アンプ→ラジカセは、音は良くはならないと思います。 むしろ音が悪くなっちゃうと思います。 ラジカセにもアンプが内蔵されているわけですから、 アンプにアンプをつなげるようなものなので、 いままでのままの方がいいと思います。 そして、ラジカセ音が悪いですか・・・。 私、古いラジカセの音は比較的好きです。 悪い音だけど、音楽を流すには邪魔にならない音質ですし、 今の製品にはない魅力があるような気がします。 なにより見た目がいいですよね。 古いラジカセを使って、すごく近代的なことをしている人がいます。 私は、ネットワークではなく、ＦＭトランスミッタを使って、 ＰＣの音楽をラジオに飛ばして遊んでいます。 とても安く、そして味わいのあるラジオの音で聴くことができます。 ラジオを分解して清掃し、ウレタンを入れるなんてすごいですね。 私はそんな技術はないです。 そこまで腕があるのであれば、アダプターの先端をシガーソケット に替えて、車用のＦＭトランスミッタを使ってＰＣやスマホやＣＤの 音をラジオに飛ばすことも簡単にできるのではないでしょうか。 私は、アダプターをシガーソケットが使えるように改造しました。 ゲームキューブのアダプターはハードオフで大量に売っていました。 ３１５円でした。シガーソケットは車用品店で８４０円で売っていました。 ＦＭトランスミッタも同じ店で１９８０円でした。 このｙｏｕｔｕｂｅを参考にして、アダプターの先をシガーソケットにしました。 https://www.youtube.com/watch?v=-weW9a1DSHA 質問に関係ないことまで書いてしまいすいません。
一番効果的なのはフロントの変更でしょう。 同じYAMAHAならトールボーイのNS-Fシリーズですね。 NS-F500や700がいいでしょう。 あと、フロントを変えたらウーハーやセンターももうワンランクは上げたいですね。 少しずつグレードアップをさせるのならフロントからですね。 また、サラウンドでない映画やゲームはアンプ側でサラウンドに拡張すると改善されるかもしれません。 サラウンドでスピーカーを追加するのならNS-PA40と同クラスのスピーカーか 新しく買ったフロントと入れ替えでサラウンドに回すか・・・でいいでしょう。 サラウンド用のスピーカーもグレードアップさせる予定なら購入予定の（あるいは購入してから）フロントと合わせる形でもいいかと思います。 最終的には測定マイクでスピーカーの特性や音質、前後左右のバランスを取るのでスピーカーの違いはアンプである程度は補正してくれますから。 また、アンプのパワー（フロント）が足りないならRX-V775のフロント用にパワーアンプを追加することも出来ます。
パソコンスピーカーとしては、ランクは普通だと思います。 ゲームや映画を見るのにはいいのではないでしょうか。 ただここはオーディオの質問コーナーなので、 音楽再生に限って言うと、二流、三流、だと思います。 クリエイティブは、私自身あまり好みではないので、 どっちがいいかと言われたらクリエイティブは選ばないですが、 クリエイティブがすき。っという方も多いですよね。 でも、サブウーハーで低音がでることは間違いないですし、 低音の調整しだいでは、いい音で音楽を聴くことはできると 思います。 パソコンスピーカーの中では普通のレベルだと思います。 ハッキリ言って、オーディオにお金をかけれる人は、 この世にそんなに存在しません。 ほとんどの人が、音楽はPCや携帯型プレーヤーで 楽しむ人がほとんどではないでしょうか。 あとは、ヘッドホンで聴いている人だってかなりおおいと思います。 なので、何流なんて気にすることはないと思いますよ。 カローラやbbの方が世の中では売れている車種なんです。 クラウンやレクサスに乗っている人の方が少ないのですから。 オーディオも同じことが言えます。 オーディオマニアはごく一握り、ほとんどの人はオーディオに興味がないけど、 音楽を聴いている人たちばかりです。
音質的にはあまり変わらないでしょうが、私は「上」の構成を採っています。 理由は「1 台目の Amplifier で全体の音量を、2 台目 (Woofer 専用) Amplifier で Main Speaker との音量 Balance を取ることができる」からです。 また「上」で Equalizer と結ばれる 1 台目の Amplifier 出力は、当然 Line (Pre) Output または Record Output になされていることと思いますが、間違っても Speaker Output から分岐させないように……。 Equalizer に Input Level Controller が付いているのであれば「上」で Line (Pre) Output でも Record Output でも、また「下」でも良いのですが、Input Level Controller が付いていない Equalizer ですと「上」の Line (Pre) Output や「下」の繋ぎ方だと Equalizer が飽和して歪む可能性があります。……例え Clipping Level よりも低い Level で入力されていても Equalizer で Boost されてしまえば Equalizer の出力回路で飽和してしまうことになりますので……。 素敵な Audio Life を(^_^)/
そのお店の人は少々無責任ですね。 貴方の知識と技量も考慮せず中古品を薦めたことになります。 第一に商売の仕方が下手です。 良質のフォノイコライザーを搭載したプリアンプ、プリメインアンプは 少なく見積もっても30年以上の時間が経過しており故障リスクが極端に高いです。 その時の修理費用まで見越すと新品を買った方が数段お得です。 予算が2万円まで？ 中古品でそこまで低いプライスタグの付いた物は故障と背中合わせと考えてください。 そのプリアンプなりプリメインアンプなりが単体で故障してくれるのであればこんなことは書きません。 一番厄介なのはDC漏れを起こした場合です。 漏れたDC成分はパワーアンプ、スピーカーまでも道連れにして壊れます。 ですので、ここで質問してくる方に中古品は絶対にお勧めしません。
PHILIPS SHE9710 http://www.e-earphone.jp/shopdetail/001014000109/
解決出来ない情報かも知れないです 両機種共に知らないのですが回答ないので・・・ F800シリーズのウォークマン使ってますが ペアリングに苦労した事です（適当にイジって判った事） F800とシャープのタブレットとドコモのガラケー（P05C) でのペアリングで判った事は BloetoothをONにすると上段に機種のシリーズ（XperiaZ1）表示され この真下の文字(ペア設定したデバイスにのみ表示） この文字をタップすると「周辺のすべてのBloetoothデバイスに表示」に変わり 時間制限が出てペアリング出来た経験がありました （制限時間内にペアリングする事）
確かに、記録面よりレーベル面のほうが薄い（記録層に近い）つくりになっていますが、そう簡単には￥記録層に届くような深い傷がつくことは滅多にありません。あまり神経質にならなくても良いような。 あとＣＤの寿命は２０年程度と言われていますので、どんなに頑張ってもそれくらい～倍の４０年程度で読めなくなってしまいます。あきらめましょう。 ＨＤＤに入れておくのも良いですが、ＨＤＤの寿命は５年程度。ある日突然読めなくなるもありますから、バックアップが必要。でも、そんなの面倒でしたくない。やはりＨＤＤ二重化（ミラー化）かＲＡＩＤか・・などなど心配だけが増えていきますよね。
はじめまして♪ 5HH10は過去に所有していました。 16F100２発と、16F100４発に組み合わせて、１μFのコンデンサーでの運用。 残念ながら、結果的に２組とも、5HH10は焼いちゃった、、、（汗） フルレンジ２発と、４発ではインピーダンス差からのレベルが？という点は屋内リスニング用じゃないので無視。 まぁ、結果的に屋外のPA使いで、コイルを組み合わせて低域信号をシッカリと切っていなかった為、焼き切ってしまったというオチでした。 さて、FE108eΣは所有経験が在りません。 メーカーの特性図を眺めてみますと、正面軸上では10kHzで95dB以上在りそうですが、30°などの範囲だと80dB付近まで落ち込んでいますね。 これは、正面軸では音圧が在るが、全体としての音響エネルギーとしては高域側は少ない、と考えて良いと思われます。 室内利用の場合、正面軸上であっても床や天井左右前後の壁に反射した音も一緒に聞いているので、７kHz位から上の方はレベルが低いと感じられると想像します。 本来、ホーンツイターは１２dB/octのネットワークを組むべきですが、過大音量を必用としないのであれば、コンデンサー１発の6dB/octもクロス周波数を高く取れば問題ないと思われます。 私の例でも、実は５年半程は壊れずに使えていたんです、明らかにミキサー側の操作ミスが原因で、余裕度が無かったため焼いちゃったんです。 試しに、１μFで追加してみるのが良いと思います。 その状態で、ツイーターの個性が強すぎると感じた場合に、0.47μF等を試せば良いのです。 室内の反射音が、どの程度多いのか、という利用環境の問題や、5HH10の個性を好むか、あまり好まないか、という個人の好みの問題も在る訳ですから、最終的判断は自分で実験してみるしかないのですね。 近年は、EAS-5HH17Gの中古をネットオークション等で４ペア程集めました。 クセが少なくて、このツイーターは私の好みに合うようです♪ なお、EAS-5HH10のクセが有ると言いますが、私の感覚ではFT17Hよりはクセが少なく、良いと感じていましたけれどね、、、（あくまで、個人の感想です。）
接続するだけなら、BDレコーダーをHDMIで、PCをステレオミニプラグ→RCAピンプラグの変換ケーブルでつなげばそれでOKです。ただしこれでは（というか今回のシアターシステムでは）一つ重大な懸念事項があって、 ＞ ・PC内 itunesのmp3やネットラジオの音を流しながら、プロジェクターでブルーレイ（DVD）の映像だけを流す。 これが実現できない恐れがあるんです。と言うのは、レコーダからはHDMIで映像と音声が入ってくるところまではいいとしても、じゃあ入力をアナログに切り替えると、この時HDMIに入ってきている映像がどうなるか？それがわからないんですよ。映像が切れて音声だけになってしまっても、文句は言えませんからね（私は絵が出るとは思ってない）。取説にも記述がないので判断がつきません。一度オンキョーに問い合わせてみれば、確実なところがわかりますけど。 なので映像と音声を別々の機器から送り出したい場合は、前回の質問の構成に戻って検討するのが良いのでは？ もっと上のクラスの単品AVアンプなら、映像はHDMIで音声をアナログ、みたいな設定ができる可能性はあります。でもリモコン一発で切り替えられるようなお手軽機能ではなくて、階層をたどった下の方にある設定を変えて…みたいな話になるため、それでできても全然うれしくないよね、ってことになっちゃうでしょう。
チョッと理解が？ オーディオセットに組み込むの？　　PCに表示する？ オーディオセットならグラフィックイコライザーを接続 PCならWindows Meder Playerに10素子可変イコライザーは入ってる PC音を目で確認したいならエフェクトの追加ダウンロードでグラフィック表示される
そのアンプだと、入力がアナログ系が2系、光デジタルが1系、ＲＣＡ同軸デジタルが1系、ＵＳＢでパソコン内のフォルダ内の音も聞けるみたいですが、どれをどれにするとか考えていますか。
ヒーター巻き線、ヒーターカソードの絶縁が良好であれば電流は流れませんので問題は有りません。そのヒーターバイアスは８０Ｖ前後になると思いますが出力管は相当な深いバイアスの球のようですね。 万が一ＡＸ７のヒーターカソードが絶縁不良を起こした場合にはＳＲＰＰの上側の場合には問題は無いでしょうけど下側の場合にはそのカソード抵抗が出力管のカソード抵抗とパラになるため出力管に過大な電流が流れプレート赤熱、ＡＸ７のカソード抵抗から煙が・・・等の心配はあります。 ヒーターバイアスをとった方の出力管になりますが。 普通にブリーダー抵抗で分圧してヒーターバイアスを掛けた方が安全です。出力管を抜いて電源ＯＮではバイアスが掛からなくなりますからね。
ある程度、電気仕掛けで制御しているもののようですので、コンセントを抜いたため初期化されているのかもしれません。 １、セレクターが別のものになっている ２、音量が最小になっている などをもう一度確認してみてはどうでしょう。 あとケーブルが抜けていた、などの初歩的なものも良くあります。配線も確認を。
個人的にはＤ級アンプをお勧めします。 安価なもの（中華Ｄ級アンプ）でも似た音になるようなので、それで試してみて悪くないようならNANO-UA1が良いのではないかと思います。 Ｄ級はちょっとダメだったというなら、ＡＢ級などは実際に聞いてみないと製品ごとに良いも悪いもあるように思います。
こんばんわ。#5です。 知ってるよ!と言われるかもしれませんが、リレー(断続器) の基本を示します。 足の数が4本なら実物もおそらくこのとおりでしょう。 理屈としてはAB間に電圧が加わると電磁石の力により 可動接片が引き寄せられ、CとDの端子間はスイッチONの 状態になります。つまりAB間に電圧をかけるか、かけないかで スイッチの0N-0FFを行う部品です。 で、よくあるのがここのCD間の接触不良です。接点間が 汚れてきたりすると、本来ONの状態になっているにも かかわらず、CD間に満足に電流が流れてくれない、 ということになってしまいます。 質問者さんはこれを疑っているんですよね。 ですから、ここを一時的に短絡してみましょう、と 前回申し上げたわけです。 短絡するというのはCとDの端子間をみの虫クリップの コードなどで強制的につないでみることです。 あくまで一時的にですよ。ずっとその状態で使っては いけません。その結果 短絡したら音が正常になった→これはリレーが原因 短絡しても音がおかしい→リレーが原因ではない と判断することができるはずです。 次にヘッドホン端子を使っての切り分け方ですが、 ヘッドホンへの出力がリレーに入る前の部分から 引かれていれば ＞左右とも問題なし→SPはリレーが原因か？ ＞問題あり→リレー以外の原因。 という可能性は大であると思います。 ただ普通はヘッドホンへの出力もなんらかの形で 遮断回路があるはずなんです。なので#5で書いた 配線も、もしかしたら違っているのかな～と、今 思い直しているところでございます。
Theorem 720 DACと言う物があります http://www.mixwave.jp/audio/cypherlabs/theorem_7 … Flac　Plyerを使えば192KHｚ/24Bitハイレゾで再生可能です
穴の中のピンは金属製ですので錆び、汚れ等取り除けば６０Ｗ位の半田鏝で十分ケーブルを半田付けできると思います。ケーブル交換が面倒ですが・・・純正のプラグが付属しているといいですね。
こんにちは。 Ｎｏ．２、３です。 私が人柱となったと考えれば、LS-WX2.0TL/R1Jで問題が無いので、おすすめと言えます。 ＲＡＩＤ１で容量が1ＴＢなので、もっと容量に余裕が欲しいと思えばLS-WX4.0TL/R1J以上のモデルを選ぶといいです。 このモデルはハイビジョン映像保存で実績があり、オーディオデータに比べてはるかに負荷の高い条件でも問題ないので、オーディオ用より安心感があります。 また、LS-WX X.0TL/R1JはＲＡＩＤ１がデフォルトなので、万が一１台のハードディスクがクラッシュしてももう１台のハードディスクでデータ復旧が出来るので、更に安心です。 LS-WX X.0TL/R1Jで間違いないです。
バンコードで代用しました。 http://amazon.jp/dp/B0058N0XLA 切れたベルトに合った太さの物を選び、溶着します。 溶着の方法は、検索すると、沢山ヒットします。 同型のベルトが見つからなかったら、御試しを・・・
他の方が書かれているとおり、消費電力はあなたがどれくらい大きな音を出すかと、持っているスピーカーがその音を出すのにどれくらいの電力を必要とするか、によります。 ですが、まぁＤ級アンプのようなので、５Ｗ程度と見ておけば、まず超えないと思います。
＞SACDに収録されているものは(2.8MHz)と(5.6MHz)のどちらなのでしょうか? 2.8224MHz (2.8MHz) です。 Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/Super_Audio_CD 音楽出版社 SACD 解説 Site http://www.super-audiocd.com/aboutsacd/?l=jp なお、SACD の解説には「＞100kHzをカバーする再生周波数範囲、可聴帯域内120dB以上のダイナミックレンジ」といったような誤解を生み易い解説がありますので注意が必要です。 2.8224MHz (44.1kHz の 64 倍) 1bit Sampling ではその 1/4 である 7,056kHz から 1/2 である 14,112kHz 以下までを 1bit (6dB) の Dynamic Range で Sampling できます。 3,528kHz～1,764kHz では 2bit……以下、帯域が半分になれば 1bit (6dB) Dynamic Range が拡大されて 11.025kHz～22.05kHz では 7bit (42dB) の Dynamic Range となります。 64 倍 Over Samling で 1bit (6dB)、32 倍で 2bit (12dB)・・・2 倍で 6bit (36dB)、等倍で 7bit (42dB) と見た方が解り易いかも知れませんね。 CD は 44.1kHz 16bit Sampling ですので 11.025kHz～22.05kHz の帯域でも 16bit (96dB) の Dynamic Range を持っており、SACD が CD の Dynamic Range である 96dB の Dynamic Range を持つようになるのは実に 43Hz 以下、120dB の Dynamic Range は 1Hz という音楽信号としてはあり得ない周波数における計測値でしか得られません。 つまり SACD は「22.05kHz 以上の音でも 6bit (36dB) の Dynamic Range で収録可能であるものの、可聴帯域、特に Speaker 再生可能帯域となる 43Hz 付近から 22.05kHz 以下までの帯域では CD よりも Dynamic Range が狭い」ものなのです。 下図、赤い斜線で示された部分が SACD が CD に劣る部分なのですが、だからと言って SACD は CD に劣るというわけではありません。 実際に耳で聴いて判断で出来る範囲を下図右側の緑線で示してみたのですが、通常、大きな音として音色を判断する 80dB SPL 付近の音量から耳内血流音などに阻害されて音を判断できなくなる 30dB SPL 付近までの範囲に於いては SACD も CD も同じようなものであり、これは CD が生まれる直前頃の 1/2inch 2 Track 38cm Open Reel Master Tape Recorder の性能とほぼ同じとも言えます。 つまり、この辺りが耳で音を判断できる限界であり、その範囲外での記録再生能力を競うよりも、その範囲内での音質向上に注力することの方が最良の音質を得られるというわけなのです。 一方「100kHz を Cover する」という宣伝文句も、原理的には 1MHz だって Cover できる能力を持っているものの、実際に 100kHz 以上まで再生可能なようにしてしまうと ΔΣ変調 Nose Shaping によって可聴帯域外の超高音域に寄せ集められている量子化雑音が Fall Down 現象によって可聴帯域に雑音や歪を生じたり、Tweeter の Voice Coil を焼き切ってしまう恐れがあることから 100KHz 以上を Cut する Low Pass Filter を入れていることに因るものです。 また Recording Studio で用いられているPro' 仕様の高額な音楽収録用 Microphone でも 20kHz 以上の音を正確に収録できる能力を保証されているわけではありませんので、20kHz 以上の音波を収録できるか否かという能力には大きな Merit はありません。 Digital 録音では Microphone から Digital 録音機に収録される際の ADC (Analog Digital Converter) で殆どの機器が ΔΣ 1bit 変調で Analog 信号を Digital 信号に Digitize しており、その後に 192kHz 24bit や 44.1kHz 16bit などの Digital Audio 規格に Digital to Digital 変換して録音しています。 1bit 変換器で Digitize するということは 1 個の検出器で変換するということですので変換誤差はその検出器の固有誤差以外に生じることがなく、正確に変換できます。 一方 Multi Bit 変換器ですと、例えば 16 個の変換器を持つ 16bit 変換器の場合、1bit 目と 16bit 目とでは 1：65536 もの電圧比がありますので、16bit 目の変換器が 0.001% 台の誤差しか持たない非常に優秀な変換器であったとしても既に 1bit 目の変換器出力を台無しにしてしまうほどの誤差を発生していることになります。 そのため ADC は 1980 年代末頃から殆どのものが ΔΣ 1bit 変換器で Digitize した後に 16bit や 24bit に変換し直す型式になったのですが、この ΔΣ 1bit 変換器の動作規格が 64 倍 Over Sampling 1bit 変換の 2.8224MHz SACD と 128 倍 Over Sampling 1bit 変換の 5.6448MHz DSD とに用いられています。 1bit Samping の欠点は Digital 演算で Tone Control や Volume Control を行うことが難しく、演算する PC (Personal Computer) 回路に多大な負担をかけることで、このため後から Tone Control や Level Control などを行う Post Production 処理のためには演算処理の軽い 16bit や 24bit などの Multi Bit に変換する必要があります。 しかし Digital to Digital 変換には必ず Quantum Bit Error と呼ばれる変換誤差が生じると共に理論的な変換誤差以外にも様々な電気的障害によって誤差が生じてしまうもので、例えば USB Digital と Coaxual Digital と Optical Digital とを相互変換してみるといった Analog 伝送を伴わない Digital 伝送径路部分のみを変えただけでも音が変化してしまうものです。 DSD (Direct Stream Digital) はその名の通り Direct (直接) Stream (電気信号の流れ) を伝送する Digital 方式ですので、途中で Digital to Digital の変換を伴わず、Tone Control や Level Control などの処理を殆ど行えない代わりに Microphone で収録した音をそのまま再生させることを可能にする技術です。 一方、上述のように 44.1kHz 16bit の CD や 192kHz 24bit の Format は可聴帯域、特に Speaker 再生可能帯域においては SACD を遙かに上回る Dynamic Range を持っているのですが、Microphone で収録された直後の信号は DSD 信号と同じですので、DSD 以上の音を拾っているわけではありません。 Multi Bit 方式が Single Bit 方式よりも大きな Dynamic Range を持っているのは後から Tone Control や Level Control などの POst Production 処理を行う上で Clipping したり Floor Noise に埋もれてしまわないように大きな余裕を持たせた作業場で処理を行わせるためのものであり、初めから音楽信号そのもに大きな Dynamic Range が存在しているわけではないのです。 従って SACD や DSD は Full Orchestra Classic Concert のように天井から吊り下げられた 1 本の Matrix Stereo Microphone で収録された音を「何の￥之後処理を加えることなく」Speaker から再生させたい場合や、生放送の音をそのまま Speaker から再生させたい場合に有利な方式であり、一方 Multi Bit 方式は多数の Microphone で Mutli Track 録音されたものを Mix Down して創作された Music Source を再生するのに有利な方式と言えます。 どの方式の音が良いかは規格性能の善し悪しではなく、あくまでも聴き手の感性や努力に委ねられていることを御忘れなく(^_^)。 素敵な Audio Life を(^_^)/
回答No.1です。もしかして今回の一件は、宅録のノイズで困っているのを調べている時に見つけた現象ですか？であれば使っている機器と接続をまとめて、新しく質問し直した方が良いのではって気がします。 ただノイズの問題は奥が深いですからね…私も以前のアパートで気になっていたノイズが、引っ越したらピタリと直っちゃった、でも機材は全部同じなんだけど？みたいな経験もしましたので。アンプのコンセントのプラグを引っこ抜いて180度回転させ、差し直したら直った、なんて話もあります。
つなぐのは、ＲＣＡの赤白ケーブルとアース線のはずです。 アンプ側にアース線の端子が２つあるかもしれませんが、どちらにつないでもＯＫです。
意味不明なことを書いてしまいました。 No.２は無視してください。
＞そこで、接続の際に使用するRCAケーブルなのですが、これを変更すると善し悪しは別として、 ＞ハッキリと聞き分けられるような音質の変化は表われるのでしょうか。 No.9 ですが連続投稿失礼します。 個人差が大きいです。 ＲＣＡケーブルに限らず耳の良い人はすぐ解ります。 舌が肥えるのと同じように耳も良い音を聴いているうちにだんだん肥えてきます。（笑 ただ、ケーブルによる変化は機材の変更に比べれば微々たるものです。 違いが微妙な場合、一番ネックなのが交換するのに時間がある程度掛かると言う事です。 つまり、交換している間（たとえ何十秒でも）に記憶が薄れ、元の音の印象まで薄れてしまうからです。 人間の記憶はいい加減です。 写真を見せられて何十秒後かにその写真を隠し、良くバラエティーでやっている別の同じような写真の違いを記憶のみで指摘しろと言われたらいくつ発見出来るでしょうか？ オーディオ信号のような曖昧な情報の場合、少ない違いなら記憶が薄まる事によって変化無しとなってしまいますが この時間の問題を減らすと違いは微細な所まで気付きます。 自分でケーブル比較する時にやっている方法は、オーディオミキサーからモノラル出力で同一信号を２系統出します。（ステレオ２系統でもＯＫ） それをテストする２種類のケーブルを もうひとつのミキサーでレベルメーター、聴感上同じ音量になるよう丁寧に合わせます。 このミキサーを使いスイッチにより瞬時に入力ケーブル切り換えると細かな違いが良く解ります。 切り換えるまでの時間が少ないと、同じケーブルでもコネクターによる音の違いまでも良く認識出来るようになります。 普通の人は、そんな事までして細かな粗探しをする事はしないと思いますがケーブルによる違いはあります。 もちろん、mp3-128kbpsと非圧縮音源の違いが解らない人では認識出来ないと思いますが。 自分の場合は業務用途ですが、スペックや宣伝文句が良い高級オーディオケーブルが良いとは限りません、 沼に落ちないよう程々に楽しんで下さい。
かつては一般的に使われていたオーディオタイマーでは電源断なんて誰もがごく普通にやってました。 タイマーを使ったエアチェックにしろ、スリープタイマー機能にしろ。 電源スイッチに瞬間的に大電流が流れるアンプの場合は、スイッチで電源を切るより外部スイッチによる電源切断の方がアンプにやさしい場合もありました。 ただし最近の機材に関してはよく存じません（中身がほぼコンピュータのネットワーク型アンプとかもありますし）。少なくとも私が使用しているクラシックな機材では日常的に行っていますが、それが原因で故障した経験はいまだかつてありません。
＞３Ｐ電源ケーブルがついた電化製品は３Ｐのコンセントに差し込むと、１本がアースとして使用されると思います。 断面が四角ではなく丸の端子がアースになります。 ＞通常２Ｐの電源ケーブルを２Ｐのコンセントに差し込むとどちらかがアースの機能を果たすと思います。 果たしません。 アースは、機器が漏電したときに人が感電しない様に電気を地面（アース）に流す為の物です。 漏電しないためにつける物ではありません。 ２Ｐコンセントは接地側とホット側の２つですが、接地≠アースです。 どちらかでもアースに接触すると、漏電ブレーカーが落ちるなどの障害が出ます。 ＞これはアースが取れていないというこでしょうか。 取れていないという事になります。 ただし、アースを取る必要が無い（水気の多いところで使用されることが『無い』など、漏電する危険性が無い）家電などは２Ｐのプラグが使われます。（またはアースを別途配線する様になっています） PCなどは、ノイズをアースに逃がすために３Ｐコンセントを使う場合もあります。 とりあえずクドクド書きましたが、３Ｐコンセントに２Ｐのプラグを差しても全く問題無く使えます。 また、普通３Ｐコンセントにはアースが配線されていますので、わざわざアース付きなどと区別することも無いでしょう。
>> 光デジタル入力（出力は有っても無くてもどちらでもいい）、ライン入力、ヘッドホン出力（ステレオ標準プラグ、ミニがあればそれで良し）、ライン出力、電源（コンセントから）価格は25,000～35,000円（安いに越したことはありませんが）と言う条件で // この条件だと、すぐに思いつくところではオーディオテクニカAT-HA26Dくらいです。お使いのAT-HA25Dより手が込んでいるようですが、軽く調べた程度では詳細な画像が見当たらないので、あまり細かいところは分かりません。 少し足が出ますが、AudiotrackのDr.DACシリーズも候補になるでしょう。最新のDr.DAC3は出たばかりで評価も分かりませんが、メーカーは600Ωのヘッドフォンでも大丈夫と宣伝しています。同じ価格帯だと、FOSTEX HP-A7もありますね。 もっと高いものならあるのかと言えば、実際のところあまり見当たりません。「光デジタル入力 + ライン出力 + ヘッドフォンアンプ」や「光デジタル入力 + ライン入力 + ヘッドフォンアンプ」ならありますが、全て満たして、かつ、予算の範囲を大幅に越えないものとなると、今思いつくところではこれくらいです。
SC-720Mのカートリッジは半導体カートリッジという特殊なものが使われています。プレーヤーとアンプ部とが正しく接続されているか、接触不良がないかをご確認下さい。 それでも駄目ならカートリッジの劣化の可能性が高いです。これを調べるのにはアンプ部のプレーヤー入力端子(RCA端子)の中央にドライバー等を当てて大きなハム音が出るようであればカートリッジが駄目になっています。 この音が出なければアンプ部（EQ）の故障となります。 ※入力端子はRCAでない場合もあります。
はじめまして♪ スピーカー工作が好きな者ですが、 Yorkminster様のような詳しい知識を持ち合せておりません。。 いまだに、FoとQoとマグネット重量と振動系重量とか、、、 （長岡教信者では在りませんが、かなり影響度は大きいと思います。あくまで自己判断ですけれど、、） さて、FE208EΣは個人的に利用した事が在りません。しかしFP-163(N)というユニットを利用した事が在って、小型密閉とするよりは、３０cm3ウエイだった大きな箱に取り付けた時の方が、同じようなバランス補正を前提とした場合でも、より好ましい、窮屈さが無い開放的な音が得られた、という感触が、大人に成った今でも記憶として、強くのこっています。 BH用とも言われる、オーバーダンピングユニット等でも、小さな容積に詰め込むのと、大きな箱では明らかな違いが在ると私は感じております。 小さい箱に収めて低域ブーストも、大きな箱に入れて低域ブーストも、破綻しない音量域は大差ないと思いますが、質感的に、私には大きな違いが在る、と感じています。 FP-163の例では、まだ私が学生と言う時代ですが、同学年の友人の多くも、大きい箱に入れた時の方が好ましいと感じていたようです。（こんな自作実験から音好きな同級生も含め先輩も週末には集まって、善くも悪くも「たまり場」に成った事は、もう懐かしい思い出だったりしします。） バランス確保のため、低域ブーストをしますと、質的に好ましい音量域は制限されて来ます。 デメリットとして一番大きな面は、巨大音量は無理って言う事でしょう。 メリットと言えるかどうかは効いた人の判断次第ですが、私を含めてわりと多くの人は、良い音と感じた。（数人は、圧迫感が無い低音感が、迫力不足だとか、、、、最も否定的だった人はSHARPのミニコンポでセットのヘッドホンだけで音楽を楽しんでいた人、次に否定的だった人はTechnicsのコンポにボーズの小型フルレンジで大音量再生を自慢していた人、それから、、、ま、いいか。苦笑） 音の捉え方は人それぞれですし、良否判定なんてあくまで個人の主観でしか在りませんね。 私の場合、Qo値が高いユニットでも、それによるクセは感じますがそれなりの良さが在ると思っています、おtな担ってから、フォスの限定版という強力マグネットユニットも熱烈なファンから言わせますと足元にも及ばないのですが、数本は入手して居ます。 不思議な物で、イコライズ無しの小音量なら、小型密閉が、そこそこ距離をとっても必要充分な音量だとユニットに対して大型密閉やプレーンバッフルで低域ブースト、（まあ、なんていうユニットが苦手とする使い方なんでしょぅ。だけどユニットいじめが好きなMじゃぁ無いじょぉ～～、単にメーカー推薦の方向じゃない使い方を試してみて、デメリットが多いけれど、換えがたいメリットを見つけてしまった？！ダケです。） 最近は１５”のウーファーを多数個、ほぼ裸に近い小さなバッフル板で支えただけの状態を実験中です。（部屋の後方半分が箱かな？） 面白いので、まだ追求してみたいのですが、予算的な面や家族が、、、（ま、ゆっくり楽しみます♪） 居間には最少数にしていますが、寝室や倉庫、廊下にも自作スピーカーが多く成って、いろいろと、、、（サク！！） ありゃ、質問に対する答えとはかけ離れてしまいました、申し訳在りません。 『Qtsが高いユニットを使う場合と比較すると締まった音になるのではないかと思っているのですが、アプローチとして間違っているでしょうか？』 おそらく、一般的なオーディオ感覚としては間違いでしょう。 ただ、その環境で破綻しない音量域の中には、他の手法では得られない「音」が存在するはずです。 私個人としては、実際に試して自分で聴いて、自分で感じてみる事を、強くお勧めしたいと思います。 （Yorkminster様からの苦言も楽しみだったりします♪） スピーカー工作が好きな、オバカな個人的感想ですので、参考にでも成れば、幸いです(^o^　汗
取り扱い説明書の１５と１６ページに記載されてますね。 A-B（ミニ）でなくA-Bのケーブルです。 http://amazon.jp/dp/B0036SGFB6 USB端子は５種類あります。 ・Aタイプ ・Bタイプ ・ミニAタイプ・・・殆んど使用されていず。 ・ミニBタイプ ・マイクロタイプ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%8B% …
取扱説明書23ページのUSB　SETUPの項目は試されましたか？
できるＭＤデッキもあったようですが、基本的にそのデッキを持っていないと出来ません。 ＭＤで再生したアナログ音源をＰＣに入れて再度デジタライズするのが一番手っ取り早いと思われます。 手元に残したい（これからも聞きたい）曲がそれほど多くない場合は、ＣＤからＰＣに取り込みなおしたほうが良いと思います。曲数にもよるでしょうが、３千円とか１万円程度で出来るのではないでしょうか。
回答　＃５の「お礼」に書き込んで頂いた件について。 『画像のデータは音の鳴っていない時点の解析データ、ということだと解釈します。となると、左の画像のデータは低域の周波数帯がかなり強く出ていることになりますね…興味深いです。』 残念ながら、間違いです。 なぜ、２種類のソフトで同じ音源解析をしているか、実はコンピューター等の解析には、かなり限界があるのです。 ２種類のソフトは、どちらも騒音解析とか、音響分析を目的とした物では無く、本来は録音した物を加工する等の編集ソフトの一種です。 同じデータなのに、片方は低域側に顕著な信号が在るらしい表示、もう片方は、そういう信号は無さそうな表示です。 コンピューター解析などで誤差が大きく成る部分が、特に低域信号なのです。 どちらのソフトも、在る程度のサンプリング数を元に、（ソフトの機能内では）わりと正確性が得られる範囲で表示させています。 それでも、微小信号をレベルアップし、それを、解析すれば、これだけの誤差がある。 という「一例」です。 スピーカー工作も趣味としている私にとっては、アナログ環境の頃から特別な測定機器は持たないが、出来る範囲での測定をしてきています。 室内の定在波という部分も在る為、リスニングポイントでの測定では、基本的に１００Hz以下、２００Hz以下は相対評価の参考程度にしか考えていません。 デジタル解析となりますと、演算誤差としての影響度も高く成るので、信頼度はかなりアヤシイという前提で眺めます。 多くの回答者様はこのあたりの事情は理解した上で眺めて下さっています。 フリーソフトのAudacityで表示した、回答＃５の左側ですと、信号成分の低域側が演算誤差で、高域側が折り返し雑音。 IFにバンドルされていたSound It!では、演算後差分があまり現れず、高域側の折り返し雑音成分は観測されているようです。 信頼度があまり高く無い測定であっても、何種類かの測定結果を総合的に眺めてみると、在る程度の傾向は掴めるというものです。 測定結果をどのように読み解くか、という部分も重要なのだと思います。 測定誤差って、けっこう在るんだな、と。多少なりとも、参考に成れば幸いです。
フリーソフトはあります。 ググってみてください。 https://www.google.co.jp/search?q=440hz&oq=440Hz … きれいな仕上がりにすることは出来ます。 iOSデバイスをお持ちであれば2000円以内で機能の豊富なアプリがたくさんあります。 そこから試されてはいかがでしょうか。
すごいサブウーハーですね。 300ワットと書いてあるのは、３００ワットまで耐えれます。 っという意味です。 なので、１００ワットのアンプでも、50ワットのアンプでもいいと思います。 そのウーハーを置く、っということは結構大きな部屋かもしれませんが、 それでも、最大出力でどれくらいでしょうか・・・。 通常は1ワットもあれば、音はとても大きいですが、 それくらいのウーハーとなると、かなりワット数をぶち込まないといけない かもしれませんね。 でも、５０ワットもあれば、十分動作すると思います。 安くて、パワーのあるアンプは、業務用アンプです。 ウーハーも業務用途に近いものだと思いますので、 業務用パワーアンプでもいいと思います。 BEHRINGER パワーアンプ A500なら、家庭でも使いやすいかと思います。 値段も手頃です。 このパワーアンプをモノラルで使用したら３７５ワットでますよ。 2台購入しても、4万円くらいです。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … スイッチがついてあり、ブリッジモノと英語で書いてます。 説明書をみればすぐできると思います。 でも、モノラル使用する必要はないと思います。 ウーハーが低音だけでも、右または左だけにしか低音成分が入っていない場合は、 左右どちらかだけに接続した場合、 例えば、右から低音がでているのに、左につなげてしまっては、 低音がでない。っということになってしまいます。 ウーハーには、左右つなげる端子がついていますよね？ ついているなら、左右ちゃんとつなげたほうがいいと思います。
こんにちは。 その症状だと容量2GBまでですね。 2005年に2GBが登場するまで、USBメモリーはFAT(以後FAT16)というMicrosoftがWindows95時代にハードディスクに使っていたのと同じフォーマットでした。そのFAT16の上限容量というのが2GBなのです。 その為、2GB超えのUSBメモリーが出てきた2005頃から数年間良く経験した現象だと思います。 一方、2000年に出た高速な接続規格USB2.0をライセンス元のMicrosoftがパソコンとその周辺機材に限定し、楽器やラジカセなどではUSB1.1しかライセンスが下りませんでした。音楽を聴くには全く不自由しなかったというのもあるでしょう。（現在はUSB2.0も使用可能になっているようです。） で、2GB超えでUSBメモリーのフォーマットが変わった事は、それらプログラムを変更できない(その殆どがUSB1.1)機材で最新の大容量のUSBメモリーが使えないという事態になりました。 『USB1.1の機材では2GB以上のUSBメモリー（2GBにはFAT32のメモリーも混在してました）が使えない』という巷の噂にもなりましたが、ソフトウエアの更新ができる高級楽器などの機材ではメーカーがFAT32対応の更新プログラム配布して、USB1.1でも大容量USBメモリーも使えるようになりました。 では、ソフトウエアの更新が出来なかった機材はどうしたか思い出してみると、 使用機材でUSBメモリーのフォーマットが可能なら、フォーマットする事で使用可能になります。 ただ、16GBのメモリーをFAT16でフォーマットしたら、FAT16の上限の2MBしか使用可能になりません。パソコンに挿しても2MBしか認識されません。 また、フォーマットによりUSBメモリーに入っていた入っていた既存のデータが無くなる事はお約束事項です。 どうしても、FAT16のUSBメモリーが手に入らない場合は、機材でフォーマットしなおして使うことを試してみてください。例外が有るのかもしれませんが、当時はこれで乗り切ってました。
DAC直の出力なのでカットオフ96KHｚのローパスフィルターが必要です、またバランス出力なら+信号-信号をOPAMPを使った-12ｄｂ/Octのローパスだけで、アンバランスにするのでは無いですから、合成回路は不要です、但しDACの出力はリファレンスのDC2.5Vが中心電圧ですので、コンデンサーでカップリングしないと、出力に直流が出ます。 ボリュームは、ローパスフィルター後に１KΩの直列抵抗を入れて+信号-信号（コモン）を可変抵抗を入れる形で無いと、コモンをアースとした場合バランスの最大の効果、ラインノイズが理論的にゼロを実現できません。 PAは片Chあたりステレオアンプを使い、+信号と-信号を入力して、+信号の出力と-信号の出力でBTL接続でスピーカーに接続します、ボリュームは、フルバランス用に改造する形になります。
こんにちは。 MR816CSXのような高価な機材をお使いの質問者さまなので、以下に書くような基本的なことを書いてもとは思うのですが、一応念のためという意味として確認してください。 1、まさかとは思いますがJTS-MK680付属のXLR-フォンのマイクケーブルでMR816CSXに接続してしまってるなんてことは無いですよね？、真っ当なオーディオインターフェース（I/F）は通常XLRでないとマイク入力として受け入れませんのでマイクはXLRオス-XLRメスケーブルで接続してください。 2、ときどきプチプチいう場合は以下の3点を工夫してみてください。 ・基本的なことですがI/FのBufferSizeを上げる。 ・Windows7のFireWireドライバは不安定だと言われているので安定しないならLegacy（旧板）のドライバを使ってみる 参考：http://www.synthax.jp/install-guide-windows7-leg …（RMEでの解説ですが他社でも同じ） ・PC側をバックグラウンドサービス優先にしてみる 参考：http://www.mamechishiki.net/windows7/performance …　の画像3 I/Fはバックグラウンドサービスになるみたいなのでバックグラウンドサービス優先にしておくことで安定感が増す場合があるとのこと。 自分からは以上です。
ｌｕｘｍａｎ　５８ａは非常に好きなアンプです。 私も、わりと最近までメンテナンスしたものを使用していました。 今は、金欠で手放しましたが、現代でもかなりいい音だと思います。 むしろ現代のアンプであの音はないと思っています。 なので、５８ａはそれで完結してるイメージがあります。 でも、セパレートを考えているのであれば、試してみて 質問者様の好みの音になるかどうか試すしかないと 思います。 ＰＭＡ－２０００は、プリメインアンプですが、プリアウトは ないみたいです。ｄｅｎｏｎのプリアンプまたは、 ｐｍａー２０００シリーズのプリメインのプリ出力 のことだと想像して回答いたします。 一回、ボリューム付きのＣＤプレーヤーか、 パソコンのボリュームやＵＳＢ－ＤＡＣのボリュームを使って、 ５８ａのパワーアンプに直接入力してみたらいかがでしょう？ ５８ａのパワーアンプの音の性格がわかると思います。 きっと元気のいい音にきこえると思います。 普段聴いている５８ａのような「アジ」は薄くなるのではないでしょうか。 その音を聴いて、自分の好みの音になりそうなら、ｄｅｎｏｎのプリ、 またはプリメインアンプのプリ部をつなぐかどうか考えてみては どうでしょう？ もし、ＰＭＡ－２０００シリーズではなく、 「ＰＲＡー２０００」のことを言っているのであれば、 ＰＲＡ-2000は非常に優れたプリアンプです。 音は、５８ａよりも良くなるかどうかは別として、 悪い音は鳴らないと思います。 あとは、質問者さまの好みだと思います。 でも私なら、大金をだして実験はしないで、 同じＬＵＸＭＡＮのｃｌ－３５０プリアンプをつなぎますね。 正直、家庭で使用するのであれば、５８ａのパワーアンプ部分で十分です。 ＣＬ－３５０なら、故障しても修理してくれるオーディオショップは多いですが、 Ｃ－１０１０になると、オーディオショップでも修理は嫌がるところもありますし、 修理の値段も高くなるのではないでしょうか。 真空管プリアンプは、値段も高いですし、トランジスタアンプと相性がよくない かもしれませんので、そういう冒険はしません。 私個人の意見としては、ＣＬ－３５０は非常にいい音です。 プリアンプですが、馬力を感じますし、音も厚く伸び伸びしています。 おそらく、ｄｅｎｏｎのｐｍａ－２０００シリーズであれ、pra-2000であれ、 中古価格はたいした変わらないと大差はないと思います。 ※５８ａのパワーアンプに直結する場合は、 くれぐれもボリュームを絞った状態で音をだしてくださいね。 とんでもない音がでて、耳もスピーカーも壊れてしまいますから。
こんにちは。 ■ワイヤレスヘッドフォン ■通常のヘッドフォンとしても使用可能 ■一万円以下 以上の希望条件に収まるのはSONYのMDR-HW300Kというのがありますね。 http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-HW300K … http://kakaku.com/item/K0000569333/ 惜しむらくは、せっかく規格が自由な（従って製品独自方式になる）2.4GHzでありながら Bluetooth（周波数は同じ2.4GHzだが、相互通信の接続規格が決まっており、接続相手は１つに限定）と同じように、 複数（増設）のヘッドフォンで同じ音源を共有できないことです。 ま、Bluetoothでない2.4GHzは規格による帯域制限が無いため音質的に期待はできるのですが、商品数も少なくまだ価格的にこなれてないので、複数使用する必要があれば赤外線ヘッドフォンを捜すと良いでしょう。
音に影響が無いかと言えばありますが、それを聞き分けられるかと言えば、正常なものと凹んだものでの聞き分けはほぼ不可能です（中には出来る人も居るかもしれませんので）また、修正は止めた方が良いです、特にピュアチタンという事で、チタンは非常に軽くて硬度が高い金属なので、曲がる事は無く折れます、凹んだという事は、フィルムにチタン蒸着したものだと思われますが、チタンの部分はすでに折れている訳でそれを戻したらさらに折る事になりダメージが拡大します、また変な力を加えると、ボイスコイルが微妙に変形する恐れもあり、スピーカーの修理業者に依頼でもしない限り、素人がいじれば悪化するだけです、修理と言っても凹んだピュアチタンのセンターコーンを取り外しメーカーから取り寄せた新品のセンターコーンに付け替えるしか方法は無いです。
ネット配信、ではないかも知れません。 私が現在聞いている音源の９割方は、ニコニコ動画などで拾った音楽です。１割はレコード。すでにＣＤ音源はほぼ０です。 これは、ネット配信に近いか？と問われれば、違うと思っています。 ＴＶ電話と同じで、技術が可能になっても普及しないものというのはあります。ネット配信も同様だと感じています。 デジタルあるいはビットの対義語でアトムというのがあります。英語で原子を意味する単語ですが、物質でできた物を指す単語として使われます。電子メールに対してアトムのメールといえば、紙でできた普通の手紙を指すわけです。 そんなアトムですが、購買の対象やコレクションにおいては絶大な力を持っていると私は思っています。 つまり、ＣＤを買うというのは、ＣＤに記録されているデジタルデータを買うのではなく、デジタルデータの記録されているＣＤという媒体を購入しているのです。コレクションも、デジタルデータを集めるのではなく（そのようなものもありますが）、アトムたる物質をコレクションするわけです。 そのようなわけで、当分の間ＣＤが音楽供給の主流に居座り続けるだろうと思っています。
ＮＯ．３さん紹介の参考２のＡＭトランスミッターの送信周波数はは６５５ＫＨＺの様ですがＷＡＶＥ　ＲＡＤＩＯのＡＭチューニングが９ＫＨＺステップでしか出来ない場合は９で割り切れないため正確なチューニングが出来無いと思います。１ＫＨＺステップも可能であればほぼ問題はないのですがこういった場合は切れ目なくチューニングが出来るバリコン式のアナログチューニングが良いですね。
Bluetoothだと、仕様上できないですね。 ソフトウェア音源では、理論上できるはずですが 実際に、そういう実装があるかは別問題です。 Linux系OSのPulseAudioではLAN転送が可能で RTP Multicastも可能ですが… やってみたら、同時に鳴りませんね。 0.5秒以下だと思いますが、ずれて聞こえます。 これは二つの受信PCが、大きな性能差を持つことも原因かもしれません。 理屈としては、Linux系OSを入れたPCは、Bluetooth A2DPホストとしても動くので 3台ものPCを動員すれば、二つの部屋に同じ音を鳴らすことはできるわけですが 一つの部屋で、同時にずれを感じないように鳴らすことは難しいでしょう。 FMトランスミッターと、ちょっといいスピーカーの付いたラジカセを使うほうがリーズナブルで簡単です。 アナログ処理のラジカセなら、遅延上の個体差はあまり大きく無いはずですし 同型機なら、実用上同時に鳴るはずです。 昔は、USB音源にFMトランスミッターを組み合わせた"玄人放送局"というアイテムもありましたが 今は入手困難でしょうから、普通のカーショップなどにあるFMトランスミッターを使うといいでしょう。 ただ、FMトランスミッターも性能差…というか出力差がけっこう大きいそうなので どれを買っても同じってことはなく、選択は難しいかもしれません。 FMトランスミッターが届かない距離(たとえば体育館)であれば、RTP Multicastが有用かもしれませんが 手元のCore Duo搭載X60sの無線LANでは、RTP Multicastの受信が正常にできないみたいです。 有線LANのほうだと問題無いんですけどね。 あと、PulseAudioのLAN転送は、構成によっては不安定な場合があるようです。 PulseAudioのWindows版については、Windowsは使わないので知りません。 AirPlayで同時に二つのスピーカーを使えればいいような気もしますが このへんも、Apple製品は使わないので知りません。 二台のPCに、同じライブラリーをネットワークを介して共有し VNCを使って、ほぼ同時に両方のPCの再生ソフトを動かすという考え方でもイケるかもしれません。 正確な同期を求めるなら、NTPで時計合わせをした上で SSDやRAMディスクなどの遅延の小さいストレージを使い 時限実行で再生をはじめるという方法もあります。 まぁ、iTunesにはそういう機能は無いかもしれませんが…
基本的に大丈夫なんだけど・・・ 　ＯＮＫＹＯの何を買われたかがキーでしょうね。 だって　そっちの仕様に委ねられちゃうんだから・・　（笑） 　訳の分からない旧モデルを押し付けられていない事をお祈りしております　('_') セッティングや調整は誰がするの？　　ＯＮＫＹＯが来るの・・・　　30万とは　吹っ掛けられていませんか？　
こんばんは、＃1です。 ＞USBでPCと繋ぐことが出来るタイプのミキサーとI/Fを一緒に使うメリットってあるのでしょうか？音質的なアドバンテージが得られる等の効果はありますか？ 例えば、MG82CXと比べてUSB接続も出来るMW8CXだと利点が増えるだろうかということで良いでしょうか、 メリットといわれるとうーん・・とうなってしまいます、 まず先に想定されうるデメリットから書いてみますが、USBオーディオインターフェース同士、あるいはUSBオーディオインターフェースとPC内蔵音声デバイスをオーディオケーブルで接続した場合にキーーンという感じの電子的なノイズ（たぶんコモンモードノイズ）が出てしまうことがかなりの頻度であります、 この場合、ミキサー側のUSBケーブルを抜いてしまえばノイズが止まります、でも抜くって事はスタンドアロンなアナログミキサーになるという事になります。 この様なノイズが出なかったとして考えた場合ですが、ミキサー側でもUSBで使える訳ですが、UA-55と併用する上で何かメリットが考えられるかというと・・・、特にはメリットを考えにくいとは思います。 ただし、UA-55を使わないで配信することもあるならばMW8CXはそれ単体でも配信には向いているミキサーだとは思います、MG82CXについても同じですが簡易バージョンとはいえSPXリバーブはミキサーに内蔵されているリバーブの中では恥ずかしくない音質はもっているとは思います、 MG82CX+UA-55であれMW8CX+UA-55（ノイズが出たらUSBケーブル抜き）であれ、UA-55単体配信では出来なかったEQでの調整が出来るようになるメリットはありますし、アウトボードのエフェクタも繋げられるメリットはあると思います。 まったく工夫の無いUA-55配信よりは自分の望むように調整が出来る点でより良い配信にはなるだろうとは思います、 ただし、先に書きましたように無料のVSTエフェクトでもそれらは可能で、それ以上の事も出来てしまう点が悩ましいところにはなると思います、 アナログ機材で工夫するメリットは安定性（放送事故が起きにくい）とレイテンシによる遅延をまったく感じないで済む点です、 VSTでの工夫のメリットは無料で出来る事、やれる工夫が多岐にわたること、アナログ機材の場合には多少は音質の劣化（S/Nや歪み率やF特性の変化）が伴いますが、VSTエフェクトではそれらは特に考えなくても良いことなどがあげられます。 ＞エフェクトに関しては、前にSONARを使ってエコーをかけてみてなんかイマイチ（使うエフェクトが良くなかったかも）だったので、敬遠してましたがこの際に少し調べてみます！ ヒントになるかもしれませんので自分がボーカルに使っているフリーのエフェクト名をあげておきます、 ・「Electri-Q (posihfopit edition)」　パラメトリックイコライザー、「Analog」というモードにすると倍音成分を付加してくれるので声が少しくっきりとしてきます、アナログアンプシミュレーションであることで簡易的なエンハンサーにもなっているという感じです。 ・「LightweightGate」（※注：バグあり、レシオをゲート側に振るとDAWがフリーズすることあり)　ゲート・エキスパンダーです、コンデンサーマイクで環境雑音で困った時にはお勧め、レシオを1：1.15～1.2くらいスレッショルド-20ｄBくらいで使うとほぼ違和感なくノイズを減らせます。 ・「ReverberateLE」+「Bricasti M7のIR音源」　配信にも使える軽い動作のサンプリングリバーブと業務用ハードウエアリバーブ（40万円くらいらしい）のIR音源、M7のIR音源は無料で使えるものとして個人的には最高音質だと感じます。 ・「Ambience」　↑上記のようなIRリバーブが難しいと感じる場合はAmbience リバーブあたりから始めるのがお勧め。 ・「QX24」　イコライザー/エキサイター　これも倍音付加タイプのエンハンサー・エキサイターですが、低域・高域の周波数・バンド幅が調整出来ます、声の輪郭強調に使えます（BBEにちょっと近いのかも？）。 ・「AIRCITER」　声にシルキーさを与えます、リバーブの後に入れればWIDEのツマミでリバーブの横への広がりを増やすこともできます。 ・「Lisp」　使いやすいディエッサーです、歯擦音が多い場合に。 ・「WOK　EMONIZER」　CHORUSのボーカル版みたいなものかも、ほんのわずかにピッチシフトされた自分の声が左右に現れることでステレオ感なども広がります、どちらかというとお遊び要素的なエフェクタですが節度もあるので真面目な使い方にもいけそう。 ・「KeroVee」　いわゆるケロケロです、完全に遊び要素ですがたまに使うには楽しいかもしれません。 上記のようなエフェクタを使う場合にはUA-55のダイレクトモニターはOFF,DAWのインプットモニターONでの配信になります、そうしないと声がダブリングして配信されます。 追伸、 John_Papa 様、評価を入れていただけたようで恐縮です、John_Papa 様の回答は大変参考になりますのでよく拝見させていただいております、ありがとうございました。 それでは。
こんにちは。 現在はオーディオ用という特殊ジャンルより、省エネ対策、節電タイマーが旬ですので、そちらを使えば良いのではないでしょうか？ 口数はテーブルタップでどうにでも成るし。 こちらのものなど、秒単位で２０プログラムがON-OFFできるようです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83 … 他にも、曜日対応とかいろいろ有るようです。
こんばんは ＞スピーカーの端子の裏には、SX-F1っとかいています。 かなりお困りのようですね。 http://niconico.uiui.net/1_right_AX-F1.html http://iihida.sblo.jp/archives/20101229-1.html 上のコンポのものですね。 リモコンの型番はRM-SAF1です。 ヤフーオークションで現在出品されているみたいです。
お得かどうかでいうならば、乾電池式で１００均一の充電池を使うのがお得 充電池予備を予備含めて持ち歩けば両方のいいとこどりです
まあこのクラスの比較だったら、ぶっちゃけ「どんぐりの背比べ」であり、「五十歩百歩」でしょうね。いいか悪いかじゃなくて、どっちが好きか（あるいはどっちが許せるか）という次元です。デザインとカラバリで決めるくらいしか、差がつかない。それくらいコスト的に切り詰められたもので、肝心の音にこだわれる余地がないです。
http://sc1212.blog21.fc2.com/blog-entry-608.html お役に立つかどうかわかりませんが参考まで。
こんにちは。 そもそも「トークバック」と「モニター」を一緒にしようという発想は、どこから出たのでしょう。 それは、さて置き、 業務用・民生用を問わず、出力をHot同士でショートさせる繋ぎ方をしてはいけません。 Cold側は、『COM』と称する共通端子になっている場合には、元々ショートしています。共通端子になっていない場合は、Hot同様にショートさせてはいけません。 極小音量出力だけなら助かる可能性が全く無いわけではありませんが、故障（重症）します。 6～10kΩのスピーカーに対応したアンプですので、アンプの出力インピーダンスはその百分の一程度でしょう。スピーカーとの合成インピーダンスが6～10kΩに収まる訳は無く、HotとColdをショートしたのに近い過剰負荷になります。おまけに他のアンプからの電流も流れ込む。 業務用アンプでCDデッキなどをたまに、２分配ＲＣＡピンコードを逆方向に使って、左右をショート合体させたモノラルにして接続する人がいます。 こういうのに出会うと、「試し」と言って片側外してもらうと、音が数倍大きくなり音質もよくなるのでびっくりされますよ。ま、出力が１ミリワットにも満たないし、壊れなくてラッキーだったんですよ。 故障してもいいようなＣＤとかカセットのデッキがあれば、自己責任でHotとHot／ColdとColdをショートさせるとどんなになるか試してみておくのも良いでしょう。 それを、スピーカーを繋ぐアンプ出力では決してやらないでくださいね。困るのは私じゃないけど。
No.4です。 お礼ありがとうございます。 迷ったときには、レビュー記事の数とか評価を参考にして決める手もありますよ。 両者のスペックは（括弧内ELECOM） ■エレクトレットコンデンサマイク ■指向性： 無指向性 　 ■インピーダンス： 32KΩ　（2.2KΩ） ■周波数帯域： 20Hz～20KHz 　（50Hz～20KHz） ■入力感度： -60±3dB ■S/N比： 50dB ■外形寸法： 約W13×H52×D13mm ■重量： 8g で、このスペックが信用できるものであれば、 特に重低音を録音するのでない限り50Hz～20KHz（ELECOM）のほうが遥かに使い勝手が良い。 ということです。 ELECOMのホームページにも同じスペックで記載されていますので「50Hz～」というのは誤植ではないでしょう。 また、スペックに書かれていませんが、パソコンのマイク入力がプラグインパワー対応でなければ、両者共電源が得られないので意味の無いものになります。（コンデンサマイク、と付けば必ず電源が必要です） また、プラグインパワーの規格自体が曖昧で管理する団体も無いし電圧やマイクインピーダンス等について全く規格無しで商品化されているようです。その為動作不安定になる組み合わせにぶつかる可能性もあります。 プラグインパワーは、直流なので、マイクのインピーダンスと直接関係無いですが、32KΩは通常のマイクインピーダンスとかけ離れ過ぎなので、3.2KΩの誤植かも知れませんが、非常識を疑う口実にはなります。 些細な事を言えばマイクの出力もマイクのインピーダンスとパソコンの入力インピーダンスの比が影響しますので、マイクのインピーダンスが低い方が、同じ感度でも実際の出力が若干高くなります。±3dB の誤差内に入ってしまう程度の違いでしかないでしょうが、インピーダンスが低い方が幾分有利と考えて間違いでは無いでしょう。 余談ですが、入力インピーダンスが無限大の機材に繋ぐのであれば32KΩも2.2KΩも差は有りません。オーディオ用の測定器など、それに近い機材は有ります。
外観から判断しようというのでしょうか？ http://www.audio-heritage.jp/VICTOR/index.html ヘッドホンなどなら http://20cheaddatebase.web.fc2.com/VICTOR/victor … http://20cheaddatebase.web.fc2.com/needie/NDVICT …
新品の球に交換したんですね。新品でもソケットに刺さるピン光っているように見えても酸化している場合が有ります。その赤くなった球は差し替えた時偶々第一グリッドが接触不良を起こしバイアス不定となり過電流が流れたと考えられます。次に左右入れ替えた時に接触不良が回復して正規のバイアスがかかり正常動作するようになったのでしょう。同様にソケット側も接触不良の要素は持っていますので、差し替え時は何回か抜き差しした方が安全です。
結論から申しますと（おそらく高い確率で）レコードプレーヤーは絶滅？しないと思います。 例えば、真空管アンプが今でも完全に無くならないように・・・ 私は40年来のオーディオマニアですが、当時買ったレコードプレーヤーを今でも時々ＬＰを聴くときに使っています。 具体的にはテクニクスのダイレクトドライブとソニーのサーボ式ベルトドライブの2台です。 今まで特にメーカーのメンテナンスをすることもなく現役できちんと動いています。（但し、テクニクスは回転切り替えスイッチが壊れたので自分で直し、ソニーはベルトの交換をしました） 尚、カートリッジは数個持っており、聴くレコードや気分によって交換して楽しんでいます。 他に、ネットオークション等で買ったＤＥＮＯＮ、マイクロ、パイオニア、ヤマハなどを入れると合計１０台ほど持っています。これらはすべて当時欲しくても手が出なかったものばかりで、時の流れを経てやっと廉価で入手しました。運よく全て状態が良く、きちんと動作しています。 仰る通り現在、殆んどのメーカーから新製品は発売してなくて、あっても廉価なものか、デザインが奇抜で超マニアックで高価なものかの両極端ですね。 このことは先の真空管式アンプと共通するかと。 真空管の独特の音質やアンプ自体、手を加えたり自作等が比較的容易であること、真空管等パーツ自体もロシア製や中国製など入手し易いということもあり、これからも廃ることなくマニアの間では生き続けるでしょう。 アナログプレーヤーも然り。つまり、あのＬＰレコードという音盤の溝に刻まれた貴重な音源をカートリッジでピックアップするという見ていても何とも魅惑的な光景。そして、ＭＣやＭＭカートリッジからの微小な電流をＰＨＯＮＯイコライジングし、増幅してスピーカーで聴くという流れがいいんですね。 ＣＤに慣れた身からするとあまりにも手間とお金もかかりますが、出てくる音がいいのでそれも厭わないのです。 メインはＣＤで、たまにお気に入りのＬＰを手間暇かけて聴く・・・そんな楽しみ方をしているオーディオファイルは数多くおられます。 それには安価でチープなものや得体の知れない海外ガレージメーカーのおよそ常識の範疇を逸脱した高価なものではダメで、やはり辿り着くのは７０年代～８０年代のオーディオ全盛期にかつて一世を風靡した工業立国・我が国の主要メーカーの優秀な製品群やもしくは海外製ではガラード、トーレンスなどをもってしてはじめて貴重なＬＰの音が蘇るのですね。大切なのは音は勿論ですが、製品自体が醸し出す存在感・意匠の素晴らしさ（＝所有することの喜び）があってこそだと思います。
用途は何？。 ICレコーダーは大きく分けて ・会議やインタビューの記録用や備忘録用 ・ライブ収録や生録用 の二つに分けられ、後者はリニアPCMやハイレゾオーディオに対応してますし、録音レベルの手動設定なども可能です。前者はお手軽に使えることと、小型軽量に作られていて胸ポケットなどで録音出来るように考慮されています。 まずは目的をはっきりさせて、それぞれのカテゴリ内のグレードや付加価値で選べばいいのでは。
防水仕様のタブレットをWi-Fiで接続して再生するというのはどうでしょうか？
予算はどれぐらいを予定しているのでしょうか？ なるべく安く・・・なら マランツ PM5004 http://kakaku.com/item/K0000124550/ ヤマハ A-S300 http://kakaku.com/item/K0000151462/ DENON PMA-390RE http://kakaku.com/item/K0000376679/ ～６・７万までなら マランツ PM6005 http://kakaku.com/item/K0000553598/ ヤマハ A-S700 http://kakaku.com/item/20489910128/ CEC AMP3800 http://kakaku.com/item/K0000013925/ ローテル RA-05SE http://kakaku.com/item/K0000354670/ １０万以上でもいいのなら DENON PMA-1500RE http://kakaku.com/item/K0000566166/ ヤマハ A-S1000 http://kakaku.com/item/20489910114/ ローテル RA-1520 http://kakaku.com/item/K0000403865/ マランツ PM8005 http://kakaku.com/item/K0000607948/ DENON PMA-2000RE http://kakaku.com/item/K0000418759/ LUXMAN L-505uX http://kakaku.com/item/K0000298095/ もっとも「１０万以上でもいいのなら」になるともっといいスピーカーをお勧めします。 CDプレーヤーも似たような感じでしょうか・・ とはいえそれほどこだわりが無ければ高くても１０万以下のもので十分だと思います。 もし１０万ぐらいのものを考えているならもう１ランク上の１２～３万ぐらいを狙ったほうがいいかもしれません。 マランツ CD5004 http://kakaku.com/item/K0000124548/ ONKYO C-7030 http://kakaku.com/item/K0000240666/ パイオニア PD-10 http://kakaku.com/item/K0000387979/ DENON DCD-755RE http://kakaku.com/item/K0000376681/ ヤマハ CD-N500 http://kakaku.com/item/K0000429236/ パイオニア PD-70 http://kakaku.com/item/K0000416729/ マランツ SA8004 http://kakaku.com/item/K0000126553/ DENON DCD-1500RE http://kakaku.com/item/K0000566103/ ローテル RCD-06SE http://kakaku.com/item/K0000354630/ あと、可能な限り視聴してから購入したほうがいいです。
メリットもデメリットも無いでしょう。 LPレコードを聴くにはプリアンプは必要です。 音量調整だけなら、両方共、不必要ですね。
サラウンドヘッドフォンはそれ自体で完結してしまうのでDACなどアップグレードは不可能です。 ゲームでサラウンドヘッドフォンを使いたいのならオーディオ用と分けて使うことになります。 ちなみに、私はヘッドフォンではなくスピーカーでならすのがほとんどです。 ヘッドフォンを最後に使ったのは数ヶ月前にほんの数分です。
はじめまして♪ 基本的に楽器用（特にエレキギター用）には、非常に重宝された、個性的な音も特徴だったユニットですね。 一部のアナウンス用などにも多用されたらしい。 オーディオ的に考察しますと、大口径で、軽くて固い振動板は、使い方に依っては中低域の再生に適した特徴も在ります。 高域側は振動板の分割共振とダブルコーンの共振等を上手に組み合わせて、周波数特性的にはフルレンジとして優秀なグラフを得ています。 このため、ちょっと個性的なサウンドですので、「正確な再生」という、オーディオ的な考え方の中では、多少異端的な側面も存在します。 実際に、このユニットを利用した、スピーカー工作界では神様とも言われた、故：長岡氏　の作例でも、超大型ボックスに２ユニット、中高域側を大きめなホーンに担当させる、という構成を行なっています。 http://mijinko.jp/speakercraft/PA-2.html ところで、３００Bシングル。 どんなスピーカを組み合わせて、音量が出ない、低音が出ないと感じておられるのでしょうか？ １Wで９０dB程のスピーカーで、大型製品出れば、一般家庭内で隣室に迷惑が無い程度の音量であれば、基本的に問題ないはずなのですけれど。。。。 ３００Bのミニ版とも言われた、RCAの２A3シングルでも、私に取っては十分な音量が得られると感じますが、組み合わせるスピーカーや利用環境の部分はあり得ますね。 本来の３００Bが活躍した状況と言えば、映画館等の広い会場で、同社のA7やA5と言った高能率で大型スピーカーを組み合わせた時代ですね。 （会場の大きさ、収容人数に応じて、シングル、PP、さらに後付けのブースターアンプなどの組み合わせも在ったそうです。） 一般家庭内で平均９０dBもの音量は、かなり大きな再生状況だと考えられますが、、、 http://audio-heritage.jp/ALTEC/speaker/a7.html http://audio-heritage.jp/ALTEC/speaker/a5.html http://www.toho-seiki.com/info04_e.htm 近代的な小型スピーカーは、能率を犠牲にし大出力のアンプパワーに頼る事で、小さくとも低域が多めに出るようにしています。 物理てきな面で、大きくて軽い振動板を用い、大型の箱に収めたスピーカーなら、アンプのハイパワーに頼らずに、大きな音量と必要充分な低域が確保出来ますね。 PS300も、スピーカー工作が好きな私個人としては、とても興味が在るユニットです。ただ、私の技量では使いこなせない様な感じも在るので、今まで挑戦した経験も無く、おそらく今後も手を出せないのではないかと思って居ます。 （１２”じゃなく、１０”版のダブルコーンでもフルレンジでもない、同年代の安価なPA用ウーファー１０W150は６本入手済みですけれど。あくまでも屋外でのPA用途に利用しています。） そういえば、私のアバター？写真が、夏場の縁側用サブシステムで、アルテックのスピーカーを利用していましたねぇ。ここで映っているのは７５５Eという２０センチフルレンジをメインとした物ですが、とにかく音量を低くして聞こえるかどうか、という位まで絞り込んでも、歌詞の発音が聴き取り易いのが、驚きでした。庭に来た鳥や近所の車の音などで聞こえなく成る様な音量でも内容が聴き取れるのは、本当に不思議で、それでいて音量をかなり大きくしても同じ音の感触のまま、というのは、かなり珍しいと感じました。 アルテックスピーカーの中では、アルテックらしい特徴が少ないと言われるユニットで、基本的には壁に取り付けるアナウンス用とも言われた物です。 PSシリーズも、天井や壁面取り付けを考慮した構内放送用と言う目的も在ったようです。 どうも、PA用と言うと、大音量ばかりで考える傾向も在るのですが、ウマく使えば小音量でも非常に良い状況が得られる可能性が有るのかも知れません。 ギターアンプやベースアンプなどの多くは、後面開放型も存在します。 家庭内の運用では、後面開放型はセッティングが難しく成るので、とにかく背面の空気圧が強く無いように、大きな箱に収めるのも、一つの方法なのかもしれませんね。 結果的に　良い／悪い　は個人の好む音が得られるか、あるいは得られる努力をドコまで、又はそもそも音の方向性が、という部分で、評価は個人的に大きく違ってくると思われます。 個人的に思った事を書き込ませていただきました。参考にでもしていただけましたら、幸いです。
はじめまして♪ 利用機器とどのように接続してシステム構成するか、ちょっと悩みますねぇ。 本来は、A-H01とコンピューターをUSB接続した方が良いのですが。 PCー光ーSE-DRS3000Cー光ーA-H01として１０１MMを駆動。 という方法が一つ。 PCーUSBーA-H01ーヘッドホン端子から変換ケーブルでRCAーSE-DRS3000C という方法。 前者はPC内のサウンドボード等を利用し、ヘッドホンはSE-DRS3000C内のDACで、スピーカーはA-H01のDACで。という形に成ります。 後者は、PC内のサウンドボード等を使わず、A-H01内のDAC経由でスピーカーもヘッドホンも。 （この場合、ヘッドホンで「サラウンド」はナシ。疑似サラウンドは別ですが。） おおむね、こんなものでしょう。
ＯＰＴは古い方と同じアクロサウンド社の物と思います。古い方の球（ＥＬ－３４）はダイナコマークのムラード製とのことですがドライバーの７１９９はメーカー不明です。IIになってからはメーカーが変わっているかもしれません。７０と７０IIの違いはスピーカー端子、ドライバー段の基板むき出し（７０）見えない（７０II）など新しい方が洗練されている感じです。 音の違いはＯＰＴは同メーカーとしても球のメーカーが変われば多少の変化は有ると思いますが基本的には同系の音が出ると思います。
何の目的で、購入するのかを記載してくれないと、回答出来ないです。 音楽ＣＤをダイレクトで再生出来ないし、ラジオも聴けなくなるし、 機能面では後退しますね。
1です。 それ以外は問題が多すぎて使いにくいうえにトラブルの原因にもなるでしょう。 仮に１のRCAケーブルに転用したとしても 単線周りに粘弾性材を巻くなどの防振構造にする必要があります。 金メッキ単線の周囲に薄い絶縁材がコーティングされていますが あれだけでは単線の振動を押せきれません。
＞RECアウトはこれらの調整はAVアンプですることになり、レベルあわせは要らないという理解でよいのでしょうか。 CA-1000IIのパワーアンプ部分は使いませんので、そういうことになります。 AX-450を詳しくは知りませんが、自動調整用のマイクを接続して各スピーカーのレベル調整をやってくれるようなＡＶアンプだと、その自動調整だけでバランスはＯＫです。 CA-1000IIのパワーアンプは使わないので、電源が入るだけで余計な電力消費をする事になりますが、それ以上の余計な電力を消費させないように、MAIN INをショートプラグしたり、プリ部も使わないのならボリュームを０にしておく訳です。売りだったＡ級にはスイッチを切り替えないように。 CA-1000IIのREC OUTレベルは100mV　PRI OUTは1Vが定格だったと記憶しています。多くのオーディオ製品がほぼ似たようなものです。定格であるということは、性能が発揮できるレベルということでもあります。100mVと1Vは20dBの差が有ります。 CA-1000IIのプリアンプ部分を利用されるなら、20dBのアッテネーターを使ってAX-450にAUX INし、AX-450で聴くほかのオーディオと同程度の音量になるようにCA-1000IIのボリュームを合わされるのが良いでしょう。以後のボリューム調整はAX-450側でリモコンでもＯＫ。 AP-121Aは、VICTOR時代に誕生し今に引き継がれる貴重なオーディオ用アッテネーターです。アンプに直挿しすると後ろに突き出るのでスペースが無い場合はRCAの延長ケーブルをでケーブルの中程に接続してください。
ラジオが聞ける状況みたいなので、一応、アンプは動作OKのようですね。 基盤の施工もナショナルの半田付けの管理を信用すると、経年劣化で問題になるのは、 皮膜の形成による、接触不良ですよね、電気に詳しくないとの事なので、接点復活材 を試すくらいしか方法がないでしょう。 アマゾンで取り扱ってます。 http://amazon.jp/dp/B000TGO0ME あ・ヴォリュームは金属製のカバーを外して、麺棒などに接点復活材を塗布して清掃、 　カバーが外せなければ、接続端子とカバーの間に有る隙間から少量をシューと・・・ ・セレクタスイッチもヴォリュームと同様に・・・ ・スピーカケーブルを外して、ケーブルと端子に接点復活材を布に塗布して清掃。うめ ・RCA端子も清掃。 ・スピーカー保護の為のリレーもカバー外して、接点部を清掃なのですが、かえって 　状態を悪くする恐れがあるので、御勧め出来ません、片側からしか音が出ない、時々 　音が出なくなるなどの症状が出た場合に、実施しましょう。 トランジスターアンプなので感電死は考えられませんが、コンデンサーに貯まっている 電荷でビリッ！とくる場合あるので、コンセントから外して一時間後くらいに作業される のが宜しいですね。
私も市販のスピーカーはしばらく使っていません。 ユニットを買って、購入した箱に入れて、自作のネットワークで楽しんでいます。 ２ｗａｙはフルレンジよりも、一気に難しくなると思います。 フルレンジには「ネットワーク」が基本的にはありませんので、 ネットワークをつくらなければなりません。 でも、フルレンジ+ツィーターっということであれば、コンデンサー１個で済むので、 フルレンジのスピーカーの上に、ＦＯＳＴＥＸのツィーターを足せばいいと思います。 ホーンツィーターなど相当音が大きいので、0.47μＦのコンデンサー1個を直列に つないでもまだ、シャンシャンと鳴るかもしれません。 なので、ボリュームで音を調整するか、抵抗を使って、高音と低音のバランスをとります。 ボリュームの取り付けは非常に簡単です。 ｆｏｓｔｅｘの説明書どおりにやれば、１０分で取り付けることができます。 エンクロージャーのオーダーメイドは、町の建具屋さんなんかも作ってくれるところは沢山あります。 正直、スピーカーの製作は家具屋さんや建具屋さんの技術があればお手の物です。 ただ、スピーカーの知識が全くないので、設計図は自分で書いてもっていくしかないです。 １６ｃｍから２０ｃｍクラスのさほど大きくないスピーカーのオーダーメイドでも、 必ず先に見積もりをとる必要があると思います。 板の種類や大きさによっても、値段はだいぶ違いますが結構高値です。 私は、建具屋さんに頼んだことがありましたが、とても高いためにやめました。 そのときは、10万円ほどといわれましたね。 知り合いは、6万円で結構大きな箱を作ってもらっていました。 作ってくれるところにもよると思います。 ウッドウィルとかヒノオーディオは有名だと思います。 ＦＯＳＴＥＸでしたら、フルレンジをウーハーに使用している方のほうが多いような気がいたします。 ウーハーは、フルレンジよりも高値ですし、フルレンジの歯切れのよい低音を好む人も多いと思います。 箱の設計さえうまくいっていれば、低音はフルレンジでも十分ではないでしょうか。 ウーハーを使用した場合、フルレンジに比べて低音が重く感じるかもしれません。 でもそれは人それぞれの好みですから、一回試してみるのが一番いいと思います。 ネットワーク作りは、２ｗａｙまでなら、結構楽しいと思います。 ３ＷＡＹになると。私はツライですね。複雑になりますし、お金もかなりかかります。 でも、ネットワークで音作りできますし、部品代にお金はかかりますが楽しいです。 私は電気的知識が全くないですが、ネットワークは自作しました。 最初は、低音と高音のクロスが難しかったですが、なれるととても楽しいです。 板に部品を取り付けて、スピーカーの外に出しておけば、部品の交換や、調整もしやすいです。 ユニット代・・・フルレンジ8千円、ツィーター8千円、 エンクロージャー代・・・６～10万円、 ネットワーク代・・・数千円～2万円っと考えた場合、 エンクロージャー代がとても高くつきます。 ホームセンターに行き、板を設計図とおりカットしてもらえば、 板代+カット代しかかかりません。 あとは、自分で組み立てればとても安く済みます。 板代1万円+カット代5000円。っと考えたら、オーダーメイドするよりは 組み立てる手間はありますが、はるかに安いですし、面白いかもしれません。
＃５ですが、カソードフォロアなら確かに出力インピーダンスは下がりますが前段と直結でカソード抵抗が５０～１００ｋΩ等という場合はメイン側の入力インピーダンスが１０ｋとか２０ｋの場合カソード抵抗にパラにぶら下がる事になりますのでプリの最大出力低下、歪率の悪化等が発生します。２段ＮＦＢアンプの送り出しでも同様な事が言えます。トランス送りが一番いいと思いますが。
はじめまして♪ ヘッドホンの仕様を、出力アンプ側の書き方にしますと、、、 ６３Ω負荷時、１mW+1mWで、１０６dBの音圧（音量）が得られる。 となりますね。 欲しい音量が、116dBであれば、10mW得られれば良い事に成ります。 もし、１１２dBで良ければ、４mWで済みます。 問題点は、インピーダンスとの兼ね合いです。 理想回路の場合、インピーダンス値が半減しますと、出力は２倍になります、簡素化してヘッドホン側を６４Ωとしたばあい、10mWが欲しいときに、アンプ側の仕様として３２Ωで表記されているなら２０mW、１６Ωで表記されているなら４０mWが計算上で同じ意味に成ります。 ところが、実際の回路とは「理想」どおりには働いてくれません、電圧や供給電流など、それぞれに制約が在るので、単純計算と一致する事はほとんど無いのも事実だったりします。 このため、安全圏を考えますと、上記の仮定計算値結果よりハイパワー、できたら２倍くらいの余裕度が得られれば、より理想的な組み合わせ、と考えて良いでしょう。 ３dBアップに、アンプパワーは２倍、６dBアップなら４倍、、、、10dBアップでおよそ１０倍、２０dBアップなら１００倍、、、というように計算します。 音圧のdB値と、おおよその音量感は、こちらで、、、 http://www.toho-seiki.com/info04_e.htm
AN＃１です。 表題の事忘れてました。 ＞USBメモリー再生のためのオーディオセットについて マランツのM-CR603をLANで接続すれば、USBメモリは不必要なるかと・・・ なにせパソコンは魔法の機器ですので。
大きく分けて、ふたつの要因が考えられます。 ひとつめ。 ダイハツのWebサイトによりますと、iPodでも使える機種と使えない機種があるようです。 具体的には、ＮＭＺＰ－Ｗ６４Ｄの場合ですと、無印iPod（第5世代以降）、classic、nano、touchが使える機種となります。 iPod photo、iPod mini、iPod shuffle、iPad、iPad miniには世代を問わず対応していません。 ふたつめ。 iPodの機種およびソフトウェアバージョンにより、正しく動作しなかったり、反応しない場合があると明記してあります。 もし、お使いの機種が「iPod touch」で、最新OSである「iOS7」がインストールされている場合には、正常に動作しないかもしれません。 iOS7から、Appleが認証していないケーブルや機器は動作がしないようになっているからです。 後者の原因によって正常に動作していない可能性の方が高いかもしれませんね…。（私のカーオーディオは他メーカーのものですが、iPhoneをiOS7に更新してから同じように音声が出なくなってしまいましたので、iOS6のままバージョンアップしていないiPadを接続しています。^-^;） また、下記の方法も合わせてお試し下さい。 ●動作が不安定な場合は、下記のいずれかの方法をお試しください。 ・特定のファイルが再生できない等の場合、iPod本体のみでは問題なく再生できることを事前に確認してください。 1.iPod本体を一旦再生し、一時停止させた状態でiPodケーブルに接続しなおしてください。 2.iPodを再生したままiPodケーブルに接続しなおしてください。 3.iPodをリセットしてください。リセットした後、上記1または2を実施してください。 4.車両のキーを一度OFFにしてからONにしてください。 参考URL：http://www.daihatsu.co.jp/accessory/audio/ipodta …
＞デモ機を使用できるなんて..全然知りませんでした(>_<) 　店員次第ですので 絶対に使用できるかは、保証しません！ 　取り説に再生可能な情報ありますので その情報を店員に伝えて再生が可能か聞いてみて 確認で実際に変換を頼んでみて再生できるなら購入！と いう条件で頼んでみたら？ 　取り説確認しましたか？
200Vって単相3線式ですから100Vと200Vです。 http://www.daw-pc.info/hard/powerunit/powerunit3 … 結線次第で200Vに出来るという形になります。 家は？と思ったらメインブレーカーを見てください。 ３本来ていたら200Vにもできます。
アナログでのオーディオ出力（（ステレオ）があるので可能です。 しかし、明るさは60ルーメンと非常に暗いです。 実際の使用には真っ暗な部屋でビーズスクリーンのような反射率の高いスクリーンが必要かと思われます。 画素数は240x320しかなくDVDの半分以下の画質です。 ランプはLEDで早ければ2000i時間で寿命で交換不能です。 明るさや画素から言えば２０年ぐらい前のお手ごろタイプぐらいしかありませんから 現在の一般的なハイビジョンプロジェクターから見ればおもちゃだと思ってください。 １０万～１５万ほどあればハイビジョンプロジェクター+プレーヤー+サラウンドセットは買えます。 明るさは最低でも１０倍以上で圧倒的な画質です。
人それぞれの好みもあるので、絶対にこれが良いとは言えませんが、 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de …
パイオニア　ＢＤＰ－１６０が１２０００円程度で買えますね。 　これが安いか高いかは分かりませんが　１ヵ月の通信費よりは安くないですか？　（笑） モチロンですが　ＡＶアンプにも対応の有無がありますからね。 　まぁ－　最近は安いモデルでも対応していますが　安いのは「出来る」って感じだけで　コレが＝高音質とは限りません。　　　またＳＡＣＤ-ｍｕｌｔｉは　同スピーカーを同心円状に５本配置する形ですから・・　実際問題、実現的ではありません　（笑） 　ちなみに私は３０年来２ｃｈＣＤで格闘しています。　奥が深いですよ～～～　　　マルチはソフトも少ないですし　スピーカーの理想的な配置は現実的ではありませんから（笑）　映画のサラウンドで楽しんでいます。　　
まったりスピーカー自作してます。 １） どちらも使ったことがありますが差を感じたことは無いですね。 ２） 伸縮性があるとしわができにくいですから張り替えが簡単にできます。初めてでも多分失敗しません。ただ、引っ張った方向に生地の模様が伸びますから、ネット前面の模様が一定になりにくい場合があります。 非伸縮性の場合、張り方を考えて張らないとしわが寄ったりたるんだりしますし、枠の形状によってはかなり苦労します（曲線部分があると難しい）。しかし、生地の模様がゆがみませんので見た目は良いです。 伸縮性があっても変に引っ張らなければ模様がゆがんだりもしませんし、どんな枠にも綺麗に張れますので、理由が無ければまずは伸縮性を使うのが一番かと思います。
こんばんは、僕はレコーダーでCD化してからPCで取り込んだ方がいいような気がします。よくは分かりませんが、録音に関しては、テアックの機器の方が質的にはいいのでは・・・？？
ICF-SX220Rであれば、左側面にイヤホン端子がありませんか？ そこに市販のイヤホンを接続すれば大丈夫です。 以上、ご参考まで。
再び回答します。 販売中止でしたか・・・失礼しました。 どこか売っているところがないでしょうかね・・・。 私が使用した１万円以内のスピーカーなら一番好きでした。 でもｆｏｓｔｅｘも値段を考えたら文句はないと思います。 http://www.fostex.jp/products/PM03 この上の機種で、１本１万ほどのものも使用したことがありますが、 低音を欲張っていない、ｆｏｓｔｅｘ　ＰＭ0.3が私は好みです。 あくまで私の好みなので、質問者様の好みに合うかどうかはわかりませんが・・・。 あとは、１万円以下でしたら、 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … が評判がいいみたいですが、私は使用したことがないので、音のことは何も言えません。 ｙｏｕｔｕｂｅでｆｏｓｔｅｘ　PM0.3の動画はいくつかみれます。 参考にはなるかと思います。
私も似た様な物をもってます。故障はしていませんが。スタートストップ等は価格から電子制御では無くメカニカル対応なのでギアとかリンクが有ります。それも金属では無く樹脂製です。STOPボタンに手ごたえが無いのは内部でリンクが外れたか折れたかと思います。ターンテーブル(プラッターかな）を外したり、底板を外したりしないとメカ部分は見えませんが壊さない程度にバラシテ調べて下さい。 センタースピンドルについているギアが掛けてかみ合わなくなっているのかもしれません。
こういう音ですよね。 画面下側にサンプル音があります。 これは、アンプの構造上の問題もありますし、元の音源回路も要因の一部です。 試しに元の音源が入っている機器のコンセントを１８０度回転させてつなぎ直してください。 案外、ＡＣでもホット側、アース側が間違っていると、ノイズを発生したりするものもあります。 （かなり、微妙な差があるのですが、極性が合うと、意外とクリアになります。） White Noise ホワイトノイズ http://www.g200kg.com/jp/docs/dic/whitenoise.html
真空管があって「ICアンプ」なのであれば、いわゆるハイブリッドアンプでしょう。可能性としては、プリ部が半導体でパワー部が真空管である場合と、プリ部が真空管でパワー部が半導体である場合があります。 「ICアンプ」の定義ははっきりとしませんが、主要なデバイス（というか、メーカーが注目して欲しいと思うデバイス）を指して「xxxxアンプ」と呼ぶことが多いですね。 真空管アンプも半導体であるダイオードを使うのが普通なので、「真空管アンプだから半導体はゼロ」という訳ではありません。それでも「真空管アンプです」と名乗れて、誰も不思議に思わないのは、それが主要なデバイス（とみんなが思っている）だからです。まあ、超マニアックなアンプだと整流管を使ったりするのかも知れませんが。 ICを使っているから音が悪い、ということはありません。有名な例では、Jeff Rowlandの100万円のパワーアンプに、1個1000円もしないパワーアンプICが使われていた、という話があります。 というか、私たちは「音」を買う訳で、パーツを買いたい訳ではありません。音さえ気に入れば、どんなパーツを使っていようが関係ありません。「天然ウナギの不味い鰻重」よりは「養殖ウナギの美味い鰻重」の方が偉いのです。
はじめまして♪ 入出力端子板間でGND側を全部繋いでしまいます。 その配線の一カ所から、シャシへ落とします。 スイッチ側への配線は、シールド線の芯線のみの配線とし、シールド側は未配線とするか、端子板側のみ接続（スイッチ側は未配線）とする、という方法も在るでしょう。 「GND配線に錫メッキ線を」 別に、決まり事では在りません。単に扱い易いから、というだけです。 アース母線方式とする場合、ドコにでもハンダ付けが出来易いという一例です。 シャシへの接続は、基本的には１点アースとした方が良いでしょう。 アースポイントとかの部分は色々なケースがあって、２点アースとか、母線を使わず随時（多点）、という場合も在りますが、最も無難な方法が１点アースと言われます。 （しかも、工作的に見ても容易ですしね。）
HDL-CEがDLNAに対応していないので無理かもしれません。 HVL-AVDTシリーズなどDLNA対応のHDDが必要と思われます。 http://www.iodata.jp/product/hdd/hdr/hvl-avdt/
>画像などでよくあるガンマ補正は音声に応用できないんですか？ γ補正の本質は、非線形特性を持たせて表示デバイスの苦手なところを何とかするということです。 昔からありますよ 例えば、カセットテープ時代の各種ノイズリダクションシステム 　　ドルビーA,B,C,HX　ANRS　ｄｂX　adresが有名なところです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%82%A4% … ｄｂｘの場合は音声信号の周波数を無視して、単純にあるレベル以上の音は圧縮、以下は増幅して録音、再生時には逆の動作というパターンです（まさにコンプレッサ＋エキスパンダ）。他のシステムは大体周波数を考慮して動作します。 録音時に周波数によって音量を変えアンプのフォノ端子で逆特性で増幅する レコードのRIAAカーブも同じ発想です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%B3% …
Bluetoothオーディオレシーバーは、音声接続にいくつかの方式（プロファイル）があります。 ステレオで音楽再生をするためにはA2DPというプロファイルで接続する必要がありますが、モノラルで再生されているとのことなので、HSPかHFP（いずれもヘッドセット用のプロファイル）で接続されているのでしょう。 下記説明書に「HSPプロファイルではモノラル音声の受信」との記載があります。 参考　http://www.green-house.co.jp/searchbook/book/mob … Windows7の場合ですが、タスクバーにあるBluetoothアイコンを右クリックして出てくるメニュー中にある「Bluetoothデバイスの表示」から「サービス」タブを開き、オーディオシンクのチェックを外し適用します。そして、オーディオシンクのチェックを入れて適用またはOKします。 これでドライバーが新たにインストールされてA2DP接続（ステレオ再生）になるはずです。 以上、ご参考まで。
お礼ありがとうございます。 具体的な追加質問がありましたので、 個別回答の前に、少し前置きを、 ガンマイクをカメラに付けることはできませんか？ マイクの望遠というのは、カメラのレンズに比べると随分広いのです。 先にも言いましたように、このガンマイクはおよそ８０度の範囲が有効ですので、３５ｍｍ一眼レフカメラであれば２４ｍｍのレンズの範囲の音が（画面周辺部の音はやや小さく音色も高音が捕らえにくい二ので甘めになる）まずまずの音で入ります。 ビデオカメラのズームレンズは詳しくはないですが、カメラに装着した状態で広角から中望遠程度までは、ガンマイク装着状態で収録可能と思います。 Youtubeビデオのように撮るには、この方法で行けるかと思います。 １．蛍光灯の音は発生源を対策した方が良いです。蛍光灯を消して窓などの自然光を利用するとかビデオライトを使うなどで。ライトの影が気になる場合は天井に向けて間接光を照射するバウンスライトという方法が良いでしょう。 室内では、直接の音が入らなくても壁などに反射した音が入ります。反射の無い野外では、入れたくない音をガンマイクの横方向になるように向けることで対策可能です。 ２．最初に説明したように、マイクの収音可能範囲はかなり広いですので、３人のカットから一人づつのカットにパン（カメラを水平方向に振ること）して行くのでしたら不自然にはならないでしょう。画面と一体にならない音変化が違和感に繋がります。もちろんカメラに三脚は必須でしょう。 ３．残響は、そのロケ現場の証人です。後を引く余韻（リバーブ）と数ミリ秒という声が出てから早期の反射音があり、早期の反射音は前回答に示した音色の変化を起こします。ただ複数の初期反射があるために互いに補ってくれて、２個のマイクをミックスするような悲惨な状況にはなりません。人は本能的および学習によって、その音色の変化から部屋の広さなどを感じ取ることが出来ます。ですので、残響も良い記念になる、と思います。 この残響も、ガンマイクでは他のマイクに比べて収音の範囲が狭い為に少なめにはなります。 ただ、録音してしまうと人に備わった音の選択能力が働きにくくなりますので、現場で聞いたときよりも残響が強めに聞こえます。 予め残響を調べて少ない所でロケされると良いでしょう。人工的に残響を少なくする方法は、カメラに写らない床や横方向にカーテンとかマットなど音の反射しにくいものを置いてマイクに入る残響音を軽減する事はできます。普段あまりやらないことかも知れませんが、入り口や窓を開けっぱなしにすることでも残響を減らすことができます。 ４．50人ですか、一人の50倍。きちんと同位相で合体すると+34dB。10倍離れた距離でも+14dB。なんて屋内だし無意味な計算ですかね。ガンマイク装着のカメラで全員が画面に入る距離に下がれば押さえ切れない音量というわけでもないでしょう。と思ってSS-302のスペックを見てみたら、マイクのレベルが-70～-40dBsでヘッドルームが30dB、つまり-10dBsでクリップする訳ですね。ECM-672の感度が-40dBs/Pa、マイク自体もちょっと厳しいかも。 カメラを可能な限り遠くに離して、レンズでズームアップするのと同時に、体育館の見せないところのカーテンを引いて、入り口や窓などを全て開けて、体育館全体の残響を抜いて反響と音量を抑えるなんてのは姑息な手ですかね。 なお、Youtubeビデオのように、写らない質問者の声を入れるのは、ガンマイクでは良い音に入りません（特性の悪いマイク後方からの音とか反射音になってしまう）ので、ワイアレスを使ってミックスすることになるでしょう。録音レベルバランスはやってみて決めてください。
パッシブではなく、アクティブスピーカーですか？ 梅田だと、石橋楽器か島村楽器くらいでしょう。DTM関係や電子楽器を扱う楽器店はほかにもありますが、規模があまり大きくありません。 http://www.ishibashi.co.jp/store/umeda.html http://www.shimamura.co.jp/umeda/ 意外な（？）ところで、ヨドバシカメラにもある程度の展示があるかもしれません。もっとも、量販店の常で店員の知識などはあまり期待できないと思います（家庭用オーディオも酷いですが、業務用は輪をかけて酷いことが多いです）。 難波周辺はあまり明るくありませんが、ちょっと記憶にないですね。ビックカメラがあったと思いますが、行ったことがないのでDTM関係の品揃えは分かりません。 日本橋のでんでんタウンには異常にクセの強いオーディオショップが数件ある程度で、スタジオ向けの商品を展示・試聴できる店はなかったと思います。業務用音響機器の商社（輸入・卸とプロ向けの販売・施工）は恵比須町に1つありますが、スタジオモニターの類いはなかったと思います。 心斎橋の三木楽器にはDTM関係もあったと思いますが、しばらく行っていないのでどの程度の品揃えかは分かりません。以前は梅田にTOOL'SというDTM専門の部署があったのですが、心斎橋店に統合されたようです。 http://www.mikigakki.com/index.php 京都まで足を伸ばせるのであれば、JEUGIA三条本店とワタナベ楽器店にモニタースピーカーの展示があります。特に、ワタナベ楽器店の方は10機種ほど試聴できるので、関西圏では貴重です。梅田からだと阪急の特急で45分+徒歩15分ほどなので、可能であればお勧めします。 http://sanjo.jeugia.co.jp/stage/ http://www.watanabe-mi.com/digikan/ ワタナベ楽器店は梅田にも店舗がありますが、ギター関係だけのようです。大阪店は年に1回、大阪で業務用音響機器のメーカー・商社を集めて展示会を主催しているので、裏では手広くやっているらしいのですが。
＜補足します＞ ＜カット＞、でなく＜分割＞ならばこちらです。 ＜分割＞ （最初の）分割ポイントから後半を、範囲をマウスで反転させ、 ・「編集」メニュー→クリップの境界→「分割して新規」（新規トラックに作る） ---分割したものを更に分割するときは、出来たトラックに対して同様に繰り返します。 ＜書き出し＞ それぞれのトラックを別のファイルとして書き出します。 添付画像の黄色四角内をクリックして、「ファイル」→選択範囲を書き出し（mp3）
http://www.op316.com/tubes/tips/tips21.htm 　↑ これを参考にしてみて下さい。
率直に申し上げます。 ROCK、SOUL、JAZZのLP・EP・SPレコードを聴くのにGoldring 1012GX は不向きかと。 どちらかといえば繊細なクラシック向けです。（フルオーケストラの壮大な響きや各楽器のディテールを表現するのに向いた英国製ならではの音です） しかし、M44-7HやD25Mとは随分廉価で大味なカートリッジばかりですね。 ＳＰにはいいかもしれませんが、普通のＬＰなら例えばシュアーV-15TYPEIII（現在は製造されていませんがＭＭでは最高の音質です。時々ネットオークションなどに新品や状態の良いものが出て高価で取引されています）などを聴かれてみてください。比較にならないほど音が良くなりますよ。 あと、McIntosh MA6500にB&W 686ですか・・・？ＳＰにもっとお金をかけては？例えばＪＢＬとか・・・ marantz CD-5004/FB も安過ぎます。ＣＤプレーヤーは安価・高価を問わず内蔵ＤＡＣで音が決まると常套句のように言う人がいますが、駆動系やラインアンプも値段に比例して当然良くなりますし（各パーツにグレードの高いものを使用）、やはりこの組み合わせではせめて１０万～２０万クラスでないと可哀想です。 つまり、アンプがあまりに豪華であり、ＳＰとＣＤプレーヤーが貧弱過ぎます。 伝統のマッキンサウンドを中心に考えるのであればなおさら・・・ということでヘッドシェルやケーブルは二の次。 システム全体のバランスを再考する必要があると思われます。
Ｎｏ１です ＞ところで、できたMP3はどこに保存されるのでしょうか。 Ｎｏ１で記載したＵＲＬ ＞参考 ＞http://futottyoojisan.blog.so-net.ne.jp/2010-05- … ここで MP3 を選択することによりできるようになります の表示の下の図で言うと、 output to folder: の下の欄に表示されています ＯＳによって、場所が違うかもしれませんので、 確認してみてください 自分で変更していなければ、 マイミュージック　か ミュージック　フォルダ内のConvert　files だと思います
椅子に座って耳の高さなら、軽く１ｍは必要でしょう。 前回答の続きになりますが、モニタースピーカースタンドに使える最強のマイクスタンドを紹介しておきます。予算的には若干お安くなります。（さすが売れるものは怖い！） http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … MSP3に使用なら格下の http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … にレビューがあります。 K&Mのブームスタンドに、ベリンガのスピーカーを付けて使うのは一般的に行われております。 私の良く行く施設でも私の紹介で使っていただいてますし、普通の扱いをしていれば一般の人が使っても全く問題ないことは確認済みです。 ＰＡや音楽やってる人にもマイクスタンドのネジを締めずに使うとか、逆に馬鹿力で閉めすぎてブッシュを変形させたりネジ山を壊してしまうような極端な使い方をする人も居ないわけではありませんが、普通にマイクスタンドのセッティングができる人ならK&Mで問題ないでしょう。 必要以上に締め付けすぎないことが、しいて言えばマイクスタンド使う場合のコツかな。 　
そのロゴはパソコンの光学ドライブのもので、CD-RやCD-RWメディアに書き込みできることを示しています。読み込みには関係ありません。 そのロゴが、お使いのカーオーディオにあるのでしょうか？ カーオーディオでは見たことないと思うんですが・・。 使用できるメディアの正確な確認は、取扱い説明書を見るしかないと思います。 尤も、いまどきの一般用カーオーディオは、CD-Rメディアを再生できるのが普通です。古いカーオーディオだと、できたり、できなかったり（高級カーオーディオに多そう）、ですね。 再生できないので、色々調べているのでしょうか？
＞このセット販売にいろいろ惑わされております。 売らんがためのセットですね。 実際に乗せて撮影してるならまだしも、画像処理ソフトで上に乗った状態になるようにした合成写真ですし 床が平らで水平で、低音のあまり無い音量の低い音を流して（大音量だとスピーカー本体が揺れるから）、スタンドの一番下まで下げて（伸ばすと高さ調節部分に負荷が掛かるので、いずれ緩んで落ちる）人気の無い場所に設置（人があるく振動で上が重くスタンドベースの面積が小さいので揺れが増幅されて倒れやすい
スピーカーのセッティングとかこれはと思うスピーカーやアンプを買ってみたりですね。
組み合わせだけならアンプとスピーカーの数だけ存在します。 PS3やTVもあるとなるとAVアンプ+スピーカーがいいと思います。 スピーカー フロント（単品なので２本必要） JBL STUDIO 270 http://kakaku.com/item/K0000588938/ リア（7.1chの場合はもう１セット、9.1chの場合は２セット必要） JBL STUDIO 210 センター JBL STUDIO 225C http://kakaku.com/item/K0000588942/ ウーハー JBL ES150PCH http://kakaku.com/item/20444311363/ ＡＶアンプ ONKYO TX-NR626 http://kakaku.com/item/K0000480843/ SONY STR-DN840 http://kakaku.com/item/K0000508810/ SONY STR-DN1040 http://kakaku.com/item/K0000508809/ など・・・ SONY BDP-S1100 http://kakaku.com/item/K0000519943/ パイオニア BDP-3120-K http://kakaku.com/item/K0000510151/ 東芝 REGZAブルーレイ DBP-S300 http://kakaku.com/item/K0000466254/ など・・・ 7.1chにすると少し予算オーバーになります。
１０畳くらいの部屋にテレビなどＡＶ機器をおいていて、ガスＦＦストーブで暖房しています。 湿度は比較的低いので、バルムーダのＲＡＩＮを使用して湿度５０％位に設定しています。 ＲＡＩＮは水を気化しているだけの簡単な構造なのですが湿気を含んだ空気がでることにはかわりがないのでＡＶ機器から離して窓際においてあります。　　寒い日などは窓ガラスがかなり結露するこがあり、他の方のご指摘どうり機器への影響もありそうですが、この冬から使用し始めたので機器への影響はまだ分かりません。　　　　ただスピーカが湿度によって意外と音が変わることを発見したのも加湿器の効用でした。
「オーディオ専門店　新宿」で検索掛ければ出てきますよ。 家電量販店よりは、オーディオ専門店のほうがいいのでは？ 例 http://www.avac.co.jp/shinjuku
取扱説明書は手元にありますか？ 良く読んでますか？ http://www.jp.onkyo.com/support/manual/manualpdf … このアンプの特徴、使い方をよく理解されていないようですね。 したがって現状では各設定も調整も出来上がっていないのでしょう。 多機能なAVアンプなのでポン置き、ポン付けではうまくいきませんし 取扱説明書も分厚いので読むのも気が滅入りますが使いこなすうえでは必読ですよ。 ちなみにアンプ側でサブウーハーのハイカット周波数の設定はできます。 サブウーハー側でもハイカット周波数の設定ができます。 これらをいじって自分好みの低音が出るように調整するはずなんですが？ 付属マイクでも設定できる仕様になっていますが、付属マイクはありますか？ 中古で買ったからリモコン以外の付属品一切なしとかなら仕方がありませんけどね。 ともかく取扱説明書を熟読して確実な設定を行ってください。 取り説が無ければ上記URLをダウンロードし手元に置いて確認しながら設定してください。
スピーカーのセッティングと部屋の影響は大昔から言われていることです。 一つ言える事があるとすれば オーディオ部屋として好き勝手に使える状況と環境か？ってことです。 ほとんどの人が生活環境の中にオーディオを持ちこんでいるので おいそれとスピーカーの位置変更ができない状況だってあるのです。 セッティングの不備は承知の上なれどやむにやまれずセッティング変更もできない。 せめて機器の変更で「音がよくなった・・・かも？」と自己満足に浸るのもアリだとは思います。
取りあえずは、電源入れて信号入れて出力オープンはアンプにとって良い状態とは言えません。特に球アンプにとっては。入力にアッテネータ（ＶＲ）が付いていれば完全に絞るか電源を切るかした方が良いです。
なにか特殊な音声/動画ファイルを再生したいのならffdshowのようなソフトをインストールするのですが、 Ａudcityに直接読み込ませるのには使えません。 ですので、事前にＡudcityが対応する音声規格に変換しておくほうがてっとり速いです。 変換ソフトは検索すると山のように出ていますので、自分にあったソフトを見つけるのがいいでしょう。
No.6です ※この設定をしておけば、フォルダごとドラッグ&ドロップで入れるだけで良い 分かりにくいですね （フォルダがMP3Conversion Toolになってる） Xアプリでの説明が分かり易いかも ドラッグアンドドロップで取り込むの項 （変換したアルバムのフォルダをiTunesにD&Dです） http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … それと現在iTunes使ってませんが デタラメ回答にあるaacは初期の取り込み設定ではaacのハズです （AACの拡張子はm4aです） MP3はDVD-Videoのデタラメと言う根拠です DVD-Video音声記録方式は PCM 直線 16/20/24bit(最大)量子化・96KHz もしくは 48KHz標本化(32/44.1KHz 含む) DOLBY AC-3 5.1ch デジタルサラウンド MPEG Audio Layer-2（MP2） その他DTS
はじめまして♪ １０１なら、小さいので「床置き」は基本的にナシでしょう。 そもそも、スタンド取り付けや、金具を用いて壁や天井に、という事も前提にしたスピーカーですから、現状で問題は少ないと考えて良いと思います。 しっかりしたスタンドに載せるなら良いのですが、箱に載せる、となりますと箱内の共鳴や共振という部分も気になったりしがちなので、対策が出来ないくらいなら、現状の方が遥かにベターだと思いますよ。 さて、ヨコが５センチ程の隙間（空間）しかない、と言う状態ですと、ヨコ面の反射音と言う部分は考えておきたい所です。角度を設けて、中高域の反射が少ないとか、そもそも反射が少ない素材や仕上げの面であれば、さほど影響は無いと思いますが、ガラス面とか硬い壁の場合は、多少音への影響が出ている可能性は有るかも知れません。 まぁ、人それぞれの好みという部分も在るので、反射音を減らし過ぎたら、音がつまらなく感じた、なんて言う人も居ますから、ほどほどにしておくのが無難では在ります。 スピーカーは振動する物ですが、本来は振動板だけが動いて、他の部分は動かない方が理想でもあります。取り付けがシッカリしていれば、問題は無いと思いますが、ぐらつきが多いようなら補強なども試し、音の変化が在った場合はドッチの音が好きか、で判断されれば良いでしょう。 この意味では、不安定なスタンドに載せるよりは、現状の方が良いはずだ、と思いますけれどね。
>> インターネットラジオの音も向上できるのか。 // 1つは、「パソコンの内蔵サウンド機能と比較して良くなるか」という観点があります。ここ数年のパソコンであれば、内蔵サウンド機能もそれほど酷いものではありませんが、オーディオ機器と呼べるほどの注意は払われていないものが大半です。その意味で、USB-DAC等の方が安心できます。 もう1つは、「もともと音質の優れない音源でも良い音になるか」という意味に受け取れますが、これはNOです。むしろ、USB-DAC等を使うことでアラが見えやすくなることが多いでしょう。 オーディオ機器でたとえて言うなら、「50万円のCDプレーヤーを買えば音質が向上するか」というのと同じです。5万円のプレーヤーよりは良くなると言えても、40万円のプレーヤーより良いとは断言できません。また、もともと音質の悪いCDも、やはり音質の悪いCDとして再生されます。 ただ、（残念ながらオーディオ機器の常で）見た目は豪華でも、中身が内蔵サウンド機能と同程度で数万円といった製品も、なくはありません。USB-DACはオーディオ機器であると同時にパソコン周辺機器なので、そちらに関する技術・ノウハウが必要になりますが、オーディオ専業メーカーにはそういったものがないので、むしろ有名ブランドの製品ほどお粗末だったりします。 >> ＷＡＶで取り込んでいますが、それだけでは不十分でしょうか。 // WAVEでも構いませんが、容量を食うのでFLACなどの可逆圧縮を使う方が良いでしょう。概ね40～50%の圧縮率です。可逆圧縮なので、音質の劣化もありません。まあ、大容量の外付けHDDも安く手に入る時代なので、そこまで容量にこだわらなくても良いかも知れませんが。 >> なにか再生専用のソフトも入れたほうがいいのでしょうか。 // Windowsでしょうか？ 当方はMacなので、Windows用の（高音質を標榜した）プレーヤーに関してはあまり詳しくないので、この点は割愛します。
他の方へのお礼でB＆W　CM9、CM10はどうかとのことですね。 10畳間でクラシックを聴く場合にはCM9は候補としては良いと思います。 カカクコムで値段を調べましたが一台あたり15～１６万円です。 これではプリメインアンプとCDプレーヤーに回す予算が足りなくなります。 CM10はCM9より高いのは確実なので価格は調べてません。 従いまして現在の予算内で納めるにはCM8が第一の候補になるでしょう。 CDプレーヤーはマランツSA8005が気になられている様子ですね。 これもよいと思います。実売11～12万円となっています。 プリメインアンプもマランツで選んではどうでしょうか？ PM8005がそれでこちらも実売11～12万円となっています。 CM8が一台あたり実売8～9万円ですのでぎりぎり予算枠に収まるか若干オーバー？ なおCM８にはスピーカーケーブルが付属していないようです。 安物で構わないので別に購入してください。（これも予算オーバーの一因か？） どうしても予算内に収めたいとなるとCDプレーヤーをワンランク下げてCD6005とするか SACD再生に拘るならば店頭在庫処分価格となっているSA8004が候補になるでしょう。 他の方々も色々とアドバイスされていますが色々な意見があって面白いですよね。 趣味の世界で先鋭化した人たちは初心者目線に立てない傾向があります。 皆さんそれぞれが「自分こそが正しい」と考えてやってることですからお気を悪くされないでください。 （お前がそれ言うか？と指摘を受けそうです） 私個人はクラシック向けにはB＆Wにマランツの組み合わせがベストと考えています。 ・・・・・・しかし、音の好みは百人百色ですからねえ。 色々な機種を試聴し気に入ったらその機種を購入してください。 日本のオーディオメーカーのためにも新品を購入することを強くお勧めします。
　No.6です。「お礼」に書かれたことについて： ＞皆さんのアドバイスで色々見ていたら、ソニーから、SRS-X9というスピーカーが今度出るようで、お値段もなかなかのものですが、携帯プレーヤーと組み合わせれば、スピーカーのみに予算を当てられます。評価をうかがえれば大変ありがたいです。 　ご本人が「これだ！」とほれ込んだものが一番です。 　でも、発売は3月で、今の時点での実売価格が6万円弱ですね。 http://kakaku.com/item/K0000613979/ 　発売されてから、店頭で実際の音を聴いて購入されるのがよいと思います。 　このアクティブスピーカ（アンプ内蔵スピー）は、ウォークマンやパソコンから音を出すことができますが、CDもパソコンから鳴らすという計画でしょうか。 　また、「12畳くらいのリビングダイニングに置く」ということですが、それには少しコンパクトすぎるような気もします。左右のスピーカ間の距離が固定なので、離れて聴くときの「ステレオ感」はあまりないかもしれません。オーディオの本によく書いていありますが、左右のスピーカと正三角形をなす位置が、ベストなリスニングポジションとされています。 　これまでの「ラジカセ」と同じ設置位置・音の広がりで聴きたいのであれば、この製品がよいと思いますが。 　いずれにせよ、質問者さんのライフスタイル、生活空間、音楽を聴くスタイル（集中型か「ながら」型か）、音質、デザインの好みや所有する満足感、予算といったものから決めればよいと思います。 　私のNo.6の回答は、これから本格的にオーディオを始めるにあたり、とりあえず「今後のパソコン中心のオーディオを見越したオールラウンドな超入門編」との位置付けです。そこから、スピーカをグレードアップするとか、アンプを変えるとか、アナログレコードも追加するとか、今後新しく出るコンポーネントを接続して拡張するとか、そういったことにも対応できますので。考えられる一つの選択肢として。
ご使用中のアンプはこれですね。 http://audio-heritage.jp/MARANTZ/amp/pm-99se.html 22年前に発売されたアンプですのでどこにどんな問題や故障が起きても不思議ではありません。 No.８さんのおっしゃるようにピンプラグを左右入れ替えてみてください。 同様に片チャンネルの音が変調した場合はアンプ内部の故障の可能性が高いです。 PD272について私は詳細を知りませんのでこちらの原因については言及できません。 ～日々進歩のオーディオの世で～ いえいえ、デジタル技術の応用分野（音楽配信など）は進歩しましたが それ以外のアナログ分野は停滞しました。進歩していません。
通常安定化電源にはプロテクター回路が付いており出力のショート、過電流から保護されるようになって居ますので電源が壊れるとは考えにくいのですが一応電圧計は正常に振れている様ですのでテスターで出力端子に本当に電圧が出ているか確認してみて下さい。出来れば１０オーム２０Ｗ位のセメント抵抗を電源の出力端子に繋いで１２Ｖなら１．２Ａ流れるはずですのでご確認を。又は別の機器を繋いでみてどうなのか等でも確認出来ますが。 先ずテスターで当たるのが簡単でしょう。 電圧が出ていたら機器側の異常となるわけですが、すべての物が一度に壊れるのも考えにくいですし多分電源の出力端子に電圧が出ていない可能性が高いですね。
アクティブでもパッシブでも、個々のスピーカーごとに音が違います。 できれば実際に聞いてみて選べればベストなのですが。 なんとなくな傾向なら、youtubeなどの動画で聞いてみても分かるかもしれません。 アンプもスピーカーも、趣味でころころ買い換えるという方以外は、買ったらそのままずっと使うものになってしまうでしょうから、どちらでも似たようなものだと思います。 アクティブは、メーカーが出音まで整えてくれている面がありますので、オススメといえばオススメなのですが、音質に優れたアクティブスピーカーとして有名になったものは、残念ながら私は知らないです。 パッシブというか昔ながらのスピーカーは、歴史的にも有名なスピーカーが沢山あります。ただ現在購入できる新品のスピーカーということになると、有名なものは結構なお値段が付いていますね。
＞(1)この製品などですと、前述の私が考えていることが可能なのでしょうか？ Yes. ただし機器同士のコネクタ及びケーブルの種類はお確かめください。 ＞(2)前述の商品ですと、「送信・受信両用」とありますが、このメリットは何でしようか？ （単に、送信器にもなり、受信器にもなるということでしょうか） テレビに繋いでテレビの音をBluetoothヘッドホンに送信できる、などの使い方ができるようになります。 個人的意見としては、ある程度音質は値段に比例しますのであまり安物は避けた方がよいと思うのと、居間で固定設置して使うのであればACアダプタ等で電源供給できる機種を選ばれた方がよいかなと思います。 またBluetoothで飛ばす場合、iPod等の充電が少ないと変調ノイズ（のようなもの）が入りやすくなるようです。満充電を心がけるか、できるだけ電源につないだ状態で使う事をお勧めします。
8トラはカラオケ用ということではなかったのですが 衰退期にはカラオケのテープとして生き残っていた状態になってました。
自分は電子楽器を一通り所持してます。でも一度もよい音とは思った事がありません。電子楽器をプログラミングしたことがない人には言う権利は無いと思います。 なぜなら加工は幾らでも限りなく出来るからです。サンプリングの容量が大きくなった事で音源の音質が良くなったのは事実ですけどね。でもね所詮はループ音源なんですよ。ループがよい音なんてことは「あり得ない」。減衰も機械で処理しているわけですよ。自然な減衰は処理できない。そんな技術は今のデジタルでは出来ないから。デジタルエフェクトによって幾らでも音は変更できるし、ポイント指定で幾らでも音場は変わる。しかも周波数はデジタルイコライザで耳に刺激的な音だけを強調出来る。 つまりデジタルなんてのは音がいいとかで聞くのではなく、脳ミソに刺激してやってるだけなのですよ。そんなのは長年デジタルをやってりゃダメだって分かります。それを楽しんでいるのはLowHiを好む人だけ。 スタジオも今や簡易的なものに成り下がった。自分がスタジオに入りたてのころは数千万、数億の機材だったのは今や数百万でも十分になった。なぜなら生楽器を使わないから。 でもアナログを録音するにはやはり優秀なスタジオを抑えてる。そういうものなんですよね。 いいですか、昔の音が今の音より悪いということはありません。変わってるのは音圧だけですよ。ノイズ？そんなもの人間の耳にはほぼ聞こえない。そもそもノイズがあるようなマスターなんか1960年代までさかのぼらないと無い。一体いつの音楽を聴いて比較しようとしているのか。これだから素人は困ります。 まずデジタルに慣れた耳なら高級ヘッドフォンはスペックオーバー。幾らでも原音をアレンジ強調して聞かせてくれる安いヘッドフォンはあります。それを購入したほうがよかったのだと思います。
　ＬＡＮケーブルを両端末で４対の絶縁電線をパラレルにして、１対のケーブルにすれば、とても良い音がします。ネット上に音質に付いて紹介記事がありますから、検索してみると良いでしょう。 　４対をパラレル配線する際に、混線（各４心が+、-、混じると、端末でショートする）しないように注意してください。
「ノイズキャンセリング」とは、機能の総称となります。 「デジタルノイズキャンセリング」と「アクティブノイズキャンセリング」は言い方の違いだけであって、機能としては一緒です。 「バイク」と「オートバイ」というような差であり、特に２者間の差はありません。 デジタルノイズキャンセルというのは、雑音、すなわち「イヤホン（ヘッドホン）から出ている音以外に周囲から聞こえてしまう音」（ノイズ）をデジタル信号処理で消去（キャンセル）する、という機能です。 仕組みとしては、下記webの記載が参考になるでしょう。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tokushu/gen … デジタル信号処理で消去するために、雑音を打ち消すための音をヘッドホンから出ている信号に足し込みます。足し込む＝積極的に消す、ということで「アクティブ」という呼称が使われます。 他回答者様の回答にもありますが、アクティブノイズキャンセルに対して「パッシブ（受動的）ノイズキャンセル」という単語もあります。 これは、電気的にどうこうする、という仕組みではなく、「防音製（遮音性）を高めて外からのノイズが聞こえない（混入しない）ようにする」という機能です。 いわゆるカナル型（耳栓タイプ）のイヤホンの場合、外からの雑音が入りにくいため、ある程度のパッシブノイズキャンセル効果があります。 いわゆる「ノイズキャンセル機能搭載」を売り物にしているヘッドホンやイヤホンは、基本的に全てデジタルノイズキャンセル（＝アクティブノイズキャンセル）機能が搭載されています。 単に言葉の違いだけですから、その違いについては特に気にされることはないでしょう。 以上、ご参考まで。
今のテレビなら、テレビやBlu-rayレコーダーでも再生可能なものもありますよ。
救急車の音を録音して加工するよりも、シンセサイザーや音源作成ソフトを使って作る方が、音質も良いし好きな音が作れますよ。
こんにちは。 比較サイトを利用してみましょう。 例えば価格コム http://kakaku.com/kaden/headphones/ranking_2046/ … 参考にするのは、評価の点数より評価した人数重視。 満点評価だけど一人の評価より、９０％の評価だけど100人が評価しているほうが信頼性があります。 それとバランスチャートも、低音以外で重視したい項目の得点が参考になります。 スペック面では、パソコンで使用するわけなので、インピーダンス高めなヘッドフォンのほうが有利です。 パソコンのヘッドフォン端子のインピーダンスはかなり高めなので、30Ω以下のヘッドフォンだとかなり音量も下がりますし低音の歯切れも悪い傾向があります。 １３位のbeyerdynamic　DT 990 PRO　あたりが、予算内で高評価という事になりますかね。
タブレットのBluetoothをオフにした状態で試してみてください。ATH-BT09はマルチポイント（複数機器からの同時使用）に対応していないとのことなので（製品ホームページのFAQ）、そのせいかもしれません。
アバック（AVAC）の秋葉原本店かグランド新宿店もありますね。 参考　http://www.avac.co.jp/ ハイエンドが多いですが試聴可能なのは目黒のホーム商会。 参考　http://www.homeshokai.jp/index.html あとは秋葉原であればテレオン第二店。 参考　http://www.tereon.co.jp/index.html いずれの店舗も、事前に電話でCD持込での試聴が可能かどうか確認されると良いでしょう。 （試聴には予約が必要な場合もあります） 以上、ご参考まで。
ＦＭファン1995年No.9号(株)共同通信社発行より 長岡鉄男のダイナミックテスト連載603回 『良い音』 「良い音、悪い音、という表現は正確には意味がない。一般論、あるいは客観的、物理的表現でいけば、正しい音、正しくない音というのはある。例えばIkHzのサインウェーブを再生した時、高調波がまじって、チーというように聴こえたら正しくないのである。好きな音、嫌いな音というのもある。これは個人的な評価であり、主観的、情緒的である。良い、悪いというのは、ある集団の中で権力を持っている者が自分の好みを全員に押しつけることである。…… …戦中は音楽の良否も軍を含む官僚が決めて国民に押しつけた。悪いと判定された音楽を演奏すると始末書をとられた。 オーディオ界では良い音、悪い音が通用しており、ユーザーも良い音を求めている。しかし、日本の権力者は今の所、音の良い悪いまでは決めていない。だから良い音、悪い音はありえない。あるのは、正しい音、正しくない音。好きな音、嫌いな音だけだ。音はハードとソフトの出会いで決まる。正しい音の装置があったとして、無添加、無着色、無加工、ノーカットのあるがままに録ったソフトを再生したとすると、あるがままの音が聴ける。しかし、その音が好きか嫌いかは個人個人の問題である。ラジカセ、ミニミニコンポをはじめとするローコストの装置はfレンジ、Ｄレンジ、トランジェント、歪み、位相特性などなど、多くの面で正しくない。この装置であるがままのソフトを再生すると、多くの人の嫌いな音になってしまう。この種の装置には、あるがままではなく、添加物、着色料を加え、カットし、加工したソフトが相性が良く、多くの人の好きな音になる。逆にこの手の加工ソフトを正しい音の装置で再生すると、多くの人の嫌いな音になる。とはいっても、たで食う虫も好きずき(昔の格言)で、人の嫌う音が好きだという人もいる。雑誌のテストリポートでは何を基準とすべきか、大変難しい問題であるし、多分テスターによって基準は違うと思う。ユーザーも良い音を追いかけるのではなく、自分の好きなソフトを、自分の好きな音で聴くにはどうすればよいかを知ることが大切である。もっともそれができれば評論家になれる？」 これが、多くのマニアの基本的なスタンスではないでしょうか？。 オーディオは、どこをどういじっても音が変わると言われています。 好きな音は、無限の変化の中に無限に存在します。
再び iBook-2001 です。 お礼の欄から書き込み頂きありがとう御座います。 さて、『少しの凹みであれば両面テープなどでくっつけて引っ張り出せないかと考えていましたがどうでしょうか。』 両面テープはダメです。通常の粘着テープを利用します。 （両面テープ自体がダイヤフラム側に張り付いて、取れなく成りますよ。） ただし、振動板の素材や表面加工等の部分が重要です。 ダンプ剤等が塗布されたもの、あるいは表面だけ硬化処理や酸化処理を行なっている様な場合、凹みを引っ張り上げずに、表面を剥がしてしまう、というケースもあり得ます。 （改善じゃなく、改悪になる。。） この他に、中高域用ユニットの場合、前後の可動域が狭く設計されているため、引っ張られた時に、ヴォイスコイルからユニットターミナルまでのリード線を断線させてしまったり、サスペンション系へのダメージを与えてしまうケースもあります。（修復不能、つまり壊しちゃう。） 実際、私も過去に高域用のドームツイターで断線させて涙をのんだ経験があります。(YoY) 今の私ですと、予備知識として鈍な耕造、素材なのか、おおむね検討をつけてから、VCが大きく引っ張られないように周辺部を指で支えながら、粘着力を弱くしたテープで様子を見ます。 （粘着面に指を貼付け、数回ペタペタすると粘着力が弱くなります。） 粘着力が強過ぎて、引き剥がせなくなる事が怖いのです。 （ダイヤフラム側の表面によっては、思いのほか強力にくっついてしまう事が在る、無理すればユニット破壊だもんね。） 金属ドームのように視えていても、プラスチックのフィルム状のダイヤフラムに金属蒸着（メッキ？）というケースもあって、かなり弱い粘着でも簡単に、「ぽこ」っと戻る事も在ります。 最初の様子見には、セロハンテープと似た様な物で、OPPテープが手近にあるので、こいつを利用する事が多いですねぇ。指紋をつけてペタペタしてから。これでもうチョット粘着力が、という場合には指紋をつけないテープ、更に力が加えても大丈夫そうならクラフトテープやガムテープなども在ると思いますが、粘着力が強い程危険性が高く成るので、、、壊すか諦めるか、このあたりの判断も必要でしょう。 もし、作業を行うのでしたら、ローテクなんだけど精密なメカ部もあるので、十分注意して、作業は慎重に行なって下さい。
厄介ですね。 まず、EASY CD CREATORのバージョンは何でしょうか？ また、お使いのOSは何でしょうか？ 最近は、名称から「EASY CD」が抜けて、単に「CREATOR」となっていますので、前のバージョンかとは思いますが・・。 最も楽観的には、お使いのEASY CD CREATORでできるかもしれません。 詳しい操作がわかりませんが、書き込み方法の種類か何かで、ディスク・アット・ワンス（DAO）になっているところをトラック・アット・ワンス（TAO）に変更して、ファナライズできるかもしれません。 私が経験しているバージョンでは、ファナライズだけ行う方法がわからなかったので、ダミーで1曲書き込んで同時にファナライズしましたが・・。 ●全般的な説明（面倒なら読まなくてもいいです） 音楽CD形式での書き込み方法は、以下の3通りです。 1、ディスク・アット・ワンス（DAO） 2、トラック・アット・ワンス（TAO）でシングルセッション 3、トラック・アット・ワンス（TAO）でマルチセッション 市販の音楽CDや普通のライティングソフトで普通に書き込んだCD-Rは1です。この方法で1曲でも書き込んだら、もう曲の追記はできません。 CDレコーダーは2です。ファナライズするまで曲を追記できますが、ファナライズしないと一般的な機器で再生できません。 ということで、CDレコーダーと同じ2ができるソフトを用いればいいのですが、今はほとんどありません。EASY CD CREATORは数少ない可能なソフトでしたが、（私は未確認ですが）最近のバージョンではできなくなったと聞いています。 ただ、お使いのバージョンは名称から推測して、可能なバージョンではないかな？とも思います。書込み時に、「ファナライズする」などのチェックを外せば、追記できるのではないかと思いますので、おにゅーのCD-Rで試されたらいかがかと思います。 ●他のソフト 追記できるバージョンだった場合は他のソフトを探さなくてもなんとかなるのではないかと思いますが、残念ながらそうでなかった場合でも手はあります。2はできなくても3ができるソフトです。 B's Recorderでも経験はありますが、Neroでもファナライズ可能です。さきほど、Nero Burning ROM12 の体験版で確認しました。TAOでダミーで1曲書き込みましたが・・。 ●ちょっと気がかりなのは、そのCD-Rがまともかどうかです。 ・容量がいっぱいになっていて、ファナライズを書き込むスペースがない ・レコーダーで書き込んだ最後が異常終了している、または、保存中に破損している 前者の場合は、音声を一旦PCに取り込むことで解決できると思います。後者の場合は残念ながらどうしようもないかもしれません。 異常かどうかは、対応ソフトで状態を見ればわかるかと思います。Easy CD Creatorのお使いのバージョンの詳しいことはわかりませんが、例えばNero Burning ROM 12では、ファナライズ前の状態でも添付のように確認できました。ただ、CDAオプションでCDA取扱い方法を「デバイス依存方式」に変更しています。 試しに用いたファナライズ前のCD-RはCDRECORDで作成しています。CDRECORDでもファナライズ可能ですが、GUIでないので初級者向きではないと思い、割愛しています。
私は深夜放送を毎日録音するのにラジオレコーダーを使っています。 １台はＳＯＮＹのもの、もう１台はＰａｎａｓｏｎｉｃのものです。 いずれも本体内蔵のメモリーに録音できる他、ＳＤカードにも録音できます。 タイマーも20種類の設定ができるし、ＰＣへの取り込みも簡単です。 ファイルはｍｐ3になりますので、他の機器での再生も簡単です。 ＳＤカードはＭＤと違って、100時間でも録音できます。　ＭＤは今では時代遅れです、mp3で録音できる機器が沢山ありますのであなたの希望に合った製品を選べばよいと思います。 Ｓｏｎｙの製品は下記のＵＲＬをご覧ください。　他にも沢山あると思います。 参考URL：http://www.sony.jp/ic-recorder/products/ICZ-R51/
もし、後々のグレードアップを考えているのなら面倒でもUSB DAC+アンプやUSB DDC+DAC+アンプといった具合に機器を分けておくとやりやすいです。 また、USB DACで１万はちょっとキビシイですね。 あと、TEACはwindowsのドライバーの出来が良くないという話もあるので微妙です。 中華のUSB DACはこちらの評価が高いようです。 MONITOR-01 US2012 http://www.wakamatsu-net.com/cgibin/biz/pageshou … windows8にも対応しているようです。 またデジタルアンプもいいですけどアナログのアンプも魅力的ですよ。 予算オーバーですけど２万中ごろまで予算を出すとマズマズのアンプもあります。 マランツ PM5004 http://kakaku.com/item/K0000124550/ ヤマハ A-S300 http://kakaku.com/item/K0000151462/ DENON PMA-390RE http://kakaku.com/item/K0000376679/
本当なら、ボーカルマイクを持って歌った方が歌いやすいし気分も違うんでしょうけど、あくまでレコーダが前提なら単一指向性が吉です。 無指向性は周辺の全ての音を等しく拾うものなので、今だったらエアコンが動いていたりするでしょうから、その音もしっかり拾ってしまいます。また、今回はヘッドホン再生なので関係ないですが、もしスピーカーを鳴らすと、その音もしっかり拾ってしまって簡単にハウリングしちゃいます。 単一指向性マイクでも口とマイクの間隔が開き過ぎると、直接音だけじゃなくて反射音や環境音を拾いやすくなるので、なんだか遠い音っぽくなります。なるべく1m以内の接近戦を心がけるべきかと。
音楽再生の環境の記載が無いので、回答が出来ないです。 御参考になれば程度の回答です、既知の事柄でしたら、スルーして下さい。 LinuxOSでの、タグ情報の取得は洋楽はそこそこ表示されますが、邦楽に関しては 手動での入力を覚悟しなければ、ならないですね（最近は表示率が上がってきてますが） WindowsのiTunesで取り込んだファイルは、LinuxOSの再生プレーヤでも、粗、iTunesの タグの通りに表示されます。 NASのHDDにiTunesで音楽CDをWAV形式で取り込み、音源として、運用してました。 複数の機器を動かすないと、音楽再生が出来ないのがネックですね、LinuxOSが、 USB DACなどの機器が接続するだけで、認識される様に成って来ているので、 VoyageMPDでの音楽再生は止めにしました。 WindowsにWASAPIが備えられた現状では、VoyageMPDは、苦労多くて益少なし、ですね。
発電機からのノイズでしょう。 電源ラインから来ているなら電電のノイズフィルターを・・・ オーディオユニットからウーハーのアンプまでのRCAケーブルへの混入であればラインノイズフィルターをつけるのがいいかも。 オーディオテクニカ http://www.audio-technica.co.jp/atj/list_model.p …
現在お持ちの「MD再生機器」が「正常に再生可能」であるならば、「別売りのWMC-NWR1」というケーブルで「MD再生機器」と「ウォークマン」を接続しての録音、という方法もあります。 先述の「CMT-M35WM」は「USB接続端子」がありますが、「USBメモリーへの録音」は出来ません。 ですが、「一部のツタヤやドンキホーテ」には「USBメモリー(SDカード)にMP3録音出来るCDラジカセ(コンポ)」が売られています。 ただし「対応している最大容量が8GBまでか32GBまでのどちらか」ですが。
そうですね、雑誌の種類にもよりますが、割と記載しているケースが多いかと思いますが、一部は、企画側が準備したシステムで聴かされるケースもあるので、機種不明な場合もありますね。 また、高価なシステムだと、設置場所の設備では不可能なケースもありますし、スタッフが不慣れなケースも考えられます。 場合によっては、システムが高価すぎて、一般向けではなくなる場合もあります。 例えば、システム全体で１，０００万円した場合の評論だったら、どうします？　何を参考に出来ますか？　という事でシステムを隠す場合もあるし、マニアはそれによって酷評するので、やっぱり隠すでしょうね。 なので、評論は参考程度にするのがベスト。 結局、買うのは自分の判断ですから・・・。
サウンドトラックは声（歌詞）の入っていない曲が該当します。 ドラマなら劇中での挿入曲なんかがそうです。 ウルトラマンならウルトラマン変身BGMとか、サスペンスモノなら追跡中のシーンの曲とか 事件が起きそうなときに流れる曲とかですね。 ゲーム中のBGMのようなものです。 ドラマCDとはまさしくそのままでTVのドラマで映像の無い音声だけの状態です。 目を閉じればドラマCDと同じ状態です。 （実際は映像がない分、音響のほうで若干違いが有る場合がありますが） ラジオドラマはそのものズバリです。 朗読と違うのは複数の声優さんでちゃんとキャラを演じて喋っているということです。
SS-B1000はサラウンドのエフェクト用（リアなど）なのでオーディオ目的ではどうかな？という気もしますが・・・ PC100USBはヘッドフォン用のアンプしかなくスピーカーを駆動するためのアンプは無いのでスピーカーをつなぐことができません。 鎌ベイアンプのようなアンプが必要になります。 1.FOSTEX KANSPI-10 かんすぴセット（10cm）（アンプ+スピーカーキット）+DN-82850（USB DAC） http://dp00000116.shop-pro.jp/?pid=68493255 http://www.donya.jp/item/24106.html 2.ステレオデジタルアンプ M50 BLACK AC アダプター付 スピーカーシステムサービス中+DN-82850（USB DAC） http://www.wakamatsu-net.com/cgibin/biz/pageshou … http://www.donya.jp/item/24106.html の２つを考えてみました。
今まで使われていたヘッドホンやスピーカーがどの程度の物か分かりませんのでこれが良いとは言いづらいのですね。質問者様がどの程度の音を聞いていて、それと比較して候補の物が良い悪い余り変わらないなど言えないので個人的な経験を書かせて頂きます。 FPSはやりませんがダクソ、デモンズ等音で相手の位置を把握することがそれなりに重要になるゲームはやっています。 私の経験から言うと 5000円→15000円→35000円→160000円といわゆるステレオ用の音楽鑑賞をメイン用途としたヘッドホンを乗り換えてきましたが上に行けば上に行くほど空間的な広がりがあり位置の把握が出来る傾向にあります。 AVアンプを使用したきちんとしたトータル20万程の5.1chサラウンドも用意してますので主にこちらでプレイするのですがケーブルのつなぎ替え等が面倒なときがあるともうヘッドホンでいいやっていうかヘッドホンでも十分だよねって思うときが多々あります。 サラウンドヘッドホンは使った事ないのでどのように聞こえるのか分かりかねるのでステレオヘッドホンと比較でこうでしたとは言えないですね。 質問者様がどちらに重きをおくのか、ゲームのサラウンドなのか、音楽なのか分かりませんが通常のヘッドホンでもサラウンド感はそれなりに得られます。 今までが3000-5000円程度のヘッドホンやノートPCの音であったなら15000円のヘッドホンであればそれなりにどちらの用途でも満足されるのではないかと思います。 SUREのSRH-840と同時期に出たシリーズのヘッドホンは耐久性に難ありすぎです、壊れてない試聴機見たこと無いくらいに壊れます。止めておきましょう。 個人的にゼンハイザーのHD558やHD559は付け心地は最高です。 HD650やHD800等の高級機種でもあの付け心地は敵いません。 ヘッドホン自体が軽いことも相まって本当に付けていることを忘れます、長時間の装着でも耳や耳周りが疲れると言った事は無かったです。 HD558とHD598は性能的に余り変わりませんが HD558はHD555の後継機種なのでどちらかというと映画鑑賞向けだったと思うので若干音にサラウンド感が得られるようになっていると思われますHD555はカタログでもそう明記されていたと思います。 HD598は逆に音楽向けですね、音の良さで言えばこちらが正当だと思います。 買う場合は試聴をして比較することをお勧めします。
私は、まったく電気の知識がないです。 なので、科学っという面でオーディオを今まではみてきませんでした。 しかし、「ある程度」知っていたことがいいことはあると思います。 安価なユニットを使用しているのに、１３０万円で売られているスピーカーもあります。 ゴールドムンドほどではないですが、話題になっています。新しいバージョンは１７０万円です。 でも、安いユニットでもその音が気に入ってしまったなら、購入する人もいっぱいいると思います。 値段は、異常に高いと思いますが、それもオーディオっという「趣味」の製品だから 許される部分もあるのではないでしょうか。 オーディオは趣味の製品です。 っということは、本人さえ良かったらいい話しなのではないかと思います。 質問が多いものに「ケーブル」があると思います。 高級なケーブルを使って音が違う。っと本人が感じればそれでいいと思います。 科学的にみたら、高いケーブルと安いケーブルの「データ」としてはなにもかわらないかもしれません。 しかし、聴いた感覚で違って聴こえれば、趣味なのですからそれでいいと思います。 実際のデータでは、ノイズだらけで、周波数特性も悪いアンプがあったとします。 しかし、聴いてみて好みの音だったらそれでいいですよね。 ノイズも歪も音の要素。ミスマッチな音も、人によってはいい音に感じることはあると思います。 オーディオは趣味っという世界なので、胡散臭い製品が山ほど出回っています。 ひどい言い方をすれば、胡散臭い製品しか出していないメーカーもあると思います。 しかし詐欺として訴えられた会社はないと思います。 だからやりたい放題なのではないかとは思うことはありますが・・・。 いつも思うことは、「ケーブルで音は変わらない」っという方がいますよね。 そのような方は、電気的知識が豊富で、科学に基づいている人が多いと思います。 でもそのような人も、自分でアンプを作るときは、好みのコンデンサーや抵抗やリレー、ボリューム、 トランジスタ、等など・・・自分の好みの部品があると思うのです。 なので本当は、好みのケーブルってあると思います。 このケーブルよりも、こっちのケーブルのほうが音がいい。っというのはあると思います。 私の知り合いも、真空管アンプをつくりますが、全部当時の古いウエスタンの線で作ったことがありました。 しかし、音はかなりキンキンとしたものになりました。 そして、ウエスタンの線を残しながら、アンプ内のケーブルを普通の細い線に変えました。 すると、音が全然変わりました。 そういう経験をしていると思うのです。 なのに、人に質問されたとき、「ケーブルでは音は変わらない」っというのは不自然に感じます。 全く同じ真空管アンプをつくった場合、高い部品ばかりを使用したアンプと、 すごく安い部品ばかりで作ったアンプでは、音は当然違うと思いますが、 どっちがいい音？っという答えは出ないと思います。 それは人の好みが入るので、絶対的な答えはないと思っています。 「間違ったオーディオの常識」なんて言葉を使うっということは、 科学的根拠に基づいてオーディオ装置を組んでいると想像します。 だとしても、絶対自分の好みの要素が入るわけですよね。 科学的に、電気的に正しいオーディオであれば、アンプはなんでもよく、 スピーカーもアンプと電気的に相性がいいものであればなんでもいい。 っというわけではないと思います。 最終的には好みの音だと思います。 なので、オーディオの常識と科学の常識は一致はしないと思います。 間違ったオーディオの常識なんてものは、極端なことを言えば「ない」っと思います。 思い込みでも、なんでも、使う本人がよければそれでいい話ですし、 人によって結果が違うのがオーディオだと思います。 長々と失礼しました。
8トラックテープはプレーヤー側キャプスタンによって中心から引き出されてヘッド部分へ行き外周に巻き取られます（一方走行）テープの駆動はキャプスタンだけですから逆転はできません ケースから出てしまったテープはカセットケースをを開けて所定の場所（ガイドローラー）にテープを引き回したらテープロックを解除してから中心から出ているテープを手でケースに沿ってそっと引き出します　その時出てしまったテープがリールの外周に巻き取られますから繰り返しです（全てやさしく丁寧に気長に） 通常のオープンリールテープとは逆の巻き方なのでヘッド接触部が表側になります 軍手をして行った方がいいですよ　手が磁気粉で黒くなります。 8トラックテープですがリサイクルショップならば必ず販売されていますよ（カラオケ録音済） 私の実家にもカラオケセット物（100本入り・・・）が数種類放置されてますね（稼働8トラックカラオケプレーヤー数台有り）と8トラック録再デッキも健在ですよ
>あれってSHURE製イヤホン専用の付け替えですよね？ 軸の太ささえ合っていてば問題無く使えると思います。 ちなみにコンプライは装着感は良いですが、寿命も結構短い消耗品です。
>>パソコンの内部スピーカーの音量を100%にしても音量が小さく、もっと大きな音は出せないのでしょうか？ 大きな音は、大きな電力消費となります。また、それだけのパワーを出す出力回路とスピーカーが必要です。 ノートＰＣはこれらの条件を満足するのが難しいので、できるだけ軽い外部スピーカ（アンプ内蔵のもの）とキャリーバックを購入して運搬してください。
質問者様の内容のとおりの順番でいいと思います。 アンプの電源がついているときに、テレビの電源をいれた場合、 テレビによっては、ノイズがでる場合があるかもしれないので、 テレビのＯＮ・ＯＦＦをするときは、アンプの電源がついていないほうが 好ましいと思います。 でも、アンプの電源をつけっぱなしで、テレビのＯＮ・ＯＦＦをして、 バンッとか、ボツッとか音がしなければ、 電源をつける順番は気にしなくていいと思います。 そして、アンプがぬるい程度の熱であれば、電源はつけっぱなしでいいと思います。 私は、自営業なので職場のアンプの電源は１年中つけっぱなしです。 それが、故障する原因になるかどうかわかりませんが、 長く留守にするときに電源を消すくらいです。 本当は消した方がいいかもしれませんが、 電源のＯＮ・ＯＦＦも結構負担がかかるような気がします。 １日に何回も電源をＯＮ・ＯＦＦするくらいなら、 朝電源を入れて、寝るときに電源を切ったほうがいいと思ってます。 私の言っていることが正しいかどうかはわりませんが、 私はトランジスタアンプであれば、電源をつけっぱなしです。 部屋で使用しているプリアンプもＣＤプレーヤーも電源はつけっぱなしです。 しかし、パワーアンプは非常に熱を持つため、ちゃんと消しています。 ちなみに、職場のアンプはとても古いプリメインアンプです。 たぶん３０年以上前のアンプで修理したものを買いました。 全くなんともないです。熱をもつどころか、今の時期だと冷たいです。
> 同じようにテレビに接続するときもテレビの電源を入れてからスピーカの電源を入れたらいいのですね。 > 消すときはスピーカーの電源を先に消すのですね。 そうですそうです。それが一番無難な方法です。どんな機器でも電源がオフになる瞬間とオンになる瞬間は、でっかいノイズが発生しやすいものなので。 まともな製品ならこのノイズを出さないように対策してあるはずですが、安物はそうでない場合もあり得るので、いつもその順序を心掛けておけば安心確実です。
次の一覧、レビュー評価等が参考になると思われます。 http://kakaku.com/kaden/headphones/ http://kakaku.com/kaden/headphones/itemlist.aspx … ノイズキャンセルのヘッドホン・イヤホン 製品一覧
耳あての材質によりますが、プロ用のフルカバータイプでの話とします スタジオ・レコーディングルームで使うタイプの鹿革またレザー感覚のソフトパッドでしたら アルコール除菌ウエットタオルという除菌ティシュで使い終わった時に毎回拭いておきます 私はシルコットというのを長年使っていますが障害なく除菌とクリーニングできてよいです ３パックで５－６百円ですから１パックで50回以上消毒をかねて清掃でき使いやすいです ついでにコードも拭いておくと保管時でもカビが生えず清潔感があって気持ち良いです。
再び　iBook-2001 です♪ アンプが A-973　との事ですね。 たしかに、この製品には「AUX」と表記した端子は存在しません。 しかし、音声入力端子は、６組備わっていて、ラインレベルのの入力は５組。空いている部分が有れば、それが利用できますよ。 あおもあおも、AUXは、具体的な接続機器が不明という、補助入力とか、外部入力などの意味なのです。 A-973の取説を確認してみた所、ラインレベルの入力端子は、 CD TUNER TAPE MD DOCK のどれでも利用可能です。 録音再生器を前提とした、テープ／MDは、入力と出力が組み合わされていますが、片方だけを使えば全く問題が在りません。 ドックという部分は、なにやら専用の機器を繋ぐ前提として、コントロール用の端子も備わっていますし、どうもアヤシイのでパスしておいた方が良さそう。 結果的に、CDは利用中だと想像されますので、 TUNER TAPE MD のどこか、空き端子が在れば、それを活用すれば大丈夫ですよ。
iTunesに断りなく移動したので、ファイルの所在が解からなく、なっている状態です。 データが格納されているiTunes Library.itlファイルを読み込めば良いですよ。 Shiftキーを押しながらiTunesを起動⇒ライブラリの選択⇒iTunes Library.itl・・ ・・でデータが読み込まれます。 音楽CDの取り込み先（保存）の確認忘れずに、違っていたら要変更です。 iTunesフォルダをDドライブに移動するのは、運用面でグッドですね。
No2です。 ＞（逸品館は）視聴できるのは ＞高級品ばかりでした そうですか？　昨年私が行ったときは安いプライスの製品も試聴出来ましたけどね。あそこは1号館から3号館まであるので、別のコーナーでは試聴出来たのかもしれません。 あと、ジョーシンや河口無線以外では、シマムセンぐらいしか思いつきません。 http://shimamusen.co.jp/ まあ、前にも言いましたけど、事前に試聴可能な機器を確かめた方が良いです。飛び込みで入店しても要領を得ない場合があります。 。。。あまり参考にならないレスでごめんなさいね。
マニュアル読んでます？？ 16ページに書いてありますよ？
少し補足です。 BluetoothにはClass別の出力の違いやバージョンの違いもありますが、 他にatp-xという高音質で遅延の少ない伝送ができるコーデック（音声を圧縮する方式）に対応した製品があります。 これは伝送エラーにも強いと言われているので音飛び対策にもなります。 当然の事ですが、送受信機が共にatp-xに対応していないと意味がありませんけど。 http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/keyword/2 … http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-BTAD002
こんにちは。 録音する時のちょっとした設定だったようですね。 オペレーションマニュアルを読んでみると、 「ZOOM　R-8」に録音する際に、奇数トラックの設定でステレオリンク（ST LINK）を選択すると偶数トラックとペアになりステレオ録音することができます。 オペレーションマニュアル２８ページ http://www.zoom.co.jp/products/r8/downloads/ これを使えば、ステレオWAVファイルに録音されることになってます。 「MONO１」「MONO2」と分かれたものをステレオWAVファイルにする方法は、マスタートラックにミックスダウンするだけになるようですね。 ZOOM　R-8としては、これが本来の使い方なんでしょうけど。 では、good luck！
「音質が良い」のだとしても、「故障しても修理代が高く付くか、修理用の部品が既に無いか」という「リスク」が高いだろうし、「ほとんど『金を喰う道楽レベル』」で「よほど裕福であるならばともかく、『よほどの物好きでもないと・・・』みたいなもん」だろうから「止めておいた方が良い」と思いますよ・・・。 「骨董趣味」と同じく、「潤沢な財産持ち」向き、でしょうね。
はじめまして♪ 基本的に大先輩のJohn_Papa様の説明の通りです。 ちょっとダケ気になるのが、なぜアンプを置き換えるのか？ 写真を見る限り、他の機器からの入力も可能な機器のように思われますので、壊れていないのなら他の音源はそこに繋げば聞けると思われますが、、、 アンプを変えて、音質的な変化が有るかどうか、という意味でしたら、試してみる価値は多いに賛成致します。（ただし、変化を感じられない場合もある。） スピーカーの部分は、単にプラス側とマイナス側のペアを守っておけば良いので、赤黒の配線状況を間違わないようにすれば基本的に問題有りません。 写真の環境から、URL先のアンプに単純に置き換えると、音源はなくなります。 個人的には、音源側をどのようにする予定なのか、という部分が気になりますぅ(^o^汗
可能ですが、 DENONの再生専用機DN-F400（６万くらい）に、スピーカーとタイマースイッチ（時刻で設定できるのが売っています）買った方が手っ取り早いと思いますけど。 ＞(1)物理的に可能でしょうか？ 上記のタイマースイッチをベルタイマーに置き換えるだけですが、 ベルタイマーに接続する場合、プレーヤー機器の電源線の一方を切り離して、 ベルタイマーの出力制御端子に結線しますが、添付の取説読んでもわからないならお勧めしません。 ＞(2)可能な場合、条件を満たせる音楽プレイヤーはどのようなものがあるのか教えてください。 DENONの再生専用機DN-F400のような、パワーオン自動再生機能が付いたプレーヤーが必要です。 それとアンプ付きスピーカー。 ベルタイマー側のスピーカーは使用できないので。 それか、TD72の後継機種であるTD73を購入する。 録音機能が追加され、音質は悪いようですが１４分間の録音が出来るそうで、それをチャイムと同じように定時に放送が可能になったそうです。 こちら買った方が簡単で、安いと思います。
JBL STUDIO 290 BRN http://www.harman-japan.co.jp/jbl/hifi/studio290 … ONKYO D-77MRX http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/purespeaker/ … オークションだとDIATONE DS-3000かな？ http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o1 …
今はもう買えないのですが、ダイソーの400円のイヤホンは評判良かったですよ！
はじめまして♪ 電流容量として、オーディオ系とヒーター系、同じ経路の場合、かなりオーバーしていませんか？？ 別経路の電源と言う場合でしたら、ヒーター側の安全性に疑うべき点が有る様な気もします。 （近い場所の場合、あるいはヒーターの電線がオーディオ系の電源や信号ケーブルに近い等の場合は、スピーカー等から出る音に影響する場合は有りますが、トランスが唸るとは、通常であればちょっと考えにくい。） ヒーターを使った事で、コンセントの電源波形が大きく乱されたり、電圧降下を起こしている、という方向が考えられそうです。 プリメインアンプを繋いでいるトランスの容量は、消費電力に対して十分な余裕は御座いますでしょうか？ ギリギリの状況ですと、比較的わずかな影響でも唸りを発してしまう場合は十分にあり得ますが、ある程度の余裕度が在れば、大きな唸りは出ないはずです。 いろんな部分も考えてみなくてはいけませんが、影響が出てしまう環境原因が見当たらない場合には、やはりヒーター側の問題を疑うべきでしょう。 もっとも、「位相制御方式」って、サイリスタ等の電源可変機能のたぐいだと思われますが、トランスの唸りの原因に成らない場合でも、AV機器に置いては電源環境からのノイズ源になりやすく、比較的AVファンやオーディオファンでは嫌われる傾向は有ります。 マニアックな人になると、音や映像にジャマをしない、白熱電球しか照明に使わない、なんていう人も居たりします。（明るい蛍光灯などを消して、間接照明の白熱電球だけにした方が、映像や音に集中し易い、という心理効果も大きいとは思いますけれどね。） 基本的に、現状でアンプに直接的な悪影響はほぼ無いと思われます。 （もし、影響が大きく有るなら、ヒーターがアンプを壊す、という事も考えられるので、日本の安全基準に沿った電気製品であれば、正しい使い方の範囲で他の機器を壊す事などは、考えられないのですよ。間違った使い方や故障しているとか、ならば別ですが。。。） サイリスタ等を利用した物は、今では多くが対策済みのはずですが、スイッチングの高周波パルス成分を電源に混入させたり周囲に電波としてまき散らします。昔はこの種の機器にノイズフィルター付のタップを挟んでおけ、なんていう事例もありました。 電源波形に対する変形はどうしても存在します。しかし十分に余裕度が在るトランスを経由しているなら、また壁等からの電源容量に余裕度が在るなら、大きく唸る事はほぼ無いハズなんですけれどねぇ。 配電盤から室内の総電気容量など、いちど確認してみた方が良いと思われますよ。
コンポに外部入力RCA端子(LINE-INなど)が有れば・・・。 http://www.fujiparts.co.jp/fvc323.htm ↑のようなケーブルで繋げば可能です(100均で買えます)。 外部入力端子(LINE-INなど)がなければ・・・。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/hououjapan2007 … ↑のようなカセットアダプターでも可能な場合もあり(コンポのカセット部の形状で出来ないこともある)。 http://item.rakuten.co.jp/lauda/xl-738/ ↑FMトランスミッターで飛ばしてコンポのラジオから聞く
スロットルを使いましょう。 sdカードは多くのナビに対応していると思いますが。
スピーカーが　受けてくれるなら ステレオアンプで　バイアンプにすればいい。合計　シングル４個の計算。 これが一番。
ドライバー段の球、６２６７と６ＡＱ８だったかな。これを抜いて試してください。止まるはずですが・・。 球を入れ替えたのはドライバー段も含めてでしょうか？ 又、ドライバー段の球を抜くときは６２６７だけ抜くと６ＡＱ８に過大なプラスバイアスがかかりますのでＮＧです。６ＡＱ８は抜いても６２６７は痛みませんが、抜くときは一緒に。 これで異常音が止まればそのドライバー段をよく確認してください。ＭＱ６０と異なり位相補正のためかセラミックコンデンサーが結構使われておりますが容量、接続点など間違いが無いかも確認要です。
SDカードからPCに取り込んでしまえば、簡単にCDに焼くことができます。
迫力満点の音が出るのはウーハーのあるHTP-SB550でしょうね。 音楽での音質を求めるならスピーカーは一体型のバーではなく分かれているほうがいいかもしれません。 SONY HT-FS30 http://kakaku.com/item/K0000347329/ http://www.sony.jp/home-theater/products/HT-FS30/
Revoさんの生歌があまり良くないのはかなり昔から言われていることなので単に声量がなかっただけかと
静岡市にAV BOXという店があるようです。 http://www.avbox.co.jp/ ただ、私は地元の者ではないので、富士市からどの程度の時間で行けるのかは分かりません。 静岡県内には他にいくつかあるようですが、いずれも浜松付近であり遠いと思われます。 http://www.kloss.co.jp/ http://www.tsubakiaudio.co.jp/ で、「車で30分～1時間程度以内の距離で探している」とのことですが、「車で1時間以内の範囲」で試聴出来る店を決めるというのも、ちょっともったいない気もします。 ちなみに私が以前住んでいた場所は、一番近いオーディオショップまで車で2時間近くかかっていましたが、それでも機器を購入する際は足を運んでいました。また、私のかつての知り合いは週末ごとに3時間以上電車に揺られて秋葉原まで「遠征」していたものです（笑）。
＞アナログ出力をパソコンのマイク入力で録音した物は とんでもなく酷い音になります(笑)。 Player の Analog 出力は「Line 出力」と呼ばれる規格のもので、Mic 入力に挿し込んではいけません(^_^;)。 PC や他の Portable Audio 機では同じ端子を Mic 入力と Line 入力とで切り替えて共用するももありますが、PC 内部は雑音原因となる妨害電波の巣窟ですので Analog 信号を PC 内に導くのは奨められません。 良い音で録音したければ、専用の Digitizer または Audio Interface と呼ばれるものを御使用ください。 私は 5 年ほど前に、残っていた LP と Cassette Tape の音を http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … で PC に Digitize しました。 10 年以上前は桁違いに高額の ADC (Analog Digital Converter) で PC に Digital 録音していたのですが、上記の製品でも当時と同等以上の音質で録音できることを確認しています。・・・まぁ高額の ADC に用いられていた IC Chip が iPod/iPhone の大量販売によって桁違いに安価になったので上記のような製品が出て来たのですが・・・。 私は Mac User なので何の Software 追加も必要なく使用できましたが、Windows User には同 Page から Driver Software を無料で Download できるようになっています。 なお Player の出力が Line 出力ではなく Phono 出力である場合は Phono Equalizer が内蔵された http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … が便利でしょう。・・・私はこの製品を使ったことがないのですが、Phono Equalizer 以外の回路は私が使っている製品と全く同じもののようです。 この製品は見ての通り Headphone Jack に Headphone を挿入して聴く事も、Line 出力を Compo' に繋いで Compo' から音を出すこともできますので、PC の Earphone Jack に Headphone を繋いで聴いたり PC の出力を直接 Compo' に繋いで聴くよりも遙かに優れた音で楽しむことができます。 私はこの機器で LP と Cassette Tape を PC に Digitize した後は Headphone での聴収をもっと細かい音まで聴きたいがために比較的高額の USB/光接続 DAC 内蔵 Headphone Amplifier を購入しましたが、机上の小さな Speaker を鳴らす程度の目的であればこの製品でも何の不満もなく、手軽に録音もできることから今でも大事に保管しています。 素敵な Audio Life を(^_^)/
ノイズキャンセル機能とは、周りの騒音と逆の位相の音波を発生させることにより成り立っています。 そしてその音波がサーッというノイズとして聞こえるわけです。 はっきり言ってノイズキャンセル機能付きヘッドホンはおすすめしません。 遮音性のあるヘッドホンで十分です。
No.3とNo.5を書き込んだものです。 お返事が遅れてしまい申し訳ありません。 >テレビからは映らないのですが、DVDレコーダーからは映りますし、録画もできます。 マンション設備のアンテナケーブルは、通常レコーダに入れると思います。 お持ちの機器もそのようになっていると思われます。(録画されている様子ですので) レコーダー背面の"アンテナ"端子に"出力"や"分岐"という文字はありませんか？ これは、電波を分配するもので、「TV内蔵チューナに電波を分ける」という意味です。 こうすれば、1本のアンテナ線で、レコーダーとTVを別個に映す事が出来ます。 おそらく、レコーダーからTVに電波を分配する"アンテナ線"に原因があります。 ・固定が完全ではない 「ネジタイプ」と「はめ込み式」のものがあり、 ねじ式のものはねじを締めないと中心の銅芯が接点まで届きません。 ・アンテナの入力・出力を間違ってしまった。 マンション設備のアンテナが"最初"に"どの機器"に入っているかをまずご確認ください。 (レコーダーA)→(テレビ) ↑この例なら レコーダAの入力にマンション設備から来ているアンテナを入力します。 レコーダーAのアンテナ出力(OUT)または分配というようなニュアンスの端子から、 TVの入力(IN)にアンテナを繋ぎます。 これで、レコーダーに入った電波が分配されTVに供給される事になります。 ・ケーブルが損傷を受けている 一度にケーブルを全てはずすと混乱しますので、1本づつ外して目視で確かめます。 ↓下記の作業をする前に、ケーブルは機器から完全に抜いてください。 　ショートすると機器を破損させる恐れがあります。 どの端子に差し込むか分からなくなるのが怖いようなら、 デジカメで写真を撮るなどして記録しておきます。 マジックでマーキング、模式図をメモする と言うのも良いです。 ケーブルを抜いてみて、 銅芯が曲がっていればまっすぐに修正します。竹串やつま楊子でそっと修正します。 修復出来ないくらい折れているなら、F型接栓のやり直しかケーブル交換です 太さ・長さが合致したケーブルに変えればOK http://www.amazon.co.jp/dp/B003N17VFK/ 圧着端子は、1個 \100円程度で済むためお勧めしましたが、 ペンチを使いたくないというのであれば、ケーブルの交換で対応ください。 健闘を祈ります！ 以下は参考資料としてご覧下さい---------------------------------------------- >圧着？ >ペンチが無いので・・・。 ペンチ 175mm (￥548) http://www.amazon.co.jp/dp/B00DI3N6D4/ ホームセンターなどでお探しになる場合、150～175mmをお選びください。 ---------------------------------------------------- Ｆ型接栓　4C用(10個 ￥590) http://www.amazon.co.jp/dp/B00GU6IXHK/ Ｆ型接栓　5C用(10個 ￥590) http://www.amazon.co.jp/gp/product/B006YJT0L6/
見える、あなたの背後の悪霊が…（←やかましいわ！）ごめんなさいね、どうしても一発ギャグを入れておきたかったので。 さて、私はユーザーじゃないんで一般論ですが、その手の専用機はパソコンほど融通がききません。ファイル名やフォルダに制約があることが多いです。マニュアルの101ページにその制約について説明があるので、それをチェックしてください。ここには使えるWAVファイルのフォーマットも書かれており、極めて重要な注意事項です。フォルダに関しても102ページに、同様の説明があります。 これは本当にまさかまさかの話なんですが、wavのつもりがmp3だったなんてオチじゃないでしょうね？パソコンだとそれでも再生できちゃうことがあるから、気付かない可能性があるので。
DENONのDCD-755REを奨めます。2万円台で買えるでしょう。 このクラスの機種としてはマジメに作られているのはもちろんですが、消去法で選んでいってもDCD-755REが残ると思います。 たとえばMARANTZのプレーヤーはいわゆる「美音調」に振られており、繋ぐ機種を選ぶ傾向にあります。ONKYOやPIONEER、YAMAHAあたりになってくると、お手持ちのSANSUIの製品とはテイストが違いすぎると思います。 またCDプレーヤーは経年劣化が大きく、中古品は奨められません。 なお、もしもプレーヤーとアンプとを繋ぐRCAケーブルが付属品のままならば、市販品に替えてみるのも面白いです。
>このケーブルで繋いでもパソコンから音を取り込むことは可能でしょうか？ できません。 AT561A http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … に標準プラグ変換コネクタを取り付ける必要があります。 APR221 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
technicsの RP-DH-1200使ってます。 上も下もクッキリシャッキリとした印象。 しめつけ若干強めですがどうでしょう
音楽再生がCPUに与える負荷は1～2%程度です。 再生の瞬間は少し負荷がかかるかもしれませんが再生中は大人しいものです。 データ量のスループットも大したことがありませんからHDDの負担も心配には及びません。 電源が入らなくなるというのは電源の故障だと思います。 安価な電源は2～3年程で弱ります。 PCが一発で起動しない というような不具合が出たら電源の交換時期です。 コンデンサは寒さに弱いので冬が苦手です。
こんにちは。 現役ではありません。UA-7はかつて使った事があります。 軸受けは動いて当然なのですが、少し解説すると、 ワンポイントというのは、針の先にお椀を被せるヤジロベエ構造ですので、構造的に３６０度方向にぐらぐらぐにゅぐにゅします。針の先にアームの重量が掛かると勝手に正常位置に落ち着きます。 アームの左右（横）方向にも傾くというありがたくない性質も持ち合わせるので、スタビライザー（安定化装置という意味です。UA-7を分解したことが無いので実際の機構は知りません）で横揺れできないように規制しているのです。 アームの水平方向の回転もカートリッジの上下動に対しても（たぶん世界一）高感度です。 付属のサブウエイトを付ける事で、SPU-GTの重量にも対応できた筈(と記憶してます)ですが、YP-1000のアーム軸受け位置が針先位置固定のSPU-GT取り付け時に対応しているかどうかはわかりません。SME3009のようにスライドベースで軸受け位置を変える機能はありませんから。（オーバーハングと言いますが、UA-7は針先がアーム支点からターンテーブルスピンドルの中心より13mm遠い位置がベストポジションです。UA-7ではカートリッジをシェルに取り付ける際に針先がその位置になるように固定します） 一方SME3009は、ナイフエッジという軸受けで、こちらも簡単に外れますが、支点が線になる為左右方向には傾きません。また、水平回転に対しては、Ｖ字溝のある土台ごと回転させるので、重く抵抗があります。 SME3009のほうが適合性が広く、初動感度の良すぎるUA-7は軽針圧カートリッジ専用と考えたほうが良いと思います。
＞HDMI接続のモニターにヘッドフォンを直接繋ぎ これはつまり、モニターをDACとして使っている（モニター内蔵の回路でデジタルからアナログに変換している）のだと分かってます？ ＞やはりDACを購入した方が音質の向上は望めるでしょうか。 もちろんそうです。 液晶テレビもそうですが、内蔵のDACやスピーカーはおまけ程度で、期待すべきではないです。 ＞１万円程度のDACでも 低価格帯は売値１万、２万、４万辺りで分かれてます。 ちょっと拘る人は２万か４万が多いと思います。 １万だとONKYOのUSB-DACとかですね。 ＞ONKYO SE-U33GXV2 http://review.kakaku.com/review/K0000471429/ 参考までに。
こんにちは。 輸送手段を経たれると痛手ですね。 日通でも断られるとは、事故が積み重なって取扱いを中止しているのでしょう。 例えば、ウレタンエッジの崩壊とか。ダイヤフラムのエッジ切れとか。 これは事情が判るだけに、運送業者さんに同情してしまいます。 季節柄、積雪・凍結が予想されるし、 少々お高いようだけど、他に無いならこちらに相談してみては如何でしょう。 精密機器輸送の※※ http://epoch-transport.jp/blog_official/?p=2903
新しい物へ移すだけでいいんではないでしょうか？
プレスしたのとCD-Rでは全くの別物です。 プレスしたものは、溝を掘っているので変形するか、アルミの反射層が腐食するかしない限りは読めます。 CD-Rは溝を掘るのではなく、色素を強力なレーザーで焼いて変質させて記録します。 この色素は紫外線等に弱く、放っておいても経年劣化しやすいので長期保存には不向きです。 10年以上平気な場合もあるけど、直射日光が当たったり、高温多湿だったり環境が悪いと1週間と持ちません。 プレスが石や木に彫ったのも、Rはレシート等の感熱紙だと思えば分かりやすいかな。 詳細はこちらを参照↓ http://www.isl.ne.jp/it/dvd/cddvd_001.html 長期保存を考えるなら、複数のメディアに記録した方がいいです。 USBメモリ等のフラッシュメモリは実は5年くらいすると記録内容が自然揮発して読めなくなる危険性があり、バックアップメディアとしては不安です。 年に1回CD-Rを複製していくか、HDDにWAVEやロスレス形式で保存が確実でしょうね。 > MPEG-4 オーディオファイル 不可逆圧縮方式では聞こえにくい音は間引かれるので音質が劣化します。
＞DCを体感するとは方向性のある風なのか、持続性のある気圧変化なのかどちらだと思いますか？ 前者です。 扇風機が DC の音圧です。(Speaker では振動板が可動限界に達するまで前進或いは後退するまでの一瞬でしか再現できませんので) 気圧 (単位容積内の空気分子量) に変化はありませんが、空気 (分子) 流動による風圧があるので涼しく感じます。 尚、扇風機で聞き取れる音は羽根と羽根との隙間を通る空気が正面から見て「通過と遮断」を繰り返すことによる高周波の脈流音を聞いているものですので DC ではなく、この音が殆ど聞こえなくなって風だけになる距離で感じるものが DC 音です。 また、殆どの家庭用 Audio 機器は電源 On/Off 時に一瞬 DC 力が発生します。 Pro' 用と違って全ての Earth 電位を揃えているわけではないので、各々機器間と電源 Consent との間で発生する電位差が DC 圧力となっており、例えば Power Amplifier 部の電位中点がずれていれば Speaker の 振動板は前後どちらかの方向にずれた位置を中点として振動することになり、前方向と後ろ方向とで振動板の動き易さが異なってしまうことから歪みが増えることになります。 素敵な Audio LIfe を(^_^)/
ＣＲ結合はグリッドを＋まで振るとグリッド電流が発生しカップリングコンデンサの充放電作用の為ブロッキング発振を起こすため使えないのです。 質問者様の作成された回路では負荷抵抗が1.2ｋオーム（シングルアンプでしょうか）となっておりますがそれでは低くて負荷線が立ちすぎバイアスが深くなる方ですぐにカットオフになってしまいますので少なくとも７ｋオーム以上ほしいところです。 ドライバーはオペアンプの非反転ボルテージフォロアーでもよさそうですが利得は１０倍位でいけると思います。
液晶テレビの仕様が不明ですが、基本的にはそれで問題ないはずです。
再び iBook-2001 です♪ 基本に立ち返って、ワカル範囲でユニットの仕様を斜めに眺めてみましょうかねぇ。 http://audio-heritage.jp/LO-D/unit/l-203.html http://audio-heritage.jp/LO-D/unit/l-205.html http://audio-heritage.jp/LO-D/unit/h-54hd.html まず、御質問者様がH54HDの再生帯域が「2kHz～20kHz」となっているのに、クロスオーバー周波数４kHz以上と指定されている事に疑問を持っていると思われます。 これは、「定格入力８W（指定ネットワーク付）」と言う部分に関わっています。 周波数が低く成ると、同じ電力パワーでも振動板の振幅幅が大きく成って行きますので、周波数特性図の測定には１W程度しか入れていない、という状況を理解しておきましょう。 つまり、下限周波数を低くする事で、許容入力がky苦単に小さく成って行くのです。 生真面目な日立サンですから、ウーファー側の仕様にも、それぞれ定格入力の欄に周波数制限が書き込まれていますね。 ただし、この当時、コーン型ユニットを測定する場合は非常に大きな指定箱、JIS箱等とも呼びますが、この箱に収めての測定と想像します。 適度な容積による、空気バネの制動がほぼ無い状況に近いので、低い周波数で過大振幅と成り、耐入力数値が非常に低く成るのは目に見えています。 ２０３と２０５で耐入力値の違いが、実は周波数制限の違いに依る影響？とも考えられます。 （あくまでも、想像です。） これらの事から憶測には成るのですが、H54HDを２kHzまで使おうとすれば、最大１W程度までの利用ならば、壊さずに使えるかもしれませんね。 さて、ウーファー側のハイカットについですが、２０３の仕様に周波数特性図が載っています。 ２００Hz付近と同レベルを維持出来るのは、仕様書に書かれている通り、３kHzチョイくらいまで。 30°の特性を見ても正面特性と非常に良く揃っていて、かなり優秀なユニットだと言う事が読み取れます。 ６０°の特性を見ますと1.5kHz付近で一旦レスポンスが下がり、２kHzを超えたアタリに山（ピーク）が存在します。このあたりのインピーダンス曲線を疑いの目で眺めると、少し盛り上がっている？ようにも感じられます。おそらく、このユニットの共振部分では無いかと想像されますが、一般的に多くのユニット群から眺めると、共振はよく押さえ込んでいて、この点でも非常に良く造られたユニットだと考えて良いでしょう。 ハイカット無しで、フルレンジ駆動とした場合は2kHz付近からの弱い共振という個性的な音は有ると思われますが、４～５kHzからの高域を追加、という形式も成り立たなくは無いと思われます。 ２０５には、なぜか周波数特性図やインピーダンス特性図がありませんねぇ。 仕様書にはクロスオーバーを1.1kHz以下にしろと指定しています。 全くの憶測になるのですが、非常に固い金属振動板を採用したため、中域以上の共振が多く、特性的にも音としても扱いにくいのでは無いか？そのため非常に低い帯域から高域をカットするように指定したのでは無いか、と想像する事も可能でしょう。 ハイカットフィルターで信号が減衰したからと言って、音が無く成る訳では有りません。 ましてや、ユニット固有の共振等の影響は信号を減衰していても強く残ったりしがちです。 ２０３をベースとして考えますと、２kHzチョイのアタリにピークが有るので、その１オクターブ下からハイカットを行ない、同程度の周波数で発生している強い共振を回避する、という方向なのでは無いかなぁ？と思います。 H54HDのような、小型ホーンツイターでは４～５kHz以上で使う事が多いものです。 もっと、低い周波数から実用に成るツイーターを組み合わせるか、仕様に合わせて1.1kHzから3.5kHzまでの間がレスポンス不足として利用するか、多少クセが出てしまうかもしれないが２０５の上限を高めて使うか、あるいは耐入力が極端に少なく成るがツイーター側に頑張ってもらうか、、、 と言う形に成るでしょう。 もちろん、高域側は低域ユニットに対して非常に高能率ですから、アッテネーとしてバランスを取れば、高域ユニットへの信号はかなり少なくて済む事に成ります。 とにかく、実際に聴いてみて、納得出来る音が得られれば良い訳ですから、あとはリスクをどの程度まで覚悟して、どのように構築して行くか、人それぞれの考えで良いでしょう。
HT-CT660は持っていますが、買って良かったと思っています。
はじめまして♪ バスレフレックスの基本原理という部分では、確かにダクトの位置はドコでも理論上同じ、と云う事です。 実用面では、無教室とかの理論的前衛空間とは違う室内で利用する為、ダクトの位置に依る音への影響は存在します。 底面に付けると直置き出来なく成る、下の空間に依ってはバスレフ効果が大きく変わる可能性が出て来ます。（サブウーファー等では下向きダクトも存在しますが開口部と床面に対しての距離等を考慮した足付き構造を用いていますね。） 後ろに取り付けた場合も、後ろの壁との距離等で影響が出て来ます。 むしろ、コレは後ろの壁との距離差で好ましいバランスに調整するには変化が得易く成る、という面も有りますね。 ヨコに付けた場合はヨコの壁や、隣に並ぶオーディオラックとか家具との影響が、天板にダクトを設けるとゴミが入ったりナニカを落としてしまったりした時には、、、ちょっと面倒かも。 ダクトからの他との距離で調整する部分も有りますし、御質問者様が実践しているダクトに詰め物と言うチューニングも有りますね。 （一部の製品には、ダクトに詰めるウレタンスポンジを付属させる場合も有ります。） ＢＯＳＥのｗａｖｅ　ｒａｄｉｏは壁際で、扱い易い手前側に置かれる事が多いと言う前提でチューニングされているので、御質問者様の実体験の通り、鉄筋コンクリ等の頑強な壁で後ろ側のスペースが少なすぎると低域過多、ある程度の距離が欲しく成ります。和室の様な環境で、後ろが障子や襖の場合は低域の反射がそれほど多く無いので、かなり羽s路側のスペースが狭い方がバランス的にはベターでしょう。（でも抜けて行った低音域は裏側の隣の部屋でも大きく聞こえますね。） BOSE製品は利用環境を想定し、その想定した範囲でより効果的な音を提供するのが得意なメーカーですね☆
本当ですが、Windows用のソフトですのでOSが異なる場合使えません。 FracDropと同じフォルダにflac.exeをコピーします FracDropを起動したら ↓ 起動したGUI部分にWaveファイルをD&Dする→Flacに変換される FlacをD&Dする→Waveに変換される ※D&D→ドラッグ&ドロップの事です ほか GUI上で右クリックする事で設定が可能ですが特に触る必要はありません。 (圧縮率は最大の8になっています)
ネットワークでの損失は熱エネルギーとわずかですが振動エネルギーになります。 ネットワークを通り過ぎればスピーカーコイルで振動エネルギーと熱エネルギーとして 使われます。
アンプ DENON PMA-390RE http://kakaku.com/item/K0000376678/ http://www.denon.jp/jp/Product/Pages/Product-Det … スピーカー ONKYO D-NFR9 http://kakaku.com/item/K0000537936/ http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/purespeaker/ … トールボーイなら JBL STUDIO 270 http://kakaku.com/item/K0000588938/ http://www.harman-japan.co.jp/jbl/hifi/studio270 …
pcを修理すべきです。 したくないなら、ヘッドホンアンプを買えばスピーカーから音がなる現象は回避できます
オープンリールテープは必ずバックコートされているわけではありません。 バックコートのあるテープは外側に黒や焦げ茶のバックコート剤が塗布されており、このサイドの方がざらざらになります。バックコートリアルテープは高級品で、普及品にはバックコートはありませんでした。 さすがに時間が経っているので匂わないと思いますが、バックコートしたテープの箱を開けた時は微妙に肥やし臭かったものです。 テープはヘッド接触する面を内側にしてリールに巻かれています。意識的にひっくり返した(悪意以外ではまずあり得ないと思いますが)のでなければ、内側がヘッド面です。 で、購入したスコッチのテープはバックコート無しのものでしょう、その場合、外側がポリエステルベース(さすがにアセテートベースではないでしょう)のつるつるの面、内側が磁性体の塗布された光沢の無い面になります。 私はほとんどマクセルを使っていました(ラジオ会館のエフ商会や富士音響で一番安かったので)が、一本だけSONYのDUADを奢りました http://web.thn.jp/wbf/open_zukan/index.htm オークションだと、偶に、出品者の無知でデータレコーダ用のオープンリールが出ることがあります。これは特性が全く違い、オーディオ用としては使えませんのでご用心 また、10号リールの場合、ハブ巻きという販売形態もあります。10号の金属リールは、アルミ板とハブがネジで結合されているため、プラスチックハブに巻いただけで販売していたものです。 検索したら、まだありますね。 http://www.openreel.net/tds_store.htm
こんばんは。 日中はちょっとだけ寒気がゆるんだと思えていたんですが、夕方から寒く成って来て、また雪が降り出し、明日までにはまた積もりそうです。 さて、詳しく解説くださいまして、感謝申し上げます。 DC/DCコンバーターで昇圧し、これを何段か積み上げる事で大出力を得る、という事ですね。 BTL等も一定の電圧内で大きな出力を得る方法ですが、やはり理論通りの高効率は得られないのと同じように、あれこれの影響で、単純計算だけでの理想出力までは得にくい、という事と理解致しております。 私がカキコするたびに、 daccha_man128様のご機嫌が悪く成るようなので、もう少し聞いてみたい事も合ったのですが、このあたりで失礼させていただきます。 何度もお付き合い頂き、本当にありがとう御座います。
携帯からでは見えないようなので SONY純正録音用ケーブルの型番です WMC-NWR1 社外品での型番 UMA-WM35A 販売価格 390円 （楽天）
No.2 追記 念の為ですがFracDrop本体は FLACdrop by layer3maniacです
★回答 以下でお好みで探せばいいでしょう 組み合わせも自由　お好みです （この分野の代表的なデバイスメーカー　サンプル） Ti（BB） http://www.tij.co.jp/tihome/jp/docs/homepage.tsp http://www.tij.co.jp/lsds/ti_ja/audio-ic/audio-c … アナデバ http://www.analog.com/jp/index.html http://www.analog.com/jp/digital-to-analog-conve … http://www.analog.com/jp/data-converters/product … シーラス http://www.cirrus.com/jp/ http://www.cirrus.com/jp/products/cs8422.html AKM http://www.akm.com/akm/jp/product/detail/0020/ http://www.akm.com/akm/jp/product/detail/0020/
外付けHDDをお持ちでしたら、そちらに保存先をかえてみてはどうですか
フィリップスは、安くて美味いという印象を持っています。 ビクターも派手ではないですが良いですね、ソニーは派手ですが実力もありますｗ 日本勢を、応援するつもりで選択するもの良いかな。。
EACはExact Audio Copyの事でしょうか？ 参考URLで解説されています。 参考URL：http://michisugara.jp/archives/2011/eac_flac.html
HDMIで繋ぐとモニター出力がTVになりますので音楽をならしたいだけなら光ケーブルで繋げばOKです。 PCのデジタル（光）出力はヘッドフォン端子に光とアナログの両方のギミック（仕掛け）があるタイプです。 PCに丸型、アンプに角型のタイプのケーブルで接続できます。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00008BASP/re … http://store.shopping.yahoo.co.jp/tantan/30157.h … http://item.rakuten.co.jp/f-fact/fvc702/
No.3の方と同意見です 今のICレコーダーは本体内の録音ファイルをmicroSDにコピー出来る機種が大半ですから、 microSDをUSBメモリーとして使うリードライターを使うも方法も有ります http://www2.elecom.co.jp/data-media/memory-rw/mr …
SONY PCM-D100でWAV形式（リニアPCM）で録音したデータは再生できますが 他の機械で録音したWAVファイルは再生できません。 パソコンに取り込んで再生してください
こんにちは。 開発費や生産コストを（流通コストもですね）小額に抑える事ができるからです。 大口径のスピーカーを作るには、振動面積が広いので、 同じだけ振動板が動けば空気圧の総量は面積に比例して大きくなり、 それに負けない強度の振動板を作れば厚みを増やさなければならないので、振動板の重量も更に増え、 それを小口径と同じように動かすには強力なマグネットが必要になり、 一個あたりの重量も数倍に増え、 ユニットの組み立てやキャビネットへの取り付け作業が力仕事になり・・・ などと、あれこれ面倒でコストアップの積み重ねとなります。 特に最後の重量は、片手で持って支えて作業するには5Kg以下にする必要があるので、これに該当するのは20～25cm程度までです。それ以上の重量になると二人掛かりとか慎重に作業を進めるなどと、効率が悪くなります。軽いほど作業効率が良いってことですね。 また小口径スピーカーなら同じユニットを使いながら、トールボーイ／ブックセルフ／センタースピーカーなどとシリーズ展開する事ができます。 システム自身の重量も軽量化・小型化でき、設置床面積も少なくできます。（企業側も倉庫量や運搬量に影響します） 特性面からも、 20cmを2個使えば、20×√2＝28 となり、28cm口径と同じ振動板面積（28cm相当）にできます。（25cm2個なら35cm相当） その他、説明面倒なので省略しますが、縦に並べた場合ウーハー高域の水平指向性の改善（逆に横に並べると欠点となる）とか、ツイーターとの位相・距離問題など、小口径ならではの利点があります。 欠点としては、高能率の（同じアンプ出力に対して音量が大きい）システムは設計しにくい事が筆頭にありますが、現在の生活様式ではあまり欠点とも言えないでしょう。 些細ではありますが、20cmを4個を縦横に並べて使えば40cm相当になるものの、40cm一個よりも広い面積に分散せざるを得ませんので、周辺特性は40cm一個より悪く（問題点が多く）なります。振動板は横方向に広げない方が良い、トールボーイスタイルが多くなるのは、床面積の利点だけではありません。とてつもなく大型化した業務用のスピーカーでも現在は細長く積み上げる方式になっています。 おおまかに以上ですが、 特に、部品一つずつが軽いので生産し易いのと、『同じユニットを使いながら、トールボーイ／ブックセルフ／センタースピーカーなどとシリーズ展開』と、縦並べに使う限りにおいては比較的良い特性を出しやすいという３点が『小口径ウーハーを複数使用するメリット』になるでしょう。 　
私のPCにもplayerを入れて調べてみました。「cdplayer.ini」はやはり、C:WINDOWS\cdplayer.iniとC:\Users\アカウント名\AppData\Local\VirtualStore\Windowsの２か所に生成されます。 Cドライブ→WINDOWSにはcdplayerというファイルはありますか？そちらさえあれば、playerは正常に起動できます。もしそこになかったらそこから持ってきたのかな。と思います。 そのcdplayerというファイルの拡張子は結局何だったのでしょうか？まあダブルクリックしてみて曲情報が書いてあれば、それがcdplayer.iniで合っているとは思います。 一度その状態でCドライブの中にcdplayerというファイルがないか検索してみて下さい。検索窓に「cdplayer」と打てばいいです。なにも出てこなければ、そのどこに戻したらいいか分からないファイルを（曲情報が入っているものだと確認してから）をCドライブ→WINDOWSの中に戻せばいいと思います。 また、VirtualStoreの中にWindowsというフォルダーがないなら、そもそもcdplayer.iniというファイルが重複していないのかもしれません。だとしたら、「playerで所得したタイトル曲名などがEACの方に移せない」というのは違う原因があるのかもしれません。 もし他にGracenoteを利用して曲情報を取得しているプレイヤーソフトやリッピングソフトをご利用なら、そのどこに戻したらいいか分からないファイルはそちらで、使っているものかもしれませんので、ネットで「そのソフトとcdplayer.ini」で検索したら入っていた場所が分かるかもしれません。 とにかく、まずはCドライブ内で「cdplayer」で検索してみて下さい。
HT-SS380に、AUDIO INという端子はありません。そのような意味合いの端子は、LINE INになります。赤白のプラグをつなぐ端子ですね。 なのでAUDIO INというのが勘違いで、実はLINE INだったら接続はそれで合っているし、もし違う端子につないでいたら、音が出なくて当たり前・・・と言うことになります。LINE INのすぐ隣に測定用マイクをつなぐ端子があるので、それと間違ってませんか？ヘッドホンと同じ大きさの3.5mmジャックだから、いけると誤解される可能性なきにしもあらず。 接続が合っていたら、後はリモコンの入力切り替えボタン「LINE IN」を押して、Vitaとシアターシステムの音量を上げていけば音が出るはず。いっぺんに上げるとすんげ～大音響になる心配があるので、注意してください。 接続も音量調整も全部合っているのに鳴らない場合は、ケーブルが悪いとか、実はVitaが故障してるとか、シアターシステム本体の不具合なんて話になってきます。
どっちでも同じです。 デジタルデータなので、マイク、コーデックやビットレートなどの録音条件が変わらなければ、RAM、HDD、USBメモリ、SDカードなどどんなメディアに録音しても音質は変わりません。
「ipodの登場」などで、「衰退」してしまったのです・・・。 正確ではないですが「他社は2005年～2007年くらい、ソニーが今年3月・オンキョーが今年夏くらいまでに生産及び出荷終了」した様で・・・。 私は2005年頃に買った「ビクター製」のものが「昨年からMDの再生録音共に不良」になり、「MDに録音した曲の移行」の為に「8月くらいまで店頭に残っていた在庫」を買おうと思って行ってみれば無くなっていたので、「amazon」見れば「ソニー最後のMDコンポ・CMT-M35WM」の「新品」が何とか見つかりました。 10月1日の時点では「新品・中古品どちらも在庫あり」でしたが、つい先日探すと「中古品のみ」になっていました。 今、「MDからウォークマンへダビングして『MP3データ化』作業」をやっています。 「最後まで残っていたソニーかオンキョーの最終モデル」を「公式サイトの『生産終了(完了)製品』の項目で『型番チェック』しておき通販購入」しか手は無いでしょう。 「店頭在庫」なんて、「家電量販店」にはもはや「皆無」のはずですから。
TASCAMのUS-200は、ミキサーからつなげる事ができますよ どんなケーブルって それ対応のケーブルが説明書にかいてあるとおもうので それでアマゾンとかで検索したら大体は手に入ると思います
最初はイヤホンと送受信器が別になってる製品を薦めます。
あの当時はミニコンポは中高生の憧れだった気がします。僕はミニコンポを買う為に貯金していました。買った時は音の良さに感動したことを覚えています。
回答でなくてすみません。 製造者が提供する可能性は低いし どこぞのどなたかが解析の技術を駆使し得た情報を無償で求めてるっぽいですが うまくめぐり合えますかねぇ。 ＞解析ツールの入手は考えていません。 「自分は解析に手間をかけるつもりはない」とも言ってるようなものだし。 なにか交換条件でも示せば応じる人がいるかもしれませんけどねぇ。
AUX(外部入力)端子があるなら、参考URLのような マイクアンプが使えるかもしれません。 参考URL：http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p …
リモコンで音量コントロールできるスピーカーを教えて下さい スピーカーにリモコン対応品って有りませんよ（不要） どこを探しても無いですね 音量のコントロールはアンプですからスピーカーでコントロールはできません。 物は考えようですからスピーカーではなくアンプでコントロールではいけない理由でも？ 使用環境が書かれていればよい回答も出ますよ 音量のコントロールはすべてアンプですから直接スピーカーだけでは音も出ずリモコンで音量コントロールって理解不能
こんにちは。 オーディオＩＦのカバーは開けられますか？ 開けると、添付写真のように、キャノンのノブの成れの果てのベロが上から見えますので、それを写真のようにドライバの先などで押せばロックが外れて簡単に取り外しできます。 写真は、駆け出しの頃使っていたコンデンサマイク用電源です。600Ω600Ωトランスが邪魔してます。こんな出番があろうとは。
既に締め切られている回答にしつこい」と思われるかもしれませんが、「電化製品には『部品保持期間』というものがありまして、『修理用の部品を一定期間保持している』のですが『具体的に法律で定められている訳ではないもの』」だったと思います。 およそ「3年～5年くらい」だと思いますが、「製品の修理(部品交換)など」で早くなくなる場合や「メーカーの都合による処分」などで、「部品の在庫が無くなる」ので、「修理に出したところで対応してもらえなかった可能性大」だったでしょうから「実に賢明な判断」と言えるでしょうね・・・。 「互換性・代替性のある部品」というものもあるでしょうけれど、「代用の利かない専用部品」もある筈なので・・・。 それから「MP3形式」は「数値が大きい程、音質が良くデータ量が多くなる」のです。 私は「ソニーのウォークマン」に「ダビングする」のには「ウォークマンで設定出来る最低設定の64kbps」にしています。 つまり「録音出来る時間(曲数)重視」な訳です。
曲のはいってるＳＤカードをコピーするのがいいとおもいます！
再び　iBook-2001 です♪ 補足を頂き、ありがとう御座います。 さて、サポートが無いと使いにくいか？ サポートを必用とする人には、使いにくいのです。必要がなければ問題ない。 AudacityはMac環境で使ってみた事が有ります。 無料の（フリー）ソフトなのに、生意気なくらい機能も備えていて、何じゃこりゃ！！って。 幾つかのソフトを使って、ある程度の基礎知識が有れば、Audacityがなかなか良い物だと理解はします。 でも、フリーソフトなので、例えば富士通のコンピューターで使っていた場合、富士通に問い合わせてもサポート対象外と言われますし、Windowsを造ったMicrosoft社に問い合わせてもサポート対象外と言われます。同様にYAMAHAだろうがTACAMだろうがサポート対象外として問い合わせに対応はしてくれません。 TASCAMがバンドルソフトのCubaseに対してサポートしないのは、ソフトウエア製造元のSteinbergに一元化している、と言う意味でもあります。 フリーソフトに対してのサポートはドコにも有りません、使いたい人が自力で対処法を見つけ出すだけ。 ただ、Audacityはかなりの人が利用しているので、自力でネット検索すれば、自己解決が出来る場合は少なく有りません。 steinbergのCubaseでは、物凄く多機能で、更に細かなバージョン等による違いも有るので（実際のプロ現場で使われるバージョンもある、ソフト自体ですらかなりの金額、その他にオプションソフトも揃えたり、ハード面も、、って事に成れば１００万規模に成る、ハズ。。。） 高価な専門書も売られている範囲なので、Cubaseに対するサポート情報はSteinberg　に一元化されているのですよ。 （たまたま、YAMAHAがSteinbergを子会社化して買収したので、YAMAHA系列からのサポートも可能って言うだけです。） ハードもソフトも、所詮は道具に過ぎません。 自分が気に入って、使いこなせればそれでオッケーとも言えます。 どんなに良い道具でも使いこなせなければ良い結果は得られませんし、たまには怪我をします。 極端に好ましく無い道具ではなかなか良い結果は得られません、ある程度以上の水準があれば、後は利用者の技量次第でもありますね。 CI1とUS-200は「ある程度以上」の製品ですし、「ある程度以上」の技量を持った人に好評な製品です。単にソフト面重視なのか、ハード面重視なのか、と言う部分が違うだけ。 メーカやブランドごとの理想サウンドとしての方向性は違いますが、クオリティー的な違いは無いので、トータル的には同等なんです。
３万円と１００万円のアンプの再生音の違いが解らない者の回答です。 業務用だろうと、オーディオ用だろうが、役目は音を拡大する事です。 基本の部品構成は同じです、違いは既出の回答に有ります様に、電力増幅段 と筐体が頑丈に作られています。 その音が気に入られたのなら、中古品で安く入手出来るのですから、大いに 結構ではないですか、頑丈に作られているので、末永く使用出来ます。 自分の耳の性能を信じましょう。 家庭で使用する時は、廃熱ファンを止めても、大丈夫ですよ。 （発熱の程度を確認する必要が有り）
音が弱くなった、とはどうなったのか良くわからないのですが普通圧を弱くして音が小さくなることはないので、重低音が聞こえなくなったということでしょうか？ これは当然のことでヘッドホンは重低音を良く聞こえるようにするために、ある程度の圧力で押さえつけることで内部の低音域での音圧が高くなるように設計されていますから側面圧を弱くすれば重低音は弱くなります。 また、ミニコンポの場合ヘッドホン出力はスピーカ出力から抵抗を通してヘッドホンで聞けるように落としているので、重低音はあまり出なくなることもあります。 ヘッドホンアンプを使えば重低音がある程度出るようにはなりますが、側面の圧が弱いと充分な重低音は期待できません。 ヘッドホン自体が軽量で重低音を出そうとすると側面圧を強くするという設計になりますから、側面圧が弱くて重低音が良く出るようにするには重量を大きくする以外に方法はありませんから、解決策は重いヘッドホンを買う以外の方法はありません。
エイジングについてですが、新品の場合有る程度はメーカー側で鳴らしこみはしていると思いますが、球及び出力トランス等はエイジングによって有る程度音が変わってきます。海外のあるトランスメーカーの場合１００時間とかというのも有ります。スピーカーの場合は主にエッジ、ダンパー等の可動部、ＮＷのＬＣ類、ＢＯＸそのものになります。劣化には違いが有りませんがそれによって馴染んでくるというんでしょうかね。 ＥＬ８４（６ＢＱ５）は透き通った高域が特徴ですので、高域にそれを使って低域にＭＡ６３００で低域に締りがないとおっしゃいますが、ＤＦが相当高いアンプですのでかえって締り過ぎなのかも知れません。ＤＦの低い（５～１０・・これで十分なんですが）アンプが合うのかもしれませんね。 球のシングルアンプでも低域は出ますがＰＰには敵いません。出来れがＥＬ８４ＰＰアンプをもう一台用意し 同じアンプで聞いてみたら如何でしょう。 モノラルでしたら一台でも試験出来ますが。（ＬＲチャンネルを低域、高域で使ってみる）
USBタイプのオーディオDACという事になるでしょう。 HD650をお使いなら10万クラスの物が良いと思います、安い物はアナログ系が安価な部品を使っているので平凡な音になってしまいます、高価な物になれば100万円台になります。 PCオーディオは現行ではDXD　386KHｚサンプリング32Bitが主流になりつつあります、安価なサウンドカードは192KHｚ/24Bitですし、PCの電源の12V系をそのまま使っているので、HDDやDVD等のモーターノイズを拾ってしまいます。 また1万円前後のオーディオカードのアナログ回路に1個数千円のバーブラウン等のOPAMPが使われている訳はありません４個位は使っている訳ですから、NJM当たりの1個数十円の物を使っています、実際4万円のオーディオDACもやはりNJMの数十円のOPAMPが使われていたものを全て、バーブラウンの音質に評価が高かった物に変更した所、透明感があがり、音に厚みが出ました。 またコンデンサーをやはり良い物に変えると改善されます、1個数十円のフィルムコンデンサーを1個4千円のメタライズドフィルムしたりカップリングコンデンサーをオーディオ用の数十円の電解コンデンサーから千円程度する銀タンタルに買えるだけでも変わります、人によってはUSBケーブルでも数百円のケーブルと2万円のケーブルでは違うと言う人もいます。 サウンドカードならLynx　L22（レコーディングスタジオで使われている物の２Ch版です） http://www.lynxstudio.com/product_detail.asp?i=11 クラスはほしい所です、アナログ部もバーブランのOPAMPも使用しています、123,800円 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … これに、ヘッドフォン用アンプが必要になります、せっかくのHD650ですから見合ったサウンドカードもしくはオーディオDACを使わないともったいないです。
明らかにナカミチの方が「音」として一枚も二枚も上の高級機だからでしょうね。 それは、ヘッド周りの精密さ、安定した走行系、録音・再生回路の設計、使用パーツ等々・・・ 特に1970年代～1980年代前半（ＣＤが登場するまで）は録音機器と言えばオープンリールかカセットで、 特にカセットテープは取り扱い易さで普及し、次第に各社がオーディオとして高性能・高音質な路線へと競い合っていた時代。 中でもナカミチは独自の独立３ヘッド、Ｗキャプスタン、高品位の録音・再生イコライザー、ラインアンプ等で驚異的なワウ・フラッターと周波数特性を出しました。（オープンリールに匹敵するほど） 価格も驚異的で庶民には高嶺の花でしたね。 この時代の高級機は物量をたっぷり投入し、実に丁寧に凝った作りで音自体にもしっかりした主張があるようです。 その後、ＣＤに押されカセットは徐々に衰退していきましたが、90年代前半まではそれでも各社製造していました。デジタル時代に入り、それまでの重厚さは薄れシンプルであっさりした感じになり普通価格帯の製品でも十分高性能なものが現れ、また、それまでは主に家庭内で録音再生して楽しんでいたものからウォークマンなどの登場で手軽に外で聴けるスタイルへと変わったのも影響しているかと。 つまり、カセットには本来のカジュアルさが再び求められたということでしょうね。 しかし、厳密に音質を比較すると80年代前半までの高級機は明らかに違いますね。 実際、私もこの頃の高級カセットデッキ（ティアック）で録音したテープを持っていて、やはり90年代前半の7～8万クラスのカセットデッキ（ソニー）で録音したものとを聴き比べると、後者も確かに水準以上の音ですが前者はもっと落ち着いた説得力のある音という印象。つまり、何というかアナログ時代の最高水準のカセットの音なのです。当時は、レコードの再生に重点が置かれ（レコードが一番高音質で、他はオープンリールの２トラ３８など）、カセットは主にＦＭ放送やレコードを気軽にテープに置きかえるという単なる録音媒体だったのが、ナカミチなど専門メーカーの登場で一挙にレコードの音に迫る、或いはそれ以上になったのです。 というわけで設計思想や回路、作り（メカニズム、仕様部品）が半端でなく当時はこれ以上のものがなく最高を目指した成果の製品であったということが、現在でも「音」として残っており、確かに証明されているからではないでしょうか。
このロジクールの製品のサブウファーでは重低音といってもそれほどではないと思われます。サイズから言ってもコストからみても本当の重低音が出るとは考えられません。 音量を上げれば低音を感じるでしょうがそれは重低音というよりその倍音の100Hz前後が強調されて聞こえるのだろうと思います。 その点体で感じる低音ではありませんが、ヘッドフォンの低音は結構出ます。 ただしイヤフォンの場合はしっかり手で耳に抑えて空気もれがないようにしないといけません。少しでも隙間があると低音は激減します。 そのようにすればイヤフォンでも驚くような低音は出ます。 大型のサブウファーに比べるとイヤフォンは物足りないと思いますが、この程度のレベルの製品ならばイヤフォンの方が上だと私は思います。
　オーディオで一般的に使用される「ハイファイ」（Hi-Fi = High Fidelity）を単に日本語に直しただけでしょう。 　一般には「高忠実度」、「高再現性」と訳すことが多いですが、特に決まっているわけではないようです。 　技術用語ではなく、単なる「謳い文句」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Hi-Fi
こんにちは。 横から失礼します。 『ツィーターを足したところ、聴きやすくなった』 『エラックっというメーカーのツィーターを聞かせてもらったのですが、とても高い音が聴き易く感じました』 この二つから察すると、周波数では10KHzまでしか聞こえなくても、その音の過渡特性(応答速度。最近こればかり回答しているような気がします。)は聞き分けられているのですね。 高音に関しては、過渡特性が良いほうが超音波域再生できる出来ないに関わらず上品に聞こえます。 ＪＢＬの０７５は、リング状のダイヤフラムで、構造的にはダイレクトラジエター（EVなどが得意）に分類できるでしょう。コンプレッションドライバ（古いALTECやJBL）のホーンよりは過渡特性が良く成ります。同じ構造なら強度が保障される条件でダイヤフラム重量の軽いほうが過渡特性は良く成ります（←チタンやベリリウム・ボロン等の振動板が登場した理由）。エラックのツイータはリボンフィルムの振動板で、独自構造で最高ランクの過渡特性を持つものとされています。 ｐｉｏｎｅｅｒのリボンツィータも過渡特性が良いので、帯域がＪＢＬ０７５と置き換えられるようなら使ってみるのも良いでしょう。聞こえない10KHz以上に使ったのでは意味がありません。 30万円のエラックは、ツィータだけではなく、システムだったのではないでしょうか？ エラックに特許を売って創業資金に当てた人の会社が、更に改良を加えたツイーターを使った評判の良いレコーディングモニタースピーカーを販売しています。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … 自作の面白さはありませんが、エラックに魅力を感じられたようですので、機会があればこのようなスピーカーを聴いてみられては如何でしょうか。
sa3.0にはフォノ・イコライザーが付いていませんので（PMA-2000SEには付いています）、レコードプレーヤーから直接繋ぐことは出来ません。フォノ・イコライザーを別途調達する必要があります。 レコードに収録された音声信号は、「RIAA」というルールに即した周波数形式を取っています。再生する場合はRIAAで録音されたデータを補正処理する必要があり、それをフォノ・イコライザー(等価回路)が行います。 フォノ・イコライザーはピンからキリまでありますが、安価なところではCosmo TechnoのCS-M1なんかが考えられますけど、（　http://www.cec-web.co.jp/products/cosmotechno/cs …　）このフォノ・イコライザーのクォリティによってかなり音が違ってきます（もちろん、原則に言って高価なものほど上質ですが。。。）。
ロックやジャズ向けということならばJBLとかKLIPSCHあたりのスピーカーを奨める人もいるでしょうけど、TANNOY等の柔らかめの音でヘヴィメタルを聴いているリスナーもいるし、実際聴いてみないと分かりませんよね。 CR-N755は繋ぐスピーカーを選びませんから、まずは予算内で手に入りそうなスピーカーを、メーカーのイメージや国産・海外ブランド関係なく片っ端から試聴することから始めた方が良いです。主なショップの一覧は以下のURLを参考にしてください。 http://www.phileweb.com/links/link.php/7 http://www.triode.co.jp/sales/index.html http://dynaudio.jp/?page_id=51 http://www.kef.jp/dealer.html あと「ボワンボワンではなく締まった低音が欲しい」とのことですから、どんなスピーカーを選ぶにしろ、スピーカースタンド（置き台）は必須です。棚や机やラックの上にスピーカーを置いてしまうと、「ボワンボワンとして締まらない低音」になることが多いです（いくらインシュレーターを併用していても無駄です）。 だから、スピーカースタンドを同時導入するという前提で予算設定をされた方が良いです。 なお、トールボーイ型ならばスタンドは不要ですが、足元を固めるためのボード（木製の板や石板など）が必要になることが多いです。
私は「修理する仕事をしていない」一般人です。 私なりの意見を述べさせて頂きます。 「ディスクに反りや歪みがある」という可能性もそうでしょうが、「ディスクの記録面の劣化によって、読み取れなくなっている」という事も考えられます。 「ディスクの記録面(裏)に傷や汚れ」が無くても、「読み込み不能」になっている事も「ごく稀にある」のです・・・。 ですが、「DVD(ブルーレイ)プレイヤー(レコーダー)など」で「再生出来る」かどうかも試してみて下さい。 あと、最後に「パソコンで焼いたCD」というのが「音楽CD形式ではなくMP3データ形式」であるのならば、「通常のCDプレイヤーではMP3データの再生は非対応のものが大半」なので、「パソコンの光学ドライブやDVD(ブルーレイ)プレイヤー(レコーダー)のドライブ」でなければ「出来ないのも当然」ですよ・・・。 「音楽CD形式ではないMP3データ形式で記録してしまったもの」も「再生できないものの中にはある」のでは?
HDMIと光入力のあるサラウンドセットかシアターバーがベストかと・・・ 千円以内のオーバーはありとしています。 SONY HT-SS380 http://kakaku.com/item/K0000238025/ http://www.sony.jp/home-theater/products/HT-SS380/ パイオニア HTP-SB550 http://kakaku.com/item/K0000415014/ http://pioneer.jp/hometheater/bartype/htp_sb550. … DENON DHT-S313 http://kakaku.com/item/K0000425309/ http://www.denon.jp/jp/Product/Pages/Product-Det …
＞あわてて携帯の動画モードを使ってみましたが、・・・どちらかといえば、自分の布団がサワサワ動いている音ばかり残っていました。 恐らく Bed 脇に携帯を置いて、音がし出した時に Bed に入ったまま携帯で動画録音されたのでしょうが、携帯の Mic' 前に布団があって、携帯の Mic' と天井までの距離 (或いは貴方の耳までの距離) と携帯の Mic' と布団との距離とが数倍から数十倍も異なっていたのが原因です。 音は「距離が 2 倍になれば音量は半減する」という特徴がありますので、仮に携帯の Mic' と天井までの距離が携帯の Mic' と布団との距離の 16 倍あれば天井からの音は携帯の Mic' に届くまでに 1/16 に減少してしまいます。 御質問者さんが録音に失敗した時の状況は「携帯の Mic' と御質問者さんの耳との距離」と「携帯の Mic' と布団までの距離」で比較するべきですが、目に映らないものからの音に集中している時の人は「そこにある」と判っている布団のカサコソ音をあまり気にしないものですので、騒音も布団からの音も目に入らない状態になる再生時には布団からの音ばかり気になってしまうわけです。 きちんと録音するためには「布団に入ったまま録音する」のではなく、録音機あるいは Mic' を天井に限りなく近付けて録音することです。 天井に Mic' 或いは録音機を貼り付けてしまえるようでしたら、布団のカサコソ音なんて入りません(^_^;)。 残念ながら携帯電話の動画 Mode で録音を成功させるには録音開始時に Bed から起き出して椅子や机などに乗り、携帯の Mic' を天井に近付けて録音するしかありません。 これならば余計な出費はありません。・・・風邪を引かないように部屋は暖かくしておき、起き出した際にしっかりと暖かい着物を着る必要がありますが(^_^;)・・・。 それ以外の手法で録音を成功させるには 1 万円ほどの費用がかかります。 例えば http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … に http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … を介して http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … を取り付け、 Mic' を天井に Tape で貼り付けておけば、騒音が始まった時に布団の中からでも録音機の録音 Button を押すだけで録音を開始でき、騒音だけを (暴れているようでしたら足音なども) バッチリ録音できる筈です。 素敵な Audio Life を(^_^)/
再度、 仕様を見た限りHDL-CESシリーズのファイルサーバー機能はwindows上でのファイルのやり取りのみのようですね。 これはメディアサーバー用ではなくオンライン用ストレージとして使うものです。 上位機種のHDL-ASシリーズはWindowsファイルサービス、Macintoshファイルサービス、FTPファイルサービス、DLNA共有機能、iTunes共有機能、Dropbox共有機能とメディアサーバーとして使えるものになっています。 用途を説明した上で選んでもらったのなら交換してもらえるかもしれませんね。
今年10月1日の時点では「CMT-M35WM」はまだ「新品」がありましたが、つい先日検索すると「中古のみ」になっていました。
私は10月に「ネット通販のamazon」で「ソニー最後のMDコンポ・CMT-M35WMの新品」を購入しました。 長年使い慣れた「ビクター製」の操作と異なる部分に戸惑いながら「ソニーのウォークマン」へ「MDからダビング」しては「パソコン」に取り込んで「MP3データ化してブランクCDメディアに記録」しています。 「CMT-M35WM」は「USBメモリーへの録音は出来ない」のですが、「ドンキホーテ」や「ツタヤ」などには「CDからUSBメモリー(SDカード)へMP3データに変換して録音出来るCDコンポ(ラジカセ)」もあります。 ただし「記録可能なUSBメモリー(SDカード)の最大容量が8GBまでのものか、32GBまでのものか」のどちらかです。 「ソニーのウォークマン」は「ipod」と同じく「パソコンにCDを読み込ませて曲を入れる方法」や「ipodにおける『itunes』同様に『MP3データ化された曲を有料配信するソニーが運営するmoraというサービス』」もありますが、「ipodと決定的に異なる点」があります。 それは「別売りの『WMC-NWR1』というケーブル」を購入すれば「従来機器と接続して、従来機器から直接録音も可能な事」です。 「従来機器の音声出力端子もしくはイヤホンジャック」へ片方を挿して、片方を「ウォークマンに接続して再生側の再生を開始」すれば録音出来るのです。 「最後のMDコンポ」も「店頭での購入は難しい」でしょうが、「ネット通販」ならばまだ「入手可能」かもしれませんし。
>価格コムでは、検索出来ませんよね? キーワード検索かければ出てきますよ 参考URL：http://kakaku.com/search_results/Bluetooth/?cate …
近くにスマホとか置いてませんか？ うちはLTEのスマホにしてから、PCの側に置くと不定期にスピーカーからノイズが出るようになりました。
Ｌｅｐａｉ　ＬＰ-2020Ａ＋はあたり外れがあるので良い物に当たれば安くて良い品ですよ 私も使ってますが低予算で高音質ですから場所も取らず使えるのでPCには最適です アンプとPCとの接続コードは http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … でPCのイヤホンジャックからアンプに接続できます
ATERM WR8166Nの側面にリセットボタンと 並んでルーターとブリッジの切り替えSWが ありますから、ブリッジ側に切り替えて、 いったん電源を外してから、30秒以上して から再度電源を入れて、1分ほどして 動作が落ち着くころを見計らって、 各機器の接続がうまくいっているか 確認してみてください。あれこれいじって いなければ、SWの切り替えだけで解決すると 思います。 参考URL：http://www.aterm.jp/manual/pdf/am1_002192_002.pdf
再び　回答＃１の　iBook-2001です♪ 補足からの書き込みを頂きまして、ありがとう御座います。 私が書き込んだ後にも多くの方々の書き込みがあって、ざっくりとは意見させていただきました。 あれれ？って思う部分もチョットは有りましたが、皆さんのご発言、基本的にどれも良いので、とっても安心しました。 さて、非常に安価に良いケーブルを入手されたようで、これはほんとに羨ましい限りです(^o^) Hi-Fiオーディオの感覚では、プリとパワー間のケーブルが長く成っても、スピーカー家０ブルを短くした方が良い、と言われます。 ラインケーブルの質と言う問題も有るとは思いますが、延長するための、受け渡し相互の回路前提という部分もチョイト考慮した方が良いと思います。 業務用機器とは違って、民生用の場合はアンバランス伝送（標準伝送）ですから、接点が多く成り過ぎたり、延長の距離が長過ぎたりすると不利な面が有ります（１０mくらいはおおむね問題無し、個人的には１５mのRCAケーブルも所有しています。） 基本として、出力インピーダンスが低く、入力インピーダンスが高い。ロー出し／ハイ受け　という事が基本なので、伝送系のケーブルによる直流抵抗が無視出来るくらいの範囲であれば理論的には問題無しです。 一般的なライン出力は数百Ω、そしてライン入力は数kから数十kΩです。 万が一、ラインケーブルに１mあたり１Ωの抵抗値が有った場合、１０mで１０Ω、全体の伝送係数に対して何割りの影響なんだろ？？って。 スピーカーケーブルの部分は、アンプの出力側で0.0０△とかの出力インピーダンス、スピーカーの入力インピーダンスが４／６／８Ω等の１桁。スピーカーケーブルで１mあたり0.1Ωの抵抗値が有れば１０、で１Ω（まぁ、ラインケーブルの方も同じですが。一桁ほど極端な例で。） 影響度の違いが割合とか％で考えますと、スピーカーケーブルが短く成る方が良さそうだ、という化が得方に至るのです。 ただ、同じスピーカーケーブルで「１m」の時はうんぬん、　「２m」だとあれこれ、最適なのは1.2mの時が、、、、 なんて言うのは、他の人にも同じ事が感じられるか？　 大いに疑問ですよ。 追伸：私も一時期、ケーブルに拘ってみましたが、今は気にしないようにしています。スピーカーケーブルは電源用のケーブルで気に入った物を、マイクケーブルやPA等のバランス伝送にはカナレを（２００mのリール買いしちゃったから、、） なお、過去のイベントで、かなり電力容量が大きい電線を、１００m以上延長してサブスピーカーへ、２００m以上に成って居たかもしれませんが、とにかく、想像以上に音量も音質もプアで、驚いた経験が有ります。家庭内ではあり得ない事ですし、とても極端な事例ですが、ケーブルの直流抵抗値だけでは考えられない程の影響が出た、と感じました。 PA屋さんの常識範囲が「スピーカーケーブルは４０mまで、いろいろ妥協した場合で８０m程度、１００mを越すなら、放送用のハイインピーダンス伝送」と言うのを、実感したんですよ（爆笑） そんな体験をしますと、「実用上での使い安さをジャマしない限り、スピーカーケーブルは短い程よい」と言う、先人の知恵は正しいと思うんです。 PA機材を用いた、バランス伝送であれば、マイクケーブルもラインケーブルも、１００m以上なんて、ケーブル延長も３本、５本、８本なんて、まぁ常識的な範囲のようです。 大規模なアリーナコンサートなんかは、ケーブルだけでも大型トラックで何台も運ぶそうです、何トンあるんだ？総延長はなんKmなんだろ？？　恐ろしい世界です。 Hi-Fiオーディオとは違いすぎる世界なので、気にしない事にしておきましょう（爆笑）
（１）FJK 防水MP3プレーヤー（4GB）LFA-296P-4GB （２）サンコ- 防水MP3プレーヤーLITE2 4GB WAPRMP42 （３）ソニーウォークマン　NWD-W273 （４）ソニーウォークマン　NW-W274S の４つ持っています。 いちばん目立たないというと（２）です。本体をキャップに入れることができます。 （１）もキャップに本体が入りますが，イヤホン部分に耳につけるフックみたいなもの（耳の形っぽいもの←わかりにくくてすみません）がありますので（１）よりも目立ちます。 （３）は一体型ですので，たしかに目立ちますがコードがない分すっきりしています。色は黒を選ぶと比較的自然に見えます。使い勝手はいいのですが，耳のところに水が入ると音が出ないことが多くて困ってましたが，その改良型として（４）が出たので早速購入して毎回使っています。 いつも利用している施設アクセサリー禁止ですので聞いたところ、基本的に形状から安全性が確認されれば、ゴーグルや耳栓と同様に使用していただいて結構ですとのことでした。ゴーグルでもガラスのものは使用禁止ですし、水着でも金属のアクセサリがついているものは遠慮いただく方針で、逆に音楽プレーヤーでも安全なのはOKだということで、個別に判断ということでした。 その結果・・・ （１）（２）は断られませんでしたがあまり使ってほしくない様子でした。何か分からないよう機器については、その都度監視員が確認する必要があるかららしいです。何か耳のあたりからコードが出ていてキャップに入っていると怪しい感じがするのでしょう。 （３）（４）については全然OKでした。有名メーカーだということと、コンセプトとして明確だからでしょう。「耳栓のようなものですね。」と明快な答えが・・・。 黒を選択するとゴーグルのベルトと重なったりしますし、キャップもシリコンのロングヘア用ですと耳まですっぽりなので，そんなに違和感はないような気がします。 ちなみに公営プールにも聞いてみましたがすべてNGでした。 説明がわかりにくくてすみません。本体は目立つけれど「アクセサリーとして目立たない」という意味では（４）かなと思います。
USB接続のスピーカーであれば パソコン内蔵の音声出力システムを全部迂回して音を出します。 http://kakaku.com/specsearch/0170/?Sort=saledate … ですのでこのようなスピーカーであれば、 ソフトウェア側に差が無い限り、基本的にどのパソコンでも同じ音がでるかと思います。
「予算1万円」は超えてしまうけれど、「いっそスピーカー」よりも「USB接続端子のあるシステムステレオ」に、「ウォークマンに付属の充電用ケーブル」で接続して「聴く」というのはいかかでしょうか。
ご希望の回答か分かりませんが、現在Ｍ６IIをレストア中の者です。 ロータリーＳＷはつまみを外し、シャフトの隙間へドライバーを差し込むと接着されている全面プレートが外れ、ロータリーＳＷの取り付けナットが見えます。 回路は追試していませんので、ご自身で確認ください。
そもそも「位相」って何よ、という話ですね。 正相と逆相は、比較的分かりやすいでしょう。単純に言えば、正相はスピーカーにプラスの電圧を与えたとき、振動板が前に動くということです。逆相は、その反対に後ろに動くということです。 正相 + 正相だと、単純に音響エネルギーが2倍になります（算数で言えば 1 + 1 = 2）。正相 + 逆相だと、打ち消し合って音がなくなります（1 + (-1) = 0）。スピーカーのネットワークとの関係で正相接続が良い、逆相接続が良いというのは、この話です。ネットワークを通過した際に位相が反転するので、それを補正するためにさらに反転させる（1 x (-1) x (-1) = 1）という訳です。 つまり、ここで言う「位相」というのは、「合成されたときに音圧が増えるか、減るか」という話です。「位相」のうち、その部分しか意識されてい、と言った方が良いかも知れません。「正相 + 正相なら増える」というのは、0度 + 360度（1波長分ズレた音）でも同じだからです。 ----- では、ドライバの位置という意味での「位相」とは何ぞやという話ですが、こちらは着眼点が違います。 たとえば、ウーファーとツイーターのボイスコイルの位置を合わせるのが良い、などと言われますが、そこではまさに「位置」という機械的な事柄が問題にされていて、「相」の問題ではありません。「ネットワークによる位相の回転」は、ボイスコイルの位置に関係なく生じる現象です。 ボイスコイルの位置を揃えると何が起こるかと言えば、「耳までの距離」が等しくなります。すなわち、どちらかが前に（後ろに）ズレていると、「発音が同時」でも「着音（という言葉があるのか知りませんが）がズレる」ということになります。位置を合わせろというのは、そのタイムラグを気にするからでしょう。 そうすると、ここで言う「位相」は、「同じ音が耳に届くまでの時間差」と言い換えられます。 ----- 実際には、どちらも十分とは言えません。 まず、最初の「正か逆か」というのは、時間の概念が抜け落ちています。同じ音が永続するなら、0度 + 360度でも、0度 + 720度でも、0度 + 1440度でも結果は変わりません。しかし、音声信号は一瞬の出来事なので、数波長分ズレているということは、それだけタイムラグが生じるということです。 後の「時間差」というのも、それだけでは問題です。なぜなら、実際の音の立ち上がりがリニアではないからです。 理想的なスピーカーは、信号が入力された瞬間、その波形通りの音波を再現しなければなりませんが、実際にはそうはなりません。たとえば振幅1の信号を入力すると、1波長目は0.3、2波長目は0.5、3波長目は0.8、4波長目は1.0といった感じで、立ち上がりが鈍ります。また、入力がなくなれば直ちに静止しなければなりませんが、これも余韻を引いて止まります。 この「立ち上がりの鈍り方」や「尾の引き方」は、ドライバごとの特性によって変わります。大ざっぱに言えば、慣性のモメントが大きい分、大口径のドライバほど特性が悪くなります（重いので動き出しにくく、いったん動いたらなかなか止まらない）。 つまり、「ウーファーの1200Hzの立ち上がり方、尾の引き方」と、「ツイーターの1200Hzの立ち上がり方、尾の引き方」は一致しない訳です。その結果、ボイスコイルの位置が同じだと、より立ち上がりの遅いウーファーの方が遅れて聞こえることもあり得ます。そうすると、むしろツイーターの位置を数波長分うしろに下げた方が良い、という可能性も生じます。 ----- 結局のところ、スピーカーに関して言われる「位相」というのは、スピーカーに生じる様々な物理現象の一部分だけを抜き出してそう呼んでいるに過ぎません。いわば、都合の悪い現象を一言で説明するためのマジックワード（「位相がおかしい」と言っておけば、何となく説明した感じがする）なのですね。 ----- 結論としては、「聞いて心地よいならそれで良し」でしょう。 学問的な意味で正しい「位相」を追求するには、それなりの知識が必要です（私も専門的には分かりません）。正しく測定するには、それなりの測定器も必要です。しかし、オーディオという趣味は知識人の専売特許ではないので、「素人は素人なりに」追求すれば十分です。 「耳で合わせる」というのも、その1つです。「私が使っているオーディオ機器の、私の部屋における、私好みの音」に過ぎないので、「だからあなたもそうしなさい」と一般化はできませんが、もともと自分が楽しめれば良いのですから、それで上手く行くなら問題ありません。 あるいは、興味が湧く範囲で測定器を購入しても良いでしょう。それで調べて「良さそうな結果」を見れば、安心できます（専門家から見れば「おままごと」かも知れませんが）。 現実問題として、（その雑誌の記事が正しいかどうかはともかく）学問的に正しい位置が、ホーンが85cmせり出した位置だとして、つっかえ棒で支えたスピーカーで音楽を楽しめるのか、はなはだ疑問です。どう見ても不自然なので、音を聞く前から気分が良くないでしょう。学問的には不正確でも、耳で聞いて違和感がなく、見た目にも不安を煽らない置き方の方が、ずっと楽しめるはずです。
はじめまして♪ 周囲の音が大きくて、非常に小さい音まではっきりと確認（モニタリング）するのであれば、100mWくらいは出せるヘッドホンアンプと、十分に遮音性が得られる密閉型モニターヘッドホン、ヘッドホンのインピーダンスは１６Ωから４倍程度の６４Ω、あるいはかなり能率の高い製品を、という組み合わせが無難でしょう。 周囲がそれほど爆音状態では無く、ましてや隣人への音漏れなどに配慮が必用なら、ICレコーダー内蔵のヘッドホンアンプ回路でも十分でしょう。 （この場合は、１６Ωから２倍くらいの３２Ωくらいが無難、あとは音に変換する効率、能率とか音圧レベル等として表記されたりしますが、ある程度以上の大きな数値が得られれば良いでしょう。） 現実問題として、好きなヘッドホンを組み合わせれば良い、もし音量不足なら、パワーが得られる独立ヘッドホンアンプを追加。 と言うくらいの感じで、基本的には問題ないと思います。 さすがに、１００Ω以上のヘッドホンはICレコーダーのみでは、駆動しにくい。逆に８Ω等の低インピーダンスでもヘッドホンアンプ回路が早々に悲鳴を上げると思われます。 あとは、要求する音量、周囲の騒音環境等にも依りますしね。
意味があるか否かの前に周波数についての重要な認識を(^_^)/ (問) 低周波数帯域が 30Hz から 20Hz に 10Hz 広がるのと高周波数帯域が 20000Hz から 25000kHz に 5000Hz 広がるのとではどちらが広帯域になったでしょうか？ (答) 30Hz から 20Hz に 10Hz 広がる方が広帯域になります。 (理由) 30Hz から 20Hz に広がるということは約 1/2 Octave、鍵盤の数にして 6 鍵から 7 鍵分広がりますが、20000Hz から 25000Hz に広がるということは約 1/3 Octave、鍵盤の数にして 4 鍵分しか広がっていません。 人間の耳は周波数を数値差ではなく、数値の相対比で判断しており、音階は 1 Octave (12 鍵盤) で聴いています。 可聴帯域を 20Hz～20480Hz とすると 10 Octave 分の帯域があるのですが、この高域再生周波数限界が 25000Hz に広がったところで 0.3 Octave ぐらいしか広がっていませんので、10 Octave が 10.3 Octave に 3% ほどしか広がっていないことになります。 20000Hz 以上の音を感知できるか否か以前に、可聴限界を超える高域で 3% ほど再生帯域が広がることに意味があるかどうかですね。 この程度ならば 20kHz の出力感度を 1dB ほど向上させるだけでも得られるものですので、公称再生周波数帯域 20Hz～20kHz の Headphone で実用再生周波数帯域を 25kHz にまで伸ばしたければ Diaphragm と Housing Cover との間に挟まれている防塵 Filter を取っ払えば実現できてしまうことでしょう・・・それで音質が向上するかどうかは判りませんが(^_^;)。 因みに・・・ 携帯電話の伝送周波数帯域幅は 63Hz～4000Hz ほどの 6 Octave (72 鍵) ぐらいしかありませんが、60 鍵 Keyboard よりも広く、殆どの音楽を楽しめます。・・・勿論 4kHz 以上の音は伝送しないので、4kHz 以上の音が重要な楽音や虫の声みたいなものの再生は惨々なものですが(^_^;)。 Radio の AM 放送の高域上限は 8kHz ほどですので携帯電話よりも 1 Octave 高域方向に周波数帯域が広がりますが、全体としては 6 Octave 幅が 7 Octave 幅になった程度です。 FM 放送の高域上限は 15kHz ほど、低域下限は 20Hz 近くにまで広がりますので、AM 放送に較べて上と下に 1 Octave 広がり、全体としては 9 Octave ぐらいの再生帯域を持っています。 CD の周波数帯域は上限が 22.05kHz ですので、Audio 装置の低域再生下限を 20Hz 程度とすると約 10 Octave あることになります。 ・・・で、再生帯域が 25kHz まで広がった場合は・・・10 Octave が 10.3 Octave に広がるということですね・・・これにどれほどの意味があることやら(^_^;)・・・。 可聴帯域外の再生能力を数 % 広げることよりも可聴帯域内の音質を向上させる方が遙かに意義深いものでしょう(^_^;)。 ＞CD音質で音楽を聞くとき、20Ｈｚ～２０Khz以上の帯域を再生できるヘッドホンを購入して意味があるのでしょうか? 一応、意味はあります。 再生帯域 20Hz～20kHz というのは完全に Flat な特性というわけではありません。 Speaker System の公称周波数特性は 40Hz～20kHz (-8dB) などと記されているでしょう？ これは 1kHz の出力音圧に対して 20kHz は 8dB 低くなっているという意味です。 公称周波数特性 40Hz～30kHz (-8dB) の Speaker System も 30kHz の出力音圧は 1kHz に対して 8dB 低いのですが、20kHz ならば 4dB 或いは 6dB しか低くはなっていないかも知れませんよね・・・少なくとも 8dB も低くはない筈です。 そのため「周波数特性」という観点からのみで言えば 20kHz 以上まで再生帯域が伸びた Headphone の方が 20kHz 付近での出力音圧がより 1kHz の音圧に近く、高域限界まで出力が低下せずに伸びていると言えます。 ただし「可聴帯域外にまで大きく再生能力を広げた方が、可聴帯域内の音質に好結果を得られる」とは限りませんので「音質の善し悪し」という観点から言えば「可聴帯域外の再生周波数帯域幅」に重要な意味はないと言えます。 人間の感覚器官は Energy 計測量という数値に正比例した感覚を持つものではなく、殆どの感覚が数値を対数比にしたものに比例して感じるようになっています。 だから Audio では dB (Decibel) という比較単位が多用されるのですが、周波数特性と歪率だけは対数比で表記されないことが多いことから、対数比で考えればほんの僅かな違いでしかないものを大きな違いと誤解してしまいがちです。 素敵な Audio Life を(^_^)/
基本的にはDACに供給されているクロックでD/A変換されます。 DACは大抵内部でアップサンプリング（オーバーサンプリング）していますが、これは前後200計400程度の音のデータから中間点の値を算出しています。つまりリアルタイムのように見えても、後ろ200個分くらいのデータを持った状態で音を出しています。 DACに供給するクロックとデジタルデータを受信するクロックを、２つ用意して別のものを使っているのが非同期とうたっている製品です。 クロックを別に用意してCDPとDACとに同じものを供給するシステムもあります。 これらはデジタルデータの送受信時のエラーを少なくしたりする効果はあるのかもしれません。 D/A変換時には上記のように関係ありません。
締め付けがつよいのか少し頭が痛くなります。それ以外はとくに文句なしです。
こんにちは。 違いは無いです。 業務用音響機器の仕様から説明すると、 グラハム・ベルが電話を発明して以来、標準レベルは、インピーダンス600Ωで1mWを0dBmと決めたのが始まりです。現在でも電話線ではこの単位が使われています。 トランスを使って接続する場合は600Ωというのは必要条件なのですが、電子回路が進歩してトランスが不要になると、もっと低いインピーダンスで送って高いインピーダンスで受けたほうが劣化が少ないので、600Ωで1mWの時の電圧0.775Vを0dBuという単位にして、インピーダンスはそれぞれの機器に任せることになりました。 ところで、ヘッドフォンのカタログを見れば、1mWの時にどれくらいの音量になるかが記載されている場合が多いですね。 現在のヘッドフォンはインピーダンスが16～300Ωくらいですので、0dBuのライン出力をヘッドフォンにも適合するように設計しておけば兼用する事ができます。 過去トランス接続が主流で0dBmの時代でも600Ωの業務用ヘッドフォンが有り0dBmの業務用ラインに直接刺して音を聞くことができました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AC% … ヤマハは簡易ＰＡからプロ用まで業務用音響機器を作っている会社です。 特に学校関係でポータブルキーボードが簡易ＰＡに接続される場合は多く、そのあたりの事情は熟知しているでしょう。ポータブルキーボーは20年以上前から兼用出力になってたと思います。 No.1回答にあるように、両方同時使用する必要がなければ、兼用にした方が、コストダウンできますしね。 プロが使うステージピアノにライン出力と別にヘッドフォン端子があるのは、接続されるプロ用機材の都合（端子形状など）とプロ演奏者の都合を両立させる為にそれぞれ専用になっているのです。 尚、0dBuというライン出力は、一般オーディオ製品のAUX入力には高すぎますので、電子ピアノの音量ボリュームで調整する必要があります。音源製作に使われるインターフェースやミキサーの入力レベル仕様も、殆どの製品は適合していると思いますが、一応お調べください。
BCLはすでに説明ありますが、「放送を聴く人」のことですね。 そういう人のためのラジオをBCLラジオと表記しているだと思います。 それに対しPLLは回路の方式なんですが、ラジオ内部では選局するためにいろいろな周波数を発生させています。正確で安定した周波数を発生させる回路方式がPLLと呼ばれるもので、選局がしやすいです。PLLでないものはバリコン使うなどして周波数を変化させます。これはどうしても温度等の影響を受けやすいですし微妙な調整は難しいですね。 ということで、いまは中レベル以上のものはほとんどがPLL方式でしょう。 安いものもデジタル表示されていてPLLかと思うかもしれませんが、単に周波数をデジタル表示させているだけだったりします。その辺は仕様をよく確認してみてください。
こんにちは。 AtermWM3600Rは専用のクレードルを用いることでホームWiMAXルータとして使用できます。 自宅で使用することを想定し、おそらくクレードル付を購入されていると思われます。 例えば、パナソニック製のSC-AP01（AirPlay専用コンパクトステレオシステム）でしたら、WPSに対応しており、ルータもWPSに対応しているので互いのWPSボタンを押すだけで簡単に設定できます。 http://panasonic.jp/compo/ap01/index.html ただし、この機種に関しては対応機種の情報が古いので、お手持ちの機種がiPhone 5/5S/5Cである場合、使用できるかどうかは定かではないようです。
No.8 です。 お礼、補足ありがとうございます。 ＞業務用は鑑賞に適さない。っという意見は以前私がエレクトロボイスＳ４０にした意見のことですね。 それも含みますが、他にもあります。 また、S40については85dB/w/mとやや控えめな家庭用と同じ低能率の設計ですが、ＥＶの一般的ＰＡ用はそれより10～20dBも高能率です。同列には語れません。 ＥＶくらいのメーカーになると、使用される場所や目的を想定し、それに合わせたスピーカーを設計しています。 そんなことを考えもせずに、ＥＶ＝ＰＡ用、ＰＡ用＝質が悪い、といった感じの三段論法を展開する回答やブログ記事を見かけます。 ＥＶだけでなく、YAMAHAのスタジオモニタやSONYのモニターヘッドフォンなどでも同じように言われてます。つまり、俗に言う分解能が高くダイナミックレンジが広く低歪率で周波数特性も平坦な四つ揃いのスピーカーやヘッドフォンに共通して、そういう評価がされている。と言えるでしょう。 ここの回答にもありますが、民生用オーディオはフィクションだと割り切って、好きに調理して幸せな気分でお聴きになるのは一向に構わないのです。でも、そのような音しか知らない人が、忠実だとか、生生しさを、例えば『バイオリンの松脂が飛び散る音・・・』とか語られると、開いた口が塞がらないのです。きっとどこかの雑誌記事の受け売りでしょうが、まずスピーカー音の目指す方向が違います。 ま、悪い例を出してしまった。バイオリンは実に難しい楽器です。ルームアコースティックの影響を受けやすい。演奏者も音を確かめながら演奏するので奏法まで変わってくる。楽器までの距離に拠っても音が違い、当然マイクの位置が収録される音に大きく反映してしまいます。演奏家視線・観客視線の音の違い、おアシを頂いて生活する演奏家の半端ではないこだわりも有ります。たまたまバイオリンのコンクールに上位入賞する友人が居て、若い頃何かに付けて録音させて貰いました。失敗もありましたし機材貧乏もしましたが、貴重な勉強になり凄くラッキーでした。知り合う音楽家達に恵まれたと思います。 確かに、多くの人には、そういう機会は少ないでしょう。雑誌の評論に頼るのは止むを得ないと思います。硬い・柔らかい・太い・細い・繊細・豊かな・痩せた・・・など抽象的文学的な表現を、批評される商品から学ばれるのではないでしょうか？これでは、言葉が一緒でも人によって捕らえ方に違いがあるのもしかたないでしょう。 そんなところで、不毛な談義をするよりは、 『このスピーカーは、近所の音大生のバイオリンのような音がするから、普通過ぎて迫力が無くてつまらない。もっと低音が雄大に聞こえる方が好き。』とその人の美学で語っていただいた方が、快いのですよ。 私は、『近所の音大生のバイオリンのような音が出せるとは、大したスピーカーだ』と言う側にいるに過ぎません。
No.2です CDをリッピングと書いてたのでWAVファイルと思ってました FLACでお試し版使うなら当方なら無料版COWONのjetAudio使いFLACで 取り込みします・・ですが情報取得が悪いです （XアプリではFLAC未対応でMedia Goは対応してるかも、未確認） （Media Goは最近ハイレゾ対応） XアプリでWAVにCDから取り込みすると 普通はWAVの場合はタグ情報付かないですが 各情報はXアプリ（ファイル内）内でも表示されました No.1さんのリンクでのSuperTagEditor 改造版 はWin7_64bitでも動作します コツは一曲目選択し最後の曲でShiftボタン押下や右クリック（各列の場合） 一応画像添付します（XアプリでのWAVファイルと変換したFLAC） 尚、FLACは64bit版のFLACdropで変換したもの（タグ編集前の画像）
こんにちは。 スピーカーシステムを内側に振る、メリットとデメリットについて １．直接音でのメリット ａ．スピーカーのユニットが縦に直線的に並んでいない場合。それぞれのユニットから耳に届くまでの時間差が大きくなる為、クロスオーバー周波数付近で位相がずれて特定の周波数一帯で音量低下（ディップ）が起こります。例えば耳までの距離差が17cmあれば1KHz、3.4cmなら5KHzで逆位相になる為、耳に入る直前に打ち消しが起こります（逆位相打消しを積極的に利用した製品にはサイレントヘッドフォンがあります）。 スピーカーの正面を聴位置に向けることで、この逆位相発生を防止できます。 ｂ．音の回折効果（逆から言えば直進性、指向性）が高音ほど少ない（狭い）ので、スピーカーから出る音は高音になる程周辺音量が低下します。聴位置に向けることで、この高音のレベル低下を防止できます。 ２．間接音でのメリット ａ．音の回折効果は、側壁の反射音を増やす事になりますが、直接音と反射音の時間差が千分の数秒（数ミリ秒）ある場合は正位相音と逆位相音が中音域で発生し、特に櫛目のように発生する逆位相は著しく音色を変えてしまいます。直接音と反射音の経路距離差が1.7mなら100Hz 300Hz 500Hz 700Hz 900Hz・・・と逆位相打消しが起こります。（楽器の種類が判りませんが、この原理を利用して打ち消し周波数を定期変化させるものがフランジャーというギター用エフェクターです。） スピーカーを内向きにしてこの時間差の反射音を少なくする事でより原音に近い音で聴くことができます。特に添付された画像の配置の場合は、左壁の反射影響が強い筈ですので、内振りにする事で左右の違いを少なくする効果があるでしょう。 「間接音でのメリット」というより、「間接音を少なくできるメリット」ですね。 ３．デメリット ａ．比較的多数有る、高音の出過ぎるスピーカーの場合、スピーカー軸を外した聴位置で聞くことで、高域音量を減じて良いバランスにできない。 ｂ．（２．ａ．）と裏腹になりますが、適度に側方反射が有るほうが音に潤いを感じる場合が多い。その為、音が攻撃的（モニター的・ＰＡ的）に感じて落ち着けないという場合も有ります。（自宅のルームサウンドも混ざって聞こえる事が安心感に繋がるようです。） 側方反射には、後方反射では補えない心理的影響があるようです。生存を左右する本能の働きによるものかもしれません。ステージ演奏でもサイドモニターが壁反射の代わりをしてくれます。 主要なメリット・デメリットは以上です。 楽器を演奏されるようですので、あの位置に設置される際に、本能的に内振りにされたのではないかと思います。 他には、楽器を背に、部屋の中央から左向きに（ＰＡ風に）するか、逆に左壁から右向きに設置するかの方法が候補ですが、それらに事情があって現在位置であるなら、やはり内振りが無難だろうと思います。 三平面が交わるところは低音の壷になりますので、壁床壁の三平面コーナーが埋まっていなければ、フロアクッションなどを置いてみるのも比較的手軽に試せて良いかも知れません。 音的に変化改善を期待して、楽器とリスニングの間に、楽器側吸音リスニング側反射の適度な大きさのパーティションを立ててみるのも考えられますが、空間的には面白く有りませんね。
はじめまして♪ ヨコから補足に補足？させていただきます。 XENYX X1204USB マイク入力出来る、ch１／ch２／ch３／ch４は、単なるモノラル入力として扱えます。 ２つをパンで左右に振り切れば、ステレオペアとしても使えますよ。 マイク不要なら、ch１／ch２をステレオペア、ch３／ch４をステレオペア　２ステレオペアのライン入力としても活用可能です。
こんにちは。 思っているものと違ったらごめんなさいね。 Radio Voice Effect などと呼ばれています。 BOSSのVOICE用エフェクター機材にもRADIOという名前で入っているそうですが、 古典的なフィルターエフェクトですので、簡単で、デジタルに頼る必要はありません。 XENYX使ってるんなら、チャンネルEQのMIDをフル、LOWとHIGHをミニマムにすれば一応ミッドパスフィルターになります。MIDの周波数とかQ（帯域幅）を弄れるミキサだとかなりGoodな音が作れるんだけど、X1204USBではそこまでは望めない。あとは声に合わせてテキトーに調整してください。 DAWのフィルターで作る製作記事はこんな感じかな。 http://ameblo.jp/utawasakura/entry-10128703821.h … 　
お邪魔いたします。 ＜針を交換したいのですが安くてよいものありますか？ この文章からは２種類の回答が必要と思われます。(1)現在使われているＤＥＮＯＮ純正カートリッジのＤＬ８の交換針（ＤＳＮ－３７）を新品に交換する方法。(2)現在装着されているカートリッジを別の物に交換する方法。 まず、(1)については、一時期プレーヤーの交換針は製造していたメーカーが倒産したりなどして手に入りにくいこともありましたが、最近は結構レコード店やネット通販でも簡単に手に入ります。(2)に関しては、カートリッジをシェルと呼ばれる台座から取り外したり、新しいものを取り付けたりする技術が必要になります。特別に難しいことは無いのですが、若干のコツや丁寧な作業は必要です。この取り替えるカートリッジには色々な物がありますが、私のお勧めはＪＡＺＺ等なら「シュアーのＭ４４Ｇ」でしょう。丈夫で長持ち、且つお手頃価格（５０００円前後）、しかもカートリッジの発電力もそこそこ大きく使いやすいと思います。普通にネット通販でも売ってますし、単品オーディオを扱っている家電量販店ならお店にも置いています。
再び iBook-2001 です♪ インサーションケーブルやそれに準じた配線構造のものは、ラインアウトに繋ぐとバランスモノラル信号のHOT側とCOLD側を分割する、ステレオ信号（アンバランス）を、L/Rに分割する、という事に成ります。 インサーションケーブルとして利用する場合は、HOT/CLODでもL/Rでも無く、出力／入力　という具合の信号となります。 端子形状とか、2極／３極という接点などは、あくまでも形状、構造だけの話で、扱う信号はそれぞれの機器側の設計に依って違ってくる、という事をご理解ください。 ステレオ信号を２分配するなら、 CLASSIC PRO ( クラシックプロ ) / YSP221 ではなく、 CLASSIC PRO ( クラシックプロ ) / YSS221 cotto3様が他のQ&Aサイトを参照された手法、最初の回答時にこの方法を一旦書き込んでみて、一応確認しとくか、って事でインターフェースの取説を眺めてみた所、８ページに ーーーーーーーーーーーー TRS バランス・タイプの OUTPUT L、R 端子は、図のよ うに配線されています。接続する機器の配線をご確認の 上、接続してください。 ーーーーーーーーーーーー という記述が有ったので、この手法の説明をバッサリカットしました。 どこかに、アンバランス（TS）も使えるって云う部分が無いかと探してみたが、見当たらない、、、 PA機材としてのオーディオミキサーとか他の機材であれば、常識的にTSを突っ込んでみて、音的に問題が無ければ一応は大丈夫、という常識が通用するか？？ ここは非常に疑問が残る部分です。 USBバスパワーのみで動作する必用が有るオーディオインターフェースでは、ショートした程度の回路上のダメージは回避出来ても、電源余裕度が無いので実質的に動作不良を招きかねないのでは無いか、と言う懸念も残って来ます。 cotto3様が、メーカーサポートに確認の上、とおっしゃっているのは、やはりこの部分へのご配慮だと思います。 さて、オーディオミキサーを、、、という手法までのご提案が有りました。 これも一つの方法です。 おそらく同じ程度の出費だと思いますが、「ヘッドホンアンプ」の利用というのも提案してみます。 例えば、AUDIO TECHNICA ( オーディオテクニカ ) / AT-HA2 インターフェースのヘッドホン出力を、ヘッドホンアンプのライン入力へ、ヘッドホンアンプのラインアウトをモニタースピーカへ、という流れにすると、インターフェースのボリュームのみがスピーカーに反映され、ヘッドホンは更にヘッドホンアンプのボリューム操作を経由しますので、音量調整がスピーカーとヘッドホンで変える事が可能に成ります。 （ただし、この製品の場合、入出力端子群が全く違ってくるので、変換ケーブルとか変換プラグがかなり必用に成りそう、、、） それならば、IFのラインアウトをミキサーに突っ込んで、ミキサーからスピーカー、ミキサーからヘッドホンとしたほうが、配線系はスッキリですネ。 いろいろな方法は有りますが、端子形状よりも、流れる電気信号（の対応タイプ）という面から考えて行って下さい。
イ：～カセットデッキがあるので～ダビングニーズが低かったという理由にはならない 　 デッキのヘッドが帯磁すれば（消磁できればいい）、カセットの中にテープが絡まって（テープを）傷めるので、レコード溝のことほどには気にしないが、ヘッドの酷使には慎重だった。 　 　 ロ：～CDになってからはカセットダビングが減ったという資料もあります 　 最初はCompact Discが半永久的に保存できると伝えられて、それを信じた為（８５、８６年ごろからタイトル数が増加）。そして、最近数年はPCに取り込めば（mp3などとして圧縮音源にすれば（CD音質と同等での保存と言われ））、デジタル・オーディオ・プレーヤーに同期できるので、カセットに録音する行為が減少したのだろう。MDが終了し、コピー・オーディオが廃れた。 　
>> これからも業務用の分野で高能率なユニットは残っていく、っということでしょうか。 // おそらく残りますが、こちらも徐々に変化していくかも知れません。 PA/SRの分野で高能率が要求されるのは、音を届ける必要のある範囲が広いからです。逆に言えば、狭い範囲に届けば足りるのであれば、高能率を追い求める必要もありません。技術的に、あるいはトレンドとして、そのような方向に向かっている気配もあります。 乱暴に言えば、音圧は距離の2乗に反比例するので、距離が2倍になれば音圧は1/4になります。従って、広い会場に1組のスピーカーしか置けない場合、端の方にいる人に十分な音圧を届けようとすると凄まじいパワーで鳴らす必要があります。 当然、その場合、スピーカーの近くにいる人はやかましくて仕方ありません。聴力に障害を与える危険さえ生じます。それならスピーカーを複数配置すれば良いじゃんと思いますが、そうすると各スピーカーから聞こえる音の時間差によって、いわばエコーがかかったような不快な音になります。 このジレンマを解決する方法として、1つはスピーカーの指向性をコントロールして、近くでも遠くでも均一に音が届くように工夫することです。もう1つは、DSPを駆使して、複数のスピーカーの発音のタイミングをコントロールすることです。これらを組み合わせれば、各スピーカーの担当する範囲ごとに無理なく音を届けることが可能です。 コストの問題もあるので今すぐ全てが置き換わる訳ではありませんが、このような方向に進んでいく可能性は高いでしょう。それでも能率が高いに越したことはありませんが、これまでほどには重視されなくなるでしょう。 もう1つ、最近のトレンドとして、同じ会場にいながら観客ごとに別々のプログラムを聞く、ということがあります。たとえば、すでにスポーツでは解説の放送を聞きながら観戦できるものがあります。オペラや芝居を他言語同時通訳によって異なる言語で楽しむことも、技術的には可能です。いずれ、コンサートやライブでも多くの観客がヘッドフォンをしている、という日が来るかも知れません（いささか奇妙な光景ですが...）。 こちらは会場の大型スピーカーと両立し得るので、必ずしも高能率スピーカーを排斥していくものではないと思いますが、PA/SR = 高能率スピーカーでガンガン鳴らす、という既成概念は崩れていくかも知れません。
>>コンサートホールで音楽がちゃんと聴こえるのだから、 家庭で使用するスピーカーだって、低音が９ｍのホーンから始まり５ｗａｙのシステムの位相を合わせる必要なない。 実際の楽器は低音から高音までその楽器の演奏範囲で一つの楽器から音が出ますね。本当はたとえばピアノであれば低音弦と高音弦は別ですが、ステージからは同じ楽器として聞こえます。 一方で５ｗａｙのスピーカーの場合、同じ楽器の音でも低音と高音では違うユニットから再生されます。 この点が現実音とスピーカーが基本的に異なる点です。 実用的なシステムで９ｍのホーンがどれほどあるのか疑問ですが、1ｍ程度のホーンならばマニアは使っています。その場合は一つの楽器はできる限り一つに聞こえるように、ユニット同士を近づけたり、振動板の前後の位置をそろえるというのは当然のようにしていると思います。 もっともいくら厳密に前後を合わせても、それが実際にピタリと合うのは特定の周波数を一定の場所で聞く場合だけで、実際の部屋は乱反射が多いので数ｃｍ程度の誤差はまず検知できないと思います。 あるいはユニットの前後を合わせた平面から傾いた位置で聞く場合は、結局各ユニットから耳までの距離は違ってしまいますから、そんなに厳密に合わせる意味はありません。 昔LUX（だったかな）がオーディオ測定器を積んだ車をユーザー宅に行かせて、そこでシステムの測定と調整をするというサービスをしてたことがあります。その調整では必ずユニット同士の前後の位置合わせが行われていました。雑誌の記事ではユーザーさんはその調整で音が大変良くなったということでした。 ちなみに私は低音用の大型ウーファーに、中高音はホーンを組み合わせた仕組みですが、各ユニットの振動板の前後の位置はできる限り合わせています。 その方が精神的にも安心だからです。
TM30はMacOSに付属しているiMovie'09以降に対応しているので、iMovieを使えばビデオの読み込みができます。 読み込んでしまえば、iDVDやBurnなどの書き込みソフトでDVDに書くことができます。 Blu-rayレコーダーで書き込みのは非常に簡単です。 価格は最低ランクのもので、3万円くらいですね。
MDに録音した曲をCD化したいのならば、「ipodなど」よりは「ソニーのウォークマン」の方が良いですよ。 今お持ちのコンポのMDデッキでMDの再生が問題無く行えるのであれば、「前述の別売りケーブル」で「ウォークマンとコンポを接続してウォークマンに録音し、ウォークマンに付属の充電用ケーブルをパソコンのUSB接続端子に挿して『ウォークマンの中に入っているX-アプリという専用ソフト(パソコンにインストールしておく)』でウォークマンの中のMP3化された曲をパソコンのHDDに転送・(20枚や50枚セットの音楽用のブランクCDメディアを買っておく)そのデータをブランクCDメディアに書き込む」事が出来ます。 お持ちのコンポでMD再生が出来ないならば、「ソニー最後のMDコンポ・CMT-M35WM」を私と同様に購入する必要があります。 この場合は「別売りケーブル」は不要です。 「私は29,800円(送料不要だったかな?)」でした。 「CMT-M35WM」は「本体色がシルバー・ブラック・ホワイトの3種」あります。 「ネット通販amazon」で「3万円前後」でまだ「新品を購入出来る」のではないでしょうか・・・。 私がウォークマンを購入したのは10月上旬で、「丁度10月中旬か下旬のモデルチェンジ前の特価セール」というタイミングでした。 「X-アプリ」は「パソコンの光学ドライブにセットしたCDからの音楽取り込み」や「アップルのitunes」と同じく「ソニーが行っている『mora』というネット上の音楽ダウンロード配信サービス」との連携もあります。
はじめまして♪ CD/DVD/BDなど、光学ドライブは消耗品なのです。 前出のご回答者様のように、内部に自己責任で手を入れる、という人は２０年前から存在はしていますが、危険性が高く多くの知識と技量を持った人以外は、手を出さないようにするべきです。 レザー光線を照射し、反射光を受ける、両方を賄うレンズの汚れは、出来るだけ避けるべきで、レンズクリーナー成る物が沢山販売されています。 でも、レンズの汚れとは違って、レンズを非常に素早く動かしているトラッキング＆ピント合わせの駆動部とか、レーザー発光ダイオードの消耗という根本的な問題点があります。 駆動系では長期の利用で基準点がズレてしまったり、ホコリなどで可動範囲がズレたり、というケースがあります、発光量も徐々に減って行きます、液晶も機能的には同じ。 非常にわずかずつ劣化する為、電球や蛍光灯のように、灯かなく成った、という瞬間が無いので、読み取エラーが増えて来たり、液晶だと画像が薄く成って来たり、という状況に成るんです。 ケータイやスマホのバッテリーも、長期になると充電しても持ちが短く成って来たりしますね。 充電池よりは遥かに超寿命なんですが、基本的には同じ様な物なんです。 そこで、レーザー発光量を制限して調整している部分をわずかに開放させてやれば、かなりの延命が可能に成る、、、しかし、ちょっと間違うとレンズも溶かす程の高出力レーザーって言う事故も昔から有ったりしますし、そもそもその光を直接見たら非常に危険です。 （網膜を焼いちゃうと、修理不能、一生障害が残ってしまう、、、） そういう危険性を理解し、その上での自己責任なら、ケースを開けて下さい。 それから、一部のCDで、特定の曲だけパソコン等で読み取り憎くしている、コピーコントロールとまではは言わないが、小細工されているCDの存在も知られています。 ミニコンポなどでは、オーディオ専用のCDドライブよりも非常に安価なPC用ドライブメカを搭載した製品が多い、このため、再生出来にくい曲が出てくる、と言うケースもあります。 それにしても、保障期間が終了しちゃっているのはとっても残念。 保障期間内であれば。１０回に１回くらい、このCDのこのトラックで音飛びがする、とCDを添付してメーカー修理に出せば、プロが内部の調整をしてくれた可能性が高かった、、、 私達、一般ユーザーが自分で対処出来るのは、レンズクリーナーを試してみる、という程度。 他には、パソコン等でも固体に依ってすんなり読み込めるケースがあるので、CD-Rにコピーしてもらう、という手法もあります。 CDドライブを開腹手術するのは、危険性を十分考えた上で、よく考えて下さい。 無償修理の保障が切れていても、内部改造があれば、有償修理を断られるのが一般的なので、本当にコンポの息の根を止めてしまう、って事も有りますからね。
こちらでしょうね。 http://www.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/1310 … 　　　　　 スピーカを鳴らすためには、ある程度の電力が必要なのです。 ワイヤレスは信号を伝える事は可能ですが、電力を送ることは出来ない。 結局、信号を送ってそこで増幅しなければスピ－カーの駆動が出来ないという事です。 　　　 > 電源ケーブルについては電池の入れ替えが面倒なので、どちらかというと電源ケーブルはあったほうが と書いていらっしゃいますが、オーディオスピーカーを駆動するためには、電池程度では鳴らすことが出来ないという事です。
それだけ離れていれば問題はありません。 影響があるとすればコンポを使用中に電子レンジを使うとノイズを拾うかも？（特にラジオ）程度でしょう。 スピーカーの防磁はブラウン管TVの横に置いても磁力（磁石）の影響を受けないように防いでいるって言う程度です。 ブラウン管TVは磁力（磁石）の影響を受けやすいですからね。 今のスピーカーはブラウン管TVの無い時代ですからあえて防磁にする必要も無くなってます。 スピーカーの構造上横は防げても前面は横ほど防げませんから・・・
丁寧なお礼、ありがとうございます。「日本語ので上質なリッピングソフト」で最近他の質問で知ったのですが、MusicBeeというソフトもよさそうです。プレイヤーも兼ねていて、ギャップレス再生にも対応しています。リッピングの精度も高いようです。音質を求めるなら、iTunesよりこちらがいいでしょう。操作はiTunesより、少し複雑かもしれません。ただし、機能は豊富です。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … このままだと、iTunesの悪口になっているので、利点を。多少の傷が入ったCDなら、リッピングができます。他のリッピング精度の高いソフトなら、エラーでリッピングできないCDの時に非常に役立ちます。私はそのためにPCに入れています。レンタルショップのCDは傷が入っていることが多いので。 foobar2000は確かに設定が面倒ですね。でも、音の良さと、動作の軽さ、安定性が気に入って、再生にはこれしか使っていません。個人的にはWASAPIに対応するためのコンポーネントをいれれば十分だと思っています。もうされているかもしれませんが、一応リンクを貼っておきます。Windows XPには対応していません。 http://michisugara.jp/archives/2012/foobar2000_w …
立体音響で検索すれば結構当たると思います、こんなの マネキンの頭部の耳の位置にマイクを仕込んで（耳たぶもあったかな）録音する、それをヘッドフォンで再生すると、あたかも生演奏を聞いているような状況になるんでない？ってな技術があります。詳細は他の方のを参照ｗ 耳かきとか添い寝とか、日本っぽい発展もあるようですね。
ユーザー側で提供元の変更は出来ません。 元々、Windows Media Playerのデーターベースは邦楽の情報は８０％くらいしか 表示されませんでした、そこに、大陸の方々が悪さをしてくれるので、腹立たしい 限りですね、ユーザーフイードバックの機能も使用出来ない状況です。 iTunesは、SONYが管理しているデーターベースを使用しているので、ほぼ、１００％ 表示されます（アップルが使用料を支払っているのかは、？？） SONYは、どこぞのデーターベースを買い取って管理しているようです。
イナックスのQX-100自体、リンクページの下にあるようにカラーバリエーションがありましたし、「透明」なのは、同時期に佐々木ガラス（現東洋佐々木ガラス）の系列のササキ・アコーステックスの出していたガラス製のエンクロージャのスピーカーでは？ http://audio-heritage.jp/SASAKIACOUSTICS/speaker …
追加回答しますね。 > 付属していたスピーカーと同じ条件でしょうか？ そうです。今の手持ちスピーカーも外部電源仕様とのことなので、そいつもアンプ内蔵型だということになりますね。そもそもスピーカーを鳴らすには大きな電力を持つ音声信号が必要であり、アンプはそれを供給するために必須のものです。スピーカーを駆動できるほど出力の大きなアンプは、パワーアンプと呼ばれる場合があります。 と、ここまでの話で「もしかして同じアンプ内蔵型スピーカーだったら、先のモニタースピーカーと同じように使えるのではないか？」と思ったかも知れません。実はその通りなんですよ。接続ケーブルさえ変換できれば、全く問題なく鳴らすことが可能だし、下手に違うスピーカーを買うよりも良い可能性すらあります。何しろJBLと言えば、スピーカーでは世界屈指のブランド！（もちろんピンキリはありますけど…） IF側の出力端子はおなじみ、赤白のジャック（正式名称：RCAピンジャック）なので、今のスピーカーの接続からこれに変換してやれば使えますよ。スピーカー側は、ヘッドホンとかと同じやつじゃないですか？だとしたら、これでつなげますよ。 http://p.tl/AK9C > 「PCのサウンド出力もIFにつないでしまえば」とは、要するに、「スタート＞コントロールパネル＞ハードウェアとサウンド」のところから、… それもその認識でおkです。ただ、もし可能だったらWindowsの設定は変えずに、Studio Oneの出力先だけを設定でIFにした方が良いと思います。じゃないと、Windowsのエラー音やメールの着信音みたいな音が突然スピーカーから鳴ってびっくりする…みたいな事故の元に。 ここまでの話で解らないことがあれば、また補足なりで聞いてください。
ｎｏ．３です。 なんだか私の回答からこじれてしまっているみたいで申し訳ありません。 私がなぜ否定的な意見かというと、私自身、ＥＶの業務用のスピーカーを 家で使用した経験があるからです。 ＥＶだけじゃありません、ｙａｍａｈａ、ｔｏａ、も使いました。 業務用っというか、スタジオに良くあるような、アンプ内蔵スピーカーも使用していましたが、 アンプ内蔵スピーカーは、普通に音楽を楽しむことができました。 しかし、Ｓ－４０のようなスピーカーを音楽鑑賞用にうまくならせたことはありません。 広い会場で、アナウンス用として使用するならとてもいいスピーカーだと思います。 私は、業務用スピーカーを否定していません。 だからこそ、家で何台も使用しました。 しかし、人に勧めるとなると、なかなか薦めることはできません。 私は業務用アンプや業務用スピーカーの類が好きです。 中古だと非常に安いですし、アンプはパワーもありますし、 スピーカーは非常に丈夫です。 私は、自分でベースを弾きます。 なので必然的に業務用に興味がわきましたが、 スピーカーとアンプ以外に手は出していません。 スタジオはあまりにも複雑ですし、お金がかかりますし。 なので、ミキサーを使って、ＣＤと自分の弾くベースをミックスさせて、 録音して遊んだりしていました。 業務用スピーカーで録音したベースなどを聴いて楽しんでいました。 ゴリッとしたベースの音が快感でした。 しかし、それにＣＤをつなげて、音楽だけを純粋に楽しめるかといったら、 正直私には無理でした。 私はそのとき、タンノイのマーキュリーｍ２を買いました。 大きさもちょうどいいですし、なによりも音が良かったです。 マーキュリーのほうが音楽を楽しむのには適していました。 なので、質問者様がもし最初に買うスピーカーであるのでしたら、 冒険しないで、普通のオーディオ用とのスピーカーのほうがいいかな。 っと思ったのです。 数万円っと言えば大金です。 数万円を使うのであれば、オーディオ用として発売されているスピーカーを 使用される方が無難なのではないかと思い、否定的な回答をしました。
何度も言いますが、ハイレゾというのはデジタルでの対応であって、スピーカーやらヘッドフォンやらのアナログ部分には全く関係の無いものです。早く理解してください。 ハイレゾ対応のヘッドフォンというのは、デジタルデータを受けることが出来るもので、その部分でハイレゾ対応なのです。音がハイレゾとか、そういうことではないです。
あまりフルレンジにこだわらなくても良いのではないでしょうか？ 私のもビンテージスピーカーです50年前の物ですから、フルレンジでなく、スコーカーとして作られた物ですが20Cmありインピーダンスは16Ωです。これに、ヤマハのスパーウファー、とやはりビンテージもののソフトドームツイーターに直列に小容量のコンデンサーを入れて16KHz以上をカバーしてます、スーパーウーファーは200Hzがクロスです。スコーカーは何も入れてなくダイレクトです。 105ｄBの能率なのでAMPはヘッドフォンアンプで十分鳴ってくれます、AMPの特性はDC～100MHｚ、ダイナミックレンジは120ｄB。 フルレンジでもツイターの追加、スパーウファーの追加でどうにでもなりますし、下手な３Waｙより帯域は広いです、もっと高音をと言うならリボンツイーターでも良いかもしれません、わたしはソフトな高音が好きなのでソフトドームにしました、やはり自分の耳便りで調整した後FFTアナライザーと東芝の基準レコードで測定して、それほど異常な周波数特性でないのでよしとしました。
接続自体は可能です。 下記SONYのWebに接続例の解説が掲載されています。 http://www.sony.jp/support/headphone/connect/mdr … この「接続例３」（TVによっては接続例４）の接続方法になります。 「接続例３」の具体的接続方法 http://helpguide.sony.net/mdr/hw700ds/v1/j/conte … ＞またアンプとアンプをつなげると音が良くなるということはあるのでしょうか ありません。 特に今回の接続の場合は、アンプ経由でスピーカーから音を出す場合は、MDR-HW700DSのプロセッサ部は何も仕事をしません。単にゲーム機等の音声をそのままアンプへ引き渡すだけとなります。 デジタルデータを無加工で引き渡しますから、音が良くなるということはありません。 以上、ご参考まで。
オリンパスV-803
>著作権保護した家庭内配信仕様というものです 違います。 DLNAは、Windowsにも採用されています。全世界共通の仕様です。 WMPは、DLNAサーバー、クライアント機能があります。 Windows がDLNAサーバーに対応しているので、CR-N755 （DLNAクライアント）で音楽が聴けます。 著作権保護は、DLNAの上位規格に組み込まれたDTCP-IPで実現しています。 BDレコーダーやテレビなどに採用されていて、パナソニック用語のお部屋ジャンプリンクがこれにあたり、 LAN接続された機器間で録画番組などが視聴できます。 他社もｘｘリンクなどの名称で同様な機能があります。 DTCP-IPは、日本独自のガラパゴスと言っても良いかもしれません。 WindowsのWMPは、DLNA対応ですが、著作権保護のDTCP-IPに対応していないので、BDレコーダーに 録画した番組名の表示のみ可能で、再生は出来ません。
ナビにUSB端子がついているなら、USBメモリーにmp3データをコピーしてナビに差すだけ。 ナビがmp3形式をサポートしているなら、mp3データをCD-WRにデータとして焼いても再生できるはず、やったことが無いけど。 ナビがmp3をサポートしていないなら、mp3データをwav(wave)データに変換して、CD-WRに音楽CDとして焼く。 丸々書き換えられるCD-WRを使うのが、CD-Rより良いのではないかと思います。
