具体的に教えてもらいたかったら、 具体的は質問をしないと無理だと思いますよ。 「JAとぴあ浜松で認められてる234の資格」等と云う 曖昧な表現で無く。
分3というのは、書いてある量を一日３回に分けてということになりますので、点数計算の場合は（一日量ですので）関係ありません。　（１回量の場合は注意が必要です） http://www.mhlw.go.jp/shingi/2009/09/dl/s0914-5b … 計算自体は 6ｘ6.5+1.2ｘ6.4＝46.68を１０で割って五捨五超入ということで5点です。
アロマ整体師になることは否定しませんが、夢を持ちすぎてもいけませんし、安易に考えてもいけません。 医療行為ができるのは医師だけであって。医療の類似行為ができるのは、一定の国家資格者に限られます。例をあげれば、柔道整復師（接骨院の先生）・あん摩マッサージ師・鍼師・灸師・理学療法士・作業療法士などとなるでしょうね。 それぞれ法律で、やってよいこととやってはいけないことが定められているはずです。また、名称も誤認されるような名称を名乗るだけでも法律違反になります。 アロマの効能効果などの説明の仕方でも、上記の資格関連法律だけでなく、薬事法に違反したりする可能性もあります。 国家資格でないアロマや整体の資格ですと、資格の認定や学校によって、学ぶレベルも範囲も異なります。極端な話、独学と自称でも開業できるのですからね。 当然のことですが、仕事ですので報酬を得ます。報酬を得るということは責任もあります。もしも、患者ではなく顧客に害を与えたとなれば、損害賠償責任を負います。 国家資格者団体やその業界ですと、資格者向けに保険会社と連携し、職業賠償責任保険などを用意していたりします。加入していれば、賠償は保険会社に任せることができますが、そうでなければ、自己破産しても責任から逃れられないほどの義務を負うのです。人生終わったというようなこともあるでしょう。 そのうえで、国家資格者でなく、技術の評判も得られないなどとなれば、顧客は来ません。就職であっても、リラクゼーション系のお店ぐらいしかないでしょう。 せっかく勉強する意欲があるのであれば、国家資格とアロマなどの知識で活動されたほうがよいと思いますね。
受験資格の要件を満たせば、だれでも受験できます。 取得できるかどうかは、あなた次第です。 原付免許の試験を何回も落ちる人もいます。 普通免許の教習でも、期限内に教習が終了できない人もいます。 あなたが独学で司法試験の予備試験に合格できれば司法試験の受験も可能です。司法試験に合格できれば、司法修習を経て、弁護士だろうが裁判官でもなれます。 大学へ行っていなくてもなれるのです。 最後のだれでも取得できると言われる学習期間が短く、合格率の高い資格試験を合格しても、社会的評価はほとんどありませんよ。
勤務先で取得するなら会社名義でとるしかないです。個人でとるには個人で取れますよ。変更は出来ると思います。
その人は懲役どのくらいだったのでしょう？ 登録拒否要件は次のとおり「1年以上」です。それに該当するとなると，「登録を拒否しなければならない」とされているので無理でしょう。 貨物利用運送事業法 （登録の拒否） 第六条　国土交通大臣は、第四条の規定による登録の申請をした者が次の各号のいずれかに該当するときは、その登録を拒否しなければならない。 　一　一年以上の懲役又は禁錮の刑に処せられ、その執行を終わり、又は執行を受けることがなくなった日から二年を経過しない者 　二　第一種貨物利用運送事業の登録又は第二種貨物利用運送事業の許可の取消しを受け、その取消しの日から二年を経過しない者 　三　申請前二年以内に貨物利用運送事業に関し不正な行為をした者 　四　法人であって、その役員（いかなる名称によるかを問わず、これと同等以上の職権又は支配力を有する者を含む。以下同じ。）のうちに前三号のいずれかに該当する者のあるもの （5号以下省略） これは「第一種貨物利用運送事業」の登録に関する規定ですが，「第二種貨物利用運送事業」であっても第22条1号で許可の欠格事由にしていますし，「外国人等による国際貨物運送に係る貨物利用運送事業」についても第38条4号で同じことが規定されています。 その人が役員としている限り，登録・許可はされないし，仮に見過ごされて通っちゃったとしても，後から登録や許可の取消に遭います（第16条ほか）。 登録・許可が必要であるならばその人を役員から外さないとダメだし，その人をどうしても役員にしておきたいのであれば，その2年が明けるまでは諦めるしかありません。
No.5，6です。 公表問題をそらで複線図書けるようになっておけば（暗記するのではなく、順序だてて書ける）筆記試験の複線図部分も理解できるようになります。 キーワードは「電源」「負荷」「スイッチ（開閉器）」「コンセント」「パイロットランプ」「その他の負荷」 頑張って！
医師免許などは刑事罰の内容によって資格停止や免許取り消しの処分が下されることがあります。
インターネットにいろいろな情報があるでしょう。 ウィキペディアでも説明がありますよ。 前々違いが判らないのであれば、そもそも向いていないと思いますよ。 整骨院や接骨院を運営するには、柔道整復師という資格が必要です。 治療院などと言うような名称を使っているのであれば、柔道整復師以外の資格者か、無資格者の運営かもしれませんね。 柔道整復師は、診断はできませんが観察などと言われる方法で、健康保険診療なども行えます。ただし、一定の範囲に制限はされますがね。 しかし、あはきと言われるあん摩マッサージ師・鍼師・灸師は、医師の指示所のようなものがあって初めて、健康保険診療などを行える程度だったと思います。 私が聞いた話では、柔道整復師でもある鍼師や灸師のような複数資格者の場合には、鍼治療やお灸での治療も健康保険診療とすることができる場合もあるとのことです。 将来独立をお考えであれば、やはり国家資格での開業をおすすめします。 これは通常、業務中に顧客（患者）の症状を悪化させたりした場合のため、職業賠償保険のようなものに加入するかと思います。民間資格や無資格ですとこのような保険もまともにないかもしれません。また、訴えられるようなこととなった場合に後ろ盾が何もないのは怖いことでしょう。 私の友人は、鍼師の資格を大学に通いながら専門学校で取得しました。はり師として柔道整復師の指示のもと、鍼治療以外にマッサージしながら経験を積み、夜間や休日を利用して専門学校へ行き、柔道整復師の資格を取りましたね。経験を積み終わったら、健康保険診療のしやすい地域での開業を考えているようです。 あとは、どんな資格を持っていても、患者が評価する技術力がなければ、患者は集まらないでしょう。 私が行っていた整骨院の先生は、柔道整復師と鍼師を持っているようで、保険診療を行う曜日と自由診療である整体などを行う曜日を分けていましたね。技術に自信があったのでしょうが、保険診療のおいしさも知っているのでしょう。 最近まで私が行っていたところは、資格を持っているかわからないような整体のお店ですね。院長は資格を持っているのかもしれませんが、他の先生は民間資格だと思います。それでも、技術があり、研修の能力もあり、評判も良いようで、常に予約患者がいるような状態ですね。 整形外科医のもとで中心となってリハビリなどとしてマッサージなどを行う資格として、理学療法士や作業療法士というものもあります。独立できる資格かもしれませんが、医師のもとである必要性が高い分野ですので、安定した収入という面でいえば、理学療法士などを目指してもよいのかもしれません。 資格名をあげましたので、それぞれの情報を集めてみてはいかがでしょうかね。 私は患者側として情報収集した結果ですので、間違いもあると思いますからね。
私は建設業経理士の資格は取りませんでしたが、建設業経理士の２級であれば、日商簿記２級の知識があれば、あとは過去問をこなせば合格できると聞いたことがあります。 前業界で評価されるのは日商簿記の方です。他の回答にもあるように経審の評価という点で建設業関係への就職では、建設業経理士のほうが評価されるとは思いますがね。 そこでなのですが、せっかく勉強されるのであれば日商簿記２級をめざし、その延長で建設業経理士を目指したらいかがですかね。 私は、日商簿記２級を取得し、１級と同等だと言われる全経簿記上級を取りました。 日商簿記２級は、夜間の専門学校へ２カ月通って取得しました。日商１級は４カ月でめざし不合格でしたが、プラス１カ月で全経簿記上級に合格しましたね。 日商簿記と全経簿記では、級にずれがあります。 　日商簿記１級＝全経簿記上級 　日商簿記２級＝全経簿記１級 　日商簿記３級＝全経簿記２級 ですので、保険として日商簿記の２級に全経簿記１級と建設業経理士２級を目指すとよいでしょう。 私は、簿記検定の最上位級の取得と税務会計検定の取得、税理士試験は挫折しましたが受験勉強経験もあり、税理士事務所での実績があります。そのため、どこの会社での経理でも税理士などの資格者がいなければ、しっかりと評価が得られます。 そのため建設業経理検定は受けるつもりはありませんが、若いうちは、評価されやすくするための努力としていろいろな資格を取られるとよいと思います。
市役所の福祉課にでも問い合わせてみては、どうでしょうか？
難しくないですよ。とにかく触ってみる事です。 私もちょうどキチンとした知識を身につけようと思い、MOS試験の勉強しています。 教科書を見ていくと「えー！こんなショートカットがあったのか！」とか「これ、こういう風にやってたけどこの方法で出来たんだ...」とか、教えてもらってます(^^) まずは、エクセルのMOS試験にチャレンジしたらどうでしょうか。他の方も仰られているように、FOMと言う教科書を使って、1番最初からやって行くと良いと思います。簡単なところから教えてくれます。 パソコン教室へ行っても良いですが、20-30万はかかりますよ。。。 まずは、教科書買って自分で一通りやってみて、どうにも無理だったら学校へ相談に行ってみたらどうかな？(^^)
製品となった物を販売するのに許可は不要ですよ
取敢えずは居住地の最寄の保健所で確認をされる事をお薦めします、 今までの変遷の過程をメモに作成されとくとスムーズでしょう、内容次第では再発行に必要な添付書類などにも増減が有るかも知れませんから、 婚姻によって氏（ウジ）が変わられてるようですから此れの書き換えも含めて、 卒業証書は卒業された当該短大の学務課辺り（名称は定かでは有りません）で尋ねられると良いですが恐らく再発行はされないと思います、 今後は学籍番号での卒業証明書の取得で対応する必要が有ります、 此処でも、氏の変更が必要かもしれません、此処では其れの手続き方法などを確認でしょうね、 添付書類などの詳細も併せて、 結構面倒くさい物ですが（書類を揃えたりする事が）頑張って下さい。
いらんです。 一般人がホムセンでバッテリー購入、電解液注入は普通に行われています。
大雑把な質問なんですが、 海上保安庁への入庁は資格ありきで入庁するものでは有りません、 国家公務員試験に合格する事が第一義です、 海上保安官とは別物です、 技術職、色々有ります、海図の作成や海流の解析なども、更には、同じ系列で気象関係の解析も其れの一部です、 上は理学博士・電子工学の工学博士・医学博士も居られる様に聞いた事も有ります、 此れも資格ですが、 単純に、資格と仰るからには専門学校で取得するような各種資格の事なんでしょうか？、 船上業務以外の机上職なら相当にレベルの高い物が必要な様です。
思い出せるものだけ羅列いたします。 社会保険労務士 宅地建物取引主任者 ＡＦＰ ＦＰ技能士2級 危険物取扱者　乙種(第1類~第6類) フォークリフト 有機溶剤取扱主任者 特定化学物質等取扱主任者 法学検定　旧3級(司法)、旧4級 ＱＣ検定　2級、3級 日商簿記　2級、3級、4級 全商簿記　1級、1級（会計） 甲種防火管理者 上級救命技能
関係ないよ、そういうことは商品の扱い会社に確認する。
＞その場合、資格なしでもカウンセラーの仕事をしてもいいのでしょうか？ 公的な資格がないんだから、「私は（心理）カウンセラーです」が通ってしまう。 ただ、臨床心理士は国家資格ではないけど、協会が指定する大学院を出て 試験に合格しないとなれない。 しかも資格を保持するには、継続教育の義務がある。 勝手に臨床心理士を名乗ると、協会から文句が出るよ。
養成大学院や実務経験を経て国家試験を受ける形のようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E8%AA%8D …
３番さまが仰られているように、 　・入学する学部で取得できる資格を優先的に考えた方が良いと思います。 　・医療保険系の方が、危険物取扱者の資格を取ることに何か意味が有るのですか? さて、危険物取扱者の資格ですが、私は乙種第４類を２０歳の時に取得し、現在は乙種全種[第１類~第６類に合格]持っております(改めて甲種を受験する気が無かったので)。 さて、前置きが長くなりましたが本題。 ご質問者様が求められている「乙種を４つ」が大学２年の１０月までに取得できるか?ですが・・・中学校レベル[昭和５０年代前半]の物理化学が普通に理解でき、法令用語に対して変に拒絶反応が出ないのであれば、可能です。 　　→化学系の高校卒や理系の大卒でも、落ちる人は落ちている。 ４つの組み合わせですが・・・甲種の受験資格を取得するためと思われますので・・・個人的見解を書くと「第３類」「第４類」「第５類」「第６類」ですね。 　　https://www.shoubo-shiken.or.jp/kikenbutsu/quali … まず最初は「第４類」を勉強しましょう。 　→第４類は大変メジャーなので、受験用書籍が充実しております。 　→試験の開催回数が多いです(東京都は毎月２回から４回) 第４類合格は好きな順番で受けてください。因みに私は第５類→第３類→第６類の順で取得いたしました。 試験の申し込み及び試験(予定)日の案内は↓のサイトを利用するとよいです。 　[一般財団法人　消防試験研究センター] 　　http://www.shoubo-shiken.or.jp/
>資格さえ取れば、スクールカウンセラーになれますか？ 臨場心理士の資格を取得していても、応募し、合格しないと採用されませんし、一年間仕事しても、翌年の仕事が継続でできないことが多い、応募し、審査に合格しないと翌年の仕事ができません。 http://www.kals.jp/clinical-psy/official-psy/ ＞公認心理師法が2015年9月9日に国会で成立し9月16日に公布されました ＞公認心理師を得るために、受験資格としては、次のパターンがあります もうすぐ実施される国家資格ですが、こちらが正式に発足すると、これもスクールカウンセラーで採用される可能性があります。ただ、給与ですが、臨床心理士と同額なのか、半額程度かは未定です。恐らく、半額程度になりそうです。 http://ocenprofa.pl/ ＞人気があるのが、スクールカウンセラーという職業です。 ＞心理カウンセラーの資格の身を持っている場合 ＞精神科医や臨床医心理士の資格を持っている場合と比べると大きな差がある この手の情報を見ての質問だと思うのですが、似た仕事で資格として学校心理士とかもあります。しかし、現状でも応募してもスクールカウンセラーとして仕事するにはかなり限定される、この資格を取得すると仕事に困らないなどの宣伝文句を鵜呑みにしないならば、情報としてはそれほど的外れでないことが記載されています。実際に、この資格でスクールカウンセラーとして働いている人がいるかどうか、過去には一人とかいたという実績も不明です。 ただ、自治体によっては、経費削減の目的で臨床心理士でない他の資格の有資格者を安く雇うケースもあるのは事実ですし、具体的にどういう資格かは問い合わせる必要があります。応募しても採用されないならば、運なのか、実力か、他の応募者が採用人数の10倍数の臨床心理士資格取得者であれば、他の資格の優先順位がどうなるかは自治体の判断です。 厳しいことを書くのですが、お金を出して大学へ行かないでも心理の名前がつく資格を取れる専門学校などは、宣伝でスクールカウンセラーにもなれるかもと誘惑しますが、非常に難しい、現実的ではないのが実際の採用状況です。
間違っても税理士は選ばないことです。 まず合格しません。
あくまでも、あなたを雇用している資格者や事務所の方針などによると思いますよ。 資格者が資格者を雇用するというのは、ライバルとなりうる資格者を育てるということです。そのライバルがさらに力をつける（社会的評価と業務範囲）ことで、顧客を奪われたりすることもあるのですからね。 同一資格者でもそのようなリスクがあることを覚悟して雇用している中で、本業である今の土地家屋調査士業務が半人前なのに、他の資格試験の勉強をしていることを嫌うかもしれません。 逆に、他資格を取得することで、独立などをされなければ自分の事務所の業務範囲が広がることで、さらに売り上げを伸ばせるかもしれません。資格取得を推進している事務所もよく聞きます。 あなたの事務所の先生や同僚の資格者、同僚の補助者がどう考えるかは、人それぞれですし、事務所の方針なども影響するものです。 嫌われれば、何かのタイミングで解雇等を考えられるかもしれませんし、土地家屋調査士として経験を積みたいのに、あらたな業務知識をつけさせないように業務支持をされる可能性もあるかもしれません。 ですので、明らかに他資格を含めた資格取得に理解のある事務所（雇用資格者）だとわからない限りは、他資格取得のための勉強をしていることを伏せたほうがよいかもしれません。 資格試験の合格は邪魔になりません。資格登録はお金の負担がありますが、登録要件を満たしておくだけであれば邪魔になりません。 土地家屋調査士が司法書士資格を取得することはとてもよいことです。ただ、隣接資格者としては、行政書士のほうがよいかもしれません。 このように書くのは、農地転用等の手続きが土地家屋調査士業務の受任に関連することがあろうかと思います。司法書士は行政書士の上位資格ではありませんので、行政書士業務である農地転用などを職務として行えません。 司法書士試験の学習の途中で、行政書士試験と重複しない部分のみを学習し、行政書士も取得してしまうというのもよいと思います。私の知人は、司法書士兼行政書士兼土地家屋調査士の人がいます。すべての資格者事務所を法人化させ、数多くの資格者を雇用しています。それだけの業務範囲を行っていることから、事務所内に他の資格者事務所を設置させてもいます。弁護士や社会保険労務士や税理士の事務所です。 お若いようですので、色々な挑戦をされるとよいでしょう。
運転免許。
抜け切る前から徐々に切るしかありませんよ。
皆さん書かれてませんが、 危険物取扱者、 一般に言われる「乙４（オツヨン）＝乙種４級」役に立ちますよ、 将来大型とってタンクローリーも転がせます。
＞このサイトとは違うんじゃないんですか？ 　サイト内にリンクがありますが・・・ https://rjq.jp/rules/gyosei.html
公務員は時給は有り得ませんね その程度も分からなのですか？
目標としては資格を取得することですから、 1日20分でも4時間でも変わりません。 合格さえすればいいんですから。 毎日やることはとても大切なので、必ず毎日勉強しましょう。 何の資格でしょうか？ 難しすぎる資格ならモチベーションの低下は当然あるでしょうが、 ほとんどの資格（マークシート）は大学入試をこなせる知識があればなんとでもなります。 さすがに論文試験になると幅広い知識と経験がないと対応しきれません。 マークシートの勉強方法としては、 過去問を解いて、解説・テキストを読んで理解し、記憶に定着させるだけです。 重要なのは記憶に定着させることなので、 何度も何度も繰り返して問題を解くことが肝要です。 過去問は試験本番では無いので、問題に正解することは重要ではありません。 解説やテキストを読んで、問題が解けるように理解することが重要です。 勉強初期の頃は知らないことだらけなので、問題が解けなくて当然です。 過去問を繰り返していくうちに自然と解けるようになります。 あと、勉強が辛いって言ってますけど、みんな辛いですよ。 10人いたら、10人勉強が嫌いというでしょうね。 100人いたら、勉強が好きだというのはせいぜい2人3人くらいでしょ。 勉強が辛い自分が嫌ですというのは止めてください。 みんな勉強は嫌いだし辛いです。 それでも勉強を続けられた人が合格することができるんですよ。 入試も資格試験も同じです。
集中できない理由 やる気がでない理由 これらを考察して対処するしかないでしょ。 私も仕事帰りには勉強する気が起きませんね。 やっと仕事が終わったからパソコンで遊びたいんですよ。 じゃあ勉強するにはどうしたらいいのか？という問いに対しては パソコンが無い環境を作ればいいという答えになります。 というわけで勉強するためにマクドナルドへ行ってます。 そこそこの田舎なので24時間開いていて、なおかつ静かです。 勉強道具以外のものは何も持っていっていませんので、勉強に集中できます。 それでもたまにうるさい客が来るんですが、そのときは諦めて帰ります。 資格の価値は見出していますので、絶対に取ろうという気にはなってます。 この価値というのは、40代でも価値のある資格と実務経験があれば雇ってもらえるというところです。 本当のところは、その立場になって就職活動でもしないと分かりませんが。 思った以上に上手く行くかも知れませんし、その逆かも知れません。 「将来の為」というやる気 「勉強道具以外無い場所」という集中 こんな感じで勉強するようにしてますね。 ご参考までに。
免除に関してはこちらを参照してください。 http://www.kousotu.com/nintei/menjyo.php 免除科目判定会ツールがあるので、高校に在籍していたならば、単位修得証明書を取り寄せて確認すると間違いありません。 http://www.kousotu.com/menjyo_hantei/ すべての教科が免除対象でも、1科目以上受験する事が必要になります。
ＦＰだけでは稼げませんが、組み合わせ次第では最強です。 自力で家計見直しが出来る点は、最大のメリットです。 しかし実務の点で考えると、No.3さんと同じく「2級＋AFP」・理想は「１級＋CFP」です。 （担当の保険のおばさんが２級止まりで、AFP持ってる私の話が全く分からない状態になることもよくある） なお、AFPだけでも資格維持はそれなりにお金が掛かるので要注意。 級（国家資格）だけならかからないけど、日本FP協会の入会金（10,000円）と年会費（ＡＦＰ：12,000円）それ以外にも継続教育の資金（AFPなら２年間で最低5,000円）が重いです。 ＣＦＰならば、更に登録料に5,000円とCFP会費8,000円２年で最低10,000円の継続教育の資金も必要。 なお、ＡＦＰ認定研修が一番費用が掛かります。通信でも最安値22,000円。大手でも70,000円位。通学なら100,000円超える。 受験料等も考慮の上、それで稼げると思ったならば取得するのも手です。 あと、どの分野の仕事に就くか、です。 「宅建」はあくまでも不動産業。３級程度のFPの知識があれば、それだけでもお客様の言ってる事が解るようになるかもしれません。 宅建は不動産を扱う会社全般で必要になるので、その分野で働こうと考えているのであれば構わないと思います。 ただ、仕事の内容によっては保育士以上に不規則な生活になるかもしれません。（宅建を持つという事は営業職が基本です） あくまでも参考まで。
>試験は全問マークシートなんですが、、、 だから鍛える価値があるんです。 同じ問題を読んでも国語力ある人と無い人では 当然読解力が違うでしょ 例えばある問題が、国語力ある人も無い人もどちらも 判らない場合でもマークはつけなければならないとしますと あてずっぽうでも国語力ある人のほうが、 当たる確率が間違いなく高いと思うからです。 問題文章内容から、敏感に正誤がかぎ分けられる からです。 今からそれが手遅れ無理なら過去問を徹底丸暗記でも やらないよりやった方が良いのは言を待たない 　 https://kotobank.jp/word/%E7%85%AE%E8%A9%B0%E3%8 …
無料サンプルがあるなら取り寄せましょう 私のオススメは「フォーサイト」です 無料サンプルもあります 無料サンプルを見て自分で納得して購入するのが1番です 私は納得して購入しましたよ
細かなことは分かりませんが 職業訓練の募集が年に2回くらいなのと、給付金の支給期間の兼ね合いで 難しいように思います。 確かなことはハローワークで確かめたほうがいいでしょう。
http://www.columbus-egg.co.jp/faq/faq05_01/
理学療法士のどのあたりに魅力を感じているのかわかりませんが、素人意見を書かせていただきます。 理学療法士は、基本的に医師の指示によるリハビリ等の分野で治療を行う人だと思います。ですので、病院へ就職となるのですが、質問者様の年齢では厳しい部分もおありだと思います。 そこで私がお勧めするのは、柔道整復師です。整形外科のリハビリ部門でも柔道整復師はいますが、多くの場合整骨院・接骨院で働いている先生となります。 柔道整復師は、医師でいうところの診察（正式には観察？）もできますし、治療方針を自分で判断できますし、独立も可能です。健康保険診療とすることもできます。 接骨院なども増えており、チェーン展開しているところもあるようです。就職口も見つかりやすいでしょう。 理学療法士もですが、体力も必要なお仕事です。将来の長い目で見た際には、独立もできる資格のほうがよいという考えもあると思います。
道路運送車両法第71条の予備検査の事です。
難しいかどうかは、それぞれの試験を受けた本人の感覚次第であり、受けていない人や経験談を聞いたとしても、すべての人が同じように感じるとは言えません。 ただ、税理士試験は、受験資格さえもてれば、だれでも受験が可能です。 中卒で簿記検定で受験資格を得て、税理士試験に合格さえできれば、税理士試験合格者。すなわち税理士有資格者となれば。ただ、税理士になれるわけではありません。実務経験等の要件を満たす必要があるためですが、それも一般企業の経理で要件を満たすこともできる場合もあります。 一応私の聞いたことのある税理士試験の５科目合格達成者の最年少は１９歳とか２０歳だったと思います。縮んでも１年２年程度でしょう。 しかし、医師免許を取ろうとすれば、医学部の大学を６年とか必要なはずです。当然大学に入る資格は、高卒が高卒認定が必要です。したがって、最短で取得できた場合の必要年数でいえば、医師免許のほうが長く大変だと思います。詳しくはありませんが、医師免許国家試験に合格できても、インターンも必要ですし、質問のような専門医の認定ともなれば、すぐに取れるものではありません。 ただ、税理士試験の合格のために１０年を超える挑戦をしている人もいます。 そもそも、質問の例のような資格を持ってすごいとは思いません。よほど時間とお金を使ったのだろうと思うだけです。全く異なる分であり、それぞれ日々勉強・研鑽がなければ、意味のない職業ですし、そのために業務量でいえば両立できる職種ではありません。病院で働いている専門医であれば、税理士の資格は意味をなさないことでしょう。税法は毎年変わりますし、税目も数多くあります。税の訴訟などの判例から通達などまで、医師の仕事と両立できませんから、お金をもらって責任を持ってできるわけないでしょう。 これが弁護士と税理士などであれば、近い分ですし、関連する訴訟もありますので、比較などもありうるでしょうがね。
途中からよくわからなくってあきらめました。３０代前半です。
登録することで資格を有するという対応が考えられるのであれば、急ぎ登録について確認しましょう。ただし、登録その他に費用が掛かることが多いのでご注意ください。 また間違ったのであれば、制度をしっかりと説明できる程度まで急ぎ勉強され、会社に報告と相談を行いましょう。あいまいな制度理解で説明すれば、その程度の知識かと露呈してしまい、経歴詐称その他を理由に内定取り消しにもなる可能性はあるかもしれませんからね。 私は人事担当ですが、正式な資格名や取得された資格制度の理解の甘い人も多くいます。それが露呈された時点で評価は、資格なしに近い評価になりますね。 卒業により有資格者（登録資格者と比較）であることをわかっていて採用していることもありますが、わかっていて当然という立場では、あとで問題になることもあるでしょう。自ら説明の上で訂正を申し出ましょう。内定取り消しを覚悟のうえで取り消しにならないことを祈りましょう。
販売士の資格は勉強した事が無いのですが、秘書検定の2級と準1級のダブル受験とITパスポートの勉強を並行していた時期が有ります。 質問者様は、学生さんでしょうか？社会人でしょうか？ どちらにしても、やるべき事をやった上で空き時間を作りだしての学習となるので、それなりにハードでは有ります。 私は社会人になってから、業務上知りたい事を調べていたら秘書検定とITパスポートの参考書が大変役に立ったので、ついでに資格も取ってしまおうと勉強をし始めて受験しました。 昔懐かしい単語帳を使って空き時間に問題を繰り返し説いたり、週末は飲みに行きたいのを我慢して過去問対策に費やしたりして何とか時間を捻出していました。 私の感覚での話ですが、秘書検定2級くらいだったら常識問題+αな内容ですし、面接も2級は無いので過去問題をやり込んでいけば比較的軽く合格できると思いますよ。 販売士のレベルが分からない分からないで申し訳ないのですが、ITパスポートは秘書検定と並行して学習しても受かったので、11月の秘書検定試験の後に販売士の学習に本腰を入れれば大丈夫じゃないかな？と思います。 時間のやりくりや、モチベーションの維持がなかなか大変ですが、頑張って下さい！ 合格できるよう、微力ながら応援してます！！
基本、綺麗な女性を雇う
私も２級ボイラー取得者ですが、問題集だけやってても その問題の裏にある引っ掛け部分というか、問題になった箇所の神髄部分にある 専門知識が無いとやはり駄目だと思いますよ。 やはり、一番大事なのは教師＞教科書＞問題集という順番だと思います。 ちなみに２級ボイラーの合格率は約５０％です。 どっか手抜きをすれば、落ちる方の５０％に加わるだけになります。 ＞2級ボイラーは過去問を繰り返しやってるだけで受かると聞いたのですが本当でしょうか？ ２級ボイラーの問題集は、交通ルールのような常識問題とは若干違うので、 ある程度の勉強もしないと解けない内容が多いはずです。 したがって、問題集をやって合格点を出せるようになるのでは、 それなりの勉強も必要とするので、結果的には知識が身に付き、 運が良ければ合格する事も可能だとは思いますが、 引っ掛け問題に対応出来るかどうかとなると怪しくなりますよね。 なので、教科書や参考書は最低２～３冊はしっかり読んで重要な箇所を理解し、 解らない所があったらそのままにせずに、その先生に聞いて理解する、 というような形でおじいちゃんと知識を活用してみてください。 ＞それとみなさんはどれくらいの期間勉強しましたか？ 私の場合は、長くダラダラ勉強するのが嫌いなので、 ３か月間集中した形で１日２～３時間勉強し、なんとか１回で合格できました。 ちゃんとやるなら、そのくらいの勉強量が必要な感じだと思ってみてください。 ちなみに車の免許は、学科だと全部で３０時間も勉強すれば十分ですよね。 そう考えると、車の学科勉強の８倍ぐらいは勉強しなきゃいけない感じだと思った方が良いでしょうね。 頑張ってください。
多分これに該当するのかな？ http://eleking.net/k22/k22f-2013/k22f-2013-06.html 他の例もたくさんあるので勉強になると思います。
結論から先に言うと「可能ではあるけれども、現実的ではない」ということになるでしょうか。 理由は以下のとおりてす。 社会福祉士と精神保健福祉士それぞれに受験に必要な基礎科目と指定科目がありますから、基本的には、福祉系大学でそれらの科目を履修済にしておかないと、事実上、道がありません。 特に、どちらかの資格の指定科目を履修しなかった場合には、もう一方の資格については、共通科目でない限り、履修後（卒業後）に相談援助実務の実務経験を経て（条件次第では、さらに短期養成施設や一般養成施設での半年から１年以上の学習を経て）からでなければ、国家試験を受けることができません。 法改正により、非常に厳しくなりました。 ということで、シラバス（履修計画・科目詳細・授業計画）で履修すべき科目を精査してみて下さい。入学前からシラバスを確認できる大学は多いはずですから。 その上で、もしもさらに履修が必要となる科目が生じた場合には、基本的には、就業しながら養成施設へ通うということになってしまって現実的ではないため、とにかく、最優先で取りたい資格の「指定科目」をきちっと履修できる学科へ進学することが大事です。 要は、社会福祉士を最終目標にするのか。精神保健福祉士でとどまるのか。 そういうことになります。 どちらも相談援助業務ができるわけですが、業務の幅にしても社会的認知度にしても就職しやすさにしても、社会福祉士のほうが非常に有利です。 また、今後の超高齢化社会においては、いわゆる精神疾患などへの対応が中心だったいままでの精神保健ではなくて、認知症対策などの高齢者向け精神保健にシフトさせてゆく必要がありますから、そういった意味でも社会福祉士のほうがずっと有利です。 なお、どちらかの資格の国家試験に合格し、かつ、実際に登録して初めて◯◯士と名乗れますが、そのとき、もう一方の◯◯士の国家試験を受けたい場合には、共通科目に関してだけ、その試験を免除してもらうことはできます。 この場合にも、社会福祉士として先に登録済であると、精神保健福祉士国家試験の受験が楽になります。 ◯ 社会福祉士 ＜資格取得ルート図＞ http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/route.html ＜指定科目＞ http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_01.html ＜基礎科目＞ http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_02.html ◯ 精神保健福祉士 ＜資格取得ルート図＞ http://www.sssc.or.jp/seishin/shikaku/route.html ＜指定科目＞ http://www.sssc.or.jp/seishin/shikaku/se_01.html ＜基礎科目＞ http://www.sssc.or.jp/seishin/shikaku/se_02.html ◯ 社会福祉士と精神保健福祉士との共通科目 ・人体の構造と機能及び疾病 ・心理学理論と心理的支援 ・社会理論と社会システム ・現代社会と福祉 ・地域福祉の理論と方法 ・福祉行財政と福祉計画 ・社会保障 ・障害者に対する支援と障害者自立支援制度 ・低所得者に対する支援と生活保護制度 ・保健医療サービス ・権利擁護と成年後見制度 できましたら、社会福祉振興・試験センターという、国家試験実施機関のホームページで詳細をきちんと確認なさったほうが良いと思います。 学科選択を誤ってしまうと思った以上に大変になってしまいますから、センターのホームページでの詳細と併せて再考してみるのも手だと思います。 ◯ 社会福祉振興・試験センター http://www.sssc.or.jp/
日本で就労できるビザがあれば資格はいりません。 ただし学校ではないので生徒に留学ビザは出ません。
電験1種に一発合格したくらいで天狗になっている○○なヤツという印象になるでしょう。
行政書士をお勧めします。 マンション管理士は、マンションだけですので 適用できる範囲が狭いです。 ま、不動産関係に勤めているのですから、 役に立たない、ということはないでしょうが。 行政書士は有望だと思います。 司法書士や弁護士に比べると、中途半端な 感じもしますが、今後、外国人が増えるでしょう から、需要も増えることが予想されます。 中国語とセットなら、尚良いです。 今後も、中国人の需要は多くなると思いますよ。
会計士を公認会計士として回答させていただきます。 そもそも、質問の国家資格に上下関係はありません。 国家資格ですので、監督官庁のようなものがあるわけですが、公認会計士は金融庁、税理士は財務省、社会保険労務士は厚生労働省となるのです。 専門分野・独占分野もそれぞれの資格で異なります。 他の回答のように、公認会計士が一番有利な資格かもしれません。 公認会計士は、その制度や職務内容などから無試験で税理士登録が可能です。社会保険労働保険業務については、本来社会保険労務士の独占業務ではありますが、公認会計士は付随業務という条件下で、これらの業務を扱うことが可能と言われます。 税理士は、公認会計士に無試験でなることは認められておりません。公認会計士試験の一部は免除されるでしょうがね。ですので、公認会計士は、各種費用を負担して税理士登録を行えば、税理士の業務を扱えます。しかし、税理士は、公認会計士の独占業務である監査は行えませんし、税理士が行える会計業務は税務に付随したものですので、税務に付随しない会計業務は、税理士としてではなく、国家資格の独占業務とされていない会計業務として、一個人や一業者として受けることとなります。 税理士は社会保険関連業務について、公認会計士以上に制限されています。 社会保険労務士は、当然後任空き軽視や税理士の業務を取り扱うことはできません。 試験の難易度の順であれば質問のような準と言われることが多いことでしょう。 ただ、全科目一括合格での合格率が低い試験である公認会計士試験ですが、税理士試験は、科目合格が認められ受験しやすい試験に見えます。しかし、科目ごとの合格率がとても低い試験とも言えます。税理士登録が認められる5科目合格できる人の割合を合格率としたら、それはものすごい低いものともいえることでしょう。 ただ、税理士や社会保険労務士は、多くの免除制度が用意され、いわゆる役所のＯＢ（税理士は税務署や都道府県市町村税務課出身者、社会保険労務士は社会保険庁や日本年金機構、各労働局関係各所）による登録が多いと言われます。公認会計士にも免除制度はありますが、大学教授歴などとてもハードルが高い一部免除ですので、試験紙土壌どうしても公認会計士が一番に見えることでしょうね。 収入などで見る場合もありますが、返金年収でいえば、やはり公認会計士が一番でしょうね。公認会計士の監査業務を行う監査法人勤務でもそれなりに高い給料で証。独立などをしたら、公認会計士の多くは無試験での税理士登録を行い、さらには無試験での行政書士登録をする人もいます。公認会計士試験を学んだ人からすると、中小企業診断士試験も比較的容易に合格できることでしょう。さらに税理士では認められない商業登記も公認会計士として行え、社会保険労働保険も扱えることで、ものすごく広い業務範囲で活動を行えるでしょうからね。 税理士は、公認会計士が重複することもありますが、税金という身近で必要な手続きを毎年繰り返すのが大きな仕事です。法人などの税務申告なんて、一般の方が簡単にできるものではありませんし、毎年のように法改正がありますからね。ですので、比較的顧客をつかみやすく、つかんだ顧客はあまり離れることのない仕事となります。 社会保険労務士は、社会保険などの業務が独占業務ですが、繰り返される手続きの多くは、一般の事務員が苦労すればできてしまうものです。ですので、顧問契約などでの安定収入が取りにくいものでしょう。しかし、厚労省関連の助成金業務は、他の資格では扱えませんので、そちらで稼ぐ人も多いことでしょう。 それぞれの資格者は、資格だけでなく、営業力・人脈・信頼がなければ、収入につながりません。私の知人の公認会計士・税理士・社会保険労務士・司法書士など数多くの資格を持つ人も、営業力などがないため、今では休眠事務所となっていますね。 行政書士は比較的バカになれることがありますが、平均的な弁護士の何倍も稼ぐ行政書士もいます。 最後には人間性ですので、試験に合格できるかどうかは、単に学習に必要な最低時間数や試験制度だけでなく、その人の性格によると思います。公認会計士試験に合格できたが、税理士試験に合格できるとは思えない人もいますからね。
「中学時代、漢検で好成績を修めた」だけでは、「どれくらいのレベルか？」を問う様な話じゃありません。 それを自慢や誇りにして、一生、生きていけるほどのものじゃないので。 国語力が高い人なら、特に漢検など勉強しなくても、２級くらいは楽勝で、準１級くらいまでは受かります。 従い、中学生が短期間の勉強で二級が楽勝なら、恐らく、国語力，国語センスは「まあまあ～かなり」と言うところじゃないですかね？ 他教科も同レベルなら、東大，京大あたりも夢じゃありませんが・・。 国語だけですと、国語の配点が高い一～二流私学くらい狙いになってしまいます。 私も、「国語だけなら、東大も確実！」と言われつつ、そんな感じで・・・。(^^;) 一方、たしかに社会に出たら国語力は意外と重要で、役立ちますよ。 国語力を主体に磨きつつも、あまり国語に依存や偏り過ぎず、頑張ってくださいね。 でも、こと受験（≒学歴）を考えれば、英語力は無視できないし、これも仕事上で有益です。 それと社会では、何よりは「人格」です。
現状の学校教育の範囲だけではカバーしていない部分もあるので、額面通りの無勉強は難しいとは思いますが、資格スクールに通わずとも独学での一発合格はまあ十分に可能性がありますね。 電気系大学生なら、試験(勉強)に関する能力の高さも含め、願書を出す前(試験2～3ヶ月前)から資格本で勉強を始めれば、かなりの確率で独学一発合格するのではないかと思います。 半年かかったとはいえ、高校生で独学一発合格したのはエラいと思いますよ。
合格の基準は70点程度だったと思うので、合格の可能性はあるんじゃないでしょうか。 ただ、配点がわかりませんので、参考程度に…
検索しただけですが… c/COOK：Chief Cook、司厨長 C/P：Captain、船長 C/O：Chief Officer、一等航海士 http://www.idemitsu.co.jp/tanker/know/trivia/peo … http://seamans-justline3731k.blogspot.jp/2010/05 … スラッシュ（/）は主に語の区切りに使われているようです。
火薬類取扱保安責任者の資格を持っていると、発破の業務に従事できるとネットで見ました。 発破技師の資格と同等に扱われるそうです。
人命がかかっています。 馬鹿にはさせられない。 そういうことなんでしょう。 勉強してください。
小規模ボイラーは公式に定められた用語ではありません、一般的には 小規模ボイラー　＝　小型ボイラー　＋　簡易ボイラー です。
別に邪魔になるほどのこともないので 使わないものはタイムカプセル代わりの 仏壇の引き出しに入れっぱなしですよ
柔道整復師法（昭和四十五年法律第十九号）の定めるところによる。」とあり、医業類似行為とされる鍼灸按摩に対し、柔道整復は「柔道整復業」である。厚労省は柔道整復を、医師が行う「診療」とは区別して「施術」と呼んでいる。医師の「初診料」に相当する用語も「初検料」と呼ばれる。
平成２８年度マンション管理士試験実施公告 　http://www.mankan.org/kanpo.pdf 試験期日及び時間は，平成28年11月27日(日)午後1時～午後3時のようですね。
多分、ご質問の試験とは別物だと思いますが、高校生３年生の時に某市が募集する「理科実験助手」を受験いたしました。 問題のレベルとしては地方公務員（初級）試験の一般常識問題を多少簡単にした程度。 他に「作文」と「面接」が有りました。
葬祭ディレクター。 ヘルパー。 等、これからお世話になるかもしれない資格にチャレンジして見ては如何ですか？？
好きでいて、お金と時間をかけることができるかどうか、でしょうね。 テキストベースの知識は、すぐ忘れますよ。
ところで、何で鬱になったの？何が原因だったの？ これをおろそかにしていては今後の人生に・・・・・。
あります。
sin,cos,tanは難しい話しです。高校の数学の話しですので。3級から挑戦した方が良いと思います。
パソコンを触れる、ある程度はできるよ～という証明程度にしかなりませんがマイクロソフトの資格はいかがでしょう、エクセルなら家庭でも使えますし何気に便利ですよ＾＾
Ｎｏ２のお礼有難うございます 素晴らしいことじゃないですか 私は質問者さんの思いを無意味だとは全く思いません 質問者さんも無意味だとは思ってないのでしょう？ 知識を身に着ける努力をしていない他人の「無意味」 「無駄」「無価値」等の意見が最も無意味です 勉強頑張って下さい
どの範囲を通常業務以外の仕事と捉えるかは人それぞれかとは思いますが、 薬局によっては勉強会があったりします。
＞実務に着くには事前にこの講習を受けなければ… はい。 ＞例えば罰金とか行政処分で資格取上げとか… 罰金や資格取り上げはありませんが、電気工事の実務に携わることはできません。 詳しくは、 http://www.eei.or.jp/
質問者の会社での行動規範の内容はどのような内容でしょうか？ 1)行動規範内容の各項目を一覧表として作成します。 2)この各項目に、自分で考えた複数の回答を追加します。 この一覧表を基に、既にこの昇格試験に合格された上司、先輩方 に採点や考え方の指導を仰ぐと良いでしょう。
技術と実績（評判）次第ではないですかね。 以前、整体のゴッドハンドと呼ばれる方の治療を受けたことがあります。しかし、表札や治療所の中を見る限り、国家資格を持っていませんでしたね。古武術を利用した治療のようでしたね。 辺鄙な治療所ですが、有名プロスポーツ選手（野球・陸上・その他オリンピック選手など）との写真が掲示されており、すべて患者だと言われていましたね。 ただ、整体とはいえ、治療を目的に行うこともあれば、治療外であることもあるとは思いますが、もしも治療等が失敗し、症状が悪化させたり、具合の良かった部位を故障させたりすれば損害賠償を受けることでしょう。 国家資格者の団体などは、提携の保険会社や共済団体があって、職業賠償責任保険などもあるでしょう。民間資格や無資格ですと、なかなか職業賠償責任はありませんし、あっても補償内容が十分ではないかもしれません。 スポーツ整体と言っても、小中学生の部活動などに対応したり、独立などを考えれば、健康保険診療として治療できた方がよいかもしれません。その場合には、柔道整復師（接骨院の先生）の資格は必要でしょうね。あとは、はり師やきゅう師などの資格もあったほうがよいかもしれません。 あん摩マッサージ師ですと、基本的に手技だけですよね。手技だけで効果が出せるゴッドハンドもいるのかもしれませんが、総合的にいろいろな治療をと考えれば、はりやきゅう、電気治療なども有効なものだと思います。それぞれ資格が別ですので、注意が必要でしょうね。
公安委員会に申請して認定を受けます。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/tetsuzuki/ko …
責任ある仕事ができないということでしょう。 測量と言っても、測量士資格が必要な業務と土地家屋調査士資格が必要な業務があります。測量士補は、当然測量士ではありませんが、測量士補資格でできる業務もあるはずです。資格がなければ、資格が必要な業務ができませんし、会社内でも、責任ある仕事を任せられないとして、社内評価は低いままかもしれません。 別に測量会社の社長が測量士を持っていなくてはならない法律はありませんからね。ただ、測量部門に配属されて、資格がないまま社内で評価を得られる仕事ができるとも思えませんけどね。当然給与などにも影響することでしょう。 場合によっては、資格者名で仕事をさせられ、馬車馬のように働かされても、評価されないということにもなるかもしれませんね。 例が正しいかどうかわかりませんが、（正）看護師と准看護師でも、できる仕事とそうでない仕事がありますよね。さらに、資格のない看護の業務を行う人を看護助手などとすることもありますが、注射の一本もさせないのです。しかし、無資格の人を雇うということは、資格の必要な業務とそうでないものを分けることで、資格不要の雑用や負担の重い仕事をやらせるために無資格者を雇用するという考えもあるのです。 以前測量を依頼した際に、年配のおじさんが測量機器を操作している若い人に指示され、土地の端から端まで走り回っていましたね。ずっとそのような仕事をしていたとは思えませんが、転職などで資格のないおじさんを雇用して、そういう使い方をしているのでしょうね。
>アマチュア無線以外なら指定は無いのでしょうか？ ありません。 >無線従事者　無線通信士、陸上無線技術士　等級が沢山あるみたいですが　どれがいいのでしょう？ 国内電信級陸上特殊無線技士 甲四と略さずに第四類の甲種消防設備士と正式名称を書きましょう。
社労士ではありませんし詳しくもありませんが、一部書かせていただきます。 そもそも、ＷＩＫＩで調べただけでも、特定社労士となる研修の受講自体、登録社労士だけに制限されているようです。ですので、未登録の単なる試験合格者では、受講すらできないと思います。 ４について 今すでに忘れつつある中で、いつ特定社労士を取るのでしょうか？ 完全に忘れてからよりも、今取ったほうがよいとは思いませんか？ 実務経験バリバリの人もいれば、合格まもなく、実務経験のない人もいるものでしょう。合格時に近い知識があれば、問題ないのではないですかね。不安ばかり感じ、先延ばしはよくありません。先延ばしするぐらいであれば、社会保険労務士試験合格は、履歴書などで評価されるものとだけ、自己研鑽の結果程度にとどめるべきでしょう。 ５について 会費は変わらないと聞いたことがあります。しかし、社労士として登録する際に登録免許税などがかかるように、特定の付記をしてもらうにも費用が掛かるようです。登録免許税が５０００円などと、社労士の登録時よりは安いでしょうがね。 ６・７について 社労士などの国家資格は、法律に基づいて犯罪などを理由に資格はく奪のような登録に制限がかかる状態でなければ、再登録も自由です。しかし、登録免許税など登録時に必要な費用が再登録のたびにかかりますので、慎重に計画的である必要はあるでしょう。ですので、とりあえず一時的に自宅で開業した形で登録し、特定社労士の要件を満たし付記された後に退会すれば、それ以降の会費は不要でしょうし、再登録の際にはいきなり特定社労士で登録できることでしょう。 私の知っている年配の先生は、法学部教授歴なども持つことから、普段は税理士などで活躍していても、必要になれば社労士も弁護士も登録できます。昔会費のなかった時代（強制入会制度でなかった時代）には、社労士登録をしていたこともありました。プロフィールには、社会保険労務士有資格者と記載し続けております。以前、社労士会に問い合わせたら、過去の登録情報があるため、比較的簡単に登録ができる（証明書の省略？）とのことでしたね。
basicなところでは過去問です。 TOEFL Test Official Guide(公式ガイドブック)/Official TOEFL iBT Tests(公式過去問集) https://www.amazon.co.jp/Official-Guide-TOEFL-CD … https://www.amazon.co.jp/Official-TOEFL-Educatio … 日本語版ではなく英語版で。本番に近い状況で勉強するのが一番です。
得意分野は・・？
その一つ前に明記してありますよ。 第四十八条の二 　旅客自動車運送事業者は、運行管理者の職務及び権限、統括運行管理者を選任しなければならない営業所にあつてはその職務及び権限並びに事業用自動車の運行の安全の確保に関する業務の実行に係る基準に関する規程（以下「運行管理規程」という。）を定めなければならない。 該当する事業者は「運行管理規程」を定めなければいけないのですから、言い換えると運行管理規程は必ず「自社の定めたもの」になる訳です。
仕様は可能ですが、少量取扱書としての届は必要ですよ。
http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S26/S26F03901000 … 別表第一を。
http://www.k5.dion.ne.jp/~nplate/misc/history.html こちらによると事業用ナンバープレートの歴史としては、 1948（昭和23）年　普通自動車で事業用が黒地に白文字、自家用が白地に黒文字、小型自動車で事業用が橙黄地に黒文字、自家用が白地（赤枠）に黒文字 1952（昭和27）年　事業用が黄地に黒文字、自家用が白地に緑文字 1955（昭和30）年　事業用が橙黄地に黒文字、自家用が白地に緑文字 1962（昭和37）年　事業用プレートの色彩が現行の緑地に白文字となる。 　事業用のナンバープレート始まりは1948年からで、現行の緑地に白文字は1962年からです。
色彩検定とは、色や目の仕組み、色が与える影響、様々な表現の方法など、色に関する知識・技能を問う検定です。 職種としては、アパレル関連やデザイナーなど、色彩を扱う職種で使います。 http://www.aft.or.jp/feature/
優良書として有名なのは、向学院のテキスト兼問題集です。 通称赤本と呼ばれます。通販でしか買えません。 それなりの問題数があります。 テキストには3回繰り返せば合格と書かれていますが、 普通、資格試験では過去問等の問題は、 完璧に解けるようにしておくべきです。 3回ではなく、何度も繰り返して完璧に答えられるようにしておきましょう。 5択ですから1問の中で設問が5つあります。 5つ全てで何故正しいのか、何故誤りなのかまで理解してください。 全ての設問を理解し解けるようになれば合格確定でしょう。 とはいえ、分からない問題で躓くと時間が勿体無いので このような場合はさっさと飛ばして後回しにしてください。 改めて何度も読み返しても理解できないのであれば、 その問題は諦めてください。 何せ、試験は各科目6割以上で合格できますから。 合格するのに、全問正当する必要はありません。 合格ラインギリギリだとしても、合格は合格です。 逆に1問でも足らなければ、それは不合格です。 危険物取扱者は1年で複数回受験できるうえ、受験料が安いです。 他の都道府県に行けば、さらに受験回数が増やせます。 合格ラインギリ狙いで落ちたとしても特に問題ないでしょう。 これが年1回の試験ではそうはいきません。 落ちたら、1年間待たなければなりませんから。
ハローワークの担当者に確認してみて下さい 現在訓練を受けている資格に関係しているのであれば免除される可能性はあると思いますよ ただし、資格を取得されるわけですから当然今後はその資格を活かした仕事に就かれると判断されますので、もし 訓練と全く関係のない資格だった場合訓練を中止される場合もあるかもしれません ハローワークとしては１日でも早く再就職させるよう促しますので頑張って下さい
＞これらについても「解剖学」のような勉強が必要になりますでしょうか？ はい、もちろんです 皮膚の下の仕組みを知らないとダメですから ＞教科書などの中に、直視するのに抵抗があるような写真等は出てきますでしょうか？ はい 鍼灸も柔整もあります、教室に見本の人体模型もありますし あと、実物も見ることができます。
免許があるけど　経験がないということでしょうか？ 職業訓練などはありません　 サロンへ就職し　そこで一から習うものです （元美容師でした）
国家資格はありません。お金を払ってもらえる資格です。　 全ての犬種が出来ない人、大型犬お断りもありますし ドクショー専門レベルの達人もおります。 働いて 金を貰って仕事を覚えた者が勝ちです。 トリマー資格なんてどうでもいいが 商売で一番必要なのは動物取扱業です。
税務署は資格の有無は関係ありませんから、確定申告を正しく行えばいいだけです あとは、まあいいんじゃないですか 資格が無くても開業できる仕事ですし 資格その物も、国家資格ではありませんし 10人のサクラを雇っても、それで仕事が続くかどうか判らないですし まあ、月に１人、客が来ればいいほうで、事業としては、あまり期待しないほうがいいですよ
税理士試験受験挫折者、税理士事務所勤務経験のある者です。 キャリアを磨く、とてもよいことですね。 しかし、税理士試験は、税理士となる素養を見るための試験でしかありません。 税理士試験合格でも、申告書が書けるようになるわけではありません。 試験問題に、申告書様式は出てきませんからね。 受験についてですが、成績証明書など受験案内にある書類であれば、問題はないはずです。ただ、日商簿記１級を目指されるように、税理士試験の会計科目については、日商１級程度合格できなければ到底合格できるレベルではありません。 どうせ日商１級を合格するのであれば、その証明書で受験資格となります。 ちなみに学歴以外では、経理の実務経験証明、簿記検定（日商簿記１級・全経簿記上級）、他の国家資格などがあります。 どこまで考えるかわかりませんが、税理士試験の科目合格は、税理士事務所業界でしか通用しない資格とお考えください。一般企業では、得意科目程度にしか見られない可能性もありますからね。 そこでなのですが、あなたはすでに大卒者ということですので、大学院を使った科目免除制度も検討されてはいかがですかね。 これは、実際に試験を目指した私からすると、科目合格でさえ一握りであり、５年程度で全科目合格できた人もごくわずかであるということです。 であれば、免除を使ってでも、税理士資格を目指すことをおすすめしますね。 何でしたら、会計専門職大学院をつかって、公認会計士を目指したほうがよい人もいます。 国家試験は、合格しやすい人という傾向もあると思います。どんなに勉強ができても試験となると合格できない人もいます。しかし、他の国家試験となれば合格できるかもしれないというのもあります。 税理士で苦労しそうであれば、公認会計士を目指すのも方法の一つです。 監査法人での経験など敷居も高いですが、公認会計士は無試験で税理士となれますし、独立開業ともなれば、公認会計士のほうがステータスがありますし、商業登記や社会保険事務など、税理士の行えない業務範囲も扱えるようになります。 独立されている公認会計士兼税理士の先生と税理士では、私が見てきた限りでは、公認会計士のほうが考え方が広く深いと感じましたね。 税理士事務所・会計事務所では、それぞれの経営者である資格者の方針次第で大きく変わります。私が在籍したことのある２か所の事務所は、考え方や仕事の進め方は大きく異なりますが、無資格者でも税務にかかわりました。 税理士試験科目合格者などに限定したりする事務所もあるようですが、そういうところのほうが少ないのではないですかね。 私は、全経簿記上級＋全経税務会計検定法人税法１級＋所得税法１級です。科目合格はありません。それでも、事業系の税目の申告書類全般と会計業務全般などを行っていましたね。
図解入門業界研究最新小売業界の動向とカラクリがよ~くわかる本、という本があるので それで理解を深めてはどうでしょうか。あとはAmazonやツタヤ等の業界大手の成功の 仕組みをネットなり本なりで知識を深めておくと良いでしょう。
その読み方で正しいです。
ちょっと大きめの書店さんで、立ち読みしてみると良いでしょう。 下位級からも出題されるので、まんべんなく対策を。 会場が近くにあるなら、ＣＢＴも楽だし機会が多くなりますよ
コマツ講習うけたらもらえます。 資格あれば給料も上がるから 頑張りましょう。
www.mlit.go.jp/common/000217040.pdf
逆に教えて下さい、 漢字識別ってのは何なんですか？、 回答者は過去（数年前です）２回１級合格した後ほったらかしてるので此れの意味判りません、 漢検準２級程度でも、テキストの使用も良いですが、矢張り最低でもＰＣの漢字変換に入ってる漢字、凡そ３千字程でしょうか？、 此れの音・訓読みくらいは何時でも自由自在に読み・書き、送り仮名を付けられる程度は出来ないと恐らく合格ラインには遠いのでは無いでしょうか？、 より重要なのは、訓読みに送り仮名です、 回答者の受験時の頃は此れで多くの方が合格できませんでした、 音読みは、漢字の形でそれなりにこなせるんですが、訓読みは矢張り知識として蓄える以外にはどうする事も出来ません、 更に、例えば「杮(コケラ）」と「柿（カキ）」は画面では識別し辛いですが、文字の構成が違います、 こんな事も知ってると大きな戦力に成りますよ、 此れを物にしておけば２級も恐らく合格ラインに届くと思いますが、 其の先には１級（但し日本の漢字は約５万字余り、此れの全てが対象です）も可能性が出てきます。
自動車とかと違って連続講習でないといけません。会社から取るように言われてれば就業扱いで取りに行けますし、 自分の意思で取りたいならお休みをとるしかないですね。
店舗の管理者・管理代行者になるには、試験を合格して登録した後に2年間（第1類の販売店舗では3年間）の実務経験を求められますが、 登録販売者になるだけならば、制度改正により受験資格に実務経験も学歴も必要なくなりました。 http://tourokuhanbaisha.npinc.jp/mail_magazine/e …
> ちなみに勉強中なのは簿記です。 簿記は 　1　勘定科目名を覚える 　2　仕訳の基本パターンを覚える 　3　問題文(取引き)に出てくる単語に対して勘定科目名を紐づける 　4　企業会計原則などの会計基準等を覚える このようなステップとなります。 勉強なされているのが日商簿記３級であれば３に達していればよいのですが、同2級以上であれば４まで達していないとダメ。 > 「何ページの問題１ということは、答えは2行になるはず。1行じゃなくて。 > そしてこの単語は左で、この単語が左ということは右があの単語のはず。」 > とかも。意識せずとも答えがパッと出てきてしまうんです。 > これは「問題を理解できている」とは言えませんよね。 もしも上に書いた２の段階であるのであればダメですね。 > でもテキストの全講座が終わる前に、別の練習問題本を１～２冊買い、 > 同時進行で進めていくというのも。あまり聞かないやり方か？変かな？と > 思い。 多くの問題を解くと言う事に関しては、２番さまの掛かれている通りです。 但し、使用しているテキストの単元と類似した区分で作られた別問題集が無いのであれば、複数の単元が終了する毎にその別問題集を解いたほうが良いのではないかと考えます。 > 皆さんのやり方を教えてください。 簿記は通信教育を受けながら学校(高校)の授業も受けておりました。 日商簿記は４級から始まり２級まで合格(同１級は不合格)しております。 さて、その時の私の勉強方法(通信教育)は次のような感じでした。 　テキスト[３級の範囲]→単元ごとの練習問題→３級の範囲が終わったら総合問題→ダメなところを復習→大凡、総合問題が解けるようになったら他の問題集→日商簿記３級の過去問集 　テキスト[商業簿記２級の範囲]→(略)→他の問題集→テキスト[工業簿記]→(略)→他の問題集→日商簿記２級の過去問集
それはその求人を出しているドラッグストアに確認するのが間違いありません。 ドラッグストアには薬剤師が必ずいますから、その薬剤師のもと研修は可能ですし、薬剤師の勤務時間帯ならば、実務経験のない人が勤務しても何ら支障はありませんが、薬剤師の不在の時間帯での勤務が求められているならば、実務経験のある人を採用したいでしょう。 ドラッグストアの都合で応募条件は変わると思いますよ。
http://www.rekiken.gr.jp/guidance/individual/ind … こういうのでいいんでしょうか？
＞名の知れた大手ドラッグストアは ＞実務経験のない登録販売者(研修中)は ＞正社員として雇ってくれるのでしょうか？ 雇ってくれないでしょう それにお子さんもまだ小さいですし、１日８時間労働、週５日なんてできないでしょ？
何年か前から2500円程度の品ですね。 最新版が新品での値段なので定価。 中古は出品者の付けたい値段。 いくらであろうと欲しい人は買うからと高くつけるとか、処理ミスなどで価格を間違えて登録とか、理由はさまざま。
仕事をしながらだと難しいものがありますよね。宅建、社労士、あとは簿記試験くらいがまぁ無理なく取れる...といったところです。それでも仕事のかたわら何年も勉強されているかたも多いので、簡単だとは思いません。 宅建、社労士あたりは資格を足がかりに転職するかたもいらっしゃいますので良いと思います。 実務経験がないと免許だけですぐ活用できるものではないので、ご自身の興味や参考書を見て資格のレベル感を確認しながら将来設計されるのが良さそうですね。 趣旨から少し外れますが、仕事に関しては機会があれば職業訓練を受けるのが一番良いと思っています。 わたしは現在33歳ですが、来年から銀行で職業訓練を受ける予定です。 資格取得や大学再入学よりも、実務経験があると転職が有利になると感じているからです。
ヨコ気味で申し訳ありませんが、Ｎｏ２の回答の方へ。 ＞職場にボイラーがあるのですか。ガスが多くなっていますけど、かなり古いビルか工場か病院ですか。 何か勘違いをされてませんか。 現在も昔と変わらず、殆どの製造工場ではボイラーを稼働させています。 簡易ボイラー、小型ボイラー、ボイラーと、労働安全衛生法で細かく分類されています。 ボイラー技士の試験も各都道府県で等級別に毎年行われています。 現在日本においてボイラーを製造している会社は主なものだけでも２０社くらいもあります。 只、使用する燃料は石炭から重油に変わり、今では天然ガスを使うボイラーが多くなってきただけです。 ボイラーを運転するにはボイラー技士の免許が必要であると労働安全衛生法に定められています。 有用性の無い職業ではありません。
学歴というより、経験ですかね。経験の無い４０歳では、資格があっても雇用は難しいでしょう。
日本証券業協会の協会員となっている会社に所属し、顧客に対して金融商品等を勧誘する等の金融商品取引業務を行う者だけが取得できます。 「試験は日本で受けるしかないのでしょうか？」・・・・日本国内のみです。 「海外でこの資格に相当するものはあるのでしょうか？」・・・それはありません。
意味づけして覚えるのはどうでしょう。その知識を応用拡大した場合に何が起こるかを連想するのです。 あるいは、その知識を利用した小説を書く。展開の矛盾は許されないですから、いきおい覚えますよ。
てきとーでいいですよ 　人に物を見てもらう、という時の作法も知らないみたいだし 　合格しないでしょうね。
電子レンジ使用 昔は、電子レンジは「高周波利用設備」という扱いで、使用の際には「電波監理局」への届け出が必要でした。 我が家で、初めて電子レンジを購入したのは、１９７２年の夏でしたが、電気屋さんから、「近々、届け出は不要になる」との話がありました。 この年の秋から、高周波出力１０００ワット以下の、家庭用電子レンジについては、電波監理局への届け出無しに、使用できるようになりました。 届け出なしで使用可能な機種については「郵政省認定」と書かれた、楕円形のマークが、本体に記載されることになりました。 我が家の電子レンジは、購入時には、このマークは付いていませんでしたが、３ヶ月後くらいに、メーカーの松下電器（現パナソニック）から、出力と接地抵抗の調査に来られ、その際に、この楕円マークのステッカーを貼られていました。 「総務省、電波利用ホームページ」のURL 　http://www.tele.soumu.go.jp/j/sys/others/highfre/ 　届け出が必要だった時代は、電子レンジを使用中止する場合や、転居などで使用場所を変更する場合でも、いちいち届け出が必要でした。
色んな料理を作ることに挑戦しましょう。勉強になると思います。
お礼ありがとうございます。 回答に記入した資格は、福井県LPガス協会の液化石油ガス設備士講習の受講要領に記載されていたものをコピーしたので、漢字に誤字があったようです。 管工事施工管理技士が正解です。（埼玉県LPガス協会の案内では、「建設業法第27条1項に規定する技術検定で、その科目が管工事施工管理であるものに合格した者」と記載されています） したがって、1級、2級管工事施工管理技士が該当します。
両方の条件を満たす必要があるので、実務経験が5年間以上かつ900日以上ということです。 4年で900日を越えても5年以上という条件を満たさないと受験資格は生まれません。 5年以上働いても900日に達していなければこれもNGです。 ただ、どういう資格で5年以上働く事になるのでしょうか？ 法改正により2018年の国試から受験資格が変わりますからしっかり確認してください。 http://www.careshikaku.com/caremanager_guide/juk … それから余計なお世話ですが、「ゎ」を使うのはプライベートだけにする方が良いですよ。 読みづらいのでこういう質問サイトでは不向きです。
①試験回数に制限はありません。 ②合格となった都道府県でなくても差し支えありません。 「自分が住んでいる県で登録販売者見習いになるのは可能でしょうか」・・・・可能です。試験場所がどうであれ合格していさえすればいいのです。
このような質問をするということは、 アナタにとって必要でないということです。 必要ならば会社から取れと言われるはずです。 この資格は個人で取るものではありません。 まず講習費用は3万円程度するうえ、平日の3日間です。 合格率は90%程度です。99.9%もありません。 そして5年ごと更新が必要となります。 更新の講習に行かなければ資格を失います。 更新も1万円弱くらいします。 本当に必要かどうかをもう一度考えてみましょう。 それでも必要というのであれば講習に出るとよいでしょう。 1種と2種は範囲が違うだけで難しさは同じです。 なにせ、講習中にどこが修了考査に出るのか教えてもらえますから。 ただし、問題は30問程度あり4択です。 すなわち約120箇所を教えてもらうことになります。 修了考査は確か2時間ですので120箇所を探すことになります。 寝ていたら落ちますが、最低限度の対策を立てていない人も落ちます。 だから講習だけの資格にも関わらず90%しか合格できないんです。
可能かもしれませんが 失業手当て等は支給されない 可能性が出てくるのではないでしょか ハローワークの担当者に相談 してみてはいかがでしょうか
資格試験の受検料が自費で、会社の休日に受検するならば、問題ないと思います。 ただし、受検のために必要な書籍、受験準備のための講義受講料等が会社の経費等から支出されている場合、 会社の業務中に受検勉強をしていた、講義を受けていた場合には、正直に、合否報告をすべきですね。 退職時に、多少もめる可能性はあるでしょうが、正直に報告するのが、後々もめないための良策だとは、思います。 参考までに。
名前を書けば合格
現に実務経験がおありになるのですから、建設業経理事務を受ける必要はないでしょう。 ずばり「社会保険労務士」資格を取ることです。 独立開業も夢という宣伝文句をそのまま信じてはいけませんが、社内での評価は確実にあがりますし、資格手当アップも充分考えられることです。 気合を入れすぎて「税理士試験」などの挑戦すると１０年間は「努力の人」になりきる必要がありますし、１０年後に合格してる保証はありませんので、やめましょう。
着付け技能士以外の着付けの資格としましては、お通いになる着付け教室にもよって違ってくる場合がございます。 私としてのオススメは「小野きもの着付け学園」、「花京都きもの学院」がオススメです。 ・着付け講師認定 ３級着付講師(自分で着物を着れる) ２級着付講師(下着、帯結び、紐使い等) １級着付講師(花嫁衣装着付け、講師教室の運営ノウハウ) ３段階で、これらが上記で紹介しましたところで取得可能です。(他にもある可能性はございます) ・着物免許 ５級準師範(免許取得) ４級師範(着物国際免許) ３級上級師範(着付け教室の開業可能) ２級助教授(着付け師として認定) １級教授(ハクビ京都きもの学院の講師候補と段階があり、ハクビの規定のカリキュラムを学び認定試験に合格すると付与) これらは文科省認可です。 ・着物講師資格 着物講師３級(自分で着物を着れる) 着物講師２級(小紋、留袖、振袖、など相手への着付け) 着物講師准１級(体型分析、色彩知識、教室開講) 着物講師１級(和装構成、プロモーション理論、和装学) 師範級(花嫁衣装着付け、色彩理論、多彩な帯結び) これらは、長沼静きもの学院で規定のカリキュラムを学び認定試験に合格すると付与されます。 私の専門知識としてはここまでです。 少しでもお役に立てたならば幸いです。 頑張ってください。
支援学校教員です。 >将来は施設の子供を引き取り里親になったり 里親には、別に「学歴」は要求されません。 あなたが既婚者で、安定した収入があり、子どもにとっての生活環境が整っていれば、いつでも里親にはなれます。 また、あなたにお子さんがいれば、なおベターです。 「自分の子どもをきちんと育てている」と言うのが「一番の保障」になりますから。 また、あなたが独身でも「安定した収入があり、児童の養育・発達などについての知識や経験があり（保育士などの資格があればなおベター）、あなたと一緒に子どもの世話ができる20歳以上の人が同居」していれば、OKです。 ただし、あなたやその同居者に「虐待」や「性的犯罪」を犯した過去があれば、NGです。 http://www.geocities.jp/migbird96/satooya/qa.html
乙4ぐらいならそれほど難しくは無いと思いますが。 確か、試験準備講習会が定期的に開かれているはずです。 調べてみて下さい。 （危険物試験準備講習会で検索） そこで出題箇所・傾向などいろいろな情報が得られます。 テキスト代・受講料がちょっと高いですが・・・
＞試験対策すれば、いいのか？ あなたが学んでいる講座の試験に対して行ってください。 医療事務には国家資格はありません。 一般的な「医療事務試験」というのは各講座（ニチイとかユーキャン、etc）の終了試験です。 合格しても公的な資格じゃないので、講座ごとに対策しないと無意味。 取得しても公的には無意味ですけどね。 ニチイとかユーキャンとかの資格を取るのはその会社の職業紹介とか派遣の際に 「民間の有資格者」として優先的に就職斡旋をしてもらえるからです。 私のいとこに医療事務やってる人がいますが、 高卒で中堅病院に正職員で入職（無資格）、病院内で医療事務を覚えて そのまま続けている人がいます。 資格の類は自動車運転免許くらいしか持ってないですが、 何も問題ないようですよ。
電気工事業の業務の適正化に関する法律 第三条において「電気工事業を営もうとする者は、 登録を受けなければならない。」記載されています。 盤屋さんにおいて、県知事登録されているところもありますが工場における盤製作が基本で有り、客先の盤改造などの業務は主たる業務でありませんので必要は無いとも判断出来ます。 ・その業務が元請けかどうか。（下請けでは不必要。） ・その業務の頻度、継続的に行われるか。（単発的では不要に思われます。） ・その業務を国、県等の官庁から元請けで受ける場合は要請される可能性は高いです。 県等の登録先に聞くのが一番です。 電気工事士法において事業所によって必要資格者が次のように定められています。 ・一般用電気工作物：第二種電気工事士（第一種電気工事士でもＯＫです。） ・自家用電気工作物（最大電力500kW未満）：第一種電気工事士 ・自家用電気工作物（最大電力500kW以上）：資格者不要です。（電気主任技術者の監督範囲） 但し、軽微な作業については資格は不要ですが、基本的に最大電力500kW未満の自家用電気工作物の工事、改修、改造を盤屋さんが電気工事会社からの依頼により現地作業、工事をされる場合があります。知っているところの盤屋さんは、第二種電気工事士、第一種電気工事士など取得されるように努められています。 ※ 厳しい工場等においては入場資格者条件に記載するはずです。 但し、電気工事士の補助作業となるとグレーゾーンでしょう。 今回のケースは、誰もが疑問に思う問題で簡単に即答出来ないです。
運行管理者の講習を受けるだけでなく、試験に合格しなくては いけません。この資格には貨物自動車とバスの２種類があります。 運送会社やバス会社は運行管理者をおく義務がありますが、それに 専任する人がいるのは、よほど大手の会社であって普通は事務所で 働く人や運転手が兼任しています。 ですから、運行管理者や整備管理者の資格だけで就職するのは 難しいです。大型運転手として就職する際に、少しは有利になるかな という資格です
スタッフを送り込んで退室可能時刻になったら即退室し、 問題をみんなで手分けして解いて終了時間に間に合わせるのです。 ですから、資格予備校によって正解が違うこともたまにありますよ。
No.3です。 きっかけはかなり軽いです。 何か刺激がないかなと思ってるときにFX（為替取引）に興味を持って、ほんのお遊びの金額で始めたんですね。 そうしたら、そもそも為替って何？というところに興味を覚えまして。 最初は本屋で本を見てたんですが、その頃偶然一般の大学にも通信制があることを知って、そりゃ面白そう！とノリで入学しました。（笑） レポートの締切や試験前に徹夜してる自分に学生の頃から成長してないじゃん！って感じでしたが（30代半ば）、スクーリングに行けば知り合いもできますし、学割使えるし・・・といろいろ満喫してました。 興味があることは何でもやってみればいいと思いますよ。 私もまた何か始めようかと画策してます。^^
実際の調理経験が二年必要です。 単に加熱したり、レンジでチンなどの業務は、調理経験とは言われません。 それぞれの店舗に、「調理」作業・業務であったかを確認すべきですね。 店舗によっては、加熱だけでも調理としている業種もあるようですから。 参考までに。
中卒で事務職に就きたいなら事実上コネしかないと思います。 アルバイト先や取引先に相談しましたか？ 生活のため何となくバイトしていたなら相手にされないでしょうが、会社の利益に貢献するため創意工夫し結果を出していれば相談を聞いてくれるかもしれません。 頭の良さ（知識の量ではありません）を見て分かる形で示さないと、学歴の差は埋められないと思います。 学歴の制限なく受験可能で就職にプラスになる資格は簿記1級くらいですが、大学で必死に勉強した人ですら10%程度の合格率です。 短期間の合格は厳しいでしょう。
http://shirobon.net/news/news_20160331.htm ここではだめでしょうか。。。m(_　_)m
そうですね。 ①は90ｍｌが正しいですね。
例えば国税なんかでは税大の内に簿記が取れたり、一定期間以上従事していれば税理士試験の科目の一部が免除になったりするそうですよ。 他にも裁判所書記官や検察事務官を一定期間以上勤務した人が司法書士を取得できたり、公務員として働きながら資格を取ることもできますよ。 まとめのリンクもはっておきますね。 http://www.shikakuou.com/01/01-5.html
図書館を利用する手段もありますよ。 あとは、市の１日講座など。それらを物色してみて、ご自分の考えに「ピン」と来るものをえらばれてはいかがですか？ 私の知人に（祖母のような年齢の方ですが）、ご主人を早くに亡くされて、娘さんお二人を育てた方がいます。 まだ母子家庭というものに厳しい年代だったので、娘さんたちに恥ずかしい思いをさせたくない、きちんと就職させたい、という思いで子育てしていました。 その方は、どこへ出しても恥ずかしくないように、何かの記念日には改まった場所での会食（レストラン、ホテル、割烹、和食料理店、寿司店）でお食事のマナーを身につけさせたそうです。 ですので相談者さんが娘さんのために、マナーを身に着けられるのはとても素晴らしいことだと思います。 お勉強したうえで、何か検定を受けるのは、全く無意味ではないと思いますが、検定を受けるのもお勉強するにも何かとお金はかかります。 ただ、お金を出すと、覚悟が決まるというか、受験料を払ったからには無駄にしたくない、そういうのもあるので一概に「資格ビジネス」というのも悪くは言えません。 資格はあくまでツールです。生かすも死なすも本人次第だと思いますよ。 独学でも、講座に通っても、立ち居振る舞いや礼節がきちっとしている人はとても素敵だと思います。
こちらのサイトにアクセスして問い合わせすればお答えしますよ。 http://www.rbc.or.jp/index.html
はじめまして、元大学関係者です。 図書館司書講習を受講されるのですね。大学で既に取られた科目を利用できるかどうかというご質問ですが、特に利用できるということは文科省のＨＰには記載されていませんので、利用できないのではないかと思います。でも確実な事は文科省にお問い合わせ下さい。匿名の掲示板では責任ある回答はできません。 なお、司書資格についてですが取得するのは簡単なのですが、司書として就職するのはほとんど絶望的といっていい状況です。あらかじめご承知下さい。 図書館司書の就職について司書について（文部科学省ＨＰ） http://www.mext.go.jp/a_menu/shougai/gakugei/shi … 図書館司書の就職について（教えGoo） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7890296.html
電気工事士法施行規則第１条の２において最大電力５００ｋW以上の需要設備は、自家用電気工作物から除かれると記載されています。 よって工事士法に定める資格は不要です。 法の趣旨は、大きな需要設備や電力会社の発電所、変電所、送電設備は自主保安体制が電気事業法により定められています。 電気主任技術者に工事、維持、運用の監督が定められていますので、主任技術者の指示、監督下の作業となります。 電力会社、大規模工場での業務実施においては、その会社の認定資格の取得、安全教育などかなりの知識が求められる場合があります。 小規模な５００ｋW未満の工場などにおいては監督出来ないとの見地から電気工事士法で規制されます。 法律的には問題ありませんが、理想としては工事士資格もあれば望ましいです。
高卒・中卒から億万長者になった成功者たち！ ◆前澤友作　（スタートトゥデイ＜ZOZOTOWN＞創業者） バンドマンとしてメジャーデビューも果たしながら経営者へと転身し、 現在の総資産は２０００億円とも言われる前澤さん。 もともとはバンド活動と平行しながら レコードやCDのカタログ販売をしていましたが、 事業をアパレル通販に移してZOZOTOWNをオープンしてから 右肩上がりで業績を伸ばしていきました。 ◆マックスむらい　（AppBank元社長） 人気YouTuberながら、 社長を務めていた株式会社AppBankが上場を果たしたことで ３０億円を越える億万長者になったマックスむらいさん。 YouTubeやニコニコでのゲーム実況の顔が有名ですが、 実はビジネスマンとしても一流なのです。 ◆清水彩子　（sugar社長） 高校卒業後は４年間、 コンビニ店員としてお弁当を暖める日々を送っていましたが、 ネットオークションでモノを売る商売に目覚めた清水彩子さん。 その後は商材をパーティ用ドレスに移し、 ２３歳のときに行動力だけを武器に起業した アパレルブランドは現在年商１０億円！！　 かつてのコンビニ店員も、今は高級マンションに住むセレブ女社長です。 ◆元谷芙美子　（アパホテル社長） アパホテルの社長としてテレビやメディアにも多数出演し、 名物社長として知られる元谷さん。 ビジネスホテル業界で「一人勝ち」状態と言われる アパホテルを全国に１００以上展開し、 その驚きの年収は◯円……！？しかも移動は自家用ジェット……だと……！？ ◆神田うの　（芸能人デザイナー） 人気モデル・タレントでありながら、 卓越したデザインセンスを活かして ストッキングやウェディングドレスのブランドを立ち上げて 大成功を収めている神田うのさん。 手がけている事業を全て合わせると、その年商はなんとスゴいことに……。 ◆岡平健治　（元１９　ミュージシャン兼投資家） 元１９のボーカルとして大ブレイクした岡平さん。 解散後は露出が減っていたので「あの人は今！？」状態でしたが、 実は株と不動産投資で年商２億円の実業家になっていました。 安定した不労所得を得ながら、今も音楽活動は続けていますよ。 ◆宗次徳二 （ココイチ創業者） 夫婦でココイチを創業し、 現在はハウス食品の買収による 株の売却益２２０億円を手にして引退している宗次さん。 孤児院で育ち、「１５歳までは誰からも見向きされなかった」 「千円札なんて見たこともなかった」という 壮絶すぎる少年時代の生い立ちを乗り越えて、 その後の人生に大きな功績を残しました。 ◆川崎希 （元AKB　アパレル会社社長） 高３で受けたAKBオーディションでアイドルになった川崎さん。 しかし実は、子供の頃からの本当の夢は「社長になること」だったそうです。 その後アイドルをしながらも夢を諦めきれず、 ついに貯金４０万円で起業の道へ踏み切りました。 現在はアパレルブランドに続いて ネイルサロンも展開するマジな経営者の川崎さん。 夢は真面目に「株式上場」です。 ◆ヒロミ （タレント、ジム・スパ経営） タレント全盛期には７億円の収入を得ていたほどの 大スターだったヒロミさん。 ４０歳を過ぎたころからテレビから姿を消していましたが、 実はその間に実業家として大きな成功を収めていました。 現在はジムを３店舗、岩盤浴スパを全国に展開する 一大経営者としての顔を持ち、その収入はタレント時代を越えるのだとか……。 ◆井戸実 （ステーキけん社長） 「ステーキけん」などを運営する エムグラントフードサービスの創業社長である井戸さん。 郊外ロードサイドの居抜き物件を再生する手法で 「ロードサイドのハイエナ」と呼ばれ、飲食店経営ではカリスマ的存在です。 その年収は「サラリーマンの生涯賃金ほど」だそうで 成功者には間違いありませんが、 一部ではブログやTwitterの発言が度々炎上を起こすなど、 良い意味でも悪い意味でも話題に事欠かない人です。 ◆熊谷正寿　（GMOグループ社長） 売上１０００億円を誇るGMOグループの創業社長である熊谷さんは、 高校を中退して１７歳からビジネスの世界に身を投じました。 ２０歳で結婚し、 ２１歳で父親に……家族で風呂なしのボロアパートに住みながら、 ツラすぎる下積み時代を乗り越えて２８歳で起業を果たしました。 ◆家入一真　（paperboy&co. 創業者） いじめ、不登校、中退の末に、就職した会社もクビ…… となかなか悲惨な経歴を持っている家入さんですが、 パソコンのスキル１つを武器に一人で始めたレンタルサーバー 『ロリポップ』が大当たりして一気に上場社長へ大躍進！ 現在はIT社長のみならず、カフェやシェアハウスを運営したりと、 シリアルアントレプレナー（連続起業家）としても活躍中。 http://story-is-king.com/post-1073
合格した方は免除になって次回の検定で再度挑戦できますよ
なんの資格か分からないけど旋盤、フライス盤など汎用機であれば、実技で作る品物の形は一緒で寸法が試験当日に発表となるので厚みや径は毎年一定ではありません と言っても形は一緒なので練習時とは1〜2mm程度しか変わらなかったと思います 学科は毎年ほぼ同じですね 引っ掛けのやり方が多少変わるので ○○はこうしなければいけない ○○はこうした方が良い などの引っ掛けだけ気をつければ簡単です
体験談が載っているサイトです。 http://www.kougai.net/ いや懐かしいですね。40年以上前第1回の試験で水質関係1種と大気関係1種を取りました。当時試験会場は東京と大阪だけだったので会社から受験に来た人は大学入試のような雰囲気でした。当方は自腹なので何の緊張感もなし。試験も退出ＯＫ時間になって1時間ほど余して出てきました。外に誰一人その後出てこなかったですね。勉強しなかったところは白紙でした。計算は大気のほうが難しいのかもしれません。合格率は水質１０％、大気５％でした。第1回なので試験問題は易しかったと思います。残念ながら資格を使ったことはありません。 資格証書の認定者は田中角栄です。当時の日本の空は今の中国よりマシですが汚かった。ずいぶんきれいになりました。東京でも青空が見え夜景もきれい、富士山が見えるようになりました。公害防止の成果でしょう。 ＞計算問題が苦手なので 慣れだと思います。私も計算（算数レベルが苦手）は苦手でしたが計算問題に白紙回答はしませんでした。電卓使えるのであれば難しくないでしょう。 頑張ってください。
薬剤師は基本的に薬の管理です、一切の医療行為に属する事は出来ません、 薬の管理とは、医者が発行した処方箋に元づいて適切な薬剤の準備をして必要分を患者に手渡し、その時に服用の量や仕方などに付いて助言・指示・教示が出来ます、 他方医者は、患者の訴える症状や診察した結果や各種の検査結果から病気の内容を判断して、薬を飲ます、注射を射つ或いは外科的な処置を施せます、 更に、医者は自身で薬剤の調剤・投与も行えます、 現在は医薬分業が徹底して来ましたから、別業務に成ってますが医者は両方行えます、 ここが薬剤師とは最大の違いです。
> 社内のWEBデザイン系の方々は思考に女々しいところがあるのに対 > し、プログラマーの方はあまり愚痴を言わず没頭して作業している 人の性格の問題なので、これは関係ないかと。 女々しい云々とかそういう話ではなく、本来正しいプロセスを踏んでないとか、そういう問題が、各部署で顕在化してるんじゃないですかね。 また、プログラマーとWebデザインという切り分けは行わなくていいと思います。 例えばクライアントサーバシステムの構築ではWebデザインは不要ですが、Webシステムを構築する上ではWebデザインは必須です。 そのため、どちらもまずは学習する必要があります。 その上で、どちらを得意とするかでしょう。 最初から偏る必要はありません。 吸収できるものが吸収してしまいましょう。 特に会社として人事決定を何もしないならば。
回答になるかわかりませんが・・・。 資格試験を合格しても、ただの合格者であって、その資格の分野の専門家とはなりません。それなりの経験や応用力を持ち合わせて初めて、資格も役立つのではないですかね。 しかし、どんなに応用力をつけても合格できなければ、スタートラインにつけません。だったら応用力なんてものは、資格取得後にその分野の仕事をしながら応用力を積んでもよいという考えもありだと思いませんかね。 資格試験で応用力がなければ合格できないものもありますが、そもそもが暗記で合格できそうな資格を目指すわけですから、それはそれでよいのではないですかね。 当然暗記と言っても理解は必要だと思います。単なる暗記では、記憶力も持続せず、資格試験の受験が長引けば、忘れるスピードとも戦う必要があります。 応用までは考えず、ある程度の理解とともに暗記に集中されることを、一つの提案とさせていただきます。 どんなに法律に詳しくなっても、司法試験に合格しなければ、弁護士や裁判官にはなれませんし、法律相談を受ければ非弁行為になってしまいますからね。
社会保険労務士をはじめとする国家資格取得者については、批判的な意見も当然あります。 どんなに難しい資格を取得しても、それを活かせるかは、あなた次第なのです。 例を挙げれば、行政書士についてです。廃業率などが多く、平均年収などを見ても低いです。しかし、年収数千万円を稼ぐ行政書士もいます。 社会保険労務士も同じです。行政書士よりも専門性がある分、業務範囲も狭いという面もあります。 社会保険労務士試験に合格しても、社会保険労務士とならない方法もあります。 民間の人事法務、その他事務での応募の際には、未経験であっても、素養があると判断もされやすいことでしょう。 私自身、税理士をめざし挫折しましたが、合格率で見れば、合格者は一握りです。何年かけても合格できない人もいます。学校で目指す検定試験ではなく、国家資格有資格者でなければ認められない責任重大な業務を行える資格なのですから当然ではあります。ただ、合格率の計算の中には、関連資格者や興味のある人がためしに受験している場合もあります。みっちり勉強した人ばかりではないのです。ただ、どの程度の受験生が勉強をろくにしていないかなんてものは、統計すらほとんどありません。 私は国家資格は挫折しましたが、国家資格者の下で働いています。 税理士や公認会計士事務所で働く社会保険労務士もいます。単なる試験合格者もいます。社会保険労務士登録のうえで税理士などの下で、社会保険労災保険等の業務が発生した時には、有資格者として仕事をする。それ以外は税理士などの業務の補助者として働くというのもあります。弁護士事務所で弁護士補助者として働きながら、労使紛争などで活躍するというのもアリです。 関連士業の下で経験を積みながら実務を学び、さらに関連資格業界の知識を得ることで、独立の際に自分の事業で役立たせたり、独立後の専門家としての人脈も広くと考えることもできます。 ですので、社会保険労務士試験に合格したからと言っても、社会保険労務士事務所で働くとは限りませんし、一般企業の人事事務法務事務で働くとは限りません。 税理士や公認会計士事務所でも一部なのかわかりませんが、裏を教えます。 公認会計士は、会計士業務として社会保険業務などを扱えるという解釈があります。なかなか法的に説明するのは難しいかもしれませんがね。税理士は、ごく一部の業務を扱えるという考えもありますが、代理人として手続きを行うことは認められていません。しかし、実際にこれらの事務所の中には、社会保険労務士資格者がいないにもかかわらず、社会保険や労働保険の業務を行っているというのも多いのです。 ただ、知識は、ただ実務で必要に応じて学んでいるだけですので、社会保険労務士試験合格者よりも基礎知識はないことも多いのです。そういうところで資格者として経験させてもらえれば、独立後はその仕事を引き継げる可能性もあることでしょう。 あとは助成金などをはじめとする経営コンサルタント会社への勤務も可能性があるｋ十でしょう。助成金の中には社会保険労務士資格者でなければならないこともありますので、採用枠もあることでしょう。 長文となりましたが、当初狭い業務範囲と書きましたが、行政書士や弁護士に比べてというだけです。行政書士はただ広いだけかもしれませんがね。いろいろな社会保険労務士が実際に入るのです。 その中から志望動機などを考えてはいかがですかね。
ニチイのメディカルクラーク（旧メディカルクラーク２級）資格についてですが今年の4月から受験資格の条件が撤廃されだれでも受験することができます。 ユーキャンのユーキャンの資格：医療事務管理士・医科等資格についてですが在宅試験の場合は確かにユーキャンの終了試験を合格しないと受験することができません。 例え在宅受験に間に合わなくても会場受験で受験は可能です。 よってユーキャンの講座及びNICの関係の学校に通わなくても受験が可能です。 通信も使わない独学の場合は厳しい道のりになります。 その認定試験との相性、個々の理解度にもよると思います。 私は医療事務系の認定試験は知名度のあるものないものを含め以下の3つを受験しました。 ・診療報酬請求事務能力認定試験・医科 学習3ヶ月弱で今年の7月に一発合格 ・ホスピタルコンシェルジュ3級 学習期間3ヶ月で7月に一発合格 ・メディカルクラーク 学習期間4ヶ月で8月に一発合格 一番難しいと言われてる認定試験に合格しても簡単と言われている認定試験は合格できていません。 私からすると医療事務管理士はいつまで経っても感覚がつかめず難しいです。
こちらになります。 http://www.kochinet.ed.jp/kochikogyo-h/license/j …
Webデザインって常に勉強続けていかないとお金貰える仕事できませんよ。 ソフトウエアも変わるし、ブラウザも変わるし、PCの能力も変わるし、デザインの流行も変わるし、HTMLの規格も変わるし。 かなり本気でやらないと、今ある知識がすぐに役に立たなくなります。 その点簿記は変化が少ないかな。
経験者ではありませんが、私も通信制大学を検討しているものとして書かせていただきます。 通信制大学などが、各大学などのルールもあると思いますが、長い期間での計画的な受講で単位を修得し、卒業を目指すということも可能なはずです。 私が見たのは、正式に入学せずに、各単位ごとに受講申し込み等をし、受講していくという方法です。当然この方法では卒業ということはできませんが、単位取得に有効期限はあまりありませんので、入学前に単位を取ることもできるのです。 目指す資格が卒業でなければならないとかなければ、単為だけでもよかったり、学位を授与する団体に単位取得の証明を出して、卒業と変わらないであろう学士のみをもらうことも可能なのです。 当然中退した大学での取得単位も、利用が可能でしょう。 卒業に自信がないようであれば、単科？とかという科目履修などで単位を目指しながら勉強されてもよいのではないですかね。ある程度の自信と単位数となったら、編遊学して卒業を目指してもよいでしょう。 私の妹が福祉系大学に４年通い、それなりに勉強をしてきた結果、社会福祉士試験も目指しましたが、在学中に合アックできませんでしたね。就職と結婚、出産などで、すでにあきらめたようですが、大学よりも国家試験の勉強が大変だと思いますよ。 介護福祉士と社会福祉士では、同じ法律での似た名称の資格ですが、試験内容や資格取得ルートも異なるようです。臨床心理士などはわかりませんが、国家資格は、それなりに難しい私見だと思います。 大学の情報とともに、試験の情報なども集められるとよいと思います。あなたに合った資格を目指すことが一番です。レベルの高い資格ほど、両立は厳しいと思います。だって、現役学生と同じ試験で、合格率の低い試験に挑むのは、社会人では苦労するのは当然ですからね。
よかったものはとくになし。 役に立たなかったものはMOS。 教員免許や自動車運転免許は有効だと思いますが、独学では無理ですしね。
今後役立つものとお考えなわけですから、あなたの仕事に関連するものがよいと思います。 私の知人は、住宅ローンなどを組み、ある程度の返済が終わった時点で、それなりの退職金をもらって完済し、公務員時代に得た資格や公務員としての経験で得られる資格で、独立されている人もいます。 公務員の仕事を否定するつもりはありませんが、担当業務によって精神的に追い詰められて辞めざる負えない状態になるような場合もあります。 資格があっても、実績や経験や社会評価がなければ、仕事もできません。 総務などにいるのであれば、簿記・法律などもよいでしょう。 税務などにいるのであれば、簿記・税務会計などもよいでしょう。 消防関係に絡む仕事であれば、危険物や救急関係の資格もよいでしょう。 できれば、国家資格まで目指せるとよいと思います。 すでに公務員としての年数があれば、公務員でもらえる国家資格（行政書士など）を除いて、関連する資格試験を目指してもよいでしょう。公務員で免除が受けられるのは、公務員を辞めてからでしょうがね。 ちなみに、市役所の税務課の方に税務に詳しいけどどうやって勉強したのとか聞かれましたね。身内の相続手続きで、金融機関に行った時には、司法書士か何かですか、と聞かれたこともあります。私は受験は挫折しましたが、税理士を目指して勉強しましたし、税理士事務所でも働いた経験があります。仕事柄の部分と刑事ドラマ弁護士ドラマなどにも興味があり、興味がある部分だけいろいろと勉強したりもしました。家族の手続きのために裁判所や法務局などの手続きも勉強したことがあります。 今は会社経営をしていますが、今までの経験が役に立っています。知人の国家資格者事務所からも、手伝ってほしいと言われることもありますね。 いろいろと書きましたが、今までのお仕事に関連する物や教務のある分野の資格試験のほうが、役に立ちやすいし合格もしやすいはずです。 他人がとって成功した資格よりもあなたに合った資格である必要があります。 ですので、地方公務員などと書かず、市役所の市民課などと書いてもらったほうが、アドバイスもしやすいと思いますよ。
とろい人でも、とろくない人でも人間の病気に対して完璧に対応できる人はいません。 いくら経験を積んだとしてもです。 完璧にはなれないというのはある意味、安心の材料だと思います。 もっともまともな水準というのがあります。 完璧でないのは当たり前ですが、ミスをしまくるのが当然と言うことではありません。 少しでもミスを少なくしようと努力するしかないと思います。 あなたの合格を心からお祈りいたします。 実務に就いたら、とにかくミスを少なくできるように頑張ってください。
ウソです(笑） 調理師なら資格がいりますが、ウェイトレスは資格が何もなくても働けるからこそ、最低賃金で雇うところがいまだに多いのです。
「関西電気保安協会」にて電気設備関連の講習会を実施している ようです。 詳しくは下のURLをクリックして参考にして下さい。 また、画面の下段に連絡先の電話番号が記載されていますので、 開催日時や会場などについて問合せすると良いでしょう。 「安全衛生特別教育/関西電気保安協会」 http://www.ksdh.or.jp/workshop/safety.html
ガテン系の仕事がどこまでの範囲か定義がないのでわかりませんが、建設業などをイメージした場合、資格・免許はあればあったほうがよいです。 運転免許でいえば、大型免許・大型特殊免許ですね。 資格でいえば、建設機械の各種資格の中からやりたい仕事の分野を取られることですね。
＞以下の条件で言う「当該」は、今現在取得している1号警備のことを指すのでしょうか？それとも、これから取得したい2〜4号の警備のことを指すのでしょうか？ 　・後者の、＞これから取得したい2〜4号の警備のことを指す　・・こちらの方です 　　取得したい業務の経験が無いと、講習を受けても内容が理解できないでしょ　実践+理論→指導教育
事業の拡大を狙ってって事ですか。No.2の方がいうのももっともと思いますが、私は多少違う考えです。 リフォーム会社をやっています。他の工務店から結構依頼が来ます。 工務店はご存知と思いますが、何処も高齢化が進んでいます。廃業する人も多いです。でも自分の過去のお客さんの事が気がかり。真剣に仕事をしている工務店ほど、後の跡継ぎが必要で、子供が後を継ぐ事ができない場合の事業者も多いです。 事実、私の処にも後をお願いしますとくる工務店さんも多いです。大手工務店の下請けってあっても実際は孫請けが行っているのがほとんどですし、地元の電気屋で廃業する処も多い。蛍光灯の交換とかは通常電気屋がやる事ではありません。 なので電気工事系であれば、工務店を廻れば必ず仕事はあると思います。 電検は他の方も指摘している通り、どちらかといえば管理、ビルメン系の会社と思います。 ですが、実際には工事がどこかでしているので、挨拶をすれば仕事は必ず来ると思います。
特に問題ありません。 大阪の保健所は問題視しているようですが、法的根拠はありません。 ○○鍼灸治療院とか、病院と混同を避ける語句が入れば、完全に合法です。
科目別ならまずは「理論」を最優先ですね。 半年みっちりやれるなら「電力」も合格できると次回は昼から受験可能。 理論→電力→機械→法規の順なので受験科目によって会場で暇潰しを余儀なくされますから。 理論はひたすら計算で電力は知識の暗記なので勉強しやすいでしょう。 弱電通信の問題とは少々毛色が違いますし縦割行政の関係で何ら科目免除がありませんw 他の回答者さまの意見とは異なるのですが当方は「建物管理」の三点セットは『電験』『ボイラー』『消防関係の防火管理者など』が必須だと思っています。 大きな建物だと昇降機が必要ですがそもそも大きな建物には既に大企業が刺さっていますので個人で経営しているホテルなんて上記の三点セットはうってつけです。 電機関係はあっちの会社、設備はボイラー屋さんなんて面倒な管理はしたくないですから。 むしろ誰でも取得できる電工二種なんて蛍光灯の移設くらいしか活躍しそうにないし。 ビル管理会社での就労や独立にも有効だと思います。 空調関係も欲しいところです。
もし、ご両親が、私立の薬学部で了承してくれているのであれば、薬学部が良いと思います。 私の教え子に、薬学部へ行った生徒と、高校教師・中学教師（公立・私立）と、何名かおりますが、 30才で比較した場合、薬剤師は平均４０、私立高校教師平均３５、公立高校教師平均２８です。 給料が全てではないですが、薬学部に進み、ドラッグストアで夜間・休日出勤をメインにして、 月６０近く収入があり、在学中の奨学金は殆ど返還し終えたと言っていました。 長い目で見たとき、これから6年は、保護者に迷惑をかけるかもしけませんが、 国家資格に合格すれば、教師以上の収入は確保できます。 また、結婚して、出産・子育て後に再就職した薬剤師もいますが、他の職業と比較して、 実に早く、好条件の就職先が、即決まりました。 進学先で、健康管理に気をつけて、国家資格を取得すれば、 保護者さんに、恩返しできる可能性は大きくなりますので、迷わず前進しましょう。 人生は長いです。２年の浪人生活、薬学部の2年も、ほんの一部となります。 まだまだ、これからです。 ある意味で、挫折・失敗を経験した人の方が、弱い人のことを思いやれる、 優しい人になれますよ。 合格おめでとうございます。 参考までに。
私も質問者様と同じく試験勉強が苦手で、大学受験のときも苦労しました 呼吸療法認定士の試験のときは、私の場合、解説が分かりやすい問題を周回することにより実力をつけていきました。 テキストが届くのも講習会の前なので解説の充実していない問題集だと問題の理解に苦労しました。 私が取り組んだのは、呼吸療法認定士受験必修過去問集という問題集です。職場先輩から勧められ購入しました 解説がとても詳しかったので、テキストがまだ手元に届かない状態のころから、とても効率よく学習できました。 実際に講習会テキストが届いたとき、この問題集で学習したおかげで、難解な講習会テキストもすんなり頭に入ってきてとても助かり、試験当日まで私のパートナーでした。 私のように、メイン問題集を1冊決め、知識を深め、問題になれるためにその他の問題集に取り組むこともひとつの手かも知れません ちょっと難しい試験ですがんばってください アドレス載せときますので参考にしてくださいhttp://www.ninteishiproject.natsu.gs/
過去試験問題をこなせればグー。毎年似たような問題が出ている。
ユーキャン分かりやすかったですよー 私は縁がなく、結局違う仕事してますが、 レセプト製作は楽々でした！ 近場にいる人なら教材譲ってあげたいくらい。w
５０歳代前半か後半は大きな違い。それと前職や最終学校はは理系でしたか。 これから、この年代でこういう仕事に就きたいなら、職業訓練校に入ったほうが賢明。学費は無料、生活手当も出る。卒業後は一般よりも優先して仕事を紹介してくれます。前職で設備関連（建築、電気工事、消防、制御機器、IT、通信設備）の企業で働いた人は、こういうところにはいかずに、直接入社してきます。未経験者ではないので即採用されます。今は資格よりも実践力がある人が有利なんです。これは、ビル管理の場合です。マンション管理は、どちらかというと管理職をやっていた人のほうがいい。技術的な資格は不要です。マンションの自治会や住民相手ですから。サービス関係の仕事をやっていたひとは、その特技がいかせられます。
平成２２年ころの参考書に記載された過去（平成１８年～平成２１年）の実施日を見てみますと、７月の試験は、いづれも土曜日でしたよ。 以下は推測ですが、７月は会社勤め方向け（休日が土日）で、２月は既に販売員されている方向け（休日が水曜）の日程設定がなされているのだと思います。
「フォークリフト、日商簿記、中型免許」 べつに と　る　な　と　は　い　わ　な　い　け　ど ク　ソ　し　か　く　よ わ　た　し　は 「建築士・行政書士・宅建・土地家屋調査士・FP」 を　も　っ　て　る　け　ど　（ほんとーに） の　み　や　で　じ　ま　ん　す　る　く　ら　い　し　か つ　か　い　み　ち　が　な　い　わ　ね し　か　く　な　ん　て う　れ　る　な　ら う　り　た　い　わ　ぼ　け
凝縮器の入口の冷媒状態は高温高圧の冷媒ガス、凝縮内で冷やされ凝縮し、凝縮器の出口では低温高圧の冷媒液となります。某テキストの記述が誤りですね。
ご主人がいろいろと考えることですね。 仕事をしながら取れる資格もいろいろありますが、簡単に取れる資格というものは誰でも持っています。同じラインに立つという意味では必要なことかもしれませんが、ちょっと難しいなぁというような資格をとって、やっと人より優位に立つのです。 ただ、第二新卒としては資格で考えるというのは良いかもしれませんが、会社によっては即戦力を求めることの方が多いことでしょう。。 食品関係ということであれば、食品衛生責任者などがよいと思います。 講習会と簡単な試験だと思います。平日日中という点で難しい部分はあるかもしれませんが、そんなことを言っていたら転職に役立つなんてことはできません。多少の無理をすべきなのです。仮病でも使って会社を休むぐらいは必要なことなのです。 建設系機械の資格も良いと思います。建設系機械だからと言っても、フォークリフトなんて、いろいろな倉庫内の仕事でも有効なのです。それもよほどのことがなければ、学校で授業を受ければとれるのです。質問者様も取られたことがあるでしょうから、数日通えばとれるようなものなのです。 多少の無理をして仕事しながら取得するものと、退職を決めて転職活動中に雇用保険などを利用して、安価やタダ同然に取れる資格を目指すというもの良いでしょう。 資格は邪魔になるものではありません。しかし、資格マニアのようになっても意味がありません。目指したい業界で必要な資格を取得するというのも良いと思いますね。 未経験無資格での転職は、新卒と同じ扱いです。収入や社内立場は一番低いものとなります。業界次第では、年齢組織からはみ出る第二新卒を嫌うこともあります。資格などである程度新卒とは違う面を出していくためにも、無理してでも資格はあったほうがよいと思います。 資格については、すでに見ていらっしゃるように、求人で求められる資格をまず考えるべきでしょうね。スタートラインなわけですからね。
無線技術者の免許には有効期限も更新も有りませんので死ぬまで有効です。 電話級→４級、電信級→３級に読み替えますが特に手続きはありません。
何の資格のことですか？
おせっかいだと思いますよ。 いくら家族のようだといってもあなたがお金を出すわけじゃないでしょう ただ働きっていうのが何のことかわかりません 実習のことを言ってるのかな。 なかなか実習をただ働きという人もいないですが…だって半人前が 勉強させてもらうわけですからね それを言えば看護実習だってそうだし たとえばホテルの専門学校とかでも、ホテルで実際に無償で勤務したりというのはありますよ でも違和感を感じて、資格もいらないって思った人に 資格だけ取らせて、何をするつもりなのでしょうか…？ それに、短大卒なら本気になれば、試験だけ受けて合格すれば 資格が取れる道もあるので 本気でその時に取りたいと思えば、とるでしょう。 合格率は低いですけどね…。 普通は短大の中で、その実習も含めて単位を全部満たせば 卒業前に申請したら資格が取れるようになってるのですよ 申請だけしなかったという人もいるかもしれませんが たぶん実習とかもすべてを行くのをやめたのでは？ そのため足りない単位があるのでは。 それほど嫌だったんでしょう。 お金のことがなければとりたそうに見えたというのは あなたが誘導したというか あまり熱心に説得するから「お金のこと」があって取れない というようないいわけになったのかもしれません。 仕事も大変だし、子供の相手は適性もあるし ちょっとミスをすれば命に関わる責任の重い仕事。 資格を持っておけば役に立つ、っていう程度のものじゃないですよ そして、その資格があれば収入が良いかといわれれば 普通のパートよりは時給も高いけどすごく高いわけでもなく。 今の生活もあるのに、欲しくない資格のために労力や金銭を割くのは そりゃ、嫌だと思いますが。
微妙なクラッチ操作が足ではないことは左手とはいえ結構大きいと思います。 ただ、逆に問題は足ですね。右足がステップに乗ってないと、坂のとき困りますし、 左足がステップに乗っていないと変速ができません （ローとかセカンドに入れられないので駆動がかけられない） さらに右手はアクセル係だけでなく二輪にとっては一番重要なフロントブレーキ係です。 体はハンドル代わりですから、 車の右足と、両手が必要なハンドル操作とどっちが簡単かは難しいですね。 ただ、法規は４輪のほうが難しいし、クラッチが何かを知っていない初心者から 比べると、半分以下の時間で習得できるはずです。（４輪のＭＴ操作が完璧であれば、）
税理士試験挫折者からの意見を聞いてください。 私は、某有名専門学校で税理士試験の受験経験があります。 専門学校で朝9時から夜9時まで授業があり、宿題などもありました。そのような受験をした結果、専門学校在籍中4年間（税理士試験受験3回）で5科目合格者は周りにいませんでしたね。もちろん、同じ学年で、5科目達成者は居たようですが、何百人といる学生の中の数人なので、周りにいないような感じでしたね。科目合格者も数科目がよい程度で、私は一科目も合格できずに就職となりました。 税理士試験の科目合格は、税理士事務所で受験している間であれば、幾分か評価はあるかもしれません。しかし、それ以外の業界では、受験経験があるといった程度しか評価されません。一部合格で本合格ではないのですからね。 簿記検定も同様で、いくらご自身で自分は1級程度まで勉強して合格できたはずと言っても、自己評価でしかありません。 私が出た専門学校の中には、3年間で日商1級の合格もできなかった友人も結構多いのです。私の友人は、3級と2級の学習を駆け足で行った上で、日商1級や全経上級の受験ばかりしていました。結果就職の際には簿記検定の合格が一つもないとかという人もいたぐらいです。 夢を見て勉強する方には申し訳ありませんが、保険とまでは言わないですが、自信をつけてのステップアップとして、日商簿記2級ぐらいから合格を重ねるほうがよいと思いますね。 税理士試験もよいですが、税理士は税務のコンサルタントであり、経営などのコンサルタントには資格は不要です。逆に資格と知識についてコンサルタントで名を上げるために考えるのであれば、公認会計士や中小企業診断士ではないかと考えますね。 私自身資格は挫折しましたが、いくつもの税理士や会計士を見てきました。税理資格のみの先生に経営コンサルタント的な考え方が薄く感じられたことが多々あります。公認会計士で税理士をやっている先生については、税務も経営もコンサル的な考えでのアドバイスをされているように思いましたね。 中小企業診断士の先生も経営相談などのコンサルタント的思考は高いように感じたことがありますね。 ちなみに税理士試験の科目合格でとどまってしまうと、その知識が役立つのは、税理士事務所勤務か、事故の経営に使えるだけです。経営コンサルタントとして税務アドバイスなんてしてしまったり、その疑いをかけられてしまうと、いろいろなリスクが出てしまいます。知識を引き出しのように使い分けられれば良いですが、人間そこまで器用になれなかったり、良かれと思って発言してしまうこともあることでしょう。 コンサルまで考えるのであれば、公認会計士をめざし、税務を学んだほうが良いように思いますね。税理士試験合格しなくても公認会計士であれば税理士になれますし、試験勉強ではなく実務として税務を学べばよいのですからね。そして公認会計士試験で経営を学ぶ方が近道で、社会的評価もあると思います。 私の知人は、公認会計士と中小企業診断士に合格し、公認会計士・税理士・行政書士・中小企業診断士として独立しています。 私は、日商簿記2級（専門学校夜間講習2か月）、全経簿記上級（専門学校3か月）を合格し、税理士試験では、簿財法相事の五科目を受験しました。合格科目はありません。ただ、全経の税務会計検定で法人税法1級、所得税法1級の合格があります。おかげで税理士事務所に就職できましたね。その後の転職で資格取得ないまま、実績と検定資格で再就職などもできましたね。 現在は、別分野と合わせたコンサルタント業を行っています。資格がなくても社会的評価を身に着けることも可能だと思います。 頑張って下さい。
難易度　　会計士>>税理士>社労士>>行政書士>宅地建物取引主任者 受験資格制限無し　　　会計士、行政書士、宅地建物取引主任者 目指すこと自体は年齢など遅すぎることはないのですがどういう仕事内容か把握しないで「手に職」とは無謀ではないでしょうか。
NO1さんのフォークは自分も持っています。 派遣では重宝されます。 ただ正社員として考えた場合のこの先の未来は だれも解りません。 御年輩の諸先輩方が増えるのは確実です。 ですが、国家として予算を組めないのも現実です。 同じような接客、サポートの延長線上の資格は 考えられませんか？？ また、同系統＝介護関係の職場を見て、感じて、 「今後の人材育成や社会貢献にも繋がると感じました！」と 企業に説明できる様な資格や再就職出ないと 企業は「正社員」としての採用は厳しいと思います。 自分はフォークもころがしました そして、介護にも従事した経験もあります。 ヘルパー２級もあります。 ですが、直に消費税１０％です。 法人税は減額されますが、実際の内時事情は火の車だと思います。 企業も、家庭も だからこその、早めの企業合併であり、 北海道のスーパーが本土に進出合併＝（協力的合併）もしております。 そこまでを考えての再就職が３０代であり、４０代です。 介護からの延長だと、食品衛生管理、リネン関係、栄養士、多々あります。 その線では如何でしょうか？？ 明るい未来をご期待致しております。m(_　_)m
参考までに、回答させていただきます。　ただ、ISO9001：2015は、まだ確認していません。 厳密に申し上げると、①と②は違います。 ①認定資格であり、②はISO9001の取得事業者の代表者が指名・任命する管理システム上の職名です。 ①の資格があれば、②を設置する場合に多少有利に働く可能性があります。 ②では、品質のみならず、コンプライアンス（法令遵守）、情報管理等々各管理者が必要とされ、 それをトータルで管理することになります。 ①は、数多くの管理項目の中の品質管理部門に関して、ということになります。 ①に関して、講習を受けて、品質管理資格を取ることは、スキルアップとしてお勧めです。 他の例を上げますと、個人情報保護管理に関して、③個人情報保護管理者（ＣＰＯ）と呼ばれる職名があり、 団体が実施している④個人情報管理者試験○級と呼ばれるものがありますが、 ③は、プライバシーポリシーを公開し、社内に個人情報保護管理システムを構築した場合、 全体的に個人情報関係の保護・管理・運営する人の、役職名で、 ④を取れば、個人情報関係に詳しくなり、スキルアップしますが、必ずしも⑤に成れるわけではありません。
接触しまっせ〜！ http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/seikatsu-eise … クリーニング業とは「溶剤又は洗剤を使用して、衣類その他の繊維製品又は皮革製品を原型のまま洗たくすること（繊維製品を使用させるために貸与し、その使用済み後はこれを回収して洗たくし、さらにこれを貸与することを繰り返して行うことを含む。）を営業とすること」 あんさん、洗濯機に入れるだけでも接触するで〜！
受講生、会費などの語句から推察しますと、何らかの教室だと考えられますので、 経済産業省サービス産業局へ問い合わせる方法もあります。 学習塾・英会話学校・エステ・書道教室とう、継続しても確たる効果が保証されないサービスを、 特定継続的役務と言い、特商法（特定商取引に関する法）の対象になります。 出納表の後悔がない、と言う点からも、該当すると思われますので、 契約書・契約約款、概要書があればその内容を確認し、相談窓口の有無をご確認下さい。 また、前記の三書類が無い場合は、それだけで違法行為になりますので、ご確認の上、表記の窓口に 問い合わせしてみては、如何でしょうか。 相談窓口があれば、最後にもう一度、苦情を申し立て、その対応を録音しておくことも、一つの対処方法です。 参考までに。
挑戦しようと考えたことのある者です。 ＞司法書の部分 ここがよくわかりません。 表題登記も表示登記も土地家屋調査士の範疇だったはずです。権利登記部分が司法書士の範疇です。 あくまでも資格者は代理人にすぎず、法律では本人申請が原則です。 土地の登記ですと、衛星座標の観点などから設備が必要となるので土地家屋調査士でなければできないことでしょう。 しかし、建物であれば、ネットで調べ、法務局の登記相談窓口へ通えば、できなくはないと思いますよ。 私が挑戦しようとした際には、CADのソフトで考えましたね。どんなソフトでもよいですが、法律の許容範囲内の正確さである必要はあります。しかし、建築の図面があれば、それよりも難しいことはないはずですよ。 資格試験の問題集がどの程度のものかはわかりませんが、多くの試験は素養を図る試験であり、実務に直結しているとは限りません。何でもかんでも覚えていたら、素人では難しいことになってしまいます。 最後に頑張られることは良いことですが、住宅ローンなどを組むような場合には、借入先の了承がないと後でトラブルになりかねませんよ。だって抵当権（担保）の価値を示す登記のもとになるわけですし、権利登記の際に同時に抵当権の設定などもしたいはずでしょうからね。
〇〇電気保安協会で４年仕事をしました。保安協会の新卒採用は高卒がほとんどですが、電験三種は入社時に持っている人はほぼゼロで入社してから試験に受かる人が半分、試験がダメで認定で持つ人が半分です。電験三種取得後の高圧設備メンテの実務経歴が数年あれば、自分で事務所をもつことも、大工場の主任技術者になることも可能です。 保安協会の前はＪＲにいました。新幹線は一種、在来線は二種が必要ですが認定でとる人がほとんどなので他から転職を受けることはありません。
衛生管理者なんてどうですか。 大きな事業所では必ず誰かが持っている必要のある資格です。 国家資格なので通信教育で取れるような資格よりは良いと思います。 但し受験には今の職場で3年以上（高卒の場合）の実務経験を証明してもらう必要があります。 もし会社に内緒で資格を取りたいなら他の資格を探してください。
私は資格者ではありませんが、社会福祉主事の資格というのは、任用資格ではありませんか？社会福祉主事資格そのものは、任用資格＋採用でなければならなかったと思います。 また、私の友人知人で社会福祉主事任用資格を持った人が何人もいますが、福祉系大学の卒業者は、卒業か何かで与えられたようなことを言っていましたね。
1. x 注文を受けたときには遅滞なく 2. ○ 3. x 罰則なし。監督として業務停止処分、情状が特に重いときは免許取消。 4. x 明示義務は8種制限に含まれず。業者からの注文でも明示の義務あり 質問は「その他(資格)」ではなく「宅建」にどうぞ。
宅建のカテゴリーがあるので、質問はそちらにした方が回答が得られると思います。 1. x 10分の2ですね 2. ○ 宅地建物取引業者が自ら売主として受領する手付けは解約手付けの性格も持ちます。違約手付けであると同時に解約手付けでもあるので、手付を放棄して契約の解除をすることができます。 3. x 素人である買主に不利な特約ではないので有効。 4. x 手付貸与の禁止は業者間取引で除外される8種制限に含まれないので、買主が業者であるとしても適用されます。
１＝○　理由：宅地建物取引業法41条１項但書 ２＝○　理由：手付金を受領する段階では保全措置は不要 ３＝✖　理由：中間金を受領する前に手付金と併せて保全措置を講じなければならない（宅地建物取引業法第41条）。 ４＝○　理由：売買代金の10％を超える場合には、保全措置を要するから。
1＝✖ 理由：処分権者：免許をした国土交通大臣または知事（知事は管轄区域内で業務を行っている他の免許を受けた宅建業者に対しても処分が可能だから） ２＝○　理由：当該免許の処分権者：免許権者のみ（＝免許をした国土交通大臣または知事） ３＝○　理由：宅地建物取引業法　第70条の３に当たるから　国土交通大臣の免許を受けたものであるときは国土交通大臣に報告 ４＝○　理由：宅地建物取引業法　第70条の３に当たるから　他の都道府県知事の免許を受けたものであるときは当該他の都道府県知事に通知
１　正しい　○：理由は、宅地建物取引業法　第68条の （宅地建物取引士としてすべき事務の禁止等） の規定によるから。 ２　正しい　○：上記同様、同法68条の規定による ３　正しい場合もある　○：例えば、第十八条第一項第五－二の規定に該当した場合 ４　間違い　✖：同法　事務の禁止処分は第六十八条なので、同法第六十九条 の聴聞の特例に該当する。従って、聴聞をしなければならないから。
3. 効力の発生が条件に係る場合は売買契約を締結できない
> いつもネタ作りに困っています。 そりゃ困るでしょう・・。 「衛生」と言うテーマで、２時間も講演したら、もう「次」はなさそうな気もしますので。(^^;) 言い換えれば、そう言うことが出来るのは、大学の講師など、プロの領域かと思います。 私も継続的な会合やら勉強会のテーマ選考などにも携わっていますが、それなりの人材が集まって知恵を出し合い、各回の講師などを選定して、何とか運営していると言う感じです。 すなわち、「今回のテーマは『衛生』」とか、「衛生は３回講義」などと決め、そのパートを質問者さんが受け持つと言うなら判りますが、質問者さんがお一人で、毎回２時間の講義を、「次は何をやろう？」では、限界があると思いますよ。 それをやるとなると、それこそ大学の講義方式で、「今年はこの本で勉強する」みたいなやり方じゃないと、ちょっと難しいのではないですかね？ さもなきゃ、衛生講習会の運営そのものに、ちょっと無理があるかと。 講習会の運営委員会でもを作って数名で知恵を出し合い、講演を受け持つ講師なども数名でやったり、ゲスト講師なども交えませんと、まずネタが続きません。 私自身も講演慣れしている方ですが、同じテーマでは、頑張っても数回が限界で・・。 それ以上を求められたら、テーマを広げたり、最終的にはテーマを「無視」する形になりそうです。
No.1の方のとおり
会社・業種・担当業務などにもよると思います。 会社によっては業務で必要ということで支援することもありますし、忙しくない時期に取得できるような勤務状態もあります。 私は人事担当の役員ですが、よほど都心の会社で、自動車移動などを必要としない職種であれば、運転免許は必須ではないことでしょう。しかし、私の会社であれば、運転免許がないと、業務に必須ではなくても、採用を見合わせることも考えますね。 だって、急きょ、公共交通機関の利用が難しい場所の業務を担当してもらおうとした場合、レンタカーや社用車での異動ができないこととなってしまいますからね。お抱え運転手を用意することも難しいですし、代替えの要因が多くいるような会社であればできることでも、小さい会社では難しいこともありますからね。 私は、いろいろなことを想定し、高校から専門学校へ進学をする際に普通免許（現在に中型８ｔ限定）を取得しましたね。 ただ、仕事も特に忙しい時期でない限り、休日出社や残業がないことが分かった時点で、大型二輪の免許を取得しましたね。 社会人の教習生も少なくはなかったですね。 私は、普通免許により二輪の教習で学科がなかったため、実技教習だけの予約管理であったので、スムーズに免許取得できました。そもそも、土日での学科カリキュラムも用意がありますので、学科があっても、取得可能でしょう。 私の友人は、社会人などとなってから教習所は厳しいかもしれないとして、高校生で普通二輪免許を取りましたね。これは生年月日からして、高校生で普通免許を取れなかったため、卒業後に少しでも早く普通免許を取るため、学科の免除を期待しての二輪免許取得でしたね。 いろいろなことを想定して、できるだけ若く早いうちに、必要であろう免許は取得されるべきでしょう。就職活動でも、車での仕事はわずかであっても、普通免許必須というところは多いようですからね。 どうしようもなくても、職種などによっては、教習所へ通うことは可能なのですよ。 私の知人には、学生時代に免許を取らず、就職してからという人もいました。しかし、不規則な勤務、急な残業などが多すぎて、頑張っても頑張っても、教習期限に卒業できず、二度免許取得に失敗し、大金を捨てたようですね。現在は免許を持たず、いろいろと不便もあるようです。免許がなければなくても働かせるといった会社でこき使われたら、当然免許取得はできないことでしょう。 そういう人の中には、お金を貯めるだけため、仕事をやめ、失業給付とたくわえで免許などを取得される方もいます。そういう人は、雇用保険から補助も出たりしますから、より多くの免許を取り、ステップアップという人もいますね。 長文失礼しました。
薬剤師を持てるのが良いのは当然ですが、 事情が有るのなら此方を持たれるのも一つの方法です、 そこいらの民間団体や企業が適当な名前を付けて一種の金儲け的に展開してる資格らしき物とは一線が引かれた物です、 国家資格ですから、 最近では、コンビニやスーパーなどでも医薬部外品以外の医薬品を販売する場所が増えてます、其の店舗では必ず有資格者である登録販売士の常駐が必須です、大きな将来性が見込めるかどうかは未だ現状では判りませんが所持してて絶対に損は無い資格の一つで有るのは間違い有りません。
OTの仕事はなくならないけど、人口が多いから将来性があるかないかって言えば、どうしてもやや否定的になる。 給与は年収でだいたい400万前後ってとこだね。 昇給は僅かながらあるし、賞与年間2～３カ月くらいのとこが多いかな。 いくつか病院開業してOTも募集したけど、だいたいそれくらいの条件で募集したかな。 けっこう肉体労働だから、長くできる仕事でもないってのもポイントだね。 これからどんどんOT人口増えれば、その分ちょっとずつ給料も下がってくよね。 でも元が安いからそこまで下がりはしないだろうけど。 賭けるとしたら、介護保険の改正とかそういうので需要が伸びることを期待すると良いかもね。
一口に「放射線技師」といっても、いろいろですよ。 　「運転手」といっても、タクシーや路線バスから、幼稚園の送迎バス、大富豪のお抱え運転手までいろいろですから。そうそう、スキーバスの運転手もありますね。給料だけでなく、仕事の環境も大事です。 　一般的な職場としては、病院の検査や治療に使う放射線機器のオペレ―ター、工場の製造工程や検査で放射線を使う場合のオペレーターや管理・監督者、放射線を利用した計測器メーカーなどでしょう。原子力発電を行う電力会社や、除染や廃炉・解体・保管・廃棄を行う工事業者もあるでしょう。 　放射線は、その性質や特性を「原子物理学」で学びますので、物理は必須です。 　放射性物質を取り扱うには、その物質の「化学的特性」の知識も必要なので、化学もほぼ必須です。 　これに加えて、放射線の計測技術、放射線防護に関する「生物」の知識、「法律」の知識なども必要です。 　かなりの知識と技能が要求されるので、給料としては「通常並かそれ以上」でしょう。少なくともスキルさえあれば、「通常よりも安い」ことはないと思います。 　ただし、スキルを持っていることの証明として、放射線取扱主任者」の資格（国家資格）が要求されます。資格を持っていれば、それを必要とする職業への就職には非常に有利です。就職先によっては、就職してから取得することもできると思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%BE%E5%B0%84 … https://www.nustec.or.jp/syunin/syunin05.html
チャート式で十分
職種に付けられた名前で考えるのではなく、具体的にどういう仕事をしたいのかを考え、そこに向かって努力することが大切と思います。 あなたがしたい仕事にデッサンが必須なのならその練習が必要でしょう。それだけのことです。 なお、服飾でも建築でもデザイナーはデザインをする才能や技術だけで成り立っているものではありません。使用する素材の知識をはじめとする幅広い知識も必要です。 例えば建築物の内装なら「こういう構造」、「こういうデザイン」、「こういうレイアウト」、「こういう配色」を考えアイデアとして出すだけでなく、どういうメーカーにどういう製品があって、それは具体的にどんな仕様でどんな特徴（長所・短所も含めて）があってといった情報を持っていないと注文主に適切な提案が出来ません。そして素材（部材）を含め製品は日々新しい物が出てきます。 日々新しい物を吸収し、それを自分の中で消化して客先に提案できる提案力が何より大切だと私は考えます。 「絵が下手」とかは目先の些細なことです。練習すればかなりの改善を見るはずです。 頑張ってください。
退屈な（たんちょうな）作業ごくろうさまです。なお、ビル管理士を取得すれば付随して環境測定が可能です。
仕事が済んで、時間講習ですと１か月くらいですが、 シフトによっては行けない日が出れば、 その分長くかかりますよ。 休日に長くやれば取り返しがつく可能性はあります。
保健所での手続きが必要です http://www.insyoku-support.net/flow/
「危険物の規制に関する規則」第55条第6項に記載されてゐます。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34F03101000 … 「一種類以上の乙種危険物取扱者免状の交付を受けている者で、他の種類の乙種危険物取扱者試験を受けるものについては、第二項第一号及び第三号の試験科目を免除するものとする。」 第2項の第1号と第3号が免除されるのですから、試験科目は第2号のみとなります。以下のとほりです。 「二 　危険物の性質並びにその火災予防及び消火の方法 イ　すべての種類の危険物の性質に関する基礎的な概論 ロ　第一類から第六類までのうち受験に係る類の危険物に共通する特性 ハ　第一類から第六類までのうち受験に係る類の危険物に共通する火災予防及び消火の方法 ニ　受験に係る類の危険物の品名ごとの一般性質 ホ　受験に係る類の危険物の品名ごとの火災予防及び消火の方法」 ですから、性質、予防、消火についての問題が出ます。「イ」はすべの類にあてはまる一般的な知識で、「ロ」から「ホ」は受験する類のみの知識です。具体的には、教科書や問題集を御覧になればお判りかと存じます。
ネットで「ゲンチャレ」を検索し原付免許試験問題でバッチリですよ。
航空知識が有ると言うだけのことです。
社労士試験は、国家資格なので「興味はないけど」という意欲レベルでは学習が続かないと思います。 難関試験ではないでしょうが、かといって簡単に合格できる試験でもありません。 合格しても実践が伴ってないので、企業内でどれほど役に立つかは不明です。 会社で「誰か社労士の資格を取って欲しい」と要求があるなら別です。 「一芸に秀でる」ため、英語のスキルアップをされるのが賢明だと存じます。
年齢が上がると経験者でないと難しい場合もありますが、年齢は上の方でも意外と大丈夫そうです。知り合いがＯＫでした。 それよりも未経験でもそれに代用できるスキルがあるといいと思います。 例えば接客経験などですね。経理の仕事はＰＣをつかいますか？ＰＣができる方が有利ですね。
特別講習学科を受けて修了書を取得して、実技は各事業所でお願いしますとなっています。
現在PSWとして働いております。 就職で苦戦はしなかったですね。どちらかというと入ってからのが大変です。
私もインテリアコーディネーターでして、私の場合独学でとりました。U-canなどはしておりません。 無職で時間のあるうちにコーディネーターの資格を取ってから仕事に就くほうがインテリア業界に就職しやすいし、はるかにお勧めです。 合格率２０％で結構働きながらとるのは難しい資格ですしね。。 インテリアショップ、家具屋、カーテンや、カーペットや、サンゲツ・住之江などの壁紙やいろいろあります。 ただインテリア業界での実務経験がないなら少し苦戦するかもですが、景気がいいのでどこか雇ってはくれると思います
2ミリ１本と1.6ミリ1本なら（小）です。 （極小）は1.6ミリの2本専用です。 当然（中）でもないです。
こんなの http://www.obu-kawaguchi.co.jp/product/hat-h/
そのとおりです。 但し、5000Lのタンクは別途、危険物貯蔵所となります。
ドライブゲームだと何の知識も技術も学べません
資格　＞　免許 このようなものだと思います。 免許も資格の一つではあるが、資格のすべてが免許と言えるわけではないのです。 そもそも、免許というものは、法律で本来は禁止されているものを免許を得たものだけは特別に扱えるというものだと思います。特別に許可されるという意味で免許と言われるのでしょうね。 国家資格であっても、独占資格を持たないものもあります。 いわゆる名称独占と国家試験に合格しているという評価のしやすさでしょう。 それぞれの法令で資格の名称や証明書の名称が規定されているはずです。 法令の定めがないものは、国家資格などではないということでしょう。 公的資格民間資格でしょうね。民間資格には有名なものもありますが、詐欺的なものもあります。 同一の資格であっても、取得時期の法令によっても、免許等の発行元が異なりますし、届け先などは必要な時の法令に基づくこととなるでしょう。 免許などと呼ばれなくても、一定の事業などに対して国家資格や公的資格などを保有していなければ事業として行うことが認められないとかもあると思います。 何を心配されているのかわかりませんが、お持ちの資格がどのようなものなのかを理解することが一番だと思いますよ。
測量士補登録されたようですので大丈夫だと思いますが、法令で認められた大学で一定の単位を修得していることでしょうからね。 私が測量士登録の要件を読む限りでは、測量士補＋実務1年ではなく、大学での一定単位＋実務1年が要件のように思いますね。 質問に関することではありませんが、測量士や測量士補は国家資格ではありますが、単に大学の単位などと実務経験で登録できてしまう資格という面があります。他の国家資格に比べると・・・という部分があるかと思います。 これからという部分だと思いますが、測量士や測量士補となれば、土地家屋調査士の試験などでも免除が受けられるはずです。技術士なども可能性がある分野ではないですかね。 仕事で必要なものだけを追いかけるのではなく関連性のある資格取得で司会を広く持つことも良いですし、今の会社で認められなくても、ステップアップの転職などでも有効でしょう。 土地家屋調査士などの資格者の多くは、当たり前のように測量士資格を持っていますからね。 参考になればと思います。
公式に出ていなかったら違法でしょ。
Ｎｏ．２　　　再度、 余計なお節介かも知れませんが、 試しに、 弁える、　此れを読めない大人は沢山居ます、当然書けない人も、 杮と柿、　画面ではほぼ判断は出来ませんが、 文字は全然別です、 杮（コケラ）は木偏に横一、下に同構え、縦棒は横一の上から下まで通します、 柿（カキ）は木偏に鍋蓋下に巾です、 杮（コケラ）は劇場などの完成の折に披露するときに使われる言葉の杮落としです、木の削り滓が落ちてくる位出来たてのホヤホヤと言う事です、 柿は食べる柿です、 余計な事を書きました。
どーせ、歯科衛生士の学校に行ったら、興味のある声優のスクールに行くとか言い出すんでしょ？ その次が、イラストレーター、そして女優になると決意して・・・・etc, 大学の４年間を棒に振るんだから、どーでもいいよ 親は泣くでしょうが
税理士事務所の補助者・職員です。 税理士と公認会計士は、どちらも会計分野の専門家ではありますが、税理士は税務、公認会計士は会計監査が本来の専門領域となります。 税理士は税務に付随する範囲の会計について専門家として請け負います。 公認会計士は、日本の法令の制度上、税理士となる資格を有しています。公認会計士として会計監査（法定監査）を行うような場合の多くは、公認会計士で阻止くする監査法人などの形を取ります。公認会計士が独立等をして、会計事務所などを名乗るような場合には、税理士登録をした公認会計士であり、税務は税理士として請け負うこととなります。会計事務所という名称は、税理士も会計士も使いますが、その他の 過度な期待などが無いように、間違いの無いようにという点で説明をさせていただくと、税理士の業務においては、税理士の管理監督のもとであれば、資格を持たない職員（正式には補助者）に業務を行わせることが可能とされています。事前や事後の報告などでも管理監督と言えると思いますので、税理士資格を持たない職員が訪問等を行って業務を行うことも認められるのです。ただ、税務調査などで納税者の代理人として交渉ができるのは、税理士資格を持った税理士でなければならないのです。 私は複数の税理士（会計）事務所に勤務経験があり、さらに他の税理士事務所とも交流があります。資格者であり、その資格により業務を行う場合には、名刺にも資格名を記載しているものです。資格名の記載がないとなれば、私のように個人で責任を取れない、補助者・職員ということでしょう。当然資格者が最終的に責任を取るような形となります。 いろいろな名目や目的のために税理士・会計事務所が顧問先である会社様の帳簿などを精査することがありますが、すべての記載内容を精査することは難しいものです。基本的に間違いがないという前提でしょう。間違いやすかったり、税務に影響を及ぼしそうなところを重点的にチェックを行います。 これを詳細なチェックを求めようとするのであれば、当然顧問料は高くなることを覚悟されなければならないのですよ。当然前後の継続的な顧問契約の中で、一時的な引継ぎなどのために顧問料などそのままに税理士・会計事務所が通常よりも時間を割くこともありますが、あくまでもそのようなことは個別に相談のうえで対応してもらうことなのです。 最後に税理士・会計事務所はピンきりですし、資格者でない職員の能力なんてものもバラバラです。人間が行うことですからね。しかし、専門家として契約をもらっているのが税理士・会計事務所ですので、客として担当者を変える希望を出すのも自由ですし、他の事務所へ切り替えることも自由です。私が担当する顧問先の多くは、以前の担当者や以前の他の事務所の対応に比べて、わかりやすいアドバイスと丁寧な対応として、高い評価をいただくこともあります。逆に私はありませんが、同僚が担当するお客様から担当を変えてほしいとか、担当の能力不足から税理士自ら定期的に訪問してほしいなどと言う希望もあったりします。 変な妥協をせず、あなた方の希望と顧問契約や料金の中で、対応範囲などを明確にして進められるとよいと思います。
重さです。 2トンホイストなら当然　1ｔ以上なので、玉掛け技能講習です。
精神障害者雇用枠での就労は大変だと聞き及んでおります。 私の知る限りですが、障害者枠での雇用をする企業でも、精神だとアウトだというケースがほとんどですので、ご質問者は、言葉が失礼に当たるでしょうが、ラッキーという偶然性だけではなく、おそらくはご本人の人柄や資質が大きく影響しての採用だと存じます。 私は「現在の職場で、フルタイムにしてもらう」のが良いのではないかと思います。 理由は以下です。 １、仕事になれている。 ２、職場環境もわかってるので、ストレスは転職するよりも少ない。 ３、お持ちの資格で、事務職なら充分今後も活躍ができると信じる。 資格にものを言わせるとしたら、現在の職場で必要とされる資格に挑戦されるのが良いかと。 所有されてるご資格から推測しますと、地頭は良いが単に「集中することができる時間が短い」というハンディがありますので、いわゆる難関と言われる国家試験などは「よしておく」のが自分のためだと存じます。 健常者が「何回受けても合格しない」というような試験（例えば税理士試験）などは、視野から外すべきでしょう。 ところで、精神障害をお持ちの方で、社会保険労務士の資格を取り、資格手当が月２万円支給されている方を知ってます。 ご質問者ほどではないですが、簿記検定やTOEIC試験の合格をされており、地頭は良い方です。 「簡単な試験ではないけれど、他の国家試験に比べれば合格しやすいし、勤務先では社労士への依頼をしなくて済むようになったと重宝がられてる」と口にされてます。 相当努力をされたと聞きましたが、最大の苦労は「症状として記憶力が落ちている」とのことでした。 「忘れる前に、もう一度」と反復学習をしたそうです。 以下、表現方法に問題がありましたら、私の不徳の至りですが、申したい事を伝えるにはこういう表現しか思いつきませんので、お心に沿わない表現がありましたら、どうかご勘弁ください。 私は「精神障害がある方＝地頭レベルが低い」というイメージは大きな間違いだと知っております。 　知ってる限りの精神障害をお持ちの方の中で、東大をはじめとした国立大学卒業者や有名私立大学卒業者、大卒でなくても高い知能指数や学習能力をお持ちだとしか思えない方が多く、逆に知能指数が高く、周りの者から「頭が良い」と言われるかたが、精神疾患にかかる傾向にあるのではないかと日々思ってる次第です。 医師とか税理士などにうつ病者が多いという話も「さもありなん」と思います。 疾患の症状として「集中できない」「疲れやすい」があるようです。つまり「何かの学習をすることができない」ので、新たな資格試験に挑戦をするにしてもハンディ戦にならざるを得ません。 試験そのものが「２時間」というものですと、試験中に「集中できない」症状に見舞われ、実力があっても回答が書けないという話になります。 　この当たりは精神疾患患者であると医師の診断が出てる方には、試験時間を長くするような手当ができれば、優秀な方に資格を与えることができるのではと考えます。 　足がない人に「全力疾走をせよ」とは言わないように、精神疾患がある者には「試験時間を長くする」処理がされても良いと考える次第。福祉国家というなら、このあたりの手当もあって良いと思いませんか。 閑話休題 社会保険労務士は企業で必要としてる資格です。 ご質問者でしたら、ご苦労されるかもしれませんが、きっと合格されると信じます。
国家資格で、1級・2級で主管官庁が異なるのは良くあることです。 建築士なども、1級は国土交通大臣ですが、2級は都道府県知事が免許の発行を行います。
追記＝英語できなくても［エキサイト翻訳］がタダだから安心
資格手当の対象となるのは日商簿記１級　ＦＰ一級クラスかな。他は銀行員なら持っていて当たり前　無いと評価が低いというレベルでしょう。
写す車種が違うと少し感覚が違ってきます。 最初に検定を受けた程度の練習というより慣れておいた方がいいです。 私は２０歳ころスクーターに（２年くらい）乗った後は、 ３０年後にいきなり大型バイクに乗りました、数回はこけたり、 倒したりしましたがすぐ一日中でも乗れるようになりました。
一般酒類小売業免許が必要になるかと思います 税務署の相談コーナーに問い合わせてみてください
中小企業診断士です。 中小企業庁のホームページのＱ＆Ａには 中小企業の経営診断の業務に従事することを休止し、休止の申請を行った日から起算して１５年間を限度に登録有効期間の時間経過を一時的に休止することができます。 と記載されています。 「登録有効期間の時間経過を一時的に休止する」ということですから、次の登録までの期間を、15年を限度に休止期間だけ延長することと考えられます。休止の回数については特に限度は定められていないようなので、質問者さんがお考えのような、 「登録直後に15年休止→再開要件（知識補充要件＆実務補習）を満たし再開→すぐに15年休止」 は可能と考えられます。 ただし、私はそれをお勧めしません。なぜなら知識補充の講習も、実務補修も、コンサルタントとしての能力を維持するには全く不十分であるため、長期間の休止をすると、中小企業診断士の資格を維持していても、再開後にコンサルティング能力がないため、仕事が取れなくなってしまうからです。資格だけ持っていても、営業して仕事を受注できなければ、独立しても生活できません。 それよりは、各種研究会やＮＰＯ法人などに所属して、休日などの勤務時間外に独立診断士と組んで実務を行い更新要件を満たすと同時に実務能力を磨くことをお勧めします。 独立診断士の多くは、商工会等の公的な機関から仕事を受注するために、さまざまな専門領域の診断士で共同してＮＰＯ法人や組合などを作り、専門領域を広げて営業活動をしています。これらの法人の多くは企業内診断士も受け入れています。 私が所属しているNPOも、独立だけでなく企業内診断士が多く所属しています。彼らは、グループで受注したコンサル業務の一部を手伝うことで、実務要件を満たしています。
＞その電気工事士資格者の会社は、派遣業の免許は必要でしょうか？ →派遣業務を行うなら必要です。 ＞契約は請負で考えていますが、月額料金を定額とし、作業内容は都度作業員（資格者）に直接行いたいのですが、そうすると偽装請負の問題が出てくるように思います。 →そうです。派遣でないと直接指示は出せませんから、明らかな偽装請負と言えるでしょう。委託内容を検討して業務委託で契約できるとその縛りはなくなりますね。 ＞ただ、作業員が特定の資格者である場合は、請負であっても問題ないと言う人もあり、質問させていただいた次第です。 →そのような条件はありません。少なくともH27.9.30改正労働者派遣法では該当しません。
資格は邪魔にならない財産の一つです。 世間に毎回すべての資格を見せて歩かなくても構わないでしょう。 業界資格などで、関連する資格を数多く持っているということのような場合には、嫌味ではなく、優秀だと考えてくれることでしょう。 ただ、趣味性の高い資格や関係性のない資格などを含め、一覧のようにしてしまうと単なる資格マニアだともみられてしまいます。 資格というものは、素養や技術、能力の証明です。経験がないとかブランクが高いとなれば、資格を持っていても、ただ並べているともみられる可能性もあります。 私自身、事務職の立場として、履歴書などを作成するときに困ることがありましたね。国家資格はありませんが、事務全般にかかわる資格を数多く持っているため、しっかりと評価を受け責任ある仕事ができるという点で、可能な限り書きたいとも思います。市販のものでは欄が足りないため、エクセルでオリジナルの履歴書を作成しています。それでも、記載を省略することがほとんどです。類似の資格は上位資格、関連性の低い資格は書かないとしていますね。どうしても記載する必要がある場合には、別紙としていますね。
ITパスポートは受けていないですが、その前の初級シスアドは合格しています。 1回目の受験で合格したと思いました。随分前なので。やさしいと思いますが、これで合格しないのであれば、気持ちがないんだと思います。集中できないんだと思いますが。 ＰＣを常に使用している環境であれば大丈夫と思います。 ＩＴパスポートクラスであれば知識というよりやる気。
今はボイラーの時代ではありません。需要が少なくなってしまいました。どうしてもこの仕事でやっていきたいなら、2種冷凍機の資格も持っていたほうがいい。この仕事のことが分かっていないかたなんでしょうね。今は資格だけじゃ優遇されません。
うーーーん。正直それほどあるとは思えないけど。資格だけであれば。経験はあるのでしょうか。 キチンとした経験者であれば電工はたくさん仕事があるけど・・・。 消防設備士も乙ですよね。危険物も乙。乙はとってもしょうがないレベル。特に消防設備士は。甲はとらないんでしょうか。甲じゃないと工事はできないですよね。ご存じと思いますが。 上記だけの資格だと正直ないのとほぼ変わりない。未経験でも採用する所に行くしかないと思います。 私もほぼ同じ資格と建築系であと約30程あります。仕事はリフォームを行っています。 電気、ガス、水道、消防、設備系、電話系、内装、木工事、建具、防犯、外壁診断とかま、色々。 電工は覚えているうちに1種をとっておいて5年後に申請。あとは消防設備は甲、あと消火器の7種は乙（しかない）と消防点検資格と予防関係、電工があれば、セコカン。および水道関係。給水と管工事。下水の資格 ガスはほぼ講習でいけるので、とれるときにとる。建物管理（ビル管ね）の部分も講習でいけるが、金額が高いのと講習で1か月とられるので、試験でいければ試験で取る。 資格がないと作業できないものを先にとり、資格が技能を証明するタイプ、1級塗装（建築のみ）や1級表装、1級建築配管、内装仕上げ施工とかあるし、電気系ではたしか配電盤の設置、組み立てがあったはず。これがあれば、ある程度どうにかなると思うけど。 私も技能試験は全部ないですが、塗装、建築配管、内装仕上げ等々はあり、その他上記部分はすべてあります。
ＩＴパスポートがいいかもしれません。 60時間くらいを勉強目標でやってみたらどうかな、 そのあと基本情報技術者をやって 範囲を広げていったら？
＞屋内でフォークリフトに乗り作業をするのに大特免許ではだめなのでしょうか 　・別途、フォークリフトの講習を受ける必要があります ・最大荷重１ｔ未満のフォークリフトの運転・・下記の特別講習（12時間） https://www.komatsu-kyoshujo.co.jp/KkjReservatio … ・最大荷重1ｔ以上のフォークリフトの運転・・下記の運転技能講習（※11時間） 　※大型特殊免許（限定なし）所有者は一部の科目が免除されます https://www.komatsu-kyoshujo.co.jp/KkjReservatio … 　（上記の場合、学科7時間、技能4時間で2日間の受講になります）
補足です。資産管理のアドバイスを行なう専門家 プランの指導・助言等を勉強する事ができます。
目の調節力は数字で表すと近視がマイナス（－）遠視がプラス（＋）で数字が大きい程、程度が大きくなります。航空法の合格基準では「±８ジオプターを超えない」とありますのでメガネの度数が近視なら－８Ｄを超えない度数のメガネ、遠視なら＋８Ｄを超えない度数のメガネ、ということです。 　＞どんなに目が悪くともこの条件を満たせるような眼鏡を作ることは可能なのでしょうか？ 　文章の意味が良く分からないのですが、メガネをかけて片目0.7以上、両目1.0以上の視力があった場合、質問者様の日常使用のメガネの度数が±８以内だったらこの基準を満たすと考えでよいと思います。ご参考まで
栄養士は業務独占資格（弁護士、医師、建築士など）ではありません。 資格がないと栄養士を名乗れませんが、実務上は問題ない場合が多いのです。 調理師などもそうですね。 調理師免許がなくても飲食店は開けます。 ですから比較的簡単に資格を取得できます。 代わりに資格を持っていても給料は大して上がりません。 高所得が目的なら栄養士はお勧めしません。 管理栄養士は傷病者への栄養指導を行うことが出来ます。 ただ病院や施設に一人いれば良いので供給過多が実情。 買い手市場なので給料は普通のサラリーマンと同程度です。 普通の事務員の仕事が見つかれば、わざわざ管理栄養士になる必要はないでしょう。 歯科衛生士は歯石除去などの独占業務があります。 ＞将来的にそれなりに生きていけるお給料をもらえる職につきたいのです。 ということなら歯科衛生士の方が栄養士より良いでしょう。 ただ歯科衛生士も有資格者が余り気味です。 何の資格を取るにしろ学校卒業時の年齢を考えると、20代にない魅力を上げる必要があるでしょう。 細かな気遣いが出来たり、大人の余裕を見せるなどです。 管理衛生士や歯科衛生士は20代の有資格者が余っている現実を頭に入れて、彼らより優れている点をアピールできるよう頑張ってください。 大学についてですが ・試験や実習は子供の学校行事より優先しましょう （実習を何度も欠席すると留年します） ・年下の同期生には対等に接し、年下の先輩には敬語を使いましょう （年上ぶると孤立しやすいです） 20歳の先輩に呼び捨てにされてムカつくようなら、進学は止めましょう。 ・専門学校より自由時間はありますが、好きな日時を空けられる訳ではないです 　実習や試験期間を除けば、バイトする余裕はあります。
回答間違えた箇所も　ちゃんとした?
本当にエステで仕事が続くのか。 仕事を長く続けるコツは自分に出来る仕事に就くことです。 興味の有無は関係ない。 関心がなくなっても続けられる仕事はエステなのか福祉なのか、あるいは全く別の仕事なのか。 じっくり考えてください。 27歳ならある程度自分の適性が分かっているはずです。 やりたい仕事を探すなんて甘い考えは捨て、自分に出来ることは何か整理しましょう。
人間関係は大事ですからね。 ある程度は人と合わせる努力は必要ですが、それでも合わない事がありますよ。 自分が思う仕事にめぐりあえても人間関係が上手くいかなければ働き続けるのはかなり苦しいです。 私の会社でも、人間関係だけが上手くいかずに辞めてしまった人がいますが今は他の職場で生き生きと仕事してます。 次の職場で花開く事を願ってます。 資格も先々に大事となりますから、難しい資格でも勉強して　どんどんチャレンジしてみて下さい。
難しい、という意味でもいろいろ解釈ありますので。 介護福祉士は実務経験＋試験という形になりますが、経済的な面から考えると、介護施設での労働実務がありますので、その辺は楽かもしれません。 一方で鍼灸師は実際に所得してからの活用を考えると、いわゆる三療師（あん摩マッサージ指圧師、はり師、きゅう師）を取得していたほうが何かと役立ちます。 自宅開業だと、はり師きゅう師だけでも可能ですが、施設への就職などとなると俄然、あん摩マッサージ指圧師の資格が光ってきます。 なので３つともに取得する人が多いのですが、そうなると資格取得までにかかる費用は、本当にバカにならないくらいに多いわけです。 時間も金もかかります。 そういった意味で経済的な観点から言えば、鍼灸師もかなり難しいということですね。 ちなみに、最近は鍼灸学校に入学するための試験が、昔に比べると大変に偏差値が上がっています。 そういう意味で学力も抜きで考えることが出来ないのです。 私はやはり、鍼灸師の方が難しいと思いますね。
なぜ無駄だと思うのか、自問自答してみては？ 同じような資格を持ってても・・って思うんだろうな。 その判断は思考の領域。 でもあなたの気持ちは・・もっと色彩について学びたい、という純粋な気持ちなのでは？ 私、両方持ってないから、なんとも言えないけど、きっと色彩検定は配色に特化した勉強ではないんでしょうね。 無駄かどうかの最終判断は、その両者の資格の違いを明確にすることで見えてくるのでは？ 私も色彩検定は少しだけ勉強した。 でも２級取得、凄いですね。 それで・・学びに終わりはないと思う、というのが私の考え。 特に色彩なんて・・無限大。 だから、結論、私は無駄どころか、カラーコーディネイトの試験を受けることを薦める。 仕事に役立つか、なんて計算はしないほうが良い。 好きで学ぶその先に、未来はある。仕事はあとからついてくる。 最初から仕事獲得という目的を持たないほうが良い。
○枠にラインするか ×枠にラインするか、ですよ。 http://www.nikkei.com/article/DGXMZO78680360R21C …
国家資格などの名称独占規定などがありますが、国家資格と混同されるような名称や法令で制限されたりするものでなければ、肩書は自由です。 さらに業務制限などの法令もありますので、、法律や税金に詳しいからと言って、法律アドバイザーや税金アドバイザーなどと称すれば、弁護士や税理士と間違うことはなくとも、弁護士法違反・税理士法違反などとされる恐れはあります。 名称や業務にかかる各種法令に反しない、○○アドバイザーなどと名乗る分には問題ないでしょう。 例を挙げれば、経営コンサルタントと名乗る人がいますが、国家資格の業務と合わせて行う場合などで国家資格者として行う経営コンサルタントもあれば、経営相談のみを扱うコンサルタントであれば、後者は法に反しない場合もあるのです。 ただ、注意点としては、独自の肩書を作り、評判を得ることとなった場合には、大企業などもまねることがあります。そこで、大企業などが名称を商標登録などする場合が考えられます。商標登録などをされてしまうと、先に使っていた事業者は一応保護はされますが、商標登録した会社の名称のほうが社会的評価を得てしまうことでしょう。また元祖だからと保護されたとしても、同一名称で業務範囲を広げようとしたりした場合に商標登録の会社などに訴えられかねません。 ですので名乗るのは自由な部分がありますが、その分その名称を守りたいのであれば、商標登録などにより自己防衛をしておく必要があります。 元祖などで守られる立場であっても、大企業が商標登録などをしたうえで、訴えてくるかもしれません。保護を受けるために裁判所で立証しなければならないなどとなれば、零細企業などで新しい名称を考える際には、注意も必要でしょうね。
精神保健福祉士になるのに 試験に不合格だったことで 毎日不安じゃどうしようもないでしょう。 精神保健福祉士に診察してもらってください。 2度でも3度でも合格するまで 受検すればよい。
東京消防庁の資料より 　甲種防火管理再講習は、防火管理者全ての方に受講義務があるわけではありません。甲種防火管理再講習の受講義務のある方は、甲種防火管理新規講習修了者で収容人員が300名以上の特定用途の甲種防火対象物で防火管理者として選任されている方に限ります。（小規模事業所等で防火管理者に選任されている者を除く。） 一方、防災管理再講習の受講義務のある方は、防災管理新規講習を修了された方のうち、防災管理者に選任されている方となります。 　ということで　再講習の義務は防火管理者に選任されている方が対象ですので　質問者は再講習を受ける必要はありません。
普通の人なら４～５０時間の勉強で取得できる資格です。 勉強方法は　過去問を中心にして　間違えた点を中心に勉強すればよいと思います。 一から勉強すると　あれやこれや混乱してしまいます。 それに問題に慣れていることも必要です。少しの言い回しの違いで〇×が分かれる引っ掛け問題もあるようですから　問題慣れすることも重要です。
4級と同じくらい、1ヵ月半の勉強がちょうどいいかも。 でも、合格するのが目的なら、きちんと1ヶ月勉強すれば合格すると思いますよ。 がんばれーー！
高校は少しでもレベルが高い、進学に力を入れているところがいいと思います その総合学科がどういうところかわかりませんが 例えば総合学科は、もと○業高校とかを改変して作る場合がありますが 商業コースなどに入ってしまうと 医療系を受けたい時に理科の科目が足りない！ということもあったりします。 また、学校自体のレベルはどうなのか… 地域にもよるので何とも言えませんが、進学コースがあるなら進学コースへ もしもっと上のレベルの全日普通科が狙えるなら、そちらを目指す とりあえずは「進学に強い」、という形での入学がいいと思いますよ その総合高校の進路実績を調べてください。 わからなければ先生に調べてもらってください。 どういう大学に進学してるか、そのレベルで助産師になれる学校に入れるかどうか。 最低でも偏差値５５、理想は60以上の高校がいいかナと思います。 進学後は理系に進むといいでしょう。 助産師になる道としては＃３の方の言う通りです。 助産師が取れる看護大や学校へ行き、看護の過程のあと、助産師の過程へ進む または、看護だけの学校を卒業して、助産師の学校に入りなおす。 どのみち、助産師になるまえに看護師の資格はとらないといけません。 また、助産師の学校で勉強するとなると、勉強のレベルも高いですよ。 だから中の中、ではちょっと厳しいかな。もうちょっと頑張った方がいいです また、助産師学校は看護学校よりはるかに厳しいです。軍隊という人もいます お産を自分で取れたり、看護師以上に自分でやったり、判断する権限が増えます 命に関わることですから、当然厳しいのです。 私の従妹も中学の頃どうしても助産師になりたい、と偏差値60台の学校→看護へ行きましたが 学校に入ってみると勉強の大変さ、指導の厳しさに、助産師への進級はせずに卒業しました。 どの教科を、というよりもまだ中学生なら 5教科全般をしっかりあげる、副教科も足きりに合わないようにきちんと点数を取る 提出物はきちんとだす、宿題はきちんとやる。評定で落とされないためと たとえば嫌な先生にもきちんとした態度をとる。 看護や助産師となると本当にいろんな人を相手にしないといけませんからね。 それから医療現場は体力勝負なので、バレーボールはいいと思いますよ。 力、体力は必要です。 あとは優しいとか思いやり以上に「実務、現場の作業をいとわない」という性格適性も 必要だと思います。 おうちでもお手伝いや、トイレ掃除などなんでも「必要な作業をやってしまえる」人格を作るといいと思います うっかりやケアレスミスは医療では大問題ですから そういう部分があるならどういう対策をして、結果ミスをなくせるか を考えて生活するといいと思います。 成績や評定を上げておけば、他のもっとやりたいことが出てきたときも 変更するときに「選べる可能性が増える」ってことです。 国家試験も必要な資格ですから「勉強の仕方が身についている」ことも大事ですよ あとタフな精神力かなぁ。 いいことばかりイメージしない。感動とか生命の神秘 だけじゃなくて悲劇や、いろんな姿で生まれる赤ちゃん そして殺さなきゃいけない胎児 いろんな事態があります。
No.1です。 私も働きながらで、残業は月60-80時間程です。 ＞働きながら、空き時間を使い２，３週間くらいです。 ちょっと短すぎるかも・・。４週間あれば合格できるような気がします。 ２週間でざっと読んで、２週間で復習。あと２週間あれば、試験対策までできる。
電気施工管理技士は試験時に同種の工事の経験が必要ですが。なので、電気施工管理で未経験というのは本来ないはずなんですけどね。 ちなみにセコカンと呼ばれる施工管理の試験はやさしい。但し経験が必要なので、経験がないと試験自体を受ける事ができません。電験3種は専門の人にとってはやさしいかもしれないが、通常の人には結構難しい。 取れるなら電験。ビル管関係で未経験でも教えてくれる所もある。でも有資格者のみ。
再度失礼します。 私の場合は、精神科、で、自分の経験（私も、不眠は症状の一つで、メインはうつ状態など）からでしか言えませんが。 今まで４人の医師（病院都合での変更）との診察を経験しましたが、 全て、私の症状や、要望を、聞いたうえで、ではどの薬を出すか、という対応でした。 ただ、レシートの内容には「精神療法」とはっきり書かれているので、 受診の前に、予約の電話を入れる際に、 自分から「カウンセリングを希望しています」と伝えると、 対応してくれるのではないでしょうか。 ということは、そう言わないと、大体の精神科の診察は、症状を聞いて投薬、で進められているように思うので。 このサイトのメンタルヘルスの相談を見ても、診察内容は同じような感じです。 頻度は、重症度、などによると思うのでなんとも。 診察料も、お薬の種類や量にもよるし、 精神療法の時間は３０分未満、と、以上、で変わるようです。 はっきりとお答えできなくてごめんなさい。 元気のないときにお医者さんを探すのも大変だとは思いますが、 なんとか踏ん張りどころです、頑張ってください。
うっかり失効でない限り　ゼロからのスターで　再取得しても初心者マークを付けなければなりません。 取り直しには　教習所再入校以外のコースでも　取消者講習受講（３万超）から始まって２０万は掛かりますから　大損でしたな
１／B=20 これは解けるかい。 解けなければ、数学を基本からやり直しだ。 申し訳ないが、このような文字数制限のある場所で、どのくらいの理解度なのか不明な相手へのアドバイスは無理。 学校の先生に食らいついて欲しい。 解けるなら同じようにすれば良い。 分母にある式を括弧でくくって、一つの値として扱えば同じようにできる。 １÷B×１００＝２０ を同様に解けるだろうか。 １/Bは1÷Bと等しい。 難しいことではない。 理屈を覚えてしまえば、解き方を暗記なんてしなくても忘れることはない。
大丈夫です。落とす為の試験ではなく、合格する為の試験です。合格しなければ保険会社としては保険募集ができません。なので、保険会社としてはなんとしても合格してほしい為の試験です。でもむちゃくちゃな募集されると困るので、試験がある。程度です。主催は保険会社なので。 昔ですが、ほぼ99％以上は合格していました。保険募集のオバちゃんでさえ受かります。（失礼） 昔は名前を書ければ合格と言われていました。
分野の異なる資格試験の何度は比較するものではないと思います。 参考までに、あるサイトの情報で学習時間を比較していましたので、そちらを例にして記載したいと思います。 ①弁護士　　　　　３０００時間・３年以上 ①公認会計士　　　３０００時間・３年以上 ③弁理士　　　　　３０００時間・３年以上 ④税理士　　　　　２５００時間・２年半以上 ⑤行政書士　　　　１０００時間・１年以上 ⑥宅地建物取引士　　５００時間・６か月以上 ⑦簿記２級　　　　　３００時間・３か月以上 このように記載されていましたよ。 最大国家資格として有名なものに弁護士（司法試験）と公認会計士は常に含まれていると思います。３つ目は時代や考え方によって医師・不動産鑑定士・弁理士のいずれかを含めるようですね。 これらのことから、弁護士と公認会計士を同列としました。 弁理士を③としたのは、弁護士は弁理士業務を当然扱える資格であるという点や考え方などによって三大国家資格に含まれないこともあるためです。 ちなみに簿記１級が１０００時間・１年以上とされております。簿記検定は、主催する団体で級ごとのレベルが異なります。日商簿記の級として判断しましょう。１級は国家資格試験の受験資格となることからも、準国家試験のようなものですが、２級は商業高校の学生でも合格者が多い内容です。他の資格と比較するレベルの話ではないことでしょう。 お求めの内容かどうかはわかりませんが、上記の学習時間などを参考にしたサイトが下記になります。 http://www.studytime1.com/ 上記は、合格レベルに達するための最低限の学習時間だと思います。私は税理士試験のために上記学習時間以上の学習を行いましたが合格に至りませんでしたね。 上記の学習時間の２倍３倍の学習時間を割いても合格できない人も多いですし、学習の容量がよく能力も高いというような人は、上記の学習時間を下回る時間数でも合格できることでしょう。
25ｔ吊ラフタークレーンの作業半径28ｍ時、定格総荷重は１ｔ未満（吊りフック重量、玉掛け重量含む）なので、結論は吊れません。最低でも、50ｔ吊りラフタークレーンが必要と思われます。 空中に電線、アウトリガーの張り出しでの距離確保、道路使用許可など、現地を確認する必要があります。 それは、設置したい場所へ別の進入方法検討や、隣地がある場合の一時的借用、クレーンと曳き方併用といろいろ考えられますよ。
こんにちは。 電気工事士の資格について。電気工事士の1種の方がいいですが、質問にも記載してあるとおり、5年の実務経験が資格申請時に必要です。最初から1種の試験を受けても大丈夫ですが、受かっても1種申請ができません。 なので、2種を取ってからでないと経験が積めません。1種に受かっても申請ができないので、資格がないのと一緒。経験が積めないので、一生1種試験合格者というだけでなにもできません。なので、どちらにしろ電気工事士は2種からになります。 通常は2種合格後翌年に1種試験を受け合格後4年待ち（経験5年）申請という流れが通常。 その間に認定電気工事講習を受ける。１種の範囲を少しカバーできる。通常3年の実務経験が必要 電験3種は自社の工場の規模にもよります。3種でも大丈夫の工場もかなりあります。これは規模によるので一概には言えません。新聞の求人欄には3種から十分に求人があります。その事から3種でも役に立つ会社が多いという事が言えます。どちらにしろ電気工事士2種からのスタートは間違いない所です。 電気工事に関してはね。あとはセコカンですが、これは工事関係、関係ないのであれば不要と思います。受験資格も必要ですし。
医薬品全般を取り扱う薬剤師とは異なり、一般用薬品の中でも、第2類・第3類に限定して販売ができるのが登録販売者。 未経験でも知事の行う資格試験に合格すれば取得できます。 詳しくは、Web検索で
不足です。 ガソリンスタンドで立会ってる店員は 危険物取扱者の甲種もしくは乙種第４類の免状が必要です。 http://kiken-otuyon.seesaa.net/article/262928972 …
2級おめでとう！ 公式テキストを入念にやれば大丈夫です。 下記サイトが参考になりますよ。 http://shikisaikentei-online.com/study1 https://twitter.com/aft01_100h
「特定疾患以外の傷病に対する薬剤を28日分以上投与した場合」は、算定できないようです。 http://www.hhk.jp/member/hoken-seikyu-qa/ika/121 …
おじさんです。 「そこで質問なのですが、理系院卒で弁理士は需要があるのでしょうか？」 →もちろん、ありますよ。 弁理士は、ご存知のように法務手続きの仕事ですが、その主な仕事である工業所有権の登記で、特にハイテク製品の特許には高度な理系ノウハウを必要とします。 今までの日本の工業製品は、勤勉さと緻密さ、そして生産性で世界に進出してきました。 しかし、低開発国に技術の一般化が浸透するに従って、日本製品の有利性が失われています。 そこで、世界に冠たる日本の技術力を守るために、世界中に特許申請していくニーズが高まっています。 その仕事は、理系であるあなたにピッタリでしょうね。 世界で活躍するためにも、語学力(英語)も身につけたいですね。
自分の経験からいうと、基本講座のＣＤはテキストの一部をかいつまんで話しているだけで、少しも記憶に残りませんでした。もし質問者さんが聞いているＣＤがそのようなものでしたら、時間の無駄です。試験勉強の方法を工夫してください。まずは社労士試験の合格体験記を読むことをおすすめします。参考に私の勉強の方法ですが、テキストの一単元を読み終えたら、同じ範囲の過去問の肢別問題集をすぐに解きます。間違えたところはテキストに鉛筆でしるしを付けます。最初はテキストがしるしだらけになっしまいますが、間違えなくなったら、しるしを消します。問題集にも○×をつけます。試験までにテキストと問題集を数回繰り返します。記憶したところは飛ばして、繰り返す範囲を狭くします。４月以降白書対策、横断整理、法律改正に関する予備校の講座を受講をおすすめします。
第101回国家試験を受験する薬学生です。 私のオススメは, 薬理なら http://gorori.wpblog.jp/ 衛生なら http://gorobe.wpblog.jp/ 法規なら http://goroppo.wpblog.jp/ 欲しいゴロが載っていなかったら補足として ゴロごろフレンドやTwitterでゴロをつぶやくbotをみて確認しています。 Twitter https://twitter.com/yakugaku56 https://twitter.com/yaku_next100bot
ご参考まで。 がんばってください。 http://dende777.fc2web.com/denko2/study/sankousy … http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E7% …
私がやった時短対策は、握りこぶしの幅（親指側から小指側までの長さ）と、その状態から親指を立てた状態の親指先端から小指側までの長さを把握する事でした。 メジャー等を使うよりもずっと早くケーブルの寸法を測れます。 テキストに書いてあった中で、これが一番時短に役立ちました。 あと、電工ナイフの柄に、10mmと20ｍｍの幅で傷をつけておきました。 ケーブルの長さは出題通りかどうかを厳密に審査されるわけではなく、大体合っていれば大丈夫です。 受験時に無職でお金がなかった私はワイヤーストリッパー等のいわゆる時短工具と呼ばれる物は一切使いませんでした。 それでも工作後の確認に１５分以上使える時間で完了する事が出来ました。 工作が終わった後に間違いに気付いた場合でも慌てずに修正できるだけの時間を確保したいので、30分を切れる位までもう少しだけ練習を積み重ねてみてはどうでしょう。 練習は裏切りませんので、きっと急がず余裕を持って30分を切れる様になるはずです。
現在私は第１種銃猟免許と銃を所持しています。ただ猟友会に入会していないため、そうなると事実上狩猟は出来ませんので、狩猟免許は持っているだけとなっているものです。 狩猟免許ですが、第１種　２種　ワナ　網猟とも、医師の診断書が必要となっていますね。ただこれは現在精神病になっていなければ良いのです。過去の病歴は関係ありませんので、かかりつけの医師にでも相談して、発行をお願いすれば良いと思います。 正直に過去の病歴を話して、現在の状況を診てもらってください。医師が大丈夫だと判断すれば書いてくれます。銃の時ほど厳しくありませんし、何か問題が起こらない限り調べたりもしません。 ただ銃の所持となるとやっかいです。間違いなく調査が入りますので、過去に精神病の病歴が有ると許可はむつかしいかも知れません。 まずは銃を使わない、ワナ猟の免許から取得してはどうでしょうか。これで実績を積んでから、第１種か第２種の銃猟免許を取得してください。 そしていよいよ本丸の銃の所持と進むのです。ワナ猟の免許を取得した後は、猟友会に入会するはずですので、そこで多くの人と良い関係を作ってください。 そうすれば銃の所持許可申請をした時の調査に対して、猟友会の人に「あの人なら大丈夫」と言ってもらえるはずです。警察と猟友会は密接な関係に有りますので、猟友会の人の意見は相当の影響を与えます。 おのずと良い結果が得られるはずです。 狩猟免許で難しいのは、４２種類の鳥類を憶える事です。鳥のイラストを見せられて、それが何と言う鳥かどうか分からないといけないのです。また第１種銃猟免許では、散弾銃の分解と組み立てです。今まで見たことも触った事も無いので、いきなりでは分からないです。もし猟友会が主催する事前研修会などがあれば参加するのが有効です。費用は掛かりますが、それだけの知識や経験を得る事ができます。
すでにある国家検定（技能士）として、キャリアコンサルタントが存在していますよ。 国家検定から国家資格にする必要性があるとは聞いたこともありませんね。 私は、公認会計士・中小企業診断士・税理士・司法書士・行政書士などの総合事務所に勤務していますが、そのような話は聞いたこともありませんね。 昔から資格商法と呼ばれる詐欺などもあります。国家資格になるから今のうちにという話なわけですが、実際に国家資格になったという話はほとんどないと思います。 また、国家資格制度が変更された場合には、新しい制度へ移行される人も多いでしょうが、民間や公的資格などと同等の国家資格ができたとしても、そのまま簡単に抗されることはないはずです。あっても、試験の一部免除や研修受講の義務や免除などでの優遇が多少あるぐらいでしょう。
資格の価値はその内容よりも、その資格の知名度です。 １の方がいわれているとおりです。 あと文字数「秘書検定」が4文字、「ビジネス能力検定ジョブパス」が13文字なので、単純に覚えにくい。資格の内容が優れていても、資格にバリューをもたせるマーケティングセンスがゼロです。マーケティングセンスゼロのビジネス検定なるものに、世間が興味を持てないことは仕方のないことです。
漢検の二級、 そうですねＰＣの漢字変換に入ってる文字くらいは自由自在に、音・訓ともに、 特に、訓読みが大切、当然送り仮名も、 学習はそんなに難しくは無いです、 矢張り繰り返しのトレーニングでしょうか？、 よくしたもので、記憶が曖昧な物ほど出題されます、此方の弱点を見透かしたように、 漢検一級の合格者としての経験です、 決して受かって当たり前（二級であっても）などと言う生易しい物ではありませんよ。
就職先としては、気象庁・放送業界が思い浮かびますが、農業・漁業から建設業、小売業など、さまざまな業種の会社に気象情報を提供する「気象会社」というものがあるようです。 下記サイト「気象予報士を取得した後の就職先」をご参考に。 http://www.sikaku-shutoku.biz/entry84.html あと、気象に関係していなくても、資格を持っているというだけで、その努力と能力に対して、ある程度の評価を得ることは可能でしょうから、そういう意味での有利さにもつながると思います。
こんにちは。 私も、TOEIC 攻略が一番近いと思います。 >・TOEIC スコア450以上 >・英検2級以上 調べてみると、TOEIC-450以上と英検2級のそのレベルは同じというよりも、英検2級の合格最低レベルのようです。私は、本来な英検をお勧めしたいところですが、高校3年の今からでは、英検は負担が大きすぎます。 英検2級は、何しろ単語がネックになってしまいます。もちろん、今、一通り受験英単語を覚えてしまっている状態なら、英検にトライしてもよいと思います。内容的には、センター試験とかよりも、複雑に考えるようなものはありませんから。 それに、英検はリスニングの不得意はそれほどネックにはなりません。英検は、単語問題で稼ぐのがコツだというのですから、そこで得意・不得意が分かれてしまいます。英検をあまり知らない方もいるようですが、英検は、学校の学習進度に反映しています。ちょうど、英検2級は高校卒業程度なのです。しかし、その高校卒業というのは、かつて、センター試験も共通一次試験もないころ、会話が中心ではない、お硬い英語が主流の頃のレベルを元にしたような気がするのです。もちろん、内容は新しいものです。だから、現代の一般の高校生にとっては、学習進度と試験内容には少しギャップが出てしまいます。 本来、英検2級が取れていれば、中堅の大学の大学受験は、推薦でなくても、一般試験で、問題なくパスします。また、英検から、大学生になってTOEFLやIELTS に、ステップアップもし易いからです。 TOEICは、ビジネス中心の英語であることは否定できません。それに、いくら言葉で説明しても、実務経験がないと分からないものもあります。だから、高校生にとって、最初から投げてしまっても仕方がない部分がありますが、それでも、大勢の人たちによって研究され、TOEICで高い点を取る攻略法なども充実していますので、450点でしたら、こちらの方が楽だと思います。
建設業に造園が含まれる場合があります。 そして一定規模以上の造園工事等を行おうとする業者は、建設業の許可を得なければならないとされています。 許可要件に専任技術者を各営業所に設置しなければならないとされており、造園を含む建設業で許可を得ている会社等で、造園分野の経験者や有資格者による専任技術者が不足する可能性は否定できません。 ですので、そのような会社は、資格者の雇用等も気にかけているはずです。特に資格者などが退職等をしたり、営業所を増やそうとした場合に不足するといった場合もあることでしょう。 ただ、船員技術者としては資格が評価されるわけですが、余剰すぎる資格者もいらないと考えることでしょう。資格者でなくとも、資格者がいるような会社での経験が十分にある人がいれば、資格がない人でも専任技術者として認められることでしょう。 どこまで評価されるかわかりませんが、現在の仕事よりも評価が高く、やりがいなども感じられるのであれば、転職等もよいかもしれません。 資格の名義貸し等でとお考えの場合には、基本名義貸しは法に抵触しますし、処罰を受けずに行けたとしても、技術者として名前を出した案件でトラブルとなれば、責任者・技術者としての責任を問われかねません。そうなれば、会社と一緒に責任を負うこととなりますので、これは大きなリスクであり、それを金銭的に十分な報酬で相殺できるほど評価はされにくいことでしょうね。
ペンキ屋さん。 一定の量を超える塗料(油性)、シンナーを保管する場合必要です。 現在の塗料、シンナー、剥離剤は いろいろな種類があるので (例えば、ウレタン、フッ素、エポキシ、タール、シーラ、等々） シンナーでは(塗料用シンナー、ラッカーシンナー、キシレン、等々) (乙４)だけでは、取り扱いできない種類があるかもしれません。 いろいろ調べてみると良いでしょう。
＃１です。 ホスピタリティ接遇検定 というのもあって、これは郵送・インターネットでやるようです。 http://www.setugu.org/examination/p02.html その他にも、色々な業者があるようです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%8E%A5%E9%8 …
郵便局では、先物とかはないので、二種でいいです。 まだ、郵便局での仕事は始められていないのですよね。 そうですね、仕事開始までに取得しておいた方がいいですね。 資格がないと、窓口で、証券のことが一切話せませんので、今は、ほぼ必須です。 試験問題は、回答選択式ですが、けっこう難しいです。 （丸暗記でかなり大丈夫ですが、あまりなじみのない世界の用語だったりするので） 過去の問題が載っているテキストがいいと思います。 傾向がつかめれば、全部を覚えられなくても、なんとかなるかもしれません。
行政書士というのはいかがでしょうか？ 公務員などの経験があれば、ある程度の教養もあるかと思います。 頑張って行政書士資格試験の合格を目指すことです。 税理士などの国家資格ですと、実務経験が要求されることですので、今のご年齢からですと負担かと思います。 そこで行政書士ですと、合格後すぐに登録申請が行えます。 登録が認められますと、いわゆる街の法律家と言われ、背広にバッチがつけられるようになります。ただ、入会金や年会費がかかりますので、その対応も考える必要があることでしょう。 勤務先次第では、休日などの開業も可能かと思います。 警備業の経験があれば、警備業法に関する手続きなどを請け負うような仕事も可能ですし、一般の方の相続手続きや相談などの対応も可能でしょう。 行政書士として行える業務以外の知識も付きますので、勤務で行う仕事でも法律知識が役立つことでしょう。 また、家庭内でも、法律関係の話や手続きについては、行政書士資格を持つ家族がいれば、立場が変わることでしょう。 行政書士なんて簡単な試験という人もいますが、実際資格を取って眠らせる人もいれば、独立開業で失敗する人もいます。その中で成功する人もいますし、先生と呼ばれる職種でもあることでしょう。開業すれば、正式には、行政書士山田太郎事務所かもしれませんが、看板や名刺などには、山田法務事務所（法律事務所はだめ）というように記載することも可能なのです。そして一般には先生と呼ばれることになりますので、顧客などがあなたのご家族と話をする場合には、先生のお兄さん、先生のお母さんなどと呼ぶことにもなります。 弁護士事務所の職員などとして働く道も広がることでしょうから、悪くはないと思いますよ。
電検は電気の数学、工事担任者はPC資格、どちらかというと初級シスアドみたいな感じ。 なので、初歩の電気理論と論理系だけ。工事担任者は日ごろPCを使っていて多少興味があれば すぐ受かる。シスアドや基本情報、ドットコムマスターに近い。 ま、受かっても使えないけど（笑）電検は使えるよ。
おじさんです。 同じスタート台なら　そりゃあ　資格を持っていない人よりは断然有利です。経験者と新人の比較は別の次元の話です。 専門用語を全く理解しない人と　一通りの知識のある人では　当然　後者を優先しますよ。
おじさんです その資格は国家資格や公的資格ではないので　誰でもペット看護士を名乗れます なお、今年度からは　民間資格ではありますが統一した動物看護師制度が設けられました でも　ペット看護師は　重労働道の割には　給与が安いようですし　先行きはよくないですよ（人への感染症　マンションでのペット禁止など）
実際にその問題を見たわけではないのですが、その考えであっているでしょうね。 単位を見れば分かると思いますよ。 動力W[W](=J/s)とすると、 質量流量G[kg/s]とすると定圧比熱Cp[J/kg・K]です。 nが[mol/s]とすると定圧モル比熱Cpmは[J/mol・K]です。 どちらで算出するかは設問で与えられた条件による違いじゃないですかね？ 空気の平均分子量は28.8(≒29)です。 分子量には単位がありませんが仮に単位を付けてみます。 分子量の意味は1molあたり何グラムか？だから[g/mol]です。 分子量には単位が無いので新しく定義してこれをモル質量と呼びます。 単位を見れば分かりますが、モル質量が分かればkgとmolを相互に変換できます。 molとkgが混在しているので単位を統一するためにmolで計算したりkgで計算したりしていると思われます。 Cp[J/kg・K]×M[kg/mol]=Cpm[J/mol・K] n[mol/s]×M[kg/mol]=G[kg/s] になることは単位を見ればわかると思います。
就職にはあんまり関係ないかと…ドラッグストアとかに入ってからふつーに取得するものですから。
そのまま「木札」屋さんへどうぞ。
製品倉庫から製品を出す時の製品ひとつひとつの価格です。 平均法なら、製品倉庫から出す時の（製品価格の合計）÷（製品倉庫にある製品の数）になります。 他にも、FIFO（先入先出）法やLIFO（後入先出）法があります。 計算の仕方は、教科書にてご確認してください。
焦点を絞って、集中です。 合格体験記を参考に、 過去問を実践して突破しましょう。 http://www.caresapo.jp/shikaku/seishin/goukaku/ http://合格体験記.com/524/ http://kakomon-quiz.com/seishin/
４０半ば、いわゆる大企業で働いている女です。 mosは知名度が高いですから、それなりの評価はもらえます。 ただ、それがあるから採用されるというほどのものではありません。 もちろん、ワードやエクセルを使える人が少なくて困っている企業であれば、喜んで採用してくれると思いますし、単体ではなく漢字検定や秘書検定など、他の資格と組み合わせることでも強みが増すと思います。 ご質問を拝見している限りでは、「目指しているのがOL」というのは、ちょっと漠然としていると思います。 もう少し、いわゆる大企業の一般事務がいいとか、中小企業の事務を中心に回ろうとしているとか、外資系を狙っているとか、商社がいいとか、経理関係に行きたいとか、総合職を狙っているとか、もう少し絞った方がいいと思います。 それによって、セールスポイントになる資格も変わってきます。 たとえば、先のご回答にあるような社会保険労務士なんて、確かに難易度は高いです。 社会保険労務士でないとできない仕事も多々ある、非常に重要な役割です。 しかし、では一般事務として募集している求人に社会保険労務士の資格がありますと売り込んで採用度が上がるかと言うと、ちょっと疑問です。 なぜなら、社会保険労務士しかできない仕事をするためには、既に外部の事務所と契約を結んでいたり、社内で専門部門があったりするので、有資格者を無関係な業務用に雇う必要性がないからです。 一般事務を目指すなら秘書検定、経理関係を目指すなら簿記、外資系や輸出入などが多い業界ならTOEIC、といった具合に、セールスポイントになる資格は違います。 資格以外の面でも、アピール方法は色々と変わってくるはずです。
三種なんて過去問丸暗記で終わりですよ。中学生なら楽勝で合格できます。
回り道は無駄です。 まずは、不動産登記法や民法など覚えることを 徹底的に勉強です。 生半可な取り組みでとれる資格ではありません。 http://chosa4.com/
こんなサイトでよくわかるでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2139461360917195401
建設部門が約6割です。 発注元が技術士を優遇、 建設会社では一人前の技術者として評価 するなどのメリットがあるからです。 https://pub.nikkan.co.jp/uploads/book/pdf_file4d …
各学校のカリキュラム次第ではありますが、要件を満たす専門学校を始めとする測量関係の学校を卒業すれば測量士補になることが可能です。 測量士補の試験に合格してなることも当然できますので、独学で目指すことも可能でしょう。 測量士補になりたいという人は少ないと思います。測量士などとなる目的で測量士補を目指す人は数多いでしょうがね。 学校の内容については、要件さえ満たせば学校ごとにいろいろでしょう。学校案内などを取り寄せたり、各学校のＨＰなどを参考にしましょう。体験入学などと言った、学校内での入学説明会などもあると思いますよ。 私は国家資格者事務所で勤務経験があり、別分野の国家試験を目指したことがある（挫折しました）者です。 測量関係の分野では、業界や資格者以外では、理解に誤りがあることがありますので、ご注意ください。 公共測量などの多くは測量士の分野かもしれません。しかし、登記が絡むような一般の私有地などの測量については、その目的や内容によっては、測量士では認められず、土地家屋調査士である必要もあります。 測量士補・測量士などには、土地家屋調査士試験の一部免除があり、免除科目の合開くよりもハードルが低いと言われているようです。そのため、多くの土地家屋調査士は、測量士（補）資格を持っていることが大多数でしょう。 より高度・広範囲な仕事や社会評価、独立などを目指すのであれば、土地家屋調査士を目指すうえでの測量士補などと考えることをおすすめしますね。 国家資格を目指す人の中には、資格の範囲などを誤った考えでいることも多いようです。国家資格の試験内容の多くは、その資格試験でできることや関係する分野について学ぶだけであり、他の国家資格との境界（業際と言われます）などまで学ばないことが多いようですからね。不動産関係でも数多くの国家資格がありますし、その中で測量士よりも興味深い仕事をする資格が見つかるかもしれませんし、関ｒ年資格として目指したいと考える資格が見つかるかもしれません。そのようなことを踏まえたうえでの学校選びをおすすめします。
難関に挑戦ですね。 業務経歴（科学技術に関する実務経験）に該当するかは 直接、問い合わせて確認したほうがよいでしょう。 https://www.engineer.or.jp/c_topics/000/000083.h …
まずは療養から、と思いますけどね。 主婦で便利、というのはあまりないのでは。 主婦の間に取得して社会復帰するときに便利、ということでしょうか。 大卒者の方にお勧めしたいのは、保育士試験ですね。 合格率は低い難関ですが、合格済みの科目は3年間有効で免除になりますから 一発じゃなくてもよければとって行けるかと思います。 保育士不足で、パートタイムの仕事もありますし もし将来子供を持つことになった時にも役に立つと思います。 認可保育園などの、忙しい時間帯だけのパートだったり 託児所のパートだったり。 現在不足しているので、支援制度のある自治体もあります。 現場見学やちょっと実習させてもらうとかの。 ちなみに大卒者の方なら保育士試験は、試験だけでとれるので 教育実習などは必要ありません。 ただ、子供を持たない、持てないとなったときに 資格を割り切れるかはもんだいですが。 ちなみに保育園は福祉施設にあたります。 社会福祉士は、専門学校に1年いけば大卒の方はとれます 通信などになりますが ただ体調等継続してやれるかわからない、費用がかかるというのが難点だと思います。 （もしうは数年の実務経験が必要にはなります） いずれもし将来社会福祉士などを取得するつもりがあるなら 少しですが勉強の内容がかぶる部分はあります。 ちなみに児童相談書、児童入所施設、障害児施設などでの 保育士の実務経験も、カウントされますので 保育士からのルートがなくはないです （ただ介護福祉士の受験にその経験を使ってしまうと、社会福祉士のほうには使えないなど制限はあります） とりあえず今すぐどうこうできるわけではないので 焦るとは思いますが、とりあえず試験だけで取れる系の資格は 今すぐ勉強を始めようと思えば始められますので自分のペースで取り組めると思います。 子供が小さいうちは専業で保育士資格を取り、就園、就学で余裕が出たら 子供が学校に行っている間、保育のパートをしている人もいます 私も目下勉強中です。 「主婦」のままでやっていく資格としては 民間資格でサロネーゼとかやっている人もいますけどね。 収納アドバイザーとか、手芸の講師資格を取り 公民館や、貸しスペースでお教室を開き、主婦を集めて…みたいな。 もう、飽和してきている感じもありますし 元々の趣味の延長、という感じはありますが。 お料理の簡単な民間の資格とったりしながら 趣味の料理をブログに発表していくうちに本をだしたとか まあそういう人たちもいるにはいますが…。 資格、というカテゴリで最初からトライするなら 国家資格のほうが良いでしょうねぇ。 大卒の26歳じゃ周りもバリバリかもしれませんが あと数年すれば周りにも専業主婦も出てくると思いますよ。 総合職の人も多いですから、彼氏の転勤を期に結婚、ってばあいは 女性のほうが仕事を辞めるケースも多いですからね。 早く退職して早く復帰したほうが有利な場合もありますし。 でも、病気をこじらせたり長引かせたら、ちょっとしたアルバイトすらままならないですよ。 優秀で優しくてまじめだったのに精神の病をこじらせてバイトすらできずに、とか 誰もが納得の国家資格持ちだったのにある日突然とか 私の周りにはそういう人たちがいます。 とりあえず生きて、目の前のことをやってるだけで、大丈夫としませんか？ ステップ・バイ・ステップ。ですよ。 今日明日役立つより「未来に向けて何かしている」ことが自信につながると思いますので 無理のない範囲で勉強をするといいと思います
医療職に就いているものです。 介護福祉士ではないので厳密には分かりませんが、端的にいうと「はく奪にはならない」と思います。 刑事罰（罰金以上）に処されればはく奪になる可能性もあると思いますが、不起訴であれば関係ありません。 ただ、介護福祉士協会が「その人は素行的にはく奪されるに値する」と評価すればはく奪される可能性もあると思います。 しかし、介護福祉協会がわざわざすべてのそういった事例を把握しているわけではないので、 何もしなければ、何も変わらないと思います。 なお、少々分かりにくいですが、法令を添付しておきます。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S62/S62HO030.html 記載にある通り、違反した場合でも「都道府県知事は登録の停止を命じることができる」とあるだけなので、 いずれにせよ違反＝停止と自動的にはならないようです。
2足と1足
そこの会社の社長になりましょう。
鑑定士は専門職、宅建士は営業職・・・と考えていいと思うよ。 「建設エンジニア」→「不動産鑑定業」という考えなら、宅建士は別にいらないんじゃないかな。 「建設エンジニア」→「不動産業」なら、宅建士は必須だけど。 建設に強い鑑定士－－というイメージになるのかな。 建設・建築に疎い鑑定士も結構いるので、そういう部分では心強い。 ただ、不動産の取引や折衝の経験が少ないだろうから、鑑定評価の説明をする際に、実勢価格との差などを依頼者に理解しやすくできるかどうか気になるかなぁ。
未経験者でもまじめに講習を受ければ合格します。 私、まったくの未経験者（普通免許は持ってます）でしたが、講習と実技、どちらも１回でOKでしたよ。 未経験者だからこそ、教官の言うことを丁寧に正確にトレースしたのが良かったようです。 実技の制限時間を守れるかが個人的に一番不安でしたが、他の人の練習を見ながら一緒に動作を何度も何度も繰り返して確認したのでなんとか大丈夫でした。
おじさんです。 ご質問にある「一カ月のスケジュールを最初に提出してそれにそって行うスケジュールプラン」がいいと思いますよ。 そのコースでキャンセルやキャンセル待ちという柔軟な対応をすればいいのです。 最初に出したスケジュールといっても、各受講生にも都合の変化はありますから、絶対ではないのですよ。
対地電圧50V以下については資格は不要です。 普通の乗用車は12Vですけどね。
おじさんです。 「海外でのMBA取得」と書かれていますね。 欧米などの海外生活をすることが目的なのでしょうか。 といいますのは、MBAは日本国内でも取得できます。 MBA取得そのものが目的であれば、時間や費用を考えて国内のビジネスロースクールがいいのではないでしょうか。
テレビではありませんが…。 TBSラジオ 「荻上チキ session22」 平日22:00～24:00 が、非常にわかりやすいです。 毎日のニュースと、時事的なメインテーマ１本で構成されています。 くだけたテーマから、選挙前は各党の議員をゲストにかなり突っ込んだ質問をするなど、初心者が政治やニュースについて学ぶには良い番組と思います。 聞いてわかるように解説されるので頭に入りやすいし、難しくなるとアシスタントの女性がすかさず質問してくれるのも助かります。 ラジオならではの詳しい内容、生放送の臨場感も◎です。 荻上チキさんはまだ30代ですが、知識豊富で視点も良くて、是非チェックしてほしい方です。 テレビ番組だったら、 NHK総合 「NHKニュース深読み」 毎週土曜 8:15〜9:28 が、シンプルで工夫されていて、わかりやすいです。 池上彰さんの「週刊こどもニュース」の系譜を継ぐような番組だと思います。
私はDS の漢検ソフト使いました。 参考書などと違って場所を選ばず勉強出来たので重宝しましたね。 出題範囲はあまり気にせず、毎日繰り返し勉強することが大切だと思います。
おじさんです。 MBAという資格は米国の大学院(ビジネススクール)が発祥です。 日本ではバブル経済が破綻した後の20数年前頃から有名になりました。 その後は、一流会社の若きエリートが会社の方針で米国留学し資格をとり始めました。 今では、上場会社にはMBAの有資格者がたくさんいます。 そのため、あまり驚くほどの資格ではなくなりました。 ネットでもMBAを詳しく調べることが出来ますよ。
No,１です。 病院は（特に総合病院、大学病院）は給料は低いのに仕事はハードです（命に関わるので）。 それでも、貴重な臨床経験を積みたいために倍率は高いです。 また、医学系は閉鎖的な部分が多いので、社会人経験者は避けられる傾向にあります。 ですので、社会人経験者が総合病院を厳しい理由としては、 １　給料が安くて独身でないと生活はできない。 ２　仕事が体力面、勉強面（３年目までは新人扱いです）、精神面でハードです。 ３　かなり年下の先輩に呼び捨てで呼ばれたり怒鳴られたりします。 　　けっこう精神的に辛いです（そもそも実習が辛い）。 場所によっては、毎日22時くらいまで普通にサービス残業で残っていたりします。 それでも、作業療法士にやりがいを見出し、勉強のつもりで総合病院で行くことは可能です。 逆にいえば、「独身なら生活もできるくらいの収入はある」レベルです。 ちなみに、医療系職種は「収入の1割は勉強会（及び教科書）に使え」と言われます（強制ではありませんが）。 実際、私も月に１回は（自分の公休を使って）勉強会に参加したり、教科書を（自腹で）買ったりしています。 （作業療法士は）本当に好きでないと続けられない仕事だと思います。
いろいろな通信教育があるので、 比較して取り組まれるとよいでしょう。 http://kasikasi.gotogakuen.ac.jp/tuusinn/tuusinn …
＞子供の相手をすることもあるのですね。 いえ、将来のアドバイスの為です。 中にはお子様連れの方もいらっしゃいますが、
患う：病になった、病気に掛かったという意味 煩う：病気に掛かって苦しんでいるなど、その心の状態を言います
工事係員では、駄目でしょう。 入社3年で受験資格を得たということは、大学の指定学科を卒業されているのでしょう。 受験資格である実務経験3年には、1年以上の指導監督的立場での現場経験が含まれていますから、 そういう立場を経験した(はず)にも関わらず、下っ端時代の経験記述を持ち出してくるのは、不自然です。 「私は、実は受験資格を満たしていません」と言っているようなもので、 わざわざそんな危険を冒すメリットはないはずです。 学科を通った人に、今さら受験資格云々言っても仕方がないでしょうから、 ここはサバを読んで「工事主任」と書くべきだと思いますよ。
下記サイトなどを参考にすると良いでしょう。 http://www.relaxation-net.jp/information/index_3 … http://job.reraku.jp/massage.html?gclid=CJrjhdPv … http://整体師になるには.jp/ihta1.html
絶対取得の覚悟で臨むことです。 基本的な事項を 何度も何度も繰り返して理解することです。 声にだし、書き写し、マークして、 テキストを暗唱できるくらいに身近にします。 結局は、あなたが自分自身のやり方を見極め やり抜けるかが合否の分かれめです。 大丈夫、必死にやり抜きましょう。
正直、健康的な人間でも精神病の方と接していると引っ張られます。 あなたの病状にいい影響を及ぼすとは言えません。 心理学科の教授（カウンセラーをやっていました）が仰っていましたが、 「相談に乗ってあげたい」「自分も辛い思いをしたからそれを役立てたい」 という理由でやっても続かない。これは仕事だ。 そう思ってるなら普通の企業に就職しなさい、と。 また、精神保健福祉士になった友人もおりますが、 自分の裁量でしてあげられることはなく、あくまでも仕事であって、 目の前の雑務をこなしていくものだと聞いたことがあります。 ただ、資格を持つことに関しては、いいと思います。 そして、その職種を経験してみることも、無駄なことではないと思います。
問題文が分かりませんので判断のしようがありませんが、③のスイッチを使えば渡り線が使えるのでその分、配線本数を減らせるという事かもしれませんね。
大型でしょう １級建設機械施工技士までとるなら大特もありでしょうが。 大特だけなら冬場の雪かきしかできないのでは。
私の場合は他の1級検定でしたが、 過去問題集をひたすら繰り返し解くことで合格出来ました。 2年分の問題集を用意して、1年分を2・3度繰り返したら、他の年の問題集をやります。 そうすると前にやった問題は忘れていることが多いので、また繰り返しやります。 この繰り返しです。 ただ、2級であれば1年分でよいと思いますけどね。
医療職についているものです。 質問者様が希望されている消防士のような公安関係についても、親しい知人がおりますので明るい方だと思います。 結論だけ述べますと、他の方がおっしゃっていられるように 　「学校を卒業して（国家試験の合格して）から、消防士になればいい」 と思います。 ネガティブな意見で申し訳ありませんが、消防士の試験といっても結構難しいです。 第一に、まずその試験に受かるかどうかも分かりません。 第二に、その試験に合格したとして、質問者様は何になりたいのでしょうか？ いわゆる消防士（現場で火を消す人）ですか？ 救急救命士（救急車に乗る人）ですか？ オレンジ（特救）ですか？ 希望したとしても、最初の適性検査で希望職に就けなかったら慣れません、 （オレンジは消防士からの内部受験ですが、一度救急救命士になると消防士になるのは難しいと思います）。 最悪なのは、「専門学校をやめたのに、希望していた消防士にもなれない」ということだと思います。 あと誤解されているようですが、消防士に一番必要なのは、チームワークという団体行動です。 体力に自信が～という考えは、特救のアスリートレベル（大学のトップアスリート並）の時に考えればいいことです。 それらを踏まえた上で、蛇足ですがお勧めをすると、 １　まずは消防士の方とお話をする機会を設けてみてはどうでしょうか？ 　　広報に問い合わせ等をすれば、なんとでもなると思います。 ２　そのうえで、消防士の試験を受けてみてはどうでしょうか？ 　　試験料は無料ですし、学校に在籍したままでも受験できます。 もしそれで受かっても、消防士の学校に入るのは翌年です。 卒業には間に合います。
あまり詳しくないのですが 2番の診療点数12,500円は記載ミスですか？ 記載ミスで無ければ2番が間違いです。 正しくは診療点数12,500点で 窓口徴収12,500円でしょう
資格はあったほうがいいと思いますが、 人間的な魅力がなければ ほとんど意味をなさないとも思います。 やたら資格を持っているけど 仕事で全然できない人っていますから。 それよりも 人間力（魅力）を磨いた方が 100倍いいと思いますよ。 私の職場にも最高峰の資格を持っている 人がいますが、魅力がないので ぜんぜん出世できていません。 資格の効力はたかが知れていると 思います。 逆に魅力があるだけで 人が集まってきますし 人生はハッピーになりますからね。 がんばってくださいね！
高齢者分野での介護支援専門員の職務が相談援助業務の実務経験として認められるのは、以下のようなケースに限られます。 （ http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_11_2.html ） ◯ 老人福祉法による老人介護支援センター（在宅介護支援センター） ⇒　相談援助業務を行なう専任の職員であること ◯ 介護保険法による指定介護老人福祉施設（指定地域密着型介護老人福祉施設） ◯ 同　介護老人保健施設 ◯ 同　指定介護療養型医療施設　 ◯ 同　指定小規模多機能型居宅介護を行なう施設（指定介護予防小規模多機能型居宅介護を行なう施設） ◯ 同　指定認知症対応型共同生活介護を行なう施設（指定介護予防認知症対応型共同生活介護を行なう施設） ◯ 同　指定複合型サービスを行なう施設 ◯ 同　指定地域密着型介護老人福祉施設入所者生活介護を行なう施設 ◯ 居宅介護支援事業を行なっている事業所 ⇒　介護支援専門員であり、かつ、配置基準によって配置された資格保有者であること その他、詳細については、社会福祉振興・試験センターの公式サイトをご参照下さい。 （ http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_11.html ）
私も留学を経験した身ですが、１年経ったばかりでの英検の勉強は少々早すぎると思います。 １年経った頃は会話がある程度まともに出来るようになったばかりのようなもので、 わからない事もまだ多々ありますが、その新しい発見に楽しい思いをする時期です。 これは私だけの体験ではありません。 他に留学していらっしゃった方々との交流も持っていたので、 彼等も同じような状態だったというのを知っています。 今はお子様に学ぶ楽しさを感じさせるだけに留まるのが良いでしょう。 最低でも、もう１年は待った方が良いと私は思いますよ。 ご教育に熱心なられるのは素晴らしい事です。 そして、子供を外国に長年留学させる事なんて誰にでも出来る事ではありません。 貴方はとても子供思いの方なのですね・・・きっと貴方のお子様はとても幸せでしょう。 語学は一生ものの宝物であり、誰にでも簡単に手に入れられるような代物ではないのです。 その機会と喜びをお子様に与えられる事が出来る貴方は親の鏡です。 だからこそここは焦らずに、じっくりいきましょう。 貴方のお子様なら、きっと大丈夫ですよ。 貴方という方が見守っていらっしゃるのですから。
英語を使うどのような仕事を考えていらっしゃいますか？私のような翻訳業でしたら、英語よりも機械工学や医療、IT、自動車など需要がある専門分野を修めた方が有利です。ちょっと英語が出来る人はいっぱいいるからです。留学するにしても「英語で」何かの専門分野を勉強するほうが将来性がありますよ。歴史に興味があるのであれば、「英語で」歴史を学ぶのがお勧めです。私は考古学専攻でしたが、歴史学で史料の扱い方や読みこなし方の訓練を受けて、それで論文を書いた経験に本当に感謝しています。実際問題として大学で勉強できる英語のスキルはそれほどたいしたことはありません。自分の専門分野プラス英語力で始めてものになると考えてみてください。通信制大学を卒業するのはかなりの難行です。ほとんどの人が卒業できずにやめていきます。効率が良いのは、お金を貯めてから大学に行く、あるいは（2部）夜間でしょう。夜間は授業料も安いし、入学も少し易しいです。最近は昼間部の講義もとれる大学も増えています。英語にこだわらず、今の自分の生活にもこだわりすぎずに、考えて見ることをお勧めします。
その昔、学生という立場を利用して企業の社長へインタビューをしてまわった経験があります。５０社ほどの社長にお話を伺いましたが、就職に関して多くの方が仰られていたことは 『人を介した（＝人からの紹介を利用した）就職こそ、就職の王道である』 との事でした。結局企業の側も数枚の書類や、１０〜２０分ほどの面接で、大勢の候補者の中から適任者を選別することがとても難しいため、全く新しい人間をイチから精査するよりも、内外の人間から紹介・推薦のある候補者の方が、はるかに採用しやすいとの考えでした（縁故採用や裏口入学（入社？）と世間から後ろ指を指されるので、表立ってそういうことは言えないそうですが）。 考えてみれば、多くの企業の採用において、最終決定権者はその企業の役員クラスであることがほとんどで、人事部はあくまで「役員面接までの候補者をふるいにかける」に過ぎません。だから後の言い訳のために「年齢」や「職歴」、「学歴」などでフィルタリングする事が多いのだと思います。それならば最初からその役員クラスにアプローチしておけばいいわけで、そのための最も適当なツールが「人からの紹介」ではないかと思います。 質問者様の周りでそうした味方になってくださるような方はいらっしゃいませんか？仲のいい知り合いでも親戚でも誰でもいいので、まずはご自身の周りの人に相談されてみてはいかがでしょうか。別に役員クラスでなくともいいので、人を介してまずは会社とつながってみられる事を提案致します。 長文になりましたが、就職の成功をお祈りいたします。
生物系の勉強をされていたなら臨床工学士や検査技師等は いかがですか？
仕事内容は異なります。 医療秘書に直接挑戦しましょう。 http://coolherb.net/category5/faq-1.html http://www.art-sad.com/vs-iryohisyo.html
基礎とやる気があれば大丈夫です。 勝ち取りましょう。 http://round-biscuits.com/post-83/
回答番号1の方がおつしやるとほりで、大きな問題はありません。 [1] 10年ごとの書換 試験を受けた都道府県でなくても、居住地か勤務先の都道府県でも可能です。 https://www.shoubo-shiken.or.jp/license/photo.html [2] 再交付 問題はこちらです。免状を紛失したときの再交付は、免状を交付した都道府県となります。10年後に書換をしたなら、その都道府県でもできるやうになります。 https://www.shoubo-shiken.or.jp/license/reissue. … 私は広島県に住んでゐるのですが、免状交付が山口県だつたために、実際に紛失したとき困りました。でも郵送すればすむことなので大したことではありませんでした。受験は日程的に好都合なところでよろしいのではないかと存じます。
Microsoft Office Specialist (マイクロソフト オフィス スペシャリスト) と 日本商工会議所主催の日商文書技能検定の２級とビジネスコンピューティング試験の２級 と パソコン検定試験(Ｐ検)３級 とりあえずなら、MOS検定の一般を どれも持ってて当たり前な資格ですから、どれを持っていればＯＫというレベルでの話ではありません、普通自動車の運転免許を持っているかどうかと同じです。 資格は持っていても実務での経験が無ければ、実際の現場では、即戦力として使えませんし、研修期間という無駄な時間を要しますので、採用企業としては敬遠します。 今は、将来の転職の為のワンステップ（実務経験あり、と主張できるかどうか）の為の転職と考える事ができるかどうかになります。
既に十分な資格をお持ちだとおもいますよ。 資格も大事ですが、実務経験の方が大事です。あとは気が効くとか、1から10まで言わなくてもなんとなく仕上げてくれるとか。 きちんとした資格と経験があれば、割と引く手数多だとおもいます。 あとはネット関係の知識があるといいかもしれません。これからクラウドソーシングの時代になるので、足が悪い場合は在宅で仕事ができるとかなり楽だとおもいます。 事務職以外ですと、やはりコールセンターでしょうか。ただ、資格が活かせないので微妙かなとはおもいますが。
何年前？何か月前の間違いでしょ。無理にとらなくてもいいじゃん。
・日本の歯科衛生士資格を持っていたら、学科が免除される場合はありますか? >>ありません ・卒業後、求人はありますか? >>日本以上にコミュニケーション能力が求められます。あれば引っ張りだこです。 ・歯科助手としての需要の方が高いと聞きましたが、実際はどうなのでしょうか? ・短大と４代の主な卒業後のお給料のみでしょうか？ ・短大でも卒業するのに４年ほどかかると聞いたので、最初から４大に行くべきでしょうか。 >>このあたりは私は分からないのでお答えできません。すみません。 まずアメリカで衛生士のライセンスを持ちたい理由はアメリカでの就職でしょうか？ 日本に戻ってきても奇特な先生の所以外では何も役に立たないと思います。 また語学力無し＆学校の知識無しでは全く話になりません。 語学力が十分で自分で探すか、日本人で留学経験者の繋がりで留学しないと無理でしょう。 後者の方法がいいと思います。「アメリカ　衛生士　研修」で色々短期研修が出てくるので、まずそれに参加。そこで情報や留学のコネを持ってからの方がいいと思います。
文科省のHPに過去問題が掲載されています。 4割取れれば合格ですから、先ずはそれを解いてみて難しいかどうか確認すると良いでしょう。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/kakom … 高校生として必要最低限度の学力があれば受かるとはいえ、少なくとも高認試験に合格する、ということは、高校卒業程度の学力があるとみなされるのですから、それなりに対策は必要だとは思います。 ただし、この試験に合格しても高卒になるということではありません。
＞５０点でした。どう思いますか？ヤバイですかね？ ●当然ダメです。
とにかく乙４を取らなければならない状態なのであれば、問題集を購入し、予め答えに印を付けて問題文と答えを覚える事です。 試験は選択式ですので、良く文章を読めば引っかけにも気付きますからね。 ５００円程度の問題集でも問題有りません。 事実私はこの方式で一発合格しています。（少々自慢） そして試験時間いっぱい使う事です。 それで見直しが３回ぐらい出来ますから、ミスにも気付きます。 試験後にしっかり勉強して乙４類取扱者について勉強はして下さい。 まずは合格優先ですから。（笑）
ノートにまとめたりなんかはしませんね〜。 そのまとめたノート、絶対に見返さない自信ありますもん（笑。 だって、わざわざ自分の汚い字でまとめたノートなんかより、綺麗な活字で、図表なんかも使ってまとまってる参考書のほうが百倍いいからです。 したがって、私にとってはノートを取る（あるいは作る）ことは、時間の無駄以外の何者でもありません。 これは学生時代からずっとそうです。 参考書に関連事項や備忘を書き込み、蛍光ペンを引きます。 また、別ページにその項目の関連記述があるなら、「→p.250」などと書き、で、今度はそのp.250 に行って、いま来た元のページ数を書いておきます。「→p.143」のように。 参考書の中にどんどんシナプスを作っていきます。他の参考書を併用する時は、他の参考書の参照ページなども書いたり。 「→D98」とか。このDは他の参考書の略称。自分さえ分かればいいので。 参考書Dのp.98参照ということです。 このように複数参考書の間においてもシナプスを形成していきます。 そして、勉強の過程でその表示を目にしたら必ずそのページを見にいくようにする。 すると自分の脳みその中でも色々つながりやすくなります。 書いて覚えるのが有効な項目もありますが、そんな時は、ノートでも、チラシの裏でも紙を大量に用意し、書きまくって覚え、それらは捨てます。 書くことが目的ではなく、覚えることが目的なので、書き殴りの汚い字で構わないと思っています。 書いてて思いましたが、最近、裏が書けるスーパーのチラシって減りましたねえ（笑。
あくまでも推測ではありますが、以前税務会計能力検定の科目として３科目合った検定が根名称を変えて、独立した名称となった者だと思います。 したがって、私が受験した昔であれば、「税務会計能力検定　法人税法　１級」と履歴書に表記していたものが、現在の検定の合格者は、「法人税法能力検定　１級」と記載するようになるだけでしょうね。 同一科目の複数級、他科目などの同時受験は、受験申込先や全経に確認されるべきだと思います。すべてを同時申し込みできるようにすることはできないでしょうから、一定のルールでの複数受験とはなると思います。 私が受験した際には、税理士試験の演習的目的で１級を受験したものです。税理士試験で同じ科目を合格できるようなレベルに達している人でも、１級に合格できない場合もあるぐらいです。ただ、多くの人が税理士試験の受験学習をしているレベルであれば合格していたようにも思いますね。 過去問も重要ですが、過去問で点数を取れるからと言って、理解できていると考えないほうがよいです。過去問で常に合格ラインの点数を取っていても、合格できない人も多かったですからね。 過去問だけでなく、各学校などが用意しているような演習問題なども重要だと思いますね。そして、必要ならば税理士試験の計算問題程度を演習しているとよいと思いますね。
２～３流私大出身の歯科医師なら　金を積んだ補欠入学とかがあるから　あんまり頭のよさそうな感じはしないけど・・・ 国立出身だったら　入試時点の偏差値が違うから、司法書士よりは頭が良いイメージがあるよ
＞大学に問い合わせて、足りない科目をスクーリングなしで通信教育などで履修し、 ＞今から教員免許(工業）を取得することは可能ですか？ 不可能。 ☆大変残念ですが、 高校工業免許を取得できる通信制大学は、 日本全国で、1校もありません。 →「それでも、どうしても、 高校工業免許をとりたいんです！」ということであれば、 夜間大学でも良いので、 通学する必要があります。 ※高校工業免許を取得するには、 「職業指導」の単位が必要ですが、 とれていますか・・・？ ＞工業の場合は、教育実習なしで取得できると聞きましたが、 高校工業免許を取得する場合に限り、 特例規定があるので、 教育実習を含む教職科目の単位を、教科科目の単位で振り替えすることができるため、 教育実習をしなくても良い場合があります。 ＞私の場合のように ＞工業の免許から中学数学の免許を取得する場合は、 ＞やはり実習に行く必要がでてきますか？ ☆特例規定により、 教育実習をしても・しなくても、どちらでも良いのは、 「高校工業免許を取得する場合のみ」です。 →高校数学免許や高校理科免許・高校情報免許・高校英語免許・高校美術免許など、工業以外の教科の高校免許を取得する場合や、 中学免許を取得する場合は、 この特例規定の適用対象外となりますので、 必ず教育実習をしなければなりません。
「前回の申請では、先生は、たぶん不安障害みたいな診断書でうつ病として書かれてなかったのですが、今回はうつ病で書くといってました。」 医師は、障害年金申請がカルテと同じよなものという知識しかない方がほとんどです。法定的行為であることを認識できていません。理解できるように話すしかありません。なかなか患者のいうことは聞かないですが。 「うつ病で通院してたのですが、先生が前回ちがう病名を書いていて不支給になり、今回は全く違う病名で診断書書いて、市役所や年金事務所に変に思われないでしょうか？」 前回の申請時には病名の判断を間違えていた。前回の申請時点もうつ病であることが診察を重ねるうちにわかりましたなど記載してもらうといいと思います。（担当医師・申請書記載してもらう医師） 「　そして、病名変えての認定日請求は大丈夫だと思いますか？」可能ですよ。私ではないですが、大阪の大学病院の先生に聞きましたが、ある病名で申請したけどダメだったので、違う病気もあったのでその病名で申請したら通ったことがあったと聞きました。問題ないと思います。年金事務所から質問状が医師やご本人様に届くと思いますが、慎重に記載することだと思います。アバウトなことやあやふやだと却下したがります。 私の場合は、難病してされていない難しい症例の少ない病気だったので医師や自分に質問や再度意見書を医師に書いてもらうようにと封書が届きました。何回か（たぶん何度も粘ったせいでしょう）「　もし市役所に申請したら、また、その時点で断られそうなのが不安なのと、２年前で不支給ってことは、３年前の認定日じてんも、認められてないのに、今回、病名を変えて、請求できるのか不安です。なんだか、まとまらない文章でごめんなさい。」以前の申請時点で認められなくても病状の悪化で認められることがあります。1年半時点や前回申請時点では、障害状態ではないと判断された場合でも現時点の診断書での判断もしてくれます。子の場合はその診断書で判断をします。 いろいろ不安だと思いますが、申請して何か言われたらそれにできる限り上手に対処していく対策を練っていくことだと思います。根気と精神面での苦労があります。 しんどいことです。障害を持つようになったのだから簡単に申請してくれれば安心して治療をして早く治るし その方が年金も税金も使う金額が少なくて済むと思うのですが公務員は足のつま先しか見れない集団です。 と思って戦ってください。本当に戦いです。申請が通るまでは。 後、今思い出しましたが、3年ぐらい同じような症状で障害がある場合は、申請が通る可能性が高くなると社労士の方に教えてもらいました。 少し、気を楽にされてください。しんどくならないように。 よい結果をお祈りしています。
それで十分です。ペーパーテストは講師が重要だと言ったところが問題となりますので、そこは絶対に憶えて置いてください。あとは常識問題なので落ちることは無いと思います。 実技ですが、事前に乗るフォークリフトのタイプを確認しておいてください。オートマチックのフォークリフトならOKですが、マニュアルタイプのフォークリフトだと、クラッチ操作が必要になり、ATしか運転した事の無い人には厳しいかも知れません。 エンストを繰り返したり、動くがギクシャクして教官が不安になるかも知れないです。 フォークリフトの講習は運転技術ではなくて、いかに安全に操作するかに重点を置いていますので、少々ヘタでも問題ありません。 乗る前の点検や、乗ってからは左右や後ろの安全確認が重要です。コースをはみ出しても、エンストしても、時間がオーバーしても減点はわずかですが、後ろを確認しないでバックしたり、ヘルメットをかぶらないで乗車したり、シートベルトをしないでエンジンをかけたりすると、それだけで失格になる場合も有ります。 フォークリフトは後輪が動きますので、自動車と違った感覚ではありますが、これはすぐに慣れてしまうので安心してください。 フォークリフトの修了試験は基本的に全員合格です。落ちる人もたまにいますが、普通なら余裕で合格すると思います。 受講者が多いとフォークリフトに乗れる機会が減ってしまいますので、なるべく受講者が少ない時に受講するのが良いのですが、あまり時期を選んでいると遅くなってしまいますよね。 私は自動車教習所で取りました。値段は少し高いのですが、受講者が６人と少なかったので、交代で１台のフォークリフトに乗っても、十分な時間練習する事ができました。 近くに教習所でフォークリフトの講習が受けられれば、そちらをお勧めします。どちらにしてもフォークリフトの講習は余裕ですよ。 不安なのは分かりますが、実際に受けてみれば簡単で拍子抜けするかもです。１番大事なのは、乗る前の安全確認です。声出し・指差し確認を大きな声と大きなジェスチャーで行うようにしてください。
給水温度が低い→飽和蒸気の発生量が減る。 スーパーヒーターの加熱量は変わらないので加熱蒸気の温度が上がる(量は少なくなる)。
主催もとに確認しましょう。 http://jitsumu-kentei.jp/
答え聞いて書いて出しても、終了検定には合格となりませんよ　(^_^;
スポーツ栄養士 http://www.jsna.org/about/
私は1科目だけ通信講座を受講して、集中してやりました。 ほかので合格して、落とした科目に合格できなければ 本末転倒だと思うので・・・ 保険があった安心というタイプではなかったので、背水の陣で 臨みましたよ。 がんばってくださいね～～～～～
代表的なカウンセラーとして、臨床心理士というのがあります。 ■日本臨床心理士資格認定協会 http://fjcbcp.or.jp/rinshou/shinsa/ 〈主な受験資格〉 ●指定大学院（1種・2種）を修了し、所定の条件を充足している者 ●臨床心理士養成に関する専門職大学院を修了した者 ●諸外国で指定大学院と同等以上の教育歴があり、修了後の日本国内における心理臨床経験2年以上を有する者 ●医師免許取得者で、取得後、心理臨床経験2年以上を有する者　　など ■産業カウンセラー試験 http://www.counselor.or.jp/examination/tabid/111 … 受験資格 ① 成年に達した者（注１）で、協会が行う産業カウンセリングの学識及び技能を修得するための講座を修了した者 当協会の講座については以下をご参照ください。 養成講座（通学＆通信） 協会が実施する養成講座（1992年度～2014年度）を修了した場合、その修了年度に関係なく試験の受験が可能です。 ② ４年制大学学部において心理学又は心理学隣接諸科学、人間科学、人間関係学のいずれかの名称を冠する学部又は専攻（課程）の卒業者であって、Ａ群からＧ群（注２）までの科目において、１科目を２単位以内として１０科目以上、２０単位以上を取得し、かつ協会が行う産業カウンセリングの技能を修得するための講座を修了した者。ただし、Ｄ群からＧ群の科目による取得単位は６単位以内とする。 「学士」での受験は申請が必要です。受験資格判定の申請は以下をご参照ください。 学士・修士での受験資格判定について 2015年度の受験資格判定申請期間は、4月1日（水）～10月9日（金）必着です。 なお、卒業見込み（および単位取得見込み）での申請は受付けておりません。 ▲ このような公的資格以外の資格受講は無意味ですし、習い事の範疇です。 資格商法大手でユーキャンなどがありますが、ユーキャンの心理学を受講しても、カウンセラーを名乗るのは法律上勝手ですが、誰も認めません。 公的な資格取得には、れっきとしたレベルの高い受験資格があり、しかも難関な試験を突破しないことには得られない資格です。 金だけ払えば貰えるものでもありません。
何の役にもたたない講習でお金を取る立派な資格商法です。 そのうえ、 講座を受ける人を2人連れて来る事が条件の点で、違法なマルチ商法にも該当します。警察へも相談を。
世の中には国家資格とそうでない資格があります。有名なのは医師や教師の免許と漢字検定だと思います。 医師や教師の免許はそれがないと仕事が出来ません。そんな仕事はいくらでもあります。 　一方漢字検定の資格がないと仕事が出来ないと言うことはないのです。採用試験でアピールする材料にはなりますが、実際の採用には何の関係もありません。世の中にはそんな資格はいっぱいあります。その中の一つの資格がカウンセラーだと思います。 　おそらく文部科学省の認可を得ていると思いますので、何の犯罪でもないと思います。そんな商売を一般的に資格商法と言います。例えば不動産鑑定士のように国家資格でも、とんでもなく難しい授業をして、試験に通らないのは自己責任と言う商売もあるのです。公務員予備校なんてそんな学校だと思います。
下記サイトで該当するか確認しましょう。 チャンスがあるといいね。 http://www.sssc.or.jp/seishin/shikaku/route.html http://www.sssc.or.jp/seishin/shikaku/se_09.html
>CTが20A対5Aになり、・・・ つまり、巻き線比が１：４，すなわち二次側に１／４の電流が流れるってことです。 10.6÷４＝2.65
一度消費者センターに相談してみるとよいのでは？
こちらをの「試験日程」を参照にする限りでは http://www.javada.or.jp/jigyou/gino/giken.html 10月上旬頃じゃないでしょうか。
消費税法はミニ税法とは言えないぐらいになって いると思います。 どの税法でもそうですが、速記試験であることに かわりはないかと。 速記と理論暗記が得意でないということですが、 ４科目合格されていて、最後税法で官報なら、他 税法２科目合格されているのですから、今の速記 と理論暗記で合格が無理ではないと思います。 ここは１から消費をやるのではなく、今のミニ税 法をやったほうがいいと思います。初学者よりも リードしているわけですから。それでも速記や理 論暗記に不安なら、現在の方法ではなく、他の方 法を試してみるといいと思います。
はじめまして すでに＃１さん、＃２さんが述べられているように学芸員の資格をとることは簡単です。しかし、就職が非常に難しいのです。 現在、地方自治体などが運営している博物館などは、どんどん指定管理者制度になり、運営が事実上「民営化」されています。こういった博物館では常勤の職員ではなく指定管理者になった株式会社等が雇用した非正規職員がこれにあたっています。このような非正規職員は学芸員の資格など必要ではありません。 もちろん、指定管理者制度をとっていない国立博物館や国立美術館などもありますが、これらの機関は大量に採用することはなく、欠員がでた際に採用するだけです。しかも人件費削減のおりから退職した人数分をそのままうめるわけではありません。というわけで応募者が殺到し倍率は１００倍をこえることはざらです。 こうしたなかで、学芸員の資格を取得し、博物館に就職しようと思えば、それなりのスキルが求められます。学芸員は見学者に説明することが主たる仕事ではありません。その文物について研究をし、一定の学識を身につけることが求められます。いわば大学の教員になるのと同じ事になります。そうなると単に大学卒では役にたちません。大学院の修士号なり博士号をとり、なおかつ在学中にしかるべき学会で研究発表の実績があってあたりまえの世界になります。 夢をこわすようなことを書いて申し訳ありませんが、それが現実です。 でも壁はおおきければ大きいほどやりがいもありますので、是非挑戦してくださいね。 応援しています。
当方、qc2級に偶然にも合格してしまったものです。 > 数学の知識は中卒レベル（イヤそれさえも満たしていないかも）しかなく、 > 3冊も参考書を買いましたが、勉強しても理解できず、すぐに挫折して > しまいます。 私も高校は商業課だったので、数学で統計をまともに習っておりません。 ですので、お気持ち、何となく察せられますし、2級も「偶然」の合格だと思っております。 > もっと解りやすい参考書はないものかと、 合格後に読んだ統計学の書籍で分かりやすかったモノがございます。 「確率統計を人に教えられる本　対話形式でスラスラ読めるほのぼの確率統計学」 　楽天ブック:http://books.rakuten.co.jp/rb/10211692/ 　アマゾン:http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AC/dp/4944178336 もし宜しければ、一度書店で立ち読みしてみてください。
＃１です。 ＞現時点で実務経験を補える出来る事があれば是非教えてください！ ●電験3種の資格取得後の実務経験でないとダメです。 この場合の実務経験というのは自家用あるいは事業用電気工作物の実務経験です。
電車で勉強しています まず、頭に入ってこない、ということですが、 １。暗記等をしなければいけないものがあって暗記等できない ２．勉強に集中できない どちらでしょうか？ １．なら今日はP1～P3まで行う、と決めて繰り返し行う ことです。２．なら集中できない原因を見つけてそれを 排除するしかないです（たとえば音が原因なら耳栓する など）。 またもしかしたら電車内では勉強ができない体質（？） かもしれません。私はファストフードや電車だと勉強 できるんですが、自宅だとあまり勉強できないです。
こんにちは！ 1発合格を確実に狙うなら、ユーキャンを利用するのは問題ないと思いますよ。 ただ、マークシート式で難易度もそこまで高いわけではないので、 モチベーション次第では独学で勉強してみるのも良いかもしれません。
リッツカールトンホテルの　おもてなしの心　など　リッツカールトン系の本は、沢山出ているので　アマゾンで　中古を1冊購入してみて　よんで下さい。
通報者がいたのでしょう？
一級とび技能士・試験概要 一級とび技能実地作業試験 丸太か鋼管パイプで、制限時間内に合掌小屋の組立。 そりにのせた重量物の運搬作業を行う。 3種類の重量物の目測。 試験時間は丸太が2時間15分、鋼管パイプは2時間5分。 合格基準は60点以上。 学科試験の概要 真偽法（○×問題）が25問 四肢択一法（４択問題）が25問の計50問 試験時間は1時間40分。 65点以上が合格ラインで、33問正解すれば合格となる。 受験資格は 実務経験が7年。 2級技能士取得後、実務経験2年。 http://tobisyoku.net/shikaku.html
単なる民間の検定であり、なんの能力を保証されるものでもありません。 「履歴書に書けます」がうたい文句ですが、「履歴書に書けない」ものなんて、ないんですよ。書いても無意味なものなら、いくらでもありますけれど。 「検定委員会」なんて、もっともらしい名前ですが、どんな立場の人が委員を勤めているとか、明らかではないでしょう？ もちろん腕試しで受けてみるのだと仰るなら、その価値はあると思います。 ただ個人的には、これを受けるくらいなら、ITパスポートあたりを取る方が、よっぽどアピールできると思います。
はじめまして、教えてgoo専門家、ワイン担当のイザワシゲノリです。 ワインの資格という事ですが、ソムリエ以外にも実は色々あります。 ちなみにソムリエは日本ソムリエ協会が認定する民間資格であって、 ソムリエを持っていなければ、ワインサーヴが出来ないわけではありません。 また、ソムリエを認定している団体も、全日本ソムリエ連盟という別の認定団体もあります。 資格取得の難易度は大きく異なり、それは資格に対する考え方の違いによるものです。 また他にも小規模な団体やスクールが認定している資格もあるので、 意外なほどあると考えて頂いて良いと思います。 一番、ポピュラーである日本ソムリエ協会の資格で考えた場合、 ソムリエ、ワインアドバイザー、ワインエキスパートの３種があり、 それぞれ下記のような受検資格が設けられています。 ソムリエ（飲食店従事者　実務5年以上） ワインアドバイザー（流通販売従事者　実務３年以上） ワインエキスパート（一般消費者） ちなみにソムリエ協会の会員ならば、実務期間の減免措置があります。 試験の難易度については実技の有無や口頭試問の有無以外、 基本的には変わらないと考えて頂いて結構です。 またそれぞれの資格にはシニアという上位資格があり、 だいたい資格取得者の１０人に１人の割合でシニア資格者がいます。 また、従事している仕事の内容によっては、 私のようにシニアワインアドバイザーとソムリエの両方の資格を取得している稀なケースもあります。 いずれかの資格取得をお考えなら、スクールに通われるのが無難だとは思いますが、 スクールに通っても勉強するのは自分であり、勉強しなくて受かるような資格ではありません。 ワインの世界で仕事をしていきたいとお考えで資格取得を目指すならば、 それは間違えだとは言いませんが、本当のスタートは資格を取得した後だとお考えください。 取得したことで満足される方が非常に多いのが現実で、 でも本当に大事な事は資格試験で覚える事とは違う次元の物だと私は考えます。
こんにちは！ 私も仕事をしながら資格をとりました！ テキストが1-1、1-2など章毎に分かれていましたので「今日はここの章まで」と決めてやっていましたね。 一度甘えるとそれ以降甘え続けるので、残業があっても飲み会で遅くなっても決めた所はキッチリと終わらせました♪ ※覚えているかどうかは別 次の日に忘れている様であれば復習して、模擬試験も100点とれる様に繰り返し行ないました＾＾ もちろん集中できない事は沢山ありましたが、「進める」事自体が大事なので、無理にでも進めました！ 1、2ヶ月間の勉強期間でしたが、一発合格しましたよ～♪
近年公務員試験に合格し、省庁で働いています。 有利な資格というよりは公務員試験で点を取ることが大事です。 ですが資格は当然あったほうがよいでしょう。（当たり前ですが） 自動車免許あるいは・・・ こんな検定が出ているのでどうでしょう。 【公務適性検定】 http://www.koumutekisei.jp/ わたしの後輩は来年公務員受けるからこれ受けておくって言ってました。現職の私からもオススメです！
日本国内で看護師として就労する場合、海外免許の有無にかかわらず、必ず日本の看護師国家試験を受験し免許を取得する必要があります。 看護師国家試験については、下記厚生労働省HPをご覧ください。 http://www.nurse.or.jp/nursing/faq/ と有りますので、日本語で国家試験を受け、合格する必要があります。
電工２種程度ならだれでもとれます。それほど自慢にはなりません。と言っても資格だけでは。電験３種でも。趣味程度で持っているなんて愚かですね。なんといっても現場経験がなければ。この業界に転職しても採用されません。技能の職業の場合、資格所持だけでは何の価値もありません。それとも、資格マニア。
動物看護師が必要なのはペットショップ 動物園で必要なのは、獣医師免許 獣医師であれば、動物看護師の仕事もできます。 動物看護師の免許は有利にはなりません
新規取得者は減るでしょう。子供が生まれる数がドンドン（ピーク時２１０万人　２６年は前年より２．６万人減の１００．４万人弱）減っているんですから　それに伴って　普通免許を取得をできる１８歳の人口も減っていきます。絶対人数が減るんだから　それに比例して　免許新規取得者も減る　当たり前の話です。 新規取得者が減る話と　総取得者が減る話は別です。総取得者は　もう暫くの間は僅かづつですが　増えていくでしょう。 まあ、団塊の世代（現在６３～６８歳）が亡くなる頃に達する１５～２０年後には　総取得者も目に見えて減っていくでしょうな
ということは、電工２種を持っていなくて、１種に挑んだの？合格できたなら、２種の筆記も大丈夫です。
夢は大きく、実現を目指すとよいですね。 二つの仕事をこなしている有能な方もいるでしょう。 現実はひとつの仕事をこなすのも、 質量ともに厳しい時代になっています。
ケーブルの長さは 図面どうりの長さしかありません。 失敗したらスリーブ分だけカットして 圧着します。 その程度のケーブル長短は 合否判定にはかかわりません。 スリーブも 無くなったら係員から 貰えます。 試験の説明をよく聞いておくことです。
S検にベーシック　マネージャー　バイヤーとあり また食品表示管理とかもあります。 S検で検索するとでますよ。 頑張ってくださいね。
お礼ありがとうございます。 > 現実的に可能な難関資格はありませんか？ 基本的には「矛盾」してますね。(^^;) 「難関資格ほど、現実的ではない」と言う関係性なので。 たとえば、社会保険労務士くらいが脱サラ資格としては定番ですが、これも豊かに暮らせると言うほどの資格ではありません。 必死にアルバイトしてる社労士さんとかも居ますよ。 また、資格職でやって行くつもりなら、遅くとも２０歳代のウチに動かねば・・ちょっと手遅れかと。 あるいは、資格取得を断念，失敗した場合のリスクが高すぎます。
PMP® 資格は、 PMI 本部が認定してプロジェクトマネジメントに関する資格で、 IT業界や建設業界で注目されています。 専門知識を有していることを証明するためで、 法的な資格ではありません。 多大な費用と時間そして実務経験が必要になります。 まずは、PMBOK® ガイドなどで勉強して、 実務経験を積むことをお勧めします。
直接学校に連絡し、お世話になった先生にお礼を伝えればよいのではありませんか？ 事前にアポイントを取ったうえで、学校が終わる時間などに伺うのもよいでしょう。 私自身、ＣＭでおなじみの専門学校の通常の学生として検定資格を合格し、有名ホテルでの祝賀会にも参加いたしました。 私の参加した祝賀会は、簿記検定の最上位級（税理士試験受験資格）と国家試験と公務員の上級試験などの合格者だけが参加できるような漢字でした。ですので、簿記２級などの合格者などは呼ばれることもありませんでしたね。 詳しくはありませんが、祝賀会の正体がない方が祝賀会の場にいかれることは、よろしくないと思います。祝賀会では、対象となる学生への対応で先生方も忙しいでしょうし、費用をかけて食事なども用意されていたりするものでしょう。呼ばれていなければあなたの分はありませんし、受付で拒否されて嫌な思いもすることになるかもしれません。
あるかもねー　イケメンいるかもだしぶはは 仲良しになると　おばあちゃんに特別良くして貰えるかも・・ 喧嘩するとやばいかも　なんちゃって メルアド交換とかしますか でも　上記まずいことにならなければね　みたいな 異動もあるか
その屋台が何らかの公的性格を持ったものとか、その時だけの素人屋台とか、自分の家族がやっているというならまだしもですが、そうでないならたとえ無報酬でも「利益供与」に該当する可能性があります。 それと一般論として、専業の屋台はまず反社勢力とつながりがあるものとみなされています。ばれると厄介なことになりそうです。
武術養成所の場合 古武道　師範
こんにちは、現在海外に在住し、翻訳者として働いています。 翻訳や通訳の世界では英語をしゃべれるだけではなく、専門分野を持った人が強いです。ですので工学分野を学び、海外でエンジニアとして働いた人はその後、通訳翻訳でもエンジニアリング分野を専門とできます。看護師の場合は、医療通訳や医療翻訳の可能性もあります。 専門性がない人の場合は、一般ビジネスの翻訳、通訳となりますが、もちろん競争は激しいです。 通訳って拘束時間がながかったり、同時通訳となるとかなりのスキルで緊張感の高い仕事です。海外で通訳の専攻、というのがわかりにくいのですが、大学で通訳（英日）の専攻があるのでしょうか。わたしはどちらかというと、ビジネスなりを専攻で学んで、それから通訳の勉強をするのがいいのじゃないかと思いますよ。 海外の大学は単位をとるのが日本と桁違いに大変です。わたしも留学しましたが、まずはノートをとったり、教科書を事前に読むのもままならず苦労しました。ですので、できれば興味のある分野をお勧めします。そうでないと、続きませんよ～。単位をおとしたらまたその分費用もかかりますし。 現地で就職は考えていませんか？海外の留学だけではなく働いていると日本にもどったときに雇用のチャンスが広がる気がします。海外で看護師として働く自信がありますか？ 海外では40代になってから大学に行く人、途中でキャリアをまったく変える人、たくさんいます。わたしの義兄も、一度は医者になりましたが、やっぱり会計士になりたい、と大学に行きなおしました（大学6年やりなおしです）。今ではすばらしい会計士です。 なのでやりたいことをするのは素晴らしいと思いますよ。がんばってくださいね。
英語のスキルも就活の一要素の時代です。 通訳のハードルは高いですよ。 留学したから通訳の仕事があるわけではありません。 報酬を受けて外国人に付き添い、 外国語で旅行に関する案内をする者は、 通訳案内士法の規定で 試験に合格し、 都道府県知事の登録を受ける必要があります。 通訳案内士； 単に語学力が優秀であるだけでなく、 日本の地理や歴史、産業、経済、政治および 文化に至る幅広い知識、教養を持って 日本を紹介する重要な役割を担う。
弁理士試験の難易度を調べられることをおすすめします。 また、あなたが弁理士資格の取得目的を良く考えられることです。 司法試験が難しく、どんなに勉強しても合格できない人がいますよね。 それと同じで、法律関係職の国家資格それぞれに難易度と業務範囲が定められている者です。 司法試験合格となり、弁護士となる資格を有する（司法修習など）となれば、弁理士のほか、税理士・行政書士・社会保険労務士などの資格試験が免除されたり、弁護士としてこれらの資格者の業務を取り扱うこともできます。しかし、だからといって、これらの資格試験が簡単とも言えません。 独学で可能かと言えば、可能かもしれません。 残業のない仕事で、睡眠時間と食事の時間以外をすべて試験勉強に費やすということです。さらに、試験予備校的な専門学校や大学内の講義と同じだけの情報収集と学習をおこなえればということです。 私の友人は、公認会計士となる優秀な頭脳を持ち、監査法人で勤務しながら司法書士試験の学習をし、実際に取得しました。監査法人の若手の公認会計士なんて、忙しくて大変という中でも、優秀な人は、学習方法や情報取集能力もあり、独学でも合格が可能なのでしょう。 私は税理士試験挫折者ですが、昼間の専門学校で、朝９時から夜９時までの授業と試験対策、宿題や自習演習などを帰ってからも行うような生活をしていましたが、専門学校３年間で同級生の中でも税理士試験すべてに合格できた人はいませんでした。 弁理士試験も税理士試験も、学習期間や難易度などは近いものがあろうかと思います。専門学校などで試験だけに時間を費やしても、合格できるのは一握りなのです。その一握りの人と同じに独学するということは、同じかそれ以上の学習時間は必ず必要になることでしょう。 弁理士取得目的によっては、他資格もよいかもしれません。 あなたが邦楽出身者であれば、司法試験の方が近道かもしれません。 単に社内で特許などの管理という立場であれば、行政書士もありかもしれません。 行政書士でも、変更手続きや著作権などの申請は可能ですし、会社としての対応であれば、資格は必須ではなく、知識が重要なのですからね。 ただ、独立となると、よほどの人脈と営業力がなければ厳しいものだと思います。 弁理士の業務だけでは、顧客数が限られ、すでにある弁理士事務所が顧客を押さえていることでしょう。 質問ｋらずれた回答とみるのであれば、無視してください。 長文失礼しました。
> 本屋さんでどんな本で勉強すればいいわかりません 質問者さんの学力とかが判らないので、「これが良い」なんてコトは言えませんが。 勉強の仕方が判らない人は、独学なんて無理ですよ。(^^;) 取り敢えずは、認定試験の過去問題集を買って、今の実力でやってみて。 結果などボロボロに決まってますから、気にする必要はありませんが、 ・何が判ってて、何が判ってないか？ ・やったら出来そうか？やっても無理そうか？ くらいを、ザックリ把握すりゃ良いです。 各科目の半分くらいが出来れば、合格が期待出来るラインですから、「出るか出ないか？」みたいな分野で「全く判らない」場合は、諦めて捨てちゃっても良いと思います。 逆に、毎年必ず出題される分野などもありますので、それが「全く判ってない」なんてのは、ちょっと致命的です。 そう言う分野で、自分に合った参考書などを買い、勉強すりゃ良いワケです。 また、「出るか出ないか？」の中からは、一か八かですが、出来そうなところから手を付ける方が効率的です。
公式サイトでは、 平成27年2月7日 第53回の回答もまだなようです。 結果を待つことなく、 スキルアップを図り続けるほうがよいでしょう。
お疲れ様。 学校か全国商業高等学校協会で教えてもらいましょう。 他の検定は、1か月前後で知らせはきますけど・・・。
健闘を祈る！ 今朝一番、試験主催もとに連絡しましょう。 試験開始前の到着は限りなく厳しそうですね。
・コンビニの飲食店営業が該当するかどうかは、受験する県の保健所の衛生課に問い合わせればわかります ・また、該当する場合でも 　アルバイト・パートの場合は基本該当しません 　（例外は、1日5時間以上週5日以上、1日6時間以上週4日以上、働いていれば該当します）
僕もポリテクセンターで職業訓練しました。 住環境サービス科でした。 訓練始まって一月ほどで 電気工事士の実技試験でした。 まあ、無事合格しました。 訓練での電気授業は試験の後でした。 ポリテクが決まる前から 試験申込をしていて 筆記試験は終わっていて合格していました。 半年の期間は短すぎるので前もって動かないと 訓練中に就職が難しくなります。 消防設備士　甲4種、 危険物取り扱者　乙4種、 家電エンジニア資格、 これだけ取得しました。
合格すれば結果良しと思いますが、 「分からない問題があった」のは、テキストの選択がまずかったか、勉強の仕方が悪かった、でしょうね。 まず、分からなかった問題の内容は、お持ちのテキストに載っていますか？ どんなテストであれ、市販のテキストから問題を作るわけではありませんから、あるテキストには載っていないというのは珍しい事ではありません。 テキストの選び方によっては、漏れる場所が重複してしまうこともあり得るでしょう。 分からなかった問題の内容が、お持ちのテキストには載っていなかったならば、載っているテキストを探して、今度の試験に向けては、漏れが少なくなるようなテキストの選び方をなさることです。 ただ、１０問分も、４冊のテキストのどれにも載っていないというのは、少し考えづらいです。 そこで、次に見直すべきなのは、勉強の仕方です。 「みっちりやりました」「過去問も４回分解きました」「みっちり復習しました」という記載を見た段階で、落ちてしまった落とし穴が分かる気が、実はしています。 最終的にですね、過去問でも予想問題でもいいのですが、満点取れる状態になっていましたか？ 真面目な人に多いのですが、テスト形式で取るのではなく、暗記したり読んだり書き写したりという勉強方法に主軸を置く方がいらっしゃいます。 確かに、覚えなければいけないのですから暗記も大事、読むのは基礎、書き写すのって頭に入りやすい、いずれも方法としては正しいです。 けれど、こちらに主軸を置くと、無意識に分かっている所に力を注いでしまいがちなんです。 勉強するなら、分かっていない所をキッチリ押さえないといけませんよね。 お勧めの勉強方法は、問題を解くことを繰り返すことです。 １、過去問題や予想問題を１回の試験分、試験の時間をかけて解く。 ２、間違ったところや自信がなかったところを覚えたり、説明を読んだりという勉強をする。 ３、間違った過去問題や予想問題を、もう一度解いて、間違ったところや自信がなかったところをクリアできているか確認する。 ４、３で間違っていたところは、もう一度２に戻って、１回分の問題をクリアできるまで２と３を繰り返す。 ５、満点が取れたら、１に戻って、新たな過去問題や予想問題にチャレンジする。 この繰り返しです。 半年間で４回分の問題しか解いていないということは、このやり方をしたとすれば、１回分の問題をクリアするのに１カ月以上かけているという事なんですね。 最初の頃は間違える問題が多いとしても、かかり過ぎです。 推測ですが、最初に２に時間をかけて、ある程度自身ができたところで１をして、次に２の勉強をして、で終わっていませんか？ 「学習するため」という目的に対してなら間違いではないですけれど、テスト対策としては不十分ですね。 ２級の試験、頑張ってくださいね。
以下のような定めのようです。 衛生管理者は、 すべての業種において、 常時50人以上の労働者を使用する事業場での 選任が義務付けられています。 衛生生管理者は、 1.衛生工学衛生管理者免許 2.第一種衛生管理者免許 3.第二種衛生管理者免許 から、選びます。 農林畜水産業、鉱業、建設業、製造業、電気・ガス・水道業、熱供給業、運送業、自動車整備業、機械修理業、医療業、清掃業は、 第二種衛生管理者免許保有者を選任できません。
医療事務は、 患者受付け、治療費の計算、診療報酬明細書作成、 カルテ管理などがあるかと思います。 そして医事課の仕事は、 受付・窓口業務、・・・　　と似通っていると思います。 医療事務の国家資格はなく、 医療事務資格全て民間で設定されている資格です。 応募先の組織の状況をみてアピールポイントを 切り出したらどうでしょう。
この質問に、マナーがありませんから、あなたには無理です。
理不尽ですね。 修了証の発行は難しいと思います。 何か証明してもらえるような書類発行などを 相談してみてはどうでしょう。 ショッピングモールの規定より 法令で認めた特別枠ということを 理解してもらえればいいのでしょうが・・。
検定突破！ 検定試験による特性を知ったうえで、過去問を活用します。 できなかった箇所をテキストに戻り、徹底するのが肝心です。 同じ過去問を何回もやっているうちに、暗記してしまい 無意味となることもあるので注意しましょう。 宅建は１０年、簿記は３年分などといわれています。 法律が変わったときは、該当する過去問はみないことです。
ホントあきれるくらい世の中バカって結構多いんです これは死ななきゃ直らんな(死んでもなおらんかもな)
直前の受験は今年度の問題の見通しが立ちやすいです。 受験対策に絶対なんてありません。 あなたにあったスタイルで王道をいきましょう。
両者おなじ消防士ですが、仕事が異なります。 救急救命士 救急救命士国家試験を突破することが必要になります。 救急救命士の資格をもつ消防官（地方公務員）として働きます。 消防士（消防官） 消防士採用試験に合格することが必要です。 火災が発生した際に火災現場へ赴きます。
受験申請書に登録番号を記載するようです。 住宅地盤品質協会に事前に問い合わせてみましょう。
警察による部分がありますが、当直や休日・祝祭日、時間外では対応しないのは間違いありません。郵送などが認められないのは、手数料などの問題、それと交付のときに簡単な説明がある警察がほとんどです。No2の方のように行政書士に委任もありますが、店舗などでしたら店舗の方でもよいと思います。
問題集の発行元に問い合わせたらどうでしょう。
精神保健福祉士は、 精神障害者の保健及び福祉に関する専門的知識及び技術で、 精神障害者の社会復帰に関する相談援助を行なう者です。 有効ではありますが、 心理学とかカウンセラーのような研鑚のほうが 役立つような気もします。
時間枠と試験の順番が明示されているだけでしょう。 集合時間１３：３０。終了予定時間１５：４５ ※ 試験はリスニング・筆記の順に行います。 http://www.chuken.gr.jp/tcp/outline.html
元々は都道府県や市町村の福祉事務所で支援や保護を必要とする人に対して相談や指導を行い、福祉法に基づく事務を行う公務員のための資格です。 民間の介護施設等では生活相談員（ケースワーカー）としてこの資格を持っている人を使う場合が増えているようです。 資格を取るためには、指定された34科目のうち3科目を履修さていれば良く、文系の大学を卒業していればOKな場合が多いです。 それ以外では指定の専門学校で学ぶ等の方法があります。 資格取得の詳細は以下を参照して下さい。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/seikatsuhogo/shakai- …
名所の通り、不動産についての鑑定業務を行う資格です。 当然開業者が既に存在し、開業者が業務上資格者の不足などを感じれば雇用されることもあります。また、不動産業者や金融機関（保険会社や投資会社を含む）などにおいても、競売その他における適正価格の算出などを依頼するだけでなく、自社内に抱える形にしたいと考えることもあるでしょう。 私は、国家資格者ではありませんが、国家資格者の下で働く補助者です。 今までの経歴でいえば、 ①税理士兼社会保険労務士事務所 ②税理士事務所 ③司法書士事務所 ④公認会計士事務所 ⑤税理士法人 などと、順不同重複期間ありにて働きました。 しかし、不動産鑑定士への依頼が必要な案件を見たことがありません。 当然法人との顧問契約の中で必要性がないわけではありませんが、公認会計士業務による評価などで対応可能範囲の案件ばかりでしたので、直接の人脈はありません。 さらに、関連士業との連携のために、いろいろな事務所との付き合いで他事務所へうかがうことがありますが、不動産鑑定士事務所をあまり見かけませんね。 ですので、特殊な案件・特殊な業界で活躍される資格のため、不動産鑑定士として就職することは、狭い業界だと思います。また、不動産鑑定士への就職以外でいえば、副業のような形になるかもしれません。他の士業と異なり、鑑定業は通常の法人で請け負い、そのなあの資格者として業務を行うことが可能だったと思います。しかし、鑑定業務がそれほどあるかというのも疑問を感じます。 他の資格に比べては、独立も就職も狭い業界に偏ることでしょうね。
そうですね。のれん分け的に顧客をもらえるならいざ知らずそうでないなら営業なしで顧客獲得するのは難しいですね。営業は必須です。 ただし、面談して契約をとるリアルな営業ではなくて、WEBで営業することもできます。不動産鑑定士は先生として顧客との関係性を築きたいでしょうから、WEBでの営業に力をいることを検討してみてはいかがでしょうか？ WEB営業の手順の一例を記載しておきますね。 　①不動産鑑定士に+α（趣味などでもOK）を掛け合わせて独自のポジションをつくる 　②そのポジション表す１３文字程度の肩書をつくる 　③そのポジションがわかり顧客に刺さるキャッチコピーを考える 　④ポジションに関わる内容をブログやメルマガで発信する
金融や不動産業界で経験をつむなかで、取得するとよい資格ですね。
不動産の鑑定業務を求められることが少ない、特殊な業界であるためではないですかね。 国や自治体の課税などのための評価額の基準の業務であれば、すでにいる不動産鑑定士で賄えているのでしょう。 資格者の下の補助者が必ずしも資格者である必要はありませんしね。 ただ、相続争いや法人事業において不動産の鑑定評価があることが有利に働くこともあると思います。しかし、不動産の鑑定料が高すぎるため、有利であっても有用にされていないという現実もあろうかと思いますね。 最後に、不動産鑑定士の資格試験制度から公認会計士などが取得するケースもあろうかと思います。今はわかりませんが、不動産鑑定士補資格については、免除などで比較的容易に取れる場合があったそうです。そして、大きな業務でない限り、士補資格で業務ができてしまっていたということも聞いたことがありますね。
救いの神はいましたか。　スキルアップしながら、来年こそ、確実にやりぬこう。 平成２７年度ＤＩＹアドバイザー資格試験 受験願書の受付期間は６月１９日（金）までです（消印有効）。なお、「受験の手引・願書」の販売は終了しました。
がんあｒ
公務員予備校に通うのが一番いいみたいよ。
バーナーの運転のみなら資格はいりません。
制度変わった時は主催元も混乱するので、直接問い合わせたほうがよいでしょう。 がっちり合格！！
No.１です。 回答が一箇所誤っていました。 > Eは間違い（解説の(2)） Eは正しい（解説の(2)） でした。
帰宅したら１時間くらいを目安にすぐ勉強、それからお風呂、食事の順が良いですよ。 先にお風呂でリラックスしたら集中なんて出来ませんし、満腹になったら眠くなるので何もする気が起きません。 勉強法は、単に読むだけでなく、書くことがとっても重要です。
溶解については融解の間違いだと思います。このサイトが間違っているのか、過去問そのものが間違っているのかはわかりませんが。 軽金属と重金属の境目は曖昧です。サイトによっては、比重が４ないし５と書かれているところもあります。 実際、比重4.5のチタンは軽金属として取り扱われていると思います。 現実的にはこのチタンより比重が大きい金属が重金属として取り扱われているようです。
現在６７の爺さんです。 40歳の時にワープロを手にしました。 テレビで見てブラインドタッチが恰好が良いと思い、ＯＡＳＹＳの教室に入りました。 代々の文書フロッピィのコピーで、辞書を整理しましたが、試験の時に必要のない辞書が出てきて慌ててしまい３級不合格でした。 後で思ったのですが、スピードも必要ですが、正確さも以上に必要です。 編集はもっと大事です。 ネット動画などは時短再生だと思っています。 落ち込まないでください。 １級が有ったら十分ではないのでしょうか。 回答になっていないですが、お許しください。
問題なし
メタノールの化学式は　ＣＨ３ＯＨです。 ２ＣＨ３ＯＨ　＋　３Ｏ２　→　２ＣＯ２　＋ ４Ｈ２Ｏ このＣＨ３ＯＨの前についている係数２の意味は、 物質量（ｍｏｌ）の比が ＣＨ３：Ｏ２：ＣＯ２：Ｈ２Ｏ＝２：３：２：４ になるということです。 物質としてはあくまでもＣＨ３ＯＨです。
No1です。 アセトン１分子にはCが3個、Hが6個、Oが1個含まれています。 これが完全に燃焼してCO2とH2Oになるので、必要なOの数は C1個に対しO2個なので、Cが３個であればOは6個（CO2が3分子できる） H2個に対しO1個なので、Hが6個であればOは3個（H2Oが3分子できる） 合計で9個のOが必要だが、アセトンにOが1つあるので、外から供給されるOは8個　（＝O2分子４個） ちなみに酢酸はCが2個、Hが4個、Oが2個 C1個に対し、Oが2個必要なので、Cが2個の場合、Oは4個 H2個に対し、Oが1個必要、Hが4の場合、Oは2個 合計Oは6個必要ですが、酢酸分子にOが2個あり、外から供給されるOは4個（＝O2分子2個）
（３）で１４２というのは原子量の合計です。 危険物取扱者の試験では可燃性揮発物として、原子種の種類は ほとんどがＣ，Ｈ，Ｏなのでチェックデジットとしてこのような 考え方でも正解することが多いでしょう。 でも、実際は全く違います。 例えば、以下のような反応では左右の原子量の合計は同じでが、 まったくデタラメな式です。 Ｃ２Ｈ６　＋　３Ｏ２　→　３ＣＯ　＋　２Ｈ２Ｏ Ｃ２Ｈ５ＯＨというのはＣ原子２個、Ｈ原子６個、Ｏ原子１個 から構成されている分子が１つということです。 ３Ｏ２ は、Ｏ原子２個から構成されているＯ２分子が３個という 意味です。でうから、Ｏ原子は６個になります。 ですから、左辺はＣ原子２個、Ｈ原子６個、Ｏ原子７個になります。 ２ＣＯ２はＣ原子１個とＯ原子２個でできているＣＯ２分子が２個 という意味です。ですから、Ｃ原子２個、Ｏ原子４個になります。 ３Ｈ２ＯはＨ原子２個とＯ原子１個からできているＨ２Ｏ分子が３個 という意味です。ですから、Ｈ原子６個、Ｏ原子３個になります。 よって、右辺ではＣ原子２個、Ｈ原子６個、Ｏ原子３個になります。
副業での個人事業主はご自身の名前　　　 経歴は　現在の職歴のみ　　 経験経歴がないの場合　所得不可能 ある場合　確定しますので 古物商標はあなたの部屋の何処かに飾っておけば良い 普段持ち歩くのは手帳です。 または従事者カードタイプもあります。　 所在地は　普通は自宅です。　 会社からの名前を使うなら　あなた個人所得は不可能です。
教習所により最短卒業可能日数（例：免なし / 原付有　8日）が決められているのでは？（予約要） 一日に8時限習い、1日～2日で卒業はできないかと。
1. (２) 超音波検査を同一の部位に同時に２以上の方法を併用する場合は、主たる検査方法により１回として算定する。また、同一の方法による場合は、部位数にかかわらず、１回のみの算定とする。 http://shirobon.net/24/ika_2_3_3_2/d215.html 双方とも、同じ方法ですので、どちらか一方しか算定できません。 ２ 断層撮影法（心臓超音波検査を除く。） 2.　 算定できます。　ので、通常は、下記を算定します。 ＊断層撮影法その他(頭頸部) 350点 　パルスドップラー加算　200点 ※都道府県によっては、若干の温度差がある可能性が有ります。 以前、同日に複数診療科において、別途超音波を撮影した場合、安いほうの逓減のみで通っているという話を聞いたことがあります。
当方家内は、普通免許は所持でしたが、二輪は乗れないので、それなりの歳でしたが奮起して中型二輪（ＡＴでは有りません）に挑戦、 週2～3回通って、2週間チョットで免許手にしましたよ、 取得後の本人の感想、 「あんなの軽い軽い」でした、 多分、必死だったと思いますがね。
お久しぶりです。もうすぐ試験なのですね。御指摘の場所は「グーグルブックス」で、基本的には書籍の販売をするサイトです。この場合は『うかるぞ乙四危険物取扱者実戦速攻問題集』といふ本を紹介してあります。答が書いてあるページはのせてありません。答を知りたければ、グーグルで買つてください、といふ意味です。 https://books.google.co.jp/books?id=jdBeYyPt4DwC … ちなみに、リンク先の問題３の答は(3)です。たとへば、第4類特殊引火物の二硫化炭素の比重は「1.3」で、液体なのに「1」より大きくなります。
画像など有りません。　　刑務官：法務省矯正局の国家公務員 法務省：刑務官採用試験 http://www.moj.go.jp/kyousei1/kyousei_kyouse13.h …法務省：刑務官採用試験 　ただし、上記には記載有りませんが、２親等以内に犯罪者の居る方は採用されないと思いますょ。 面接で「手帳を見せて下さい」と言うと　落とされる　と思います。
＞この問題 読めないんですけど。 画像ソフトにコピペして拡大すれば少しはマシだろうけどなぜ回答者が回答するのにそんな手間が必要なのか。 回答を得たいだろうに、気を使ってない質問なんて、 善意を発揮してタダでも回答してやろうかとか思わないよな、普通の人は。
こんばんは、＃４です ＞逆に言えば、コンセントや照明くらいであれば、この資格を取れば・・・・・・ コンセントなどの配線器具等に電線を接続する作業は、電気工事士の実技試験に出るので それなりに練習するはずなので出来るでしょう また最近の照明器具は取り付けも簡単で、引掛シーリングさえ付いていれば誰でも取り付け出来るものが多いですね 実技試験でする作業は電線の被覆を剥いて、電線相互の結線、配線器具などの接続ぐらいで、練習さえすれば合格できます 既設の配線器具や照明器具交換なら、現状と同じく接続するだけなので簡単ですが 照明器具１台とスイッチの増設を頼まれて、既設のジョイントボックスから分岐して、いんぺい配線する場合 天井裏に上がってＶＶＦを造営材に止め配線したり、既設のジョイントボックスから分岐結線したり 照明器具に必要な下地材を入れたり、電線を天井裏から間仕切りの壁内に降ろしたり、ドリルで壁や天井に穴を開けたり・・・・・ ジョイントボックスの結線を見て、どの電線が電源で既設の電灯・スイッチがどの線かも容易に判別できないかも 電気工事を未経験の方の場合、初めは先輩に付いて木造住宅の電気工事から始めますが 仕事を覚え住宅一軒の電気工事が一人で出来るようになる迄、早い人で１年、要領の悪い人は３年ぐらいかかります そして電気工事を１０年もすれば、電気工事のほかに大工工事・左官工事・軽鉄工事・内装工事・塗装工事・はつり工事などは 一通り出来るようになります、もちろん手掘りの埋設工事もありますから土方もですね ネットを見て電気工事の方法を覚えるのは容易ではありません、誰か電気工事の経験のある人と一緒になって作業した方が早くて確実です
その問題＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 問33.酸化と還元に関する記述として、次のうち誤っているものはどれか。 (1) 酸化とは、物質が酸素と化合したり、水素化合物が水素を失う化学変化をいう。 (2) 酸化剤とは、化塩素酸カリウムのように他の物質と作用して酸化をおこさせる物質をいう。 (3) 還元とは、酸化物が酸素を失ったり、物質が水素と化合する化学変化をいう。 (4) 還元剤とは、一酸化炭素のように他の物質と作用して還元をおこさせる物質をいう。 (5) 中和とは、酸化剤と還元剤との化学変化をいう。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで　過去問題 問33. 酸化と還元の解説 - 危険物取扱者乙種第4類 過去問題を制す!( http://kako-mon.jp/otu4/me02-33ans.html#otu4 )より引用 　(5)は明らかに間違っていますから、『次のうち誤っているものはどれか。』ですから(5)を選択します。 　もし、(5)が正しいもの、例えば (5) 酸化還元反応とは、酸化剤と還元剤との化学変化をいう。 　だとしたら、(2)ついで(4)が誤りとなります。 さらに言うとすべて高校以上の化学では不正確 (1) 酸化とは、物質が酸素と化合したり、水素化合物が水素を失う化学変化をいう。 　　　電子を失うことが酸化、電子を受け取ることが還元。 　　　例えば金属マグネシウムを塩素雰囲気中で反応させると 　　　Mg + Cl₂ → MgCl₂　 (2) 酸化剤とは、化塩素酸カリウムのように他の物質と作用して酸化をおこさせる物質をいう。 　　　★化塩素酸カリウム×　→ 過塩素酸カリウム　は御愛嬌 　　　過塩素酸カリウムが常に酸化剤にナとは限らない。 　　○「酸化剤とは、他の物質に作用して他の物質を酸化させた物質」 (3) 還元とは、酸化物が酸素を失ったり、物質が水素と化合する化学変化をいう。 　　(1)と同様です。反応例はMa + Cl₂ (4) 還元剤とは、一酸化炭素のように他の物質と作用して還元をおこさせる物質をいう。 　　(2)と同様です。 　　○「還元剤とは、他の物質に作用して他の物質を還元させた物質」 (5) 中和とは、酸化剤と還元剤との化学変化をいう。 　　○ 中和とは、酸と塩基との化学変化をいう。 　　※ 酸と塩基の定義は省きます。 　⇒酸と塩基 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E3%81%A8 … ) 　このように学問としての化学と、消防法で言う化学では多少のずれがあります。化学的な基礎がきちんと見についていれば、このような化学的に疑問のある出題でもクリアできます。 　そのためには半年から一年、よき指導者とともに時間をかけてしっかり化学を身につけるのが良いです。 　しかし、中途半端に学ぶには道のりが遠すぎます。 　ですから、短期決戦の場合は暗記しかないのです。 　以前、「化学を身につけたい」「現場で役立つ化学を身につけたい」「危険物取扱者はその一部に過ぎない」のでしたら、年数をかけて化学を学びなさいと回答しました。 　「その仕事や業務に携わることは考えていない」「単に免許がほしい」だけでしたら、暗記で対処するようアドバイスしました。 　たとえ後者で資格を取ったとしても、現場に立つことになったら化学の基礎が出来ていないと、役には立ちません。自分のみならず人の命にも関わるのですから、化学をきちんと学ぶ必要があるでしょう。 　これは、化学に携わるすべての人がそのようにアドバイスされると思います。その危険性を身をもって知っていますからね。
塩基は水酸化鉄（Ⅲ）のように不溶性のものがありますので、 全てが水溶液ではありません。 また、定義では「Ｈ＋を受け取るもの」なのでＨ＋を出すことはありません。
エタノールの化学式は Ｃ２Ｈ５ＯＨ です。 以下の反応式の係数 ア～ エ　がわかりますか？ （ア）Ｃ２Ｈ５ＯＨ ＋（イ）Ｏ２ → （ウ）ＣＯ２ ＋ （エ）Ｈ２Ｏ まず、左辺のＣの数が２なので、左辺と右辺のｃの数をそろえるために、 （ウ）＝２ になります。 同様に、左辺のＨの数は６なので、右辺も６にするためには（エ）＝３です。 こうすると、右辺のＯの数は ウ×２＋エ×１＝７ になります。 左辺のＯの数を７にする訳ですが、Ｃ２Ｈ５ＯＨにＯが１つ使われています。 よって、Ｏ２だけで６個のＯにしたいので（イ）＝３ です。 この反応式から Ｃ２Ｈ５ＯＨ：Ｏ２＝１：３ とわかります。 Ｃ２Ｈ５ＯＨ １ｍｏｌの燃焼にはＯ２が３ｍｏｌ必要であり、 体積で言うと ２２．４×３＝６７．２〔Ｌ〕になります。
掛かる費用のことを考えたら、試験場での試験ですね。 ところでＭＴ車の習熟練習は、どうしますか？ ＡＴ限定免許ですからＭＴ車のレンタカーや友人の車を借りての練習ができませんし
中学校で、「酸素と反応する」酸化が、電子のやり取りに変わりました。 　それが、水素のやり取りに拡張することで酸素が関与しない反応も酸化還元反応として扱えるようになりました。 　2H₂S + O₂ → H₂O + 2S 　電子に着目すると酸素の水素の関与しない反応も酸化還元反応として扱えるようになる。 　Fe₂O₃ + 2Al → Al₂O₃ + 2Fe 　　御存知テルミット反応、高校で必ず体験される。 　水素段階は省いても良いでしょう。 ＞馬鹿覚えはでは、すぐに忘れてしまいます。 　危険物の試験は「丸暗記」のほうが効率的ですよ。時間との勝負ですからね ＞化学的な理由の　ご教授をよろしくお願いいたします。 詳しくは化学で・・
わざわざ、化学( https://oshiete.goo.ne.jp/category/389 )ではなく「その他(資格) 」カテゴリーで質問されているので、そのつもりで回答します。 　いや化学は簡単です。過去問を解いて丸暗記しとけば60点は簡単に取れます。とにかく言葉をひねってひねって引っ掛け問題・・化学にも言えますが。難題は法規です。 　お見受けするところ、失礼を覚悟で言うと、国語の能力に問題があるようにお見受けします。 「酸化還元反応は必ず対で起きるのですから、酸化されるものがあれば還元されるものがある。酸化されるものは還元剤で還元されるものは酸化剤」 ・・・・ 　お金の貸し借りは必ず対でおきます。借りる物がいれば貸すものがいる。借りる物が負債者なら貸すものは債権者 ・・・・ 　酸化還元反応自体については化学カテゴリーで改めて質問してください。
＞通訳案内士の資格が必要でなくなるという審議が2011年に行われているという情報は見つかったのですが、・・・・ これはご存知の通り、増えてくる外国人観光客をスムーズにガイド案内できるようにするための制度として考えられました。 但し、決して無資格で案内させようとする制度ではありません。今のところ認められているのは特区通訳案内士、沖縄特例通訳案内士、福島特例通訳案内士です。 質問者さん希望の大阪ですと「国際医療交流の拠点づくり『リンクウタウン・泉佐野市域』(地域活性化総合特区)」に限定されます。 リンクウタウン・泉佐野市域についてはこちらです。↓ http://www.kantei.go.jp/jp/singi/tiiki/sogotoc/t … また、この案内業務も無資格で出来るものではなく、「特区」限定資格が必要です。 これら特区以外を観光案内するには通常通り通訳案内士の資格が必要です。
マイコンを間に挟むなら、マイコンのパラレルI/Oポートにそれぞれ接続すればいいだけだと思います(米粒AVRみたいに入力の数が足りないから･･･などの場合はともかく)。あとは、マイコンの機種によりますが、プルアップ機能のないマイコンなら、それぞれプルアップ抵抗で吊ってやればいいでしょう。 1)の誤出力の問題は、マイコンのプログラム次第 2)マイコンを挟むのであれば、スイッチ側の回路は簡単。 3)消費電力は、マイコン次第。 4)マイコン部は知らないが、スイッチ側は線を繋いで、せいぜい抵抗をつけるだけなのでコンパクト。 5)価格はマイコン次第 マイコンのパラレルI/OポートをP1~P4で表すと、回路図はこんな感じ。 P1--*--SW1---GND P2--*--SW2---GND P3--*--SW3---GND P4--*--SW4---GND * = 抵抗(10kΩ程度)を介してVccへ接続 まず、パソコンへの出力を何にするのか(KBなのか、シリアルなのか、またUSBなのかどうかetc.)を決め、それ用のマイコンを選び、その上でパラレルI/Oポートの仕様を読む方が重要で、先にしておくことだと思いますが、どうでしょう。
合格できるとは思いません。 その理由は、中2ならば、直ぐに遊ばなくなる可能性が高いからです。 その系列のDSソフトを持っていましたが、子どもは直ぐに飽きてました。 試験直前対策、のようなものではなく、学習を積み重ねるものなので、分からなくて止まってしまうと、そこから先に進めないし、分かっても繰り返して覚えようとしなければ、一度クリアしたら忘れてしまうダンジョンみたいなものになってしまいます。 それから正しく書いてもDSが間違い、と判断することがあります。 記載問題では、字が汚い、癖がある、となると、いくら正しい答えを書いても正解にならないため、その時点で嫌になります。 子どもより大人向け、という印象ですね。
私は通訳案内士の試験に合格しましたが、ガイドになるためではないので登録はしておりません。私はマイナー言語の通訳で英検やトーイックのような資格試験がないから仕方がないのです。 私の受けたときは 一次　語学のみ 二次　日本史、日本地理、一般常識 三次　外国語での面接でした。 海外に住んでいて英語が堪能なのに三次の面接で落ちるのは理解しがたいです。机の上だけで勉強した人が会話が流暢にできずに不合格になるケースはあります。 また、二次試験で外国人が落ちるのもよくあることですが、三次の面接で外国人が落ちるのはわれわれが日本語で面接を受けるのと同じですから考えにくいです。 アドバイスとしては英語の武器を生かして就職することです。フリ―はきついです。一部のピラミッドの頂点の人を除いて食えません。 ではなぜフリ―の人が大勢いるかと言うと、 １．主婦がたくさんいるから。主婦は主婦業が主ですから別に出番が少なくたって構いません。 ２．年金をもらっている熟年者だから。または自分で別の商売をしているから。私はそのケースです。 貴方の場合は上記に該当しませんからフリーで働くのは最初から断念して英語を武器に就職してください。外国人のツアー客をたくさん扱っている会社に社員としてまたは契約社員でも結構ですから、固定給で雇われてください。そこで本当に自信がついたら独立しても良いと思います。最初からフリーでメシが食えるほど甘くないです。第一、貴方はたとえば東京の観光地を案内するとして何を言いますか？ 私にはできません。ガイドさんの通訳をすることはできますが、観光地の知識がないから勉強しないと自分ではできません。
元美容師です（大昔ですが　通信で資格取得） 2年間メイクの学校へ行きながら　通信で美容師の国家資格とるということでいいですよね？ ●メイクの学校と、美容師の専門学校通信との併学は実際どうなのか？（何でもよいので意見頂きたいです。） こんなこといっていいのかわかりませんが（笑） 通信はそこまで毎日やらなくても　提出日にあわせて2～3日学校終わってから 集中して勉強すると何とかなります。（いいーのかなこんなこといって＾＾） ですので　メイクの学校の宿題の無い日は　通信の勉強するというスタイルが 慣れれば問題は無いと思います。 ●美容師の専門学校の通信(3年)は、2年通学するのと差はあるのか。どれくらいなのか。 これに関しては　国家試験の実技の部分に大きく影響が出ます。 2年間かけて国家試験対策している学生は実地で落ちることはあまりないのですが 美容室に働いていない場合　実地をスクーリングだけで覚えるのは厳しいので 相当努力　または協力者が必要ですので 山野美容専門学校が　サロンで働いていない通信制にたいして どれだけ実技のアフターフォローしてくれるかはよく調べたほうがいいです。 スクーリングに関しては　提携しているので問題ないと思います。 （通常スクーリングは　学校が夏休みなどのときに開催するので） 学科は　国家試験数ヶ月まえから　模擬試験たくさんやると何とかなります。 ●バンタンデザイン研究所はネット評判があまり良くないですが、業界内での評判やコネクション作りにはどうなのか。 就職率　就職先を良く調べてみるといいと思いますが 山野美容学校が提携ということは　昔ながらのコネクションはあると思いますよ。 バンタンデザイン研究所出身のアーティストが　有名であれば 業界コネクションができてきますので　卒業生の活躍もチェックしたほうがいいかも ●表舞台に出る人たちのメイクさんになるという目標と、特殊メイクで映画などのほうで活躍するという目標どちらを目指したら良いかは 色々なリスクや可能性からみるとどっちもどっちでしょうか？ これは　実際学校へ行き体験していって　自分で決めたほうがいいですよ 表舞台に出る人たちのメイクさんになるというのは　有名美容室では 撮影班などがあり　普段はサロンで仕事して撮影のときはそこで ヘアメイクするなどの提携しているところもありますので　枠は広いかもしれないですね。 （ファッション雑誌と提携などしている） バンタンデザイン研究所とのことですから　東京か大阪などの方なのかとおもいますが 東京でしたら　ベルエポックなども同じようなことが取得できますよ （って　もう調べてますよね） 夢に向かってがんばってくださいね
その文章を正確に読むと・・・ ＞第4類危険物の一般的な性状として、次のうち誤っているものはどれか。 　ですから、第４類に一般的に成り立つ性質が該当する。 引火点とは、 ・その物質の蒸気圧が燃焼範囲に達する温度 です。 ★引火すると、その熱で燃焼点（消防法では扱わない）を越えて燃焼が継続します。 ＞引火しても燃焼が継続しないものがある。 　が「誤っている」ということは ＞その第四の類の品名はなんでしょうか？ 　そのような第４類はないから、ないのですよ。 　理論的には引火点ギリギリである場合は燃焼が継続しません。なぜなら燃焼点は引火点より数度高いからです。言い換えると「すべての引火性物質は燃焼が継続しない温度がある」のですが、しかしそれは理論的な話です。 ★この手の国語力を問われるいやらしい質問がたくさんあります。他の選択肢とあわせて読取るようにしましょう。
3級持ってないんだから、3級のテキストも買わなきゃ…… とりあえず一通りやってみて、3級が受かりそうなのかどうかを自分で分析しなきゃ。 持ってても意味あるとか無いとか以前に、まずはその3級が受かるレベルなのかどうなのかだよ。 確かに3級だったらビジネスメールやレターの基礎中の基礎だから、そんなに難しくないけど。 勉強方法は基本的に公式テキストから出題されるから、それの勉強しておけばOKだよ。 2級になると企画書とか報告書なんかの例になるから、日本語でそれらができるようになっておくと、英語でも楽にできるよ。
登録商標という事です、その主催者がこの検定の名称の使用権を持っている、という事です。 日本での単純にパーソナルカラー検定と呼ばれる物には、３つあります。 ・日本パーソナルカラー協会の色彩技能 パーソナルカラー検定試験 ・日本パーソナルカラリスト協会のパーソナルカラリスト検定 ・日本カラーコーディネーター協会の色彩活用 パーソナルカラー検定 色彩資格パーソナルカラー検定は、その他の協会の主催する検定ですね。 一般的に、パーソナルカラー資格というは、国家資格（国の認めた資格）ではありませんから、各種団体が自由に金儲けの為に主催する事ができる検定です。 （AKB48が某ユーキャンで資格を取っていますが、あれも某ユーキャンが主催してる自社の資格なんで金さえ払えばバカでも取れる資格を取れたと騒いでいますが(^_^;） カラーの大本となる色彩の検定で有名なのは 文部科学省後援 色彩検定(R)　＜主催：色彩検定協会（旧名：全国服飾教育者連合会）＞ カラーコーディネーター検定試験(R)　＜主催：東京商工会議所＞ ADECカラーマスター色彩士検定　＜主催：全国美術デザイン専門学校教育振興会＞ と、なります。 文部科学省後援と着くぐらいですから、国家資格では有りませんが、この資格は世間的に持ってると、エライと褒められます。（後は金で買った資格　(ﾟOﾟ)☆＼(^^;) ﾊﾞｷ!） 各種団体が各自で、独自の名称で○○検定を始めたので、この○○検定は うちのだ、と区別して他社が使うなよ、というわけで登録商標化して(R)（○の中にR）のマークを付けています。
元美容師です。 ＞美容師免許って美容師にならないのならとる意味ないでしょうか？ そうですね。美容業界は資格がものを言うより　キャリアがものをいう部分が あるので　資格持っていても実際働いた経験が無い場合は 素人です。何かのときに面接しても年齢的にも？？とおもわれ　就職するには不利になります。 ＞美容師免許があればアイリストにもなれますし、求人募集をみても募集が多く未経験可で、研修もありお給料も待遇も比較的いいのです。 資格取得後　アイリストになるなら別ですが　これも経験がない方を 数年後に未経験ですぐ就職ができるかは不明ですね。 というのも　現スタイリストもいまは施術できるように講習受けてますし 未経験者を使うにしても　毎年多くの美容学生が就職希望するからです。 働きながら資格取得し　その後も美容業界にすぐ働くなら がんばって欲しいところですが いざというときのためにはなりません。 経験が無い人はなかなか使いません。ブランクがあるひととは違うからです。 通信教育については調べているようですが　いざというときのために 現在の仕事で　スクーリングに通えますか？ 通信でも約1ヶ月程度毎日学校へいって実地しないとなりません。（それも数回ある） 今の会社でそれが可能かも現実的に考えてください。 いざという為の資格であるなら　宅建などのほうが年齢が行ってもできるし いいのではないでしょうか？ 資格を取るのはいいことだと思いますが あなたの趣旨にそう資格ではないと思いますよ。
旅行添乗員には　２種類あります。主任添乗員と補助添乗員です。 主任添乗員には国内旅行のみの「国内旅程管理主任者」と、国内旅行と海外旅行の添乗可能な「総合旅程管理主任者」の二種類があります。そして、それらになるのは　添乗の実務経験が必要です。ということは、はじめは補助添乗員として添乗することになります。補助添乗員とは、たとえば一つのツアーがバス２台だとすれば　１台目に主任者が乗っていれば　２台目は全くの素人でも問題はありません。 ちなみに、主任添乗員の資格を得るには　数日間の講習と　それを踏まえた試験に合格することです。真面目に受講していれば　ほぼ全員がパスするとか。 そこで　添乗員になるには　旅行会社に就職して補助添乗員からスタートするか　添乗員専門の派遣会社に登録する（基本的に有資格者の場合）かです。なお、派遣会社によっては　ズブの素人を有料で養成（一か月程度）してくれるケースもあるようです。
色々と悩んでいるみたいですね。ま、これは永遠のテーマだと思います。 要は自分のコピーをいかに短期間で作成し、長期間安い給料で働いてもらえるかって事ですね。 新人に教えてからある程度できるまでに早い人でも2年はかかる。その間の給与の半分は会社が出しているのと同じ。年150万は会社負担になるのと同じです。で問題はここから。教える人も 通常1時間で終わる仕事を教える為に2時～3時間掛ける。 一例で水廻りに例えると、キッチン壁出し水栓の交換。通常のできる人であれば約30分。でも新人に教えるとなると、一通り教えてから、教える側の人がやって見せて、再度、前の物を設置、それから新人にやらせて指導。で2～3時間。そのプロの1.5時間～2時間分は会社負担になりますよね。 という事は新人が通常通り稼げる迄に教え込む間の給与は会社負担で通常本人分150万/年+教える側100万/年はかかるという事（最低でもね）。でも教える側はプロだから自分ひとりでやっていた方が早いし確実。で給与もある程度でないとやめていきます。 なので自分のコピーを早く作るのが必要なんですが、なかなかうまくいかないですよ。実際は 同じ事を50回言っても紙に書いて渡しても間違える人もいます。 自分は間違えないし、間違える人がなぜ間違えるのか理解できないですよ。最初。ま、今もだけど（笑）それと同じ事が建具、ガス、電気、クロスや木工事、床工事、畳とある。自分と同じ能力をもって自分と同じ給与でウチの人間がいいなら、たぶん私は仕事しないでも100万/月は超えてます。 要は自分の働いた分が新人教育に回るって事ですね。なので、人を増やすという事は教育者になるという事です。最終的には雇った人が優秀ならＯＫ、しかも長期間働いてくれるなら、ですね。 ま、教育に投資するって感じですかね。 私もすぐに覚えて意欲のある人間が採用でき長期間いるシステムがあれば教えてもらいたいです。
現在、寺社奉行の職が在りませんので、 資格も無いし、為り様が在りません。
通信講座はほとんど役に立たないです。 資格が取れるレベルのものじゃないよ。 高い金払って終わりです＾＾
今年度中に職業訓練指導員の資格を得るのは、無理のような気がします。 昔々の記憶ですが、４８講習と言うのが有って、それを受講すれば指導員資格を取れた時代があります。 でも、今は、一級技能士所持が受講資格になっているようです。（基本情報技術者試験と言うのが何に当たるか判らないのですが、一級技能士相当資格なら受講できるかも） 私が受講したときは、学歴に関係無く、実務経験１５年以上で、それを証明してくれる人が職業訓練指導員資格保有者でないと駄目でした。 実務経験だけで言うと、今は、その業種を営業品目に掲げているなら、社長や直属の責任者でも証明できるはずです。 四大卒で、該当科目履修なら、３年位で受講できたかと思います。ただし、履修科目はかなり綿密に調べるようです。 在学中に全てを履修して居ないと、学歴による受験資格、或は実務経験の減免が出来なかったかと思います。 あっ！！！ 今は違うかもしれませんが、今年度末に（私のときは１月下旬）講習会があって、講習会終了証とその他の書類を添えて申請しても、年度をまたいだ次の年度の指導員証発効だったと思いますので、２８年３月までに指導員になれないかもしれません。 職業訓練指導員は知事名義で発効かと思いますので、担当部署に確認してはいかがでしょう。 職業能力開発センターなどの名称かと思います。 それとは別に、試験で受かる手も有ったと思います。 建築の指導員がたいていの人が試験で受けていた記憶があります。（今は制度が変わったと言うことも有りますが） 私らの頃は、２級技能士を受けるのに、実技合格して、学科不合格だった場合、１００時間講習と言うのが有りました。（一ヶ月間） ２級合格後実務経験５年で職業訓練指導員受験資格有り、で、４８時間講習で指導員。 指導員合格後３年で一級技能士受験資格有り、でした。 大工さんだけは、指導員を講習で取ると、一級の実務経験減免が無いので、試験で受けていたはずです。なので、指導員の試験も有るはずです。実技と学科と両方。 螺旋階段のように、上っていく制度でしたが、今は技能士の上に指導員が有る制度のようです。 つらつらと昔のことを思い出しながら書きましたので、今とは合わないことも有るかと思います。
人によって感覚は違うでしょうが、雇用保険では事業所が移転したために通勤時間が往復4時間以上かかる場合は正当な理由のある自己都合退職とみなされます。 片道2時間までというところでしょうか。
ソムリエです。 >ワインエキスパートは受験資格は特にないですよね？ はい、実務経験がない一般人向けに作られた資格ですから。年齢が20歳以上であればどなた（※）でも。 ※：「どなた」 実務経験などはまったく問われないので、ワインアドバイザーの受験資格にみたない人が模擬試験のような感じで、ワインエキスパートの資格を取る場合もあります。エキスパートに合格後、ワインアドバイザーを受験する為の規定年数に達すれば、一次試験免除で、二次試験からアドバイザー試験を受けられます。 >ソムリエやワインアドバイザーの方が上の資格だと思われるのに必要あるのか 日本のソムリエはフランスやイタリアのような国家資格ではありません。社団法人である日本ソムリエ協会の認定するソムリエやワインアドバイザーが有名ですが(私もこの認定を受けてます）、実は別のNPO団体、料飲専門家団体連合会（焼酎アドバイザーやきき酒師、中国酒類鑑定士などの資格認定を行っています）傘下の全日本ソムリエ連盟も、ソムリエやワインアドバイザーの資格試験を行っています。 ワインコンシェルジュは日本安全食料料理協会、ワインインストラクターは、ワインアンドスピリッツ文化協会が出す資格ですが、知名度、認知度、海外との交流の点で日本ソムリエ協会に比べるとかなり劣ります。この資格が取れてもおそらく就職でプラスになるとしたら、両協会に会員資格がある店舗だけということになるでしょう。 >存在して一般的に通用し、役立つものならば 一般的に通用する横文字資格としては、日本ではソムリエかワインアドバイザーでしょう。 海外ではワインアドバイザーという資格はまったく通用しません。世界で通用する資格をめざすならば、WSETの認定試験にチャレンジするのは良いでしょう（私の知り合いも只今チャレンジ中）。 http://jaca.caplan.jp/wine/wineschool.html ですが、ワインに関する知識を増やすという意味では、どんな資格試験でもその勉強は「役に立つ」ものです。正しい知識を増やしてお酒のある生活を豊かに楽しむことに「役に立たせない」ならば、是非トライしてみてください。
はじめまして 圧迫骨折されたのですね、 医者がどう言っているのでしょうか？　医者の指示に従ってくださいとしかいいようがありませんが… それとここは「資格」のスレですので、板違いではありませんか。 どうぞお大事に。
危険物取扱者　(甲，乙（１から６類まで６つ），丙と３種類ある） 　乙種４類というのは，ガソリンスタンドや灯油販売で必須の資格です． 　２０１５年現在，実務経験なしで受験できるようになりました 日本商工会議所　簿記２級 　いわゆる「帳簿付け」です． 　１，２，３級にわかれていますが，１級は税理士受験資格につながるレベル，３級は「よく勉強したね」とほめてもらえるレベル． 　パソコンの会計ソフトを使う上で「知っている言葉」が把握できるのは２級レベル． 外国語関係 　英検，toeic,　中国語検定ほか なぜITの資格を目指さないの？(工業英検も含めて） そうか．もう持っているのか．
入社して最初から商品開発に配属されるケースは少ないかと。 あくまで一般論ですが 既存の設備で作れること、市場に受け入れられること、利益を出せること。 3つが揃って始めて商品化されます。 なので流行に詳しく、営業や製造の知識と経験があり、色々なアイデアを提示できる人が開発へ転属されるケースが多いと思います。 なので ・仕事や趣味に関係ない事にも興味を持つこと ・断片的な情報から市場が求めるものを推測できること ・自分の考えを文字にして他人に説明できること これらの練習に力を入れたほうが良いと思います。 開発なら調理師や栄養士は会社に1,2名いれば十分なので、資格に拘ると道を狭めると思いますよ。
役所が月に１度発行している冊子によく講座とかの案内が出ています。 参考にされては如何でしょうか。
日商1級取得者です。 ITパスポートについては未受験のため、簿記のことを中心に回答させていただきます。 結論から言えば、質問者様のご興味が向いているほうにチャレンジされるのがいいと思います。 ITパスポートと簿記という「横のひろがり」を作るのも魅力的ですし、 もともと簿記2級までの取得をお考えとのことですので、簿記を深めるのも楽しいと思います。 ただ、一点だけ気になることがあります。 質問者様は、簿記を勉強されるのは初めてでしょうか。 もし初めてという場合、3級の勉強中に「思っていたより難しい」ということが起きてしまい、簿記の勉強が止まってしまうことだけが心配です。 ITパスポートとのセットであれば、そういうことが仮に起きたとしても、もう一方には影響はないと思いますが、2級とのセットの場合ですと、そうもいきませんので…。 （大変失礼な仮定の話をして、申し訳ありません） ですので、反対に言えば、簿記の学習が順調に進んだ場合は、短期集中の効果として、3級→2級と一気にいける可能性もあります。 とりとめのない回答になって申し訳ありませんが、少しでも参考になれば幸いです。 どちらにチャレンジされるのでも、応援しています！
卒業していなくても、１５単位修得者であれば受験資格があります 消防設備士甲種の受験資格での１５単位とは 機械、電気、工業化学、土木、又は建築に関する授業科目を講義については１５時間 実習については３０時間、実験、実習及び実技については４５時間の授業をもってそれぞれ １単位として、１５単位以上修得された方 大学卒業の資格等で受験される方の必要な受験資格証明書類は 卒業証書・学位記等のコピー 卒業証明書・単位修得証明書・科目履修証明書の原本 こちらの一般財団法人、消防試験研究センターのホームページを参照してください http://www.shoubo-shiken.or.jp/shoubou/qualified … 受験案内～受験資格（甲種）～学歴による受験資格
知り合いが40歳で薬学部を卒業して正社員で採用されていました。
分類の基準は消防法の規定によりますが 消防法の別表第一で性質によって分けられています。 第一類 酸化性固体 第二類 可燃性固体 第三類 自然発火性物質及び禁水物質 第四類 引火性液体 第五類 自己反応性物質 第六類 酸化性液体 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S23/S23HO186.htm …
種・類ごとに甲乙丙には区分されてません。その区分は取扱者の免状の種類です。なので答えは誤り。 これから試験受ける人なら、危険物は1〜6類の区分があることは知っているでしょうが、類の中では4類だと第一石油類みたいな細目はあっても、甲乙丙と言う区分はないです。4類はすごくいろいろ細目があるけど、他の類ではありません。 やや余談ですけど、都市ガスやプロパンガスは危険物ではありません。燃えるし漏れたら爆発するから危険じゃないか！と思うでしょうけど、ここで言う危険物とは「消防法で定義され分類された物質」のことであって、世間一般に危ないとか危なくないとかは関係ありません。ガスなどは消防法とは別の法律で規制されます。これも、ガスは危険物である、みたいな引っ掛け問題で出てくる可能性があるかも？
その通りです。 同素体といいます。 ダイヤモンドと黒鉛のような関係です。
2種=短大卒の課程で取得可。1種=4年生大学の課程で取得可。専修=大学院修士課程で取得可。 採用年齢が違うだけで、同年齢ならば公立の場合給与に差は生じない。私立は加算するところもある。 採用する側は上位免許保持者ほど能力資質が高いはずという見込みで採用を判定する。必ずしもそうならない場合もあるので、総合評価で判定する。 幼保一元の幼児園などに対応すべくほとんどの方が採用に有利になるよう保育士資格も持っている。 以上のような説明でおわかりでしょうか?
＞前置きが長くなりましたが、合宿免許を挫折して、それ以来免許を一切とっていない人っていますか？ 居ますねぇ 遠く離れた地で一人ぼっち、ということで教習に身が入らなくなった人もいますよ 私も合宿免許でしたが、寂しさで（その年代になって初めて約三週間親元を離れて一人ぼっちで暮らすので）それが嫌で教習を断念する人が毎年何人か居るとききました 運転その物が嫌なのか、一人でその場に居るのが嫌なのかで違ってきます 住んでる家の近くの教習所に通ったとしても基本は一人ですから、それを思い出して運転その物を嫌と思う人はなかには居るでしょうね 昨今、免許が無くても生活できますから、無理して免許取得する必要はないでしょう
電磁開閉器は人間が電気を入り切りするためのスイッチです。 配線用遮断器、漏電遮断器は保護装置で常時投入で事故が発生すれば、トリップします。 配線用遮断器は過電流のみですが漏電遮断器は過電流と漏電の両方を検知できます。
電気主任技術者です。 ”このレベルで合格まで何年位掛かるでしょうか？” 　　　　↑ この方法では数年掛かりそうですね。 資格試験は短期決戦がコツです。 長引くと、途中で諦めることになります。 ”また、中学理科から勉強を始める、という方法で正しいでしょうか？” 　　　　　↑ 正しくないと思います。 過去の電験の試験問題を研究することをお勧めします。 調べれば解りますが、同じような問題が繰り返し 出ています。 理解できないところは暗記しましょう。 学問を究めるのではありません。 合格すればよいのです。 ワタシは理系人間ですが、それでも理解は 難しかったです。 過去問をやって８０％以上出来るようになったら 受験します。 本番では実力を１００％出すことは無理です。 練習で６０％出来ても合格しません。
感電しない程度にまで細かい霧にできるものだけが、適応となります。
きわどい問題が出てきても、ガソリンの重量を求める必要はありません。 例えば、メタノールが燃焼するときの化学反応式は、 2CH3OH + 3O2 →　2CO2 + 4H2O です。 燃焼するということは、この反応が一部で起きたときに燃焼の3要素（燃えるもの、酸素、熱）が途切れずに、反応が全体に広がるということなのですが、ここに重量を表すものはありません。書かれているのは反応に関与する分子の数です。 では、分子数は？　ということですが、 ほとんどの気体は、温度と圧力と体積が同じなら、分子数がほぼ同じという特徴があります。 つまり、温度と圧力が同じであれば、体積比＝分子数の比です。 燃焼範囲も体積比率で表されていますので、同じ温度、同じ圧力での体積比がわかればいいということになります。
①燃焼範囲の下限界が低いほど危険 ②燃焼範囲が広いほど危険 ①が同じという条件なら②が広いほうが危険です。 説明すると、 液体燃料が燃えるには液体燃料の蒸気が燃焼範囲内に入っている必要があります。 燃料過少（空気過多）でも燃料過多（空気過少）でも燃焼範囲に入っていなければ燃えません。 下限界の値が小さいほど火災の危険性が大きくなります。 例えば、気温が低く燃料の蒸気の発生が少なくても、 下限界値が低いと燃焼範囲内に入りやすく 火災の危険性が大きくなります。 また、普通は火災の危険性を無くすために、通風のよい場所に設置したりして 空気によって希釈して燃料過少（空気過多）の状態にします。 要するに空気によって希釈したとき、 下限界の値が低いほど燃料過少（空気過多）になるのに時間が掛かって 火災の危険性が大きくなります。 下限界が同じで上限界が違うとき 極端な例をあげるとすると 燃焼範囲が以下のとき Ⅰ．下限界1vol%～上限界10vol% Ⅱ．下限界1vol%～上限界90vol% 夏場で燃料の蒸気が大量に発生した場合は、 Ⅰでは火災の危険性はⅡより低くなります。 なぜならⅠは燃料過多（空気過少）になって燃焼しなくなるからです。
そうです。 粘度の低いものが漏えいした場合、粘度の高いものに比べて早く広範囲に広がりますので、火災への影響が大きくなります。
＞蒸気圧は低下すれば蒸発しやすくなるということですよね! ここが間違ってます。 蒸気圧が下がると蒸発しにくくなります。 蒸気圧とはある温度で気体と液体が平衡状態になるときの、物質蒸気の圧力です。 つまり蒸気圧が低いということは、物質蒸気の分圧が低いということ。 ということは、蒸気の量が少ないということ、つまり蒸発しにくいということです。
資格ビジネス　どうでも良い資格は趣味と思えば良いです。 就職で必要な資格は就職先で自ずとから決まってきます。 趣味で取る資格と、実務に必要な資格はきっちり別れます。 例えば、建設業に係わるなら１．２級建築士があれば有利です。 国家試験かどうかで、結構判断できるのでは無いでしょうか。 資格学校ではなかなか取れませんけどね。
容器とは、箱・袋・ボンベ・タンク・瓶・缶など物を入れる器の総称です タンクとは、主に液体・粉体・気体を入れる容器の一種です 危険物はタンクで貯蔵とは限らないので 「タンクにおいて貯蔵し、取り扱う」では間違いでしょう
例えば第4類の場合、一般的には泡消火器は有効ですが、燃えているものがアルコール類の場合は通常の化学泡消火器は不適で、耐アルコール型でなければ効果がありません。
何も間違ってません。 特殊引火物は １気圧において、①発火点が100℃以下のもの。または②引火点が-20℃以下で沸点が40℃以下のもの。 です。 ジエチルエーテルの発火点は160℃なので①には該当しませんが、引火点が-45℃、沸点が34.6℃なので、②に該当し、特殊引火物になります。
消防法 別表第一 備考第21号 この表の性質欄に掲げる性状の２以上を有する物品の属する品名は、総務省令で定める。 *** *** *** *** *** こんにちは。いつものアホplapotiです。この法律の文章も、わかりにくい言葉ですね。「性質」欄には、 酸化性固体 可燃性固体 自然発火性物質及び禁水性物質 引火性液体 自己反応性物質 酸化性液体 があります。危険物といつてもたくさんの種類があります。ふつのガソリンであれば、引火性液体として、すぐに判別でき、第4類になります。でも、ものによつては、「引火性液体」でもあり「自己反応性物質」でもある、といふ場合があります。それが「性状の２以上を有する物品」といふ意味です。そのときは、どちらに決めたらいいのかわかりませんので、「総務省令」で決めますよ、といふ文意です。「総務省令」といふのは、下記の「危険物の規制に関する規則」第1条の4です。これを読むと、さきほどの危険物は、「自己反応性物質」に該当するやうです。(第5号） *** *** *** *** *** （複数性状物品の属する品名） 第一条の四 　法別表第一備考第二十一号の規定により、同表の性質欄に掲げる性状の二以上を有する物品（以下この条において「複数性状物品」という。）の属する品名は、次の各号に掲げる区分に応じ、当該各号に掲げる品名とする。 一 　複数性状物品が酸化性固体の性状及び可燃性固体の性状を有する場合　法別表第一第二類の項第八号に掲げる品名 二 　複数性状物品が酸化性固体の性状及び自己反応性物質の性状を有する場合　法別表第一第五類の項第十一号に掲げる品名 三 　複数性状物品が可燃性固体の性状並びに自然発火性物質及び禁水性物質の性状を有する場合　法別表第一第三類の項第十二号に掲げる品名 四 　複数性状物品が自然発火性物質及び禁水性物質の性状並びに引火性液体の性状を有する場合　法別表第一第三類の項第十二号に掲げる品名 五 　複数性状物品が引火性液体の性状及び自己反応性物質の性状を有する場合　法別表第一第五類の項第十一号に掲げる品名
難しそうだったらトライしないで止めるのですか？ 他人にとっては、難しくても、るんめあさんだったら、 スイスイと取得出来るかもしれません。 何でも、トライすることが大事です。 今年、もし、ダメだったら来年もありますよ。 頑張ってね！！✌️
実生活で役に立たないとしても、合格したことで「自分は、ここまでのことをやり遂げた」 と自信がつき、それが別の分野で活かされるということはあるのではないでしょうか。 困難な局面にぶち当たった時、「無理だ」とあきらめず、「あの難関の漢検準１級に合格でき たのだから、何のこれしき」と、前向きにとらえることができると思います。 それにしても、高２で２級合格とは、すごいことだと思います。
高校生ということで、少し厳しく書かせていただきます。 このサイトで書き込むことができるということは、インターネットの利用が可能でしょう。 まずはご自身で調べることが大切です。 これは、大学などへ進学しても、社会に出ても言えることですし、税理士などとして人に教えたり、知識を使って交渉や判断をする立場になることを考えると、ご自身で調べてわからないところを聞くことが重要です。 税理士といわれると身近に感じるのかもしれませんが、似た職業である公認会計士という資格もあります。業界関係者でない限り、この違いを理解されている方が少ないものです。 資格が異なれば、試験範囲も異なりますし、試験方法なども異なりますのでご注意ください。 税理士試験の受験資格を簡単に書けば、大学の一般教養単位の修了以上（短大・大学卒業を当然含む）、社会人経験、他の国家資格、専門学校卒業、簿記検定の最上位級（日商と全経）となるはずです。 科目ですが、私自身専門学校でめざし挫折しましたが、朝９時から夜９時までの授業や演習、帰宅してからの宿題や予習や演習などをしても、科目合格できる人は一握りです。 １年で５科目合格する人もいますが、何百人もいる学年で１人いるかどうかのレベルです。 ４年制の専門学校で、１年目に受験資格、２年目以降に受験で３回受験でも５科目合格できる人は、一握りです。私が在籍していた際に付き合いのある友人のいるクラスすべてでも卒業までに５科目達成する人はいませんでしたね。 ご質問者様は大学進学を前提にされていますが、大学は基本的に学問を学んだり研究する場です。資格を目指すのであれば、基本的に専門学校となるでしょう。大学へ通いながら夜間などの専門学校を利用して受験される方もいます。大学の講義だけで税理士試験対策できるものではありません。対策講義を行っている大学もありますが、それで合格できる人は少ないでしょう。 大学で考えるのであれば、会計専門職大学院などを踏まえて考えましょう。 税理士試験の一部免除となる大学院修士を含めて考えたり、公認会計士も考えましょう。 公認会計士の試験に合格し、実務経験を積んで公認会計士となることができるようになると、税理士に無試験で登録することができます。 公認会計士は監査業務が専門ではありますが、個人で独立となれば、基本的に税理士としての業務が中心となります。 独立した公認会計士兼税理士と税理士では、業務範囲が異なります。 公認会計士兼税理士ですと、公認会計士として商業登記や社会保険関係の業務も取り扱うことができますし、社会的評価も高いものとなります。独立などをしなくても、税理士＜公認会計士とみられることも多いことでしょう。 税理士であろうが公認会計士であろうが、簿記が基本的なものとなります。 私が税理士を目指そうと考えた際には、高校卒業までに日商簿記２級（簿記検定最上位級の一つ手前）を取得しました。 日商簿記１級を初学から短期で目指すカリキュラムもあったりします。しかし、そのようなカリキュラムで簿記検定等を取得したり、税理士試験会計科目を合格しても、実務で応用の利かない人間になってしまいます。 いろいろ調べてご自身に遭った将来を考えつつ、まずは簿記検定から始められるとよいでしょう。
今日も試験勉強なのですね。 ＞運搬する数量に関係なく適用を受ける。 法令に、数量による区別が書いてゐないから、といふただそれだけのことです。もちろん例外もあります。指定数量以上の危険物をトラックに積んで運ぶときには、「危」のマークをつけて走らなければなりません。 内容的には、ごくあたりまへのことです。きちんとした容器に入れなさい、とか、倒れないやうに丁寧に積みなさい、とか、常識的な指示です。第一類と第四類のやうに、燃やすものと、燃えるものを、一緒に積んではいけません、なんていふのも、納得がいきます。 あくまでも、常識で判断すればよいのであつて、缶ビール１本を配達するときに、アルコール類は第四類だから、危険物の運搬は数量に関係なく適用される、などと考へる必要はありません。 少し前に、ガソリンスタンドで、タンクローリーでタンクに油を入れながら、乗用車に給油してはいけない、といふ趣旨の御質問がありましたが、実際の状況を思ひ浮かべながら勉強なさると、理解しやすいのではないかと存じます。
補足がついてゐるのですが、回答がないやうですので、いつものアホが投稿します。 たとへば、第4類のガソリンと軽油を貯蔵するのでしたら、この場合何も問題がありません。同じ場所に置いてかまひません。 しかし、第4類のガソリンと軽油と、第6類の硝酸を貯蔵したいときには、問題が生じます。第6類はほかのものを燃やしやすく、第4類は燃えやすいので、一緒にすると、第6類が第4類に作用して火事が起こりやすくなります。ですから、保管場所にきちんとした壁で仕切りを作つて、別別の部屋で保管しなさい、といふ指示です。 ＞”同一の室”と言のは！私的には、舌足らずの表現みたいですが、何を言いたいのでしょうか？ 法令の言葉はわかりにくいものです。回答番号1の方の御意見のとほりなのですけれど。（他に回答がつかなければ、ベストアンサーはそちらの方にさしあげてくだされば、さいはひでございます。） さきほどの例でしたら、第4類と第6類とで別別の部屋を作りましたが、第4類の保管部屋に第6類をもちこんではいけません、といふ意味です。一つの部屋に違ふ類の危険物を保管することは許されてゐません。
すいません。一つ訂正です。 誤：酸化還元反応は電気陰性度の強弱の関係でしかありません。 正：酸化数は電気陰性度の強弱の関係でしかありません。 酸化還元反応は酸化剤と還元剤の強弱の関係でしかありません。 というのも正しく、強酸化剤と強還元剤とは強く化学反応を起こします。 高校で習う強酸化剤として過マンガン酸カリウムと二クロム酸カリウムがあります。 両方ともに相手から電子を奪う力が強く、相手を酸化して自身は還元されます。 例えば 水溶液中での反応 MnO4(-)　＋　8 H(+)　＋　5 e(-)　→　Mn(2+)　＋　4 H2O　（酸性） MnO4(-)　＋　2 H2O　＋　3 e(-)　→　MnO2　＋　4 OH(-)　（中性・アルカリ性） Cr2O7(2-)　＋　14 H(+)　＋　6 e(-)　→　2 Cr(3+)　＋　7 H2O 過マンガン酸カリウムは酸性では電子を5つ奪う強力な酸化剤ですが、 中性・アルカリ性では3つしか奪えずに酸化力が弱くなります。
年齢も性別も関係ない仕事 デパートの屋上とか大手スーパー中二階とかの一角でやっている『易（占い）』 の資格はいかがですか？ 手相、家相、四柱推命、カバラ数秘術、方位（九星気学）などです。 近くのカルチャーセンターなんかで、安価で教えてくれます。 ほとんどの場合、受講すれば、認定書をもらえます。 あとは、お客様の立場に立って、的確なアドバイスができるようになれば 自然に人気が出てきて、商売繁盛できます。 この資格・技術は一生ものですよ。
ニチイの医療事務講座がおススメです。 妹がニチイの医療事務講座で資格を取り働いています。 全国約10,000件の医療機関があり妹もニチイの契約医療機関で働いています。 http://www.e-nichii.net/course/medical/がサイトです コースも通学コース・通信＋スクーリングコース・通信コース・Webカレッジコース・DVD（オーディオ・ビジュアルスクール）があります。 妹はニチイ学館で講座を受け資格取得しました。
こんなのでましたけど～？ http://kousyo-sagyo.com/
[危険物の規制に関する政令 第27条第6項第1号] ヘ　給油取扱所に専用タンク又は簡易タンクがある場合において、当該タンクに危険物を注入するときは、当該タンクに接続する固定給油設備又は固定注油設備の使用を中止するとともに、自動車等を当該タンクの注入口に近づけないこと。 *** *** *** *** *** ふつうのガソリンスタンドのことを思ひ浮かべてください。タンクローリーでガソリンを運んできて、スタンドのタンクに入れます。その状態が「専用タンクに危険物を注入しているとき」です。 「ヘイ、レギュラー満タン」と言つて、普通乗用車にガソリンを入れる状態が「固定給油設備を使用して」といふことです。 たいていは地下に大きなタンクがあつて、そこにガソリンを入れたり出したりしてゐます。タンクローリーでガソリンを補充してゐるときに、その同じタンクから普通乗用車に給油してはいけない、といふ規則です。安全第一ならば、そのとほりです。実際にこの規則を守つてゐるかどうかは知りませんけれど。
回答番号1のplapotiです。訂正します。 ＞給油取扱所では、入庫も出庫も容器に入つた形で扱ひますから、比較的安全です。 正しくは、 販売取扱所では、入庫も出庫も容器に入つた形で扱ひますから、比較的安全です。
NO.1さんの回答と同じで、なにがオーバーするのかしばらく考えてしまった。 質問の仕方が悪すぎですよ 教習場に通ったら卒業するのでにどれくらい時間がオーバーするのかって話しですね これ理解するのに1時間もかかったよ 説明不足は相手に伝える能力が不足しているからですよ。 本題に入りますけど、運転はその人の運動神経によりますから何時間オーバーかはわからないです 私は19歳の時に車の免許とったけど、それでも10時間くらいはオーバーしましたからね 400ccのバイクは乗ってたんで、車のMTにはそれほど苦労はしなかったです。 車のMTを始めてのる人はクラッチの使い方に慣れるのに時間がかかると思います。 坂道発進が特にむずかしい所ですね。 私はMT車でエンストした事は一度もなかったです。 年とってから車の免許ってあぶなくないですか？ 車の事故する人、しない人は、常に危険を察知しながら走る人は事故しません。 ここは危険だから徐行しようとか、一時停止しようとか考えながら走ってるからですね。 なにも考えてない人は、危険な所でもお構いなしに走るので 突然、人が出て来たとか、自転車が出て来たときに対処出来ずにぶつかったりするんですよ ある程度年齢がいくとそういう注意とか集中力がかけてしまって事故してしまいます。 特に高齢の方の事故が多いですよね 若者だと、スピードの出し過ぎとか無謀運転とかですね。 自転車に乗ってるなら、自転車目線で見て、この車あぶないなと思った事も多々あると思うので その経験が生かせればいいと思います。 実技も大変かと思いますけど、年齢からして一番大変なのは学科試験の方じゃないですかね？
はじめまして、元国立大学関係者です。 「いずれ学内で図書館に勤務したい」とのご希望ですか？　で、そこのことは人事部局に相談されましたか？　「大学図書館には司書資格は不要」なのは事実ですが、図書館としては基本的な基礎知識をもっている人がほしいのもあたりまえですし、「司書資格必須」という大学もありますよ。このあたり大学によって相当異なります。とりあえず人事担当部局にお問い合わせください。 それと念のためお聞きしますが、図書館の仕事って閲覧室での図書貸し出しがメインだと思っておられないでしょうね。実際には図書館職員の大部分が目録の作成とか選書とかデータベースの作成とかに関わっていますが、そのようなことに慣れていらっしゃいますか？　学情のデータベースを一定自由に操作することが可能ですか？　このようなことができなければ大変ですよ。 ご希望がかなうといいですね。応援しています。
なつかしーオームなんてのは電圧Vと電流Iと抵抗Rの計算ですよ。学校で授業中親指と人差し指でチェケラッチョしませんでしたか？ψ(｀∇´)ψ実技はリングスリーブちゃんと圧着しないと抜けたらアウトです。筆記は器具の名前とか点取れるやつを漏らさなければ受かります。三相モーターの問題とかも出るんでスターデルタ始動回路くらいは覚えといたほうがいいかも。電気工事は図面描いてリレーとかブレーカーとか買ってきて遊んでみたほうが覚えるの早いし楽しいですよ〜。
運転予定がないのであれば、身分証明としてはパスポートでもいいかもしれませんね。5年有効で8000円ですから、免許とさほど費用は変わりませんし、不合格、ってのもありませんから。
ご自由にどうぞ それで就職が有利になるわけではありませんし、ただの自己満足の資格の一つですから 高くて買うのを躊躇するのなら、それはそれでいいでしょう 一級の知識があっても、試験には合格するけど社会に出て使えない知識だったりしますから 色彩検定１級持っています、と言われても ヘーと思うだけですから、採用する側はその資格を持っていなかったりするし
失礼、訂正します。 これです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%9C%E3%82%93%E3%81 …
工場勤務を目標に フォークリフト免許所得と同時進行で 危険物取扱者乙4種と消防設備士乙6類を 取得しましょう。 危険物は工場勤務者定番資格、 消防設備も工場内勤務に消防関連担当者として 他の人と差をつけることができます。 就労してからの取得も可能ですが 勤務しながら資格取得は勉強時間が意外と大変です。
＞勉強するに当たってCISCOの機材が必要になってくるとの事でした。 必要ではないです。あれば動作を確認しやすいというだけです。 ＞出来るだけお金の掛からない方法で ＞勉強が出来る環境の作り方を教えていただければ幸いです。 それでも物が欲しいのであれば、秋葉原でジャンク扱いで売られているものや、ヤフオクとかで安いものを探すという手になります。6年くらい前ですが、秋葉原でCatalyst2950を税込み105円で買いました。
その日の受験者数で前後します。 実地講習は順番で原付にのりますから人数が多いほど 終了時間がかかります。 あと視力検査で引っかかる場合があります、 これが意外と多いです。 だいたいその日一日かかると思います。 免許は即日交付されますが、原付に乗っていかないようにｗ
63歳主婦です。 丁度、乃南アサ著「一番長い夜に」という本を読み終えたばかりです。 その中の主人公が、偶然、ワンちゃんの服を作ることになり、 生活の基盤を作って行く、、という内容なのですが、 「ワンちゃんの服」ということで、ひっこさんのパタンナーを勉強したい、、 ということで、興味を持ちました。 ちょっと調べてみたら、一般のパタンナーの学校は、春、秋しか入校出来ない、、 というデメリットがあるそうですが、 こちらのスクールは いつでも入校出来るそうですよ。 一人で、見学に来て、其のまま、入学した人もいるそうです。 3Dパターンスタジオ 大阪府大阪市中央区南本町 06-4704-5770 です。 なんだか、楽しそうなお仕事ですね。 自分の好きな事がお仕事になるなんて、とても、幸せなことです。 頑張って下さいね。 電話して、いろいろ お尋ねになられるといいと思います。
2種電気工事士　消防は4類　2級電気施工管理、1級　1種電気工事が取れる経験になったら1種 DD1種、電顕3種かな　余裕があれば、電気通信主任とか
難しい質問ですね。 地位が高そうと考えると、 　歯科医師　＞　司法書士　＞　薬剤師 ですかね。 先生と呼ばれる職種である歯科医師と司法書士は地位が他かそうでしょう。 歯科医師は医師の限定というような資格ではないですが、司法書士は、扱える業務範囲がある専門家ですからね。 学歴が高そうなのは、 　歯科医師　＞　薬剤師　＞　司法書士 のように感じます。 歯科医師や薬剤師となるには、大学の歯学・薬学、それぞれ6年を卒業する必要があるはずです。 司法書士の多くは、法学部出身者などは多いと思いますが、通常の法学部でも4年、法学部出身者でなくとも、中卒でも司法書士試験の受験はできるでしょう。ですので、司法書士の学歴はいろいろなので、歯科医師と薬剤師よりも学歴が求められていない資格と感じますね。 薬剤師よりも歯科医師としたのは、医師や歯科医師の処方箋などに従う仕事が中心の薬剤師というイメージだからです。また、薬剤師資格を持たなくても歯科医師であれば、処方箋を書くぐらいですので調剤も可能だと思います。当然業務範囲が異なりますので、あくまでもイメージでしかありませんがね。
何回でも受けられるので、いつか受かるとドーンと構える。
・2015年から、受験資格が変わるの点に関しては、現状延期になっています 　2015年は従来通りです・・但し試験に関して一部変更あり 　　介護福祉士の場合、一部試験の免除がありましたが、それは廃止になり免除が無くなりました 　　（法改正により、出題数が60問から200問に増えるとの話） ・現在の所、いつから新しい受験資格になるかは未定です（今年何らかの動きがあると思われます） ・あと、受験資格が変わっても、経過処置で3年間は現行の受験資格が適用される予定です 　（つまり、受験資格が変更になっても、3年間は現状の受験資格で受験可能と言うことです）
こちらにも質問があつたのですね。 国語カテゴリで回答いたしましたが、燃焼範囲といふのは、気体の濃度のことで、危険物と空気を混ぜたときに、それに火をつけると、一気に燃え上がる状態を指します。下限値は、そのいちばん低い濃度で、上限値はいちばん高い濃度です。 [例] ベンゼン 1.3% ～ 7.1% 二硫化炭素 1.3% ～ 50% ベンゼンも二硫化炭素も、下限値は1.3%で、それ以下の濃度では、危険物の気化したものが薄すぎて、点火しません。2%とか3%であれば、火がつきます。 ベンゼンは10%になれば、今度は空気が少なすぎて（酸素不足）、点火しません。でも二硫化炭素ならば、点火します。50%までは火がつくやうです。 つまり、ベンゼンと二硫化炭素は下限値が同じですが、上限値に差があり、二硫化炭素のほうが、いろいろな状態で火がつきます。それだけ危険です。
＞なぜ蒸気圧が低下すれば、引火点が上昇するのかも疑問ですが！ ＜ドルトンの分圧の法則＞ 気体中の１の成分の気体の分圧＝その成分の濃度×全圧 すなわち、酸素は空気中の濃度が２１％なので、酸素分圧は １〔気圧〕×0.21＝0.21〔気圧〕となります。 蒸気圧が下がるということは、空気中の可燃性ガスの濃度が下がる ということで、燃焼しにくくなり引火点が上がります。 ＞蒸気圧が低下して場合、沸点は上がるのですか、下がるのですか 蒸気圧はほぼ溶液の温度によって決まります。 ですから、温度が高い液体は蒸気圧が大きく、温度が低い液体は 蒸気圧が小さいです。 沸点とは、蒸気圧＝１気圧になる温度ですから、沸点はその液体に 固有の値であり変化しません。
全員合格が基本です。難易度は低いですよ。筆記試験は当日の講習を聞いていれば合格するはずです。 私は事前の勉強などは一切行いませんでした。当日も教科書はまったく開けませんでした。大事な部分だけはノートにメモして覚えるようにしただけです。 私は中年を越えているような年齢ですが、それでも簡単でしたよ。若い人なら余裕で覚えられるでしょう。 実技も特に難しくはありません。ただ自動車の免許はお持ちなのでしょうか。持っていないとなると、多少苦労するでしょうね。実技のフォークリフトがマニュアルかオートマかにもよります。車の免許を持っていてもオートマ限定だと、マニュアルのフォークリフトではクラッチ操作が分からず、エンストばかり起こすと思います。 フォークリフトは正確には免許ではなくて、講習修了証になります。うまく運転できるようになるのが目的では無く、安全に運転できるようになるのが目的です。なので特に厳しいのが乗る前の点検です。 乗る前にはグルッと１周して、指差し・声出しで１０数箇所を点検します。乗り方も決まっています。 どこに手を掛けて、どこに左右の足を掛けるか。全部決まっています。 乗る時にヘルメットを被っていないと、非常に大きな減点となります。またシートベルトをしないでエンジンをかけると、確か１発で失格だったかと思います。 運転そのものはエンストを何回しようが、コースのコーンをいくつ倒そうが、規定の時間を何分オーバーしようが、減点は知れています。安全がすべてです。ほぼ全員合格と言うと、かえってプレッシャーになるかも知れませんが、よっぽどヘタでない限り問題なく合格します。緊張しないで挑んでください。
MOSはあってもなくてもほとんど関係ないと思います。重要なのは実務経験なので。 それでも資格をというのなら、エキスパート（上級）を狙うことをお勧めします。 ただ試験の内容は暗記ものですので、もし現場に入ったら相当苦労をすると思います。
電気の知識には是非このテキストを お勧めします。 疑問にも答えてくれるし 資格習得にも十分な一冊です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%9C%E3%82%93%E3%81 …
どういった回答を期待しているのか分かりませんが、正答は2ですね。 可燃性の蒸気といえど燃焼範囲に入らないと燃焼しません。 酸素（空気）過剰でも可燃性蒸気過剰でも燃焼範囲に入っていなければ、火種があっても燃焼しません。 第4類で自然発火の恐れがあるのは乾性油（アマニ油）だけです。 ヨウ素価が高い（酸素と反応しやすい）ので空気と接触して発熱し発火する恐れがあります。
急病や事故、さらには携帯も故障、とかならご家族の方に教室のことが伝わっていなければ 連絡が途絶えてしまうことはあるでしょうね。 もう一つは教室が気に入った、のは確かで、思わず気持ちが盛り上がった それでその時は資格認定コースをやりたい、と申し込んだが 時間が経つにつれて費用や時間が負担に思えてきて気が重くなり そのままサボって連絡を絶とうとした。 本人はやる気だったが、自宅に帰って費用のことなどで夫などと揉めて 行かないように言われたとか、お金が工面できなくなった 気まずくてそのまま逃げた 上品で真面目に見えても変な人はたくさんいますよ。 真面目そうで熱心→目の前の人や先生に良く思われたい気持ちが強くて ついつい調子よく合わせてしまい、後から困る でも悪く思われるのが怖くて逃げてしまう っていう人もいますし 上品で素敵ないかにもマダムという方が雑貨屋さんで万引きをするのを見たこともありますし お店の上品で丁寧な言葉のお客様がありえないようなクレームを付けてくることもあります 素敵なスーツできりっとしたご婦人 ホテルのラウンジで珈琲をゆっくり飲み、店員に丁寧に話しかけほほえんでくれた人が バッグにラウンジのテーブルにあった備品を入れていた。なんてこともあります。 菩薩のように優しく、いつもこまめに動いて働き者で親切で… と言う方が急逝してみたら消費者金融に多額の負債があったなんてことも。 まじめそう、とか熱心に見えた、というのは二回会ったぐらいじゃ評価仕切れないと思いますよ。 今後は、契約書をきちんと交わす 申請の時点で費用は発生するとか、申請と同時に料金を など教室運営をしっかりする必要があると思いますよ。 電話やメールが連絡付かないならお手紙かご自宅を訪ねてみるのもいいと思います その前にご自宅にお電話ですね。 まずは「心配で」というスタンスで。 今ある材料については一定期間行動してもどうにもならなかった場合は コースの改訂がなければ、材料は次に資格コースを申請する人に充てるか 中身をもう教室で使う材料として、扱うしかないのではと思います。 材料を協会から仕入れているなら、協会に返品できるか問い合わせ。 もしくは同じ協会員に連絡がとれるなら だれかコースの発注をすぐする予定の人がいないか探してみてはいかがでしょうか。
たまに虚偽の報告（合格しました）をする人がいますので、その証拠となる通知書を見せろ というわけです、確認したら返却されます。
調理師しております。 調理師免許の申請は、随時なので基本的に免許取得資格があるならいつでも大丈夫です。 自治体によって提出書類が違いますから、注意してください。
これだけ関連性の無い資格の取り方は不利にはなるが有利には成らない。 日商PC検定三級データ活用・計算技術検定三級・英検四級だけなら、事務系の仕事には有利の働きますが、これに危険物取扱者丙種・ガス溶接技能講習修了が加わったことで貴方が何の仕事をしたいのかが判らなくなるし器用貧乏な人と見なされて不利になる。 履歴書を見なければわかりませんが、三種類の仕事の資格ですから、転職を三回していると見ますが、どの仕事も長続きしていないで、気まぐれで資格を取っているとみられる。 私も資格を多く持っている人を遣ったことがありますが、仕事が中途半端で上達はしなかった。
働いている会社に講習修了書のコピーなどないでしょうか？ 安全書類作る際に資格免許のコピーを添付するのでコピーがあれば それで受講先がわかるのでは？
リンク先に回答いたしましたplapotiです。補足が400字制限になり不便ですね。10回まで補足できるやうですから、もとの質問ページでも対応できたかもしれません。ただし、分割すると読みにくくなりますから、かうして別ページに書いていただいたほうが、私は好都合です。 記載内容は、そのとほりでよろしいかと存じます。気圧や温度が低くなると、反応が鈍くなります。燃えやすいかどうかは、周囲の状況によつて決ります。同時に消火の方法にも関連してきます。 ＞１気圧２０C°を消防法で定義しているのだと思います。 たとへば、消防法別表第一の備考１ですね。 「酸化性固体とは、固体（液体（一気圧において、温度20度で液状であるもの又は温度20度を超え40度以下の間において液状となるものをいう。以下同じ。）又は気体（一気圧において、温度20度で気体状であるものをいう。）以外のものをいう。以下同じ。）であつて、酸化力の潜在的な危険性を判断するための政令で定める試験において政令で定める性状を示すもの又は衝撃に対する敏感性を判断するための政令で定める試験において政令で定める性状を示すものであることをいう。」
危険物に関する政令第2条で「貯蔵所の区分」、つまり種類分けが示されてゐます。第1号から第7号まで、全部で7種類です。 [1]屋内貯蔵所 屋内の場所において危険物を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所 [2]屋外タンク貯蔵所 屋外にあるタンク（第四号から第六号までに掲げるものを除く。）において危険物を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所 [3]屋内タンク貯蔵所 屋内にあるタンク（次号から第六号までに掲げるものを除く。）において危険物を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所 [4]地下タンク貯蔵所 地盤面下に埋没されているタンク（次号に掲げるものを除く。）において危険物を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所 [5]簡易タンク貯蔵所 簡易タンクにおいて危険物を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所 [6]移動タンク貯蔵所 車両（被牽引自動車にあつては、前車軸を有しないものであつて、当該被牽引自動車の一部が牽引自動車に載せられ、かつ、当該被牽引自動車及びその積載物の重量の相当部分が牽引自動車によつてささえられる構造のものに限る。）に固定されたタンクにおいて危険物を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所 [7]屋外貯蔵所 屋外の場所において第二類の危険物のうち硫黄、硫黄のみを含有するもの若しくは引火性固体（引火点が零度以上のものに限る。）又は第四類の危険物のうち第一石油類（引火点が零度以上のものに限る。）、アルコール類、第二石油類、第三石油類、第四石油類若しくは動植物油類を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所 *** *** *** *** *** 質問文の「屋内にあるタンクにおいて危険物を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所」といふ表現は、政令の第3号に該当し、「屋内タンク貯蔵所」を指します。 第1号の「屋内貯蔵所」の説明には、タンクは含まない、などといふ記述はなく、常識的には、これでも該当すると思ふのですが、法解釈上、タンクの場合は、第3号のみとされてゐます。Campus2さんがお悩みになる気持ちもわかります。
ひと月勉強して合格しました。学習は、夜勤とか通勤時間だけで自宅では全くやりませんでした。なにせ誘惑が多いもんで。
空気遮断するのですから、人がいたら窒息死してしまう、 また続けて内部での消火ができない。 棒状では簡単にガス化しない。
まゆまり1109さん　 こんにちは、私も今年の消化器内視鏡技師試験を受験ました。 この質問見たとき私は試験後帰宅途中の新幹線の中でした。 気になりますよね！ 内視鏡室勤務になった時から資格取得を目指していたので、受験資格取得できる2年以上前から、合格率や合格点など検索したりしましたが、“ズバリ”表記してあるサイトなど見つけることがでいませんでした。 ただ、かなり昔ではありますが、“http://plaza.rakuten.co.jp/nazutan/diary/2006091 …”　こちらのブログ主の方が具体的に自身の正答数を示しておられます。 私は、筆記試験が全く自信ありませんでした。 確実に正答と言える問題が少なくて、迷ってばかりの回答でした。 お互い、6月の発表まで合格していることを祈って待ちましょうかﾈ
交通法規を覚えることができれば 合格します。 根気よく練習問題を繰り返し解いて 受験番号を点灯させましょう。 問題集、受験料、合格後の交付手数料、交通費で 一万円から二万円くらいです。 試験は毎日やってると思う（地域差あり） 持参品は印鑑、住民票、顔写真
そりゃ、電工１種だよ。実技で落ちている人多いからね。消防設備士は暗記もんだ。
補足ありがとうございます。 電気室に関する設問は、電気室として設置が必要な本数だと思います。 したがって、3本で良いはずです。 防火対象物に必要な本数は、必要能力と各部から歩行距離20m以内に設置される事です。 設問の場合は、5本を各部から歩行距離20m以内に設置出来るならば5本、それでは足りないのならば、歩行距離20mで設置できる本数です。 あくまで、各室に面積按分で配置すると言う意味では無いです。 求められている事は、防火対象物の延床面積に応じた必要能力を満たす事と、各部から20ｍ以内に配置する事です。 電気室に関しては、100㎡以内ごとに１本を上記以外に設置すると言う事です。
電気工事士１種のほうが難しかった。段階的に取得していった。１種で苦労した分自信がついた。 電検３種取得後に、１種は認定で取れますが、資格だけで何もできない人が多い。
＞試験が終わっても、試験内容を確認できたように思います。 試験結果レポートのことでしょうか？ ベーシック同様に試験終了後、試験結果レポートが渡されるはずですよ。 参照URL：http://vbae.odyssey-com.co.jp/exam/index.html
日本データ通信協会電気通信国家試験センターが、7・1月の年2回実施しているようです。 こちらどうぞ(*^_^*)↓ https://www.shiken.dekyo.or.jp/chief/
Ｎｏ．１です。 医学通信社の本は高いものが多いので、http://www.jiho.co.jp/←「株式会社じほう」の方が少し安いので、そちらも載せておきます。
PIARA日本ピアノグレード認定協会は、下記のような資格取得可と書かれた 講座を受ければ審査員になれるんじゃないでしょうか？ 参考URL：http://www.rakurakupiano.jp/topics/index.cgi?c=z …
サイトの下部にある表が参考になるかと思います。 http://iryojimu-shikaku.net/step4.html
2週間じゃできる事も限られてきますが、医療事務の仕事は診療点数早見表に慣れる事が大事です。 診察料や治療費は点数で計算されます。 初診料は○点、再診料は○点、麻酔注射は○点といった感じです。 レセプトを作成するのは、診療点数早見表の使用は必須です。 あとは私はこの仕事に就く前は簿記の専門学校に行ってましたので簿記の問題集買って気休め程度に知識を入れておくのもいいかもしれませんね(^_^)
車の免許はオートマ限定でしょうか。実習で使うフォークリフトがマニュアルだと、クラッチの操作が分からず多少苦労するかも知れません。オートマのフォークリフトであれば良いのですが。 まあ車が運転できれば大丈夫ですが、フォークリフトではハンドルを回すと、動く車輪は後輪となります。車は前輪が動きますので、この点が違うので運転感覚が違います。 正確に言うとフォークリフトは免許ではなくて、講習修了書がもらえます。この講習は運転技能よりも安全を重視しています。 少々運転がヘタでも安全に運転すれば合格します。フォークリフトに乗る前は、グルッと１周しながら指差し・声出しで点検します。乗る時も決められた方法で乗らないと減点です。 もしシートベルトをするのを忘れて、エンジンをかけると失格となります。ヘルメットを着用しないで乗っても失格です。 このように安全違反をすると減点が大きかったり失格となりますが、運転に関してはエンストや置かれているコーンをいくつ倒しても減点はほんの少しです。時間オーバーの減点も気にするほどではありませんので、安全だけ気にしながらゆっくりやれば合格します。 フォークリフトの講習は基本的に全員合格です。受講する前に免許証のようなプラスチックで出来た写真入講習修了書が全員分用意されているくらいです。落ちるとこのカードがもらえないわけですが、再試験（有料）で必ず合格できるはずです。緊張が一番の敵です。リラックスして望めば合格しますよ。
そんな当たり前の情報は「自動車教習所」のホームページに載ってる。 http://kyoshujo-online.com/ 自動車(四輪)免許が無いor原付免許のみなら、17万円台～(MT。ATは1万5千円位安い) 規定の教習時間で終わらないと、基本的に「追加料金」が発生するのが普通だが、 予めその分を含んだ料金プランなどを設定している所も有る (時間単価は教習所で異なる) 先に有る安い金額の回答は「指定(外)教習所」。上記金額は「公認＝指定教習所」。 下記リンク先は「自動車(四輪)免許」での事例 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 指定外教習所は安く早い代わり、免許試験場(本番の試験)で実技試験は免除されない。 なので、＋1.5万の部分は、その試験(受験)料2～3回分の筈(＝1回で合格出来てない) http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … ＝指定校を卒業していれば本番の試験は「学科」のみ(自動車免許保持者はこれも免除) ◆ほか 教習所の送迎バスで通う場合は、料金に含まれるので殆どの所は「無料」 進んでる所だとスマホのみで技能教習の予約も送迎バスの現在地も確認可能 学科は1日で何時限でも受講出来るが、技能教習は1日で受けられる数は決まっている (指定外教習所は、この部分の制限も無いので早くなる) それと「指定(外)教習所」は全都道府県に在る訳でもないし、ホームページの有無も微妙 http://urx.nu/izlg　（←で「届出教習所」として区別されているもの）
このページがとても参考になりそうです！↓ http://www.studytime1.com/
参考程度にお聞きください。 最終合格者であれば、３年の有効期限が過ぎる人が再受験するならわかるんですが、 １，２年目に再試験できないんじゃないですか？ それに１年以内に採用試験をしてなければ、 欠員が出ない限り見込めないと思いますけど？
不動産関連会社なら　アドバンテージになります。会社は、有資格者を採用すれば、資格を取らせる費用と時間が節約できます。 信託銀行等でも　最終段階まで残っていれば　資格を持っていない人よりは　少しは有利でしょう。 いずれにせよ、それなりのお金（独学でも５万円近く）は掛りますが　取っておいて損はありません。
試験の名称は「コンピュータサービス技能評価認定施設試験」ですが 履歴書には資格の名称を書くので 「コンピュータサービス技能評価試験　2級表計算技士 取得」などと記入します。 なので元のままでいいと思いますよ。
興信所というのは調査専門であり、探偵というのはそれに加えて尾行や張り込みなんかも行う機関だと聞かされました。
超音波検査技師の事なら 日本超音波医学会のホームページはご覧になりましたか？ http://www.jss.org/procedure/training_facility.h … 会員になればさらに色々な情報が得られると思いますよ。 会員にならなくてもある程度は見れますね。
私も同じ状況なので、以前に色々調べました。 和文モールスがネックで、電気通信術だけ取れなかったもので。 まずはっきりとできないのは、手送り電信。アマチュア以外はダメです。 これは、総合無線通信士か国内電信級陸上特殊無線技士にしかできない操作ですので。 あと微妙で判然としないのが、人工衛星局。 地上局は1陸技で良いはずですが、衛星側は総通が必要な感じがします。 こういう、フィールドをまたぐような局は面倒ですね。海上や航空ははっきり分類されてますが、宇宙は判然としません。 最後に蛇足ですが、アマチュアは無線技士です。
一般公務員と違い公権力の実力行使をする消防士や警察官、自衛官は日本国籍でないとなれません。 東京消防庁の例　http://www.tfd-saiyo.jp/pdf/1_3rui27.pdf 出来るとすれば在日米軍基地の消防士ですが合衆国軍人、軍属としてコマンドになるか日本政府の雇用する従業員になるかですからかなり難しそうですね。
社会福祉主事養成機関は「修業年限2年以上の学校」となっていますが、資格所持の証明書を出せばこれに該当する可能性はあります。 ただ、期間によっては短期養成施設（6月以上）扱いになる可能性もありますので、詳細は試験センターに相談してみてください。
＞アルバイトでも週４、１日６時間以上ということは、調理補助じゃ駄目なのでしょうか？ ＞例えば、皿洗いや盛り付けもするなどのような。 大丈夫です。 ウェイターやウェイトレスなどでなければ。 これはイケないことですが、お店側がちゃんと調理の仕事をしてましたよって証明書さえ出してくれれば、何の仕事していても受験資格は得られてしまうんですよね。
「非農地を農地にする」ことは、農地法の規制対象外ですので、許可等は不要です。 地目変更登記は、農業委員会で現況証明書の発行を受けて、それを添付して申請することになるでしょう。 もちろん、宅地の一部だけを家庭菜園していても農地とは認められないですけどね。 前橋市農業委員会「各種証明について」 http://www.city.maebashi.gunma.jp/jigyousya/331/ … 「２．現況証明書 3.ある土地が、農地として利用されていることを証明したもの。 課税地目を変更する際に、法務局又は資産税課に提出する。」 なお、農地法は現況主義を採用していますので、地目変更登記をしなかったとしても、現況が農地であるなら転用規制はかかりますので、念のため。 徳島市「農地法上の農地の定義は」 http://www.city.tokushima.tokushima.jp/nogyo_iin … 「農地法では、現況主義となっており、土地の現況に着目して規定されているので、たとえ、土地登記簿上の地目が山林、宅地など農地以外のものになっていても、現況が農地として利用されていれば、農地法の規制等を受けることになります。」 また、土地の利用現況が変更された場合の地目変更登記申請は、できるできないというより、一応、土地所有者の義務となっています。 「不動産登記法」 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H16/H16HO123.html 第３７条第１項 「地目又は地積について変更があったときは、表題部所有者又は所有権の登記名義人は、その変更があった日から一月以内に、当該地目又は地積に関する変更の登記を申請しなければならない。 」
バイトの面接ぐらいではまず絶対にばれないでしょう。正社員の雇用であれば調べられる可能性もあります。
経理実務士の資格でしょうか？ 珠算や電卓など４種類の資格のうちどれかを合格しているのが受験の条件のようです。 参考にwiki載せておきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%8C%E7%90%86% …
妹さんに名義貸しを止めるように説得するしかないと思います。 わたしもある資格を持っていますが、名義貸しはダメだと勉強したことがあります。
普通自動車運転免許、原動機付自転車運転免許→得意先回り
No.2への補足的に改めて、 パソコンの日本語変換ソフトに網羅されてる漢字、 凡そ二千数百字程度でしょうか？、 最低限度此れくらいは自由自在になるようにが基本かと思います、 特に「訓」読みが大事です、 送り仮名一つでまるきり読み方が変わる場合も沢山あります、 漢検一級は生易しい物では無いと私は考えています、 ご努力を期待しています。
建築・設計・インテリア関連初心者で、これから資格を取り実務に就きたいという場合、 （違っていたらすみません、無視してください） インテリアコーディネーターの仕事の需要があるか、まずはそれを調べてください。 その手の資格や学校などは沢山あるようですが、この資格を取っても、設計ができないと実務にならない場合が多いようです。 また、家具やファブリック販売のメーカーにいた人が手がけていて、市場がいっぱいということも考えられます。 知っている情報が古いので断言はできませんが…。 折角勉強しても、無駄になってしまうと勿体ないので、仕事にしたい場合は資格を取って実務になるかをよく調べてみてください。
説得は難しいと思います。 彼が「欺瞞であり無意味であり、詐欺である」とまで言っているということは、専門学校で教わる途中で講師や学校に関する嫌な一面をみてしまったのだと思います。 いきなりあきらめることを説くのではなく、二足のわらじをはいてやってみることをアドバイスするのはどうでしょう。 本当に好きなら苦にならないはずです。 まずは休学したままで、脚本を書くためのカルチャースクールなどに通うことをすすめてみればどうでしょうか。実際、そういうところで学んでプロになった方もいます。 そこで歯がたたないならあきらめもつくのではと思います。 カルチャースクールに通うくらいなら傷も浅いでしょう。 だいたい「脚本家でいいから」って脚本家を舐めてますよ・・・。 逆に体験して脚本家の厳しさを少しでも体験した方がいいのでは。 それすら拒否して行動しないのであれば、ただの愚痴だと思います。
ネットで調べりゃいやというほど出てくるだろう。おたおたするな。 http://enjoy.sekaiisan-yay.jp/archives/2012/10/2 …
取り敢えず過去問を買われては如何でしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E8%A9%B3%E8%A7%A3-%E7%9 …
全く問題ありません。 法学部は弁護士になるための勉強するための学部ではありません。 ただ、中央法などは目指す学生が多い、というだけのことです。 理学部からもでも、なんらビハインドはありません。
民法には、一部難しい問題がありますが、いわゆる「難問、奇問」の類であり、すべてに正解するのは難しいかもしれません。それらを除く問題は、条文そのものか基本的な法解釈を問うものであり、市販のテキストと過去問を解けば回答でくるレベルです。リーガルマインドや高度な法律知識を必要とするものではありません。行政関連法、特に出題が一番多い宅建法、税法などは、暗記レベルなのでテキストと過去問で十分対応できます。 ただし、何点取れば合格という試験ではなく、合格するには、上位15%程度に入る必要があります。 私も職務上必要がある場合もありますので取得しましたが、1回目はなめてかかり1点差で不合格、それからしばらくして2回もの受験は、十分な準備をしてかなりの高得点で合格できました。簡単とは言えませんが、まじめに勉強すれば必ず受かる試験だと思います。予備校までは必要ないと思います。
工学部卒でしたら、3.共通科目は免除されます。 その際は、卒業証書のコピー又は卒業証明書を受験申込書と共に提出する必要があります。 1、2、4を受ければ大丈夫です。 卒業された大学のHPなどで確認ができると思いますので、一応見てみてはいかがでしょうか？ 試験頑張ってください！^^
http://anzeninfo.mhlw.go.jp/gino/ 発行事務局に技能講習修了資格に関する資格照会（情報開示請求）を行うことで、分かる可能性があります。 登録教習機関の連絡先については、各都道府県労働局にご照会ください。 http://anzeninfo.mhlw.go.jp/gino/contents/shouka … http://anzeninfo.mhlw.go.jp/gino/contents/shouka … 神奈川労働局 http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shozaiann … 何か手掛かりにするしかないのでは？
これで大丈夫ですよ～！ 私も勉強する際に色々とレビューを読み漁って これが評判良かったので買ってみましたが、わかりやすいですし。 構成も公式テキストに準拠してました。 これとデキストあればきちんと勉強したら合格できるので頑張って下さい。
実地の回答ですが同じ文章で回答しても問題ないと思います。 ６割以上を埋めないと最初にはじかれますので気をつけましょう。 自分が受験した頃より合格率は大分低くなっているようです。 頑張ってください。
それで良いと思います。 本来は、取った溶液の量とかを使って、もっと厳密に計算できるのですが、 それらの値の記載ははありませんし、ｍｌに対して１００Ｌですし、 さらに「近いものはどれか」ですから、これくらい端折って良いと思います。
質問の意図が不明ですが、近年、所属する会社が実務経験を偽って証明する国家資格（施工管理技士と言われていますが）のケースがあり、電気工事士が該当するかどうかは不明ですが、怪しいと思われるものは抽出して調べることがあるそうです。 違反した場合は、会社も罰せられるそうです。 実務経験については、経験内容と年数でカウントされます。 １件でも、該当すれば問題ないと思います。
こんにちは。 まず予備校のパンフレットなどにある時間というのはこちらくらいですよね？ http://matome.naver.jp/odai/2140716221791690501 これを違う、というのは あくまでこれは『予備校+αでの合格までにかかる勉強時間の平均』だからです。 この他に、ご自身で行う学習時間というのが更に乗っかってくる場合があります。 （約2500時間程度といわれています。） また、予備校に通わない、という場合も参考になりません。 勉強法などにもよりますが、個人差が大きく、認識の差も大きいのだと思います。 標準勉強期間が３年以上、合格に４～５年、長い人は10年以上と言われていますので、根気強くやっていくしかないと思います。
基本的に将来どのような生活をするのか?　という話になります。 atというのは自動変速機です。 エンジンというのは効率的に動力を取り出せる範囲が限定されますので、ギアの組み合わせを変えて使用できる速度域を広げています。 （自転車だとチェーンを架け替えていますよね?あれです。） ＭＴはこれを手動で行っています。 ギアとエンジンの間にあって動力を断続させているのが『クラッチ』これを左足のペダルで操作します。 『シフトレバー』でギアを切り替えます。 車体の中央寄りにあるのが普通なので日本の右ハンドルの場合、左手で操作することが多いです。 （教習車はこのタイプ） 問題となるのは発進時と変速時のクラッチ操作です。 発進時はエンジンが回っているのに車体（つまりタイヤとかギアも）停止しています。 なのでそのままクラッチをつなげる（動力を伝達させる）とドカンと急発進するかエンジンが止まります。 なので中途半端にクラッチをつなげてそぅっと発進するように操作する必要があります。（これを半クラッチといいます） また変速時にもクラッチ操作が必要です。（クラッチを切る⇒シフトレバーで変速⇒クラッチをつなぐ） 同時にアクセルの操作も必要でエンジンとギアの回転速度が合わないとがくがくとゆすられることになります。 この辺りがめんどいのでａｔのほうが楽、という話になります。 ａｔのメリットは操作が楽ということですがデメリットもあります。 一つは変速のタイミングです。変速のタイミングは基本的にメーカーの設定に従うということになります。 一般道を移動するだけならまず大丈夫なのですが、スポーツ走行などではいろいろとしっくりこない、という結果になることも多いです。 またパワーが小さいエンジンと重たい車体の組み合わせもきついです。 やはり楽をするためにはそれなりの代償が必要となります。 わかりやすい例ですが、軽自動車の場合、エンジンの基本はほぼ共通で乗用タイプからトラックまでカバーしています。 乗用タイプはＡＴがほとんどなのに対し、ワンボックスタイプ（貨物用）はＭＴの割合が増え、 トラックタイプではほぼ大半がＭＴとなります。 荷物込での重さはトラックタイプが一番重い（酷使される）です。 まとめると運転するのがＡＴしか考えられない（とくに自己所有の車しかまず運転しない）というならａｔでｏｋです。 ｍｔは車の趣味以外に軽トラックを使用する場合などがあれば便利です。 意外なところではフォークリフトもｍｔばかりです。 はじめにａｔで免許をとって後から限定解除という手もありますが・・・・・ やはり若くて時間のある時に取っておくのが簡単だったという人も多いです。
＞一番聞きたいことなんですが、こんな私でも受かる物なのでしょうか？ ＞もともと理数学科に苦手意識はありません なら受かります 小学生でも受かりますから、内容は幼稚です
P検の公式サイトで、どんな問題が出るのかをざっくり確認する事が出来るので、 お持ちの参考書の目次などと照らし合わせて、8割方かぶっている様であれば、 新たに購入しなおす必要はないかと思います（・ω・） ただ、8割を切る程度であれば、自力知識でどうにかしなくてはいけなくなるので、 新しい参考書等の購入をお勧めします(´・ω・｀) ↓P検の公式サイト http://www.pken.com/
こんにちは。 各検定の特徴から申し上げますと、 色彩検定はもともと服飾系の団体から始まった資格で、 カラーコーディネーター検定は商工会議所が主体となっています。 ですので、商品系のお仕事でしたら、カラーコーディネーター検定をおすすめします。 カラーコーディネーター検定の１級は専門によって三つに分かれており、その中の商品を目指すと お仕事に役に立つと思われます。 各検定とも、３級くらいでしたらそんなに難しいものではないのですが、 カラーコーディネーター検定の方が難易度・専門性が高めですので、結構勉強が必要です。 また、食品系の資格としまして、フードコーディネーターの勉強・資格取得もおすすめいたします。 食に関する色やテクスチャ、レイアウトも勉強できますし、食品の知識が高まれば、 パッケージや色のバランスなどの技術もきっと向上すると思いますよ。
その試験をいつ頃受ける予定なのか…と言うのもあるかもしれないですが、 現時点で2級の問題がさっぱりと言う状況なのであれば、一旦3級だけに絞った方が良いと思います。 （勉強時間を増やして負担が増えて3級も落ちてしまったらもったいないですから…）
税理士事務所の元職員で、現在小さい会社の役員をしているものです。 事務職などいうと、会社によって行う業務範囲が異なります。 総務事務に経理事務が含まれるのか、人事事務や法務事務が含まれるなどということには注意が必要です。 経理事務を軽く見られる経営者なども多いですが、実際には専門職です。会社ごとに会計処理などは異なるものですからね。 だれでも教えてもらえればできるような仕事だけを担当していれば、景気が悪くなれば簡単に着られるかもしれません。責任ある難しい仕事などができる人ほど、会社は切りにくいものです。 同様に、だれでもできる仕事は待遇もよくない場合も多いですし、できる人のほうが採用が早くなることでしょう。 経理をやるのに簿記検定資格は必須ではありませんが、基礎を知らなければ応用力も出てこないでしょうし、一つの会社で経理ができても、他の会社で経理ができるとは限らなくなります。簿記検定などの資格を持つことで専門性や基礎力を高めることで応用力も責任ある仕事にもつながることでしょう。 事務職と考えれば、経理関係につながる簿記検定を持つことは邪魔にならないはずです。管理職となれば、予算管理や利益計算などで簿記の知識があるとないのでは異なります。経理事務をしなくても役立つのです。 さらに税務を知ることで、理解力の幅も変わってきます。税務会計検定などというものもありますので、確認されるとよいでしょう。 簿記検定を学ぶついでに、建設業経理検定も学ぶとよいと思います。建設業などの事務職として建設業経理検定の合格者は、評価されやすいと聞いたことがあります。 零細であるほど、事務職は経営者の右腕や秘書的な存在になることもあります。基礎的な法学などを持つこともありだと思います。秘書検定や法学検定などで法学の基礎を持つこともありでしょう。 法学に興味が強ければ、行政書士や社会保険労務士といった法律関係職の国家資格を目指すのもありだと思います。国家資格を持つことで自信もつくことでしょうし、独立開業の出来る資格を持つことで保険的要素にもなると思います。 パソコン関係の資格もあるとよいと思いますが、ワードやエクセルが使えるかどうかが重要にすぎません。資格があれば評価されやすいだけであり、資格で評価しようとする企業もさほど多くないかもしれません。 事務もいろいろですので、どの分野の仕事で自分に魅力を出すのかを考えてみてはいかがですかね。
どっちも一緒でしょう、 金額で、お選びください。要はケアマネ試験に受かればいいことですから。 私はユーキャンで、平成17年かな、一年間、職安の補助が出た時代です。 7ー8万かな、払ったら、合格後、お金が戻ってきました。 最終的には、ケアマネ1000門集見たいのを、引き出しに入れていました。 よく問題をパソコンで書き写していましたね、暇な時に。 お金かけたくなければ、ネットに過去問いっぱいありますよ。 どんたく、、、などのサイトは有名ですよね。
診療点数や保険制度が４，５年前とは変わっていることもありますので、 最新の資料や問題集で勉強した方が良いですよ。
こんにちは！ ちょっと前の事なのでうろ覚えなのですが・・・ｗ 私も子育てをしながら医療事務管理士を受講してみましたが、 大体1日1時間程度の学習で合格しました～♪ 3～4ヶ月で試験まで行けてしまうので、そこから復習をしたりして翌月(5ヶ月目)で合格といったところです。 期間ギリギリになるより余裕のある状態で試験を受ける方が心理的にも楽だと思いますので、早めに学習を終わらせて、試験に挑んでください！
・乙4だけだと、 ガソリンスタンドや灯油の販売 ・タンクローリーの運転手なら、 甲種危険物または他の類の乙種危険物、大型2種、高圧ガス移動監視者 ・ビル管理なら、 乙4、2級ボイラー、第2種電気工事士、第3種冷凍機械責任者、第3種電気主任技術者、ビル管理技術者 ・工場勤務（自家発電設備の燃料や潤滑油・グリスの保管に乙4が必要） 乙4、第2電気工事士、講習で取れる労働安全衛生法の資格（クレーンとか玉掛けとか）、 ・大きい工場勤務ならさらに 第3種や第2種の電気主任技術者、第1種電気工事士、エネルギー管理士、公害防止管理者（水質や大気の1種）、第1種衛生管理者 職に就いたら講習で取れるものは取りに行かせてくれます。当然費用は会社持ちです。 あと、工場勤務といっても工場それぞれで必要とされるものが違います。 品質管理ならQC検定が必要でしょうし、メンテナンスをしているなら1級機械保全技能士が必要です。 化学プラントなら、甲種危険物、特級ボイラー、高圧ガス製造保安責任者甲種も必要です。
#1の方が少し資料のみかたを間違っているようですので少し補足します。 基本情報技術者試験の合格率は大体24％くらいで、受験者の1/4しか受からない結構難関の資格試験ですよ。 http://www.fe-siken.com/fetoukei.html 合格率だけを見れば、30％の電験3級より低い。 http://thnote.jp/entry23.html #1の方は合格率を一番右の欄をみて言っているようですが、これは科目合格率であり資格に合格した合格率ではありません。 資格取得の合格率は右から3番目の合格率の欄になります。合格率はここ10年以上10%前後で推移しています。 電験3種は4科目の試験を受け、3年以内にすべてを取得すればよいということになっています。 その分楽といえば楽なのですが、それでも10%程度の合格率しかありません。
手先の器用さは細かいものの補修等を行う時に必要かとは思いますが、 それ以上に丁寧さと根気が必要かと思います。 ただ、稼ぎについては自分のお店を持つのか、 どこかの企業に就職するのか（ブランドの中古品買取ショップとか、革製品取扱の企業とか…）でも マチマチだと思うので一概には言えないですね(´・ω・｀) 革修復ドットコムとかみたいな大手だったら仕事も集まりやすいかもしれないので 多少手取りがよくなるかもしれないですが…
まず①についてですが、値入率の計算方法は下の通りです。 ------------ 値入率（％）＝（想定販売価格－仕入原価）÷想定販売価格x100 ------------ 白飯の想定販売価格を「100円」とすると、「仕入原価」以外の数値は既に判明していますので、「仕入原価」を「A」として上の式に当てはめて方程式を解きます。 ------------ 値入率（％）＝（想定販売価格－仕入原価）÷想定販売価格x100 30　　　　　＝（100　　　　 － A ) ÷100 　　 x100 　　　　 A ＝ 70 ------------ これで、仕入原価が70円であったとわかりました。 ただし「100円当たりの売価変更高合計が5円とする」とのことなので、実際は100円ではなく95円で販売しています。 よって、70円で仕入れて95円で販売した場合の荒利率は ------------ （95円-70円）/95円　＝　0.263　＝　26.3％ ------------ つまり、求めたい荒利率は26.3％となります。 　　 　 　 次に②の計算ですが、商品の構成として「特売商品」が10%「定番商品」が90%であるとのことですので、この2項目だけで100％、つまり、他の商品項目は存在しないという状態です。 よって、「特売商品」「定番商品」の売上を合わせた場合の平均荒利益率は、以下のように考えてみてはどうでしょうか。 ------------ ・特定商品の売上＝総売上の10% ・特定商品の売上利益＝総売上の10%のさらに5%＝総売上の0.5％ ・定番商品の売上＝総売上の90% ・定番商品の売上利益＝総売上の90%のさらに25%＝総売上の22.5％ よって、売上利益の合算は、総売上の0.5％+22.5％＝23％(＝平均荒利益率) ------------ 以上です。 　 もちろん、他にも算出方法はいろんな形式があると思いますので、あくまで参考にしていただけると幸いです。 検定頑張ってください！
なんだか混乱している文章ですが、 ＞第三取得者というのは抵当権の付いている不動産を買った人ですよね その通りです。 ＞確認ですがそのBに払った段階では抵当権は消滅しないですよね その通りです。 ＞なぜかというと債権者であるAに弁済していないから その通りです。 ＞BがCから受け取った売買代金をAに払うか ここが混乱の元になっています。BとCの取引はAとは関係ないものですから、BがAへの弁済にCからの土地の代金を使わなければいけないということはありません。 この場合Cが購入した土地の抵当権を自ら消滅させるためには、Aに対して対価を払って「抵当権消滅請求」をするしかありません。 まあ、BがAへの債務を弁済すればそもそも抵当権がなくなりますので、全くの間違いとは言えないかもしれませんが、必ずしも「BがCから受け取った売買代金をAに払う」ことで抵当権がなくなるとは限りません。「BからCへの売却金額」が「BからAへの債務」より少ない可能性もあるからです。 ＞それとBがAに払ってくれなかったらどうするんですか？ 上記の通り、売却代金を払ったからと言って抵当権がなくなるとは限りません。 ただ、Aに対してなんら弁済も請求もしなかった場合はAが抵当権を行使することにより競売が行われ、Cは土地を失なうことになります。
「教える」事は上手くても、自分自身で「行う」事が苦手な人は居ます。 そういった人たちが講師・教師に回るのではないでしょうか。 （実際私の職場にも、教える事には長けているものの、実践すると何故か…うーんな方が居ます）
こんにちは。 リフォーム会社をやっています。 会社で外注部分がどれだけあるかだと思います。 外注部分を自社でできればいいかなと。但し、付き合いやその外注により仕事が来ていると いうこともあり得るので、あくまでもそこらへんを確認してからだと思います。 公共工事をしている場合は点数の関係で施工管理等がいいのかもしれません。 通常の会社の場合で社員が10人以下で経理、給与計算等を外注している場合は 給与計算、決算迄行うことでたぶん経理、給与計算事務で年間150万程度経費削減ができると思います。次は、材料、道具の整理整頓。これで余分な経費が少なくなると思います。 ＣＡＤは正直簡単です。業務内容によります。水道系を行っているのであれば申請で必要ですが、 通常ＣＡＤはやってみるとわかりますが、既存の図面がどこかにあれば、それをコピーペーストするただけ（現場が違う場合でも）なので、それほど難しくなく、よって外注してもたかが知れています。 あとは社労士系になりますが、助成金の活用。 ＨＰの設営や運営の為ＷＥＢデザイナー系 顧客管理の為のデータベース構築。外でデータを確認する為のクラウドの設定や運営 現場写真の整理整頓の為のＰＣ基本的な知識。 なので、資格としては 1簿記、給与計算の知識 2ＷＥＢクリエイター、ＷＥＢ検定、等ＷＥＢ系 3.社労士系（資格は不要） 4.ＰＣ基本的知識 5.ＣＡＤ 6.建築系資格 の順と思います。
体力を使いすぎると、記憶力はなくなります。 ひどいときは、朝したことが、昼になると思い出せないこともありました。 身体の疲れがとれると、記憶力も回復していましたよ。
日本ではありませんね。 IT系では資格が軽んじられる傾向にあります。 精々が情報処理技術者試験あたり、その次ぐらいにOracleとかCCIEあたりだと思います。
勤務先が受験資格証明してくれるのなら、受験しておくと良いのでは？ 参考ＵＲＬは試験実施団体である「安全衛生技術試験協会」さんのページ センターから離れた場所での「出張試験」もあるのでよく見て 参考URL：http://www.exam.or.jp/index.htm
専門家ではないです。 知人が専門学校を出て介護福祉士になりました。 その過程で、医療系の用語や対応を憶えるのが大変だとグチを聞いたりしていましたので、そういった点は大半クリアしているでしょうから素人よりは楽に取り組めるのではないでしょうか。 ただ余計なお世話ですが、看護学校を退学して同系統の介護福祉士を目指すとなれば、面接等で何故どうしてと好奇の目でアレコレ聞かれる事が十分に考えられます。そこで後ろ向きな不明瞭な答えをすると不利になることが考えられます。そういった意味で自分をしっかり持った方がいいでしょう。 良い結果になる事をお祈りいたします。
No.2です。 お返事ありがとうございます。先ほどは多少暴言に近いことを申し上げ たようで申し訳ございません。 さて質問者様が精神病を患ってしまったためによるお父様の名誉の回復 のためにとりたい、とおっしゃってますが、それなら税理士ではなく、 他の資格等ではいけない理由があるのでしょうか？ また質問者様が税理士を取得することで本当にお父さまの名誉が回復す るのでしょうか？（深く入った疑問ですみません、またお気持ちはわか りますが、他人のためではなく、ご自分のために資格取得をしていただ きたいと思っています） このように申し上げるのは、続けるにしても早い方で３~４年、長い方は １０年以上と長期間の勉強をしなければいけなくなります。質問者様は もしもそれだけ長くかかったとしても続けられますか？その覚悟はあり ますか？（人によっては期限を決めて勉強する方がおります） 税理士資格とれるのは50人に１人だ、と聞いたことがあります。それ だけ税理士試験でも挫折していく方が多くいます。 また公認会計士試験は２年間短答式や論文式合格が２年間のみ免除という ルールがありますが、税理士試験は科目合格が一生残るルールがあるため、 もしも税理士をあきらめてほかの道を進むというタイミングが難しく、 いつまでもズルズルと続ける方が多くいらっしゃいます。 なお税理士資格を取得しても仕事をするには相手がいないと収入も得ら れません。税理士業界は飽和状態と言われ、独立したとしても顧客獲得 もなかなか厳しいものがあります。そのため毎年合格者と同数ぐらいや めていく税理士がいると聞いたことがあります。 そのため税理士のみではなく他の資格も視野に入れることもよろしいか と思います。再度よくお考えになってみてはいかがでしょうか？ それでも税理士になりたい、というお気持ちが強ければ、ぜひとも税理士 目指して勉強してください。
弁護士事務所か総合事務所（行政書士と司法書士がいるような事務所）となると思います。 離婚について取り扱いができるのは、弁護士と行政書士となり、争いが生じている場合には、弁護士のみとなります。 司法書士では、業務範囲を超えることとなります。 不動産の名義変更について取り扱いができるのは、司法書士か弁護士となります。 弁護士への相談もよいですが、弁護士が不動産登記などを取り扱うことは少なく、不動産の登記について一番詳しいのは司法書士となることでしょう。 行政書士では、不動産登記については業務範囲を超えることとなります。 弁護士が一番良いとは思います。しかし、資格上扱える業務範囲と弁護士自身が経験のある得意分野は異なります。 行政書士と司法書士では、名前が似ていても業務範囲が異なるものとなります。しかし、離婚時の約束事などを文書にしたりする面などで相談しやすいのは行政書士かもしれませんね。 どうしても弁護士は敷居が高いですし、なんでもできる高度な専門家であることからも料金は高めでしょうからね。 もしかしたら、慰謝料や養育費を求める裁判所での調停について司法書士に支援をしてもらっての本人申し立てを行い、そこで決まったことは審判書などとなることで、この審判書を証明書とする登記で名義変更がスムーズかもしれません。 司法書士が行政書士資格を持っていることも多いので、総合事務所をおすすめしますね。 ただ、金融機関等との交渉では、司法書士や行政書士よりも弁護士でしょうから弁護士がよいかもしれません。 どこまで依頼するのか次第だと思います。
まず、軽いところから。 覆面調査などはじめられてはいかがでしょうか。 お客として飲食店や買い物、サービスを受けてレポートし、謝礼をもらうというものです。 覆面調査で検索すれば、いろいろあります。 時間やスケジュールを自由に選べるのが良いところです。 謝礼は現金だけでなく、ポイントとして受け取るところもあり、税金上も心配がいらないところもあります。 一番メジャーなものは、月に一件程度しか仕事は割り当てられませんし、利益はありません。 http://www.ms-r.com/ 腕が上がってきたら、かなりの収入になるようなところもありますので、最初は簡単なところで様子をみてから、もっと本格的なものにされてはいかがでしょうか。 本格的なところは、検索などして探してみてくださいませ。 本格的なところは、始めるにあたり簡単なテストがありますが、収入にもなります。 ただし、レポートはキツイです。
JISでの規格ですから公式には単なる記号で意味はないのでしょう。 このサイトではSteel Special Use Stainlessとしています。 http://www.susjis.info/index.html
栄養士又は、栄養管理士・調理師・接客サービス上での、日常的接客マナー全般的な、良識的な言葉使い等々。
教習所によると思いますが、通学教習と合宿教習では、カリキュラムや担当教官も異なる場合も多いことでしょう。ですので、通学教習の人が途中から合宿教習に切り替えることはできないかもしれません。 私の知る限りでは、合宿免許自体がある程度凝縮しての短期スケジュールです。春休み・夏休みなどだけで取得できるように計画するのが一般的でしょうね。 私の友人は、合宿免許を通学したことがあります。合宿免許を行っている教習所の寮などに泊まらずに通学し、合宿免許のカリキュラムで免許を取得しましたね。このような形でも、通学のカリキュラムは含まれていないからできたのでしょうね。
不動産屋の平均年収と不動産鑑定士の平均年収では、お金の話であっても、意味が違うと思います。 不動産屋は結構リスクのある商売です。必要に応じて高額な借り入れなどを受けての商売です。 しかし、不動産鑑定士は、知識やノウハウだけで大きな仕入れなどのない商売であり、社会的評価の高い国家資格者となります。 不動産屋・宅建主任者資格というのは、ものすごい数があります。そして、説明責任やトラブルに巻き込まれれば、大変な労力もあるでしょう。また、民間企業や一般個人を相手にする商売という面からもトラブルは少なくないことでしょうね。 しかし、不動産鑑定士は、国家資格者の中でも資格者は比較的少ない部類だと思います。個人相手の仕事もあると思いますが、公共事業を始めとする自治体や国からの仕事のほうが多いように思います。また、引退しかけている不動産鑑定士を含めた平均年収ということもあるでしょう。 以前見た専門家には、弁護士・公認会計士・不動産鑑定士・税理士という方がいらっしゃいました。不動産鑑定士は、司法試験と並ぶような高難度な資格試験を合格された方ですので、他の国家試験などでも免除などの優遇があるようです。公認会計士が不動産鑑定士資格を持つことで、不動産鑑定士としての収入は少なくても、公認会計士としての収入が上がる場合もあります。この場合の平均年収の統計では、資格で稼いだものだけを集計しているはずでしょう。 お金だけで仕事を選ぶわけではないと思います。お金も重要ですが、仕事に対する興味などを中心に選ぶ人からすれば、町の不動産屋の経営者と思われるよりも、国家資格の専門家として社会的評価を受けながら一般サラリーマンより稼ぐという考えもあると思います。 不動産鑑定士試験に合格できるだけの能力を持っていれば、宅建主任者の資格を取得されるのは容易だと思います。法人で不動産屋を行い、個人事務所で不動産鑑定士を行うということも可能だと思います。そもそもが不動産を扱うと言っても扱い方の異なる分野ですので、単純比較できる分野ではないと思います。 昔の公認会計士資格者は、不動産鑑定士試験の大部分が免除になっていたと聞きました。不動産鑑定士補については、免除登録が認められ、鑑定業務に違いはほとんどないとも聞いたことがあります。 片手間に不動産鑑定士をする人がいるために平均年収が下がっているのかもしれませんね。
テストといっても日本語が理解できればさほど難易度はありませんよ ここが重要だからといわれれば、これなんて読むのとか、専門用語 書いてあるけど興味無いという人はいないのではないですか。 実技というのは一人づつ乗車しますので、実際に操作して土砂を移したり しますけど、そこ嫌いとかで関係ない場所に運ぶ人なんていませんでしたけどね よたよたと酔っ払いみたいに蛇行運転したり整地してはいけないと思っても まっすぐに進むことは意外と難しい人もいたりしますけど、何度かやれば まっすぐに進むことできるようになりますけどね
まず、「秘書検定2級」はどうでしょうか。ビジネス上のマナーを身に付けることができます。合格率も5割以上なので比較的に簡単に合格できると思われます。 あとは書かれていませんが、「普通自動車免許」は取っておいた方がいいと思われます。 まあ、ホントはこれからのことを言えば、通信課程でもいいので、高校は卒業された方が宜しいかと思います。 給与額も最終学歴で決定する企業がまだ多いので、ご検討された方がいいと思いますし、これから資格を取得するときには高校で習う範囲の知識が必要になることが多いと思われます。
情報系学部の出身です。 一般的に基本情報処理技術者の資格を持っていれば就職に有利と言われていますが、持っていなくとも悲観することはありません。 逆に持っていても就職できない人もいるくらいですから。 情報処理の資格を持っていないからといって就けない業務などありません。逆に言えば医療系の資格と違って、資格をいくら持っていても飯が食えるわけではないのです。 情報系の学生はコミュ障が多いです。バイトもサークルもやらないような引きこもりは就職で苦労しますよ。 そもそもプログラムが好きになれるかどうか。あれは才能ですから、何人も挫折していくITオタク達を見てきました。
床上操作式クレーン運転士技能講習の資格では、天井クレーンが床上操作式であれば 操作できますが、天井クレーンのつり上げ荷重が5トン以上で尚且つ操作方式が 床上運転式や無線操作式や機上運転式であれば操作できません。 ゴミ処理場にあるような天井クレーンが運転できるかどうかは、その天井クレーンの つり上げ荷重や操作方式によります。 5トン未満だったんじゃないでしょうかね。 天井クレーン運転士、という資格は無いですよ。 クレーン運転士であれば、ケーブルクレーンやアンローダなど全てのクレーンを 操作できる資格なので、技能講習よりも上位の資格になります。 移動式クレーンは別です。
名前の通り、責任ある資格者とその資格者の指示に従って業務をする者の違いです。 測量士資格者であっても、経験豊富な資格者からの指示に従う場合がありますが、単独で責任とれる資格者との違いは歴然でしょう。 さらにこのような仕事の範囲が異なりますので、測量士は独立できても、測量士補は実務上独立は難しいことでしょうね。 したがって、給与面も違うことでしょう。 測量士になる方法を調べればわかりますが、測量士補が測量士になろうとする場合、大学等で測量の課程等を修了していれば、実務経験１年以上などのみで測量士となることができるでしょう。 また、測量士を勘違いされている方が多いのかもしれませんが、測量士はすべての測量ができるわけではありません。測量ができても測量図面が認められなければ意味がありませんからね。 一般の方がイメージする多くの測量は、土地家屋調査士の範疇になるかと思います。土地家屋調査士の範疇の測量は測量士は扱うことはできませんので、独立などを考えた際に、その顧客層によっては資格が足らないことになるでしょう。 さらに、大学等で測量の課程等を修了するだけで測量士補になれるものです。資格試験を通らなくても、比較的簡単に国家資格である測量士補が取れるのです。 他の回答にもあるかもしれませんが、測量士補や測量士の資格者などは、土地家屋調査士試験において免除などが存在します。多くの土地家屋調査士資格者は、測量士補などを経由して資格取得するようなものです。 ですので、測量士業務を行っていない、測量士（補）資格フォルダーである土地家屋調査士がものすごい数いるはずですので、測量士補や測量士の将来性は、考えるのが難しいでしょう。 あくまでも測量の経験とノウハウが高くなければ、資格を持っただけで評価されるものでもないと思いますね。 測量士資格の制度がおかしいと思うだけであり、仕事は大切な仕事だと思います。 ただ、制度が緩いために社会的評価は国家資格者の割に評価は低いように思います。 そのためにも、土地家屋調査士資格をめざしたり、関連資格である行政書士や司法書士を取っても、トリプルライセンス（測量士（補）＋土地家屋調査士＋行政書士や司法書士など）とされることを目指すことをおすすめします。 単に測量会社に勤務ということであれば、測量の業務ができる資格とあとは経験でしょうけどね。
私の友人は４０過ぎてから、医療事務の資格を取って、主催元からの紹介で医療事務の仕事に付きました。 正直、並の下レベルの高校卒でしたし、その後の職業も事務系の経験は少ししかありませんでしたけどね。 結構、そういった形で資格を取って就職している人が多いそうですよ。 通信教育で資格が取れるかどうかは、本人の努力や適性による部分が大きくなると思います。 学校だったら周囲の人に引きずられたり、先生からの指摘もあるわけですが、通信教育だと本当に自分一人ですからね。 たとえば私の友人のように周囲がいると遊びに引きずられるから一人コツコツが向いているという人もいるでしょうし、自宅学習ではさぼってしまう人もいるでしょう。 就職がしやすいかどうかは、就職率を見るしかないでしょう。 贅沢を言わなければ、比較的高いと言えるのではないかと思います。 仕事は割と安定しているし難しくもないそうですが、確かに人間関係には疲れるそうです。 大きな病院だと派遣で若い人と交代させられるんじゃないかとかも考えるし、かと言って個人経営の病院だと経営者の気分ひとつだし、だそうですね。 ある程度は他の仕事にも共通しますが、金を貰う仕事と割り切るタイプの人の方が向いているのではないでしょうか。 医療事務は免許ではなく、一定レベルの仕事ができますよという認定でしかありませんから、企業で言えば一般職扱いです。 しかも、医療法人だと派遣頼みが多いのですから、正社員といえるのは個人経営くらい。たいした給料や福利厚生にはなりようがありません。 自分一人が食べていくならなんとかなっても、家族を養うのは難しいでしょう。 確かに一時的な目で見れば、「バイトの方がまし」という感想も間違ってはいないと思いますよ。 ただ、「事務の仕事」を新卒以外で募集しているのは、あまり多くはありませんよね。 よっぽどの専門職なら別ですが、大抵の場合は「経験がある」「関係する資格を持っている」「若い」、この３つのセールスポイントで勝負になります。 「若さ」は、どんどん減っていくのですから、関係する資格を取って、とにかく働いた実績を持たないと、年をとったら「事務の仕事」を諦めるしかなくなってしまいます。
No.3 です。 自分は「電気工事士」の資格もってなく調べてみた事がある程度の知識ですが。 ＞固定するなら資格が必要になるのですね。 そうです。壁などに固定するには昔なら絶縁碍子、今ならステープラーでしょうか、 なりを使って壁面に保持します。 固定しないからといって、金属パイプの切断面のように鋭いエッジがあるような場所を 市販テーブルタップのような柔らかい絶縁層が１層しかない電力線を通すような事をしでかすようだと危険です。 （金属パイプの切断箇所には、鋭いエッジが電線被覆に影響しないように保護キャップを使ったりします) 法律上は違反でなくても危険な工事をしてしまう可能性は、知識レベルによってはあります。
こんにちは。 ＞あまり社会で通用しない、持っていても意味がない資格だと言われているようですが。 大きなお世話だと思います。 考え方は人それぞれ、”意味が無いからこそ取る”ってのもありだと思いますし。 自分にとって必要か、大事なのはそこです。 他人がどうしようが、他人からどう思われようが、そんなところ気にしたところで何にも面白くありません。 大事なのは、自分です。
＞下記リンクのようなマンション管理は、その資格が必要なマンション管理とは別の仕事内容なのですか？ 　・まったくの別物です 　・職種：碑文谷マンション通勤管理員　・・碑文谷にある○○マンションの通勤管理員の募集 　・仕事の内容：受付業務、マンション共用部分の日常清掃、ごみ出し、建物設備の目視点検、理事会・総会出席 　　　・・で管理員の日常業務です 　・マンションの実務業務の管理人の募集です 　・＞マンションなどの管理の資格について調べたら、マンション管理士の資格が必要で 　　　・会社に勤めるなら（例：野村不動産パートナーズの社員）の場合に必要なのは、マンション管理士ではなく（あってもよいが）、管理業務主任者の資格の方です 　　　　（マンション管理会社の社員で、マンションを担当する場合に必要） 　　　・マンション管理士はマンションの管理組合に助言するコンサルタントです 　　　　（マンション管理会社の担当者がその資格を持っていてもかまいませんが、その前に管理業務主任者の資格を持っている方が必須です）
暗記も重要ですが、理解力が足らなかったのではないですかね。 あとは要領も悪かったのでしょう。 昔の話ですが、私の周りのほとんどの人は、落ちていません。２回受験する人は一握りでしたね。 聞いた話では、有名大学の学生が原付試験を馬鹿にして受験し、不合格となり、恥ずかしい思いをされたという人もいるぐらいです。 原付とはいえ、道路を走るための許可証を得る試験なのです。 本来は、市販されている原付試験向けの教法を読み理解し、そのあとに試験演習を行うものです。 単に演習問題集などを解いて合格できるような試験ではないのです。 不合格になりたくないのであれば、教本や解説本を数回読み、演習問題もすべてを数回行い、同じ問題が出たら間違わないぐらいになっておくことです。同じ問題が出ることは少ないかもしれませんが、似た問題は正解を取れることとなり、たまたま知らない・紛らわしい問題で点数が取れなくても合格できるような状況にすることですね。 また、運転免許試験場のそばには、予想問題等によるセミナーもあるはずです。 運転免許試験場によっても問題は異なるかもしれませんが、数える程度のパターン歯科試験問題はないと言われています。試験場のそばのそのようなセミナーでは、情報を集め、パターンも読み、予想問題を用意しているものです。私は、一夜漬けではありましたが、教本的なマニュアルを数回読み、演習問題も１０回程度回し、予想問題の演習も行いましたね。もちろん１回での合格でしたね。 普通免許の学科試験については、教習所で十分な時間学習していますが、演習問題を何回も解いた記憶がありますね。予想問題まで得ることはありませんでしたが、それでも１回で合格でしたね。 原付免許は、普通免許・二輪免許などのおまけというイメージがあるかもしれません。しかし、単独で試験をというとそれ相応に難しいものです。 実際甘く考えての受験者も多く、実際の試験での合格率は良いとは言えないと思います。真剣に学習していれば９割以上合格しておかしくない程度の問題でしょう。 じっくり勉強されることですね。原付試験が乗り越えられないようでは、原付よりも試験問題が多く、試験範囲も広い普通免許などはもっと難しいでしょうからね。
大学生で既に3科目合格とはすごいですね。相続税法もまず大丈夫でしょう。 すでに税法科目に合格していて税法条文の読み方等習熟し、受験上の時間配分等も問題ないでしょうし、後は予備校の指導に素直に従って頑張れば今年の合格の可能性は高いと思います。 これまでの相続税の全国の申告件数は年間約5万件、それに対して税理士数は7万4000人、税理士一人につき年間1件未満といわれていました。 しかし、今年の相続税法改正で申告件数も相当増えると思われます。 先だって聞いた話ですが、ある税理士が土地の評価でほんの1か所判定を誤ったため、相続税額が10億円以上過大に申告されたケースがあったそうです。それだけに生半可な知識では取り組めない世界でもあります。 税理士の顧問先は中小企業が主ですが、オーナー経営者に事業承継等を含む適切なアドバイスを行うためにも国税三法(法人税法、所得税法、相続税法)に跨る知識は必須です。 このような意味からも相続税法を選択されるのは適切な判断だと思います。
平成13年の改正で、それまでは一次試験に合格すると、生涯有効であったものが、その年と翌年の２回だけしか二次試験を受験できなくなりました。そのときに、私の勉強仲間が、中小企業庁に同じ質問をしました。中小企業庁の回答は以下のようなものでした。 昨年一次試験に合格したときの受験番号と、今年一次試験に不合格になったときの受験番号は別のものであるので、今年の二次試験は昨年の一次に合格した受験番号を使って受験できる。 この話を私は数人の勉強仲間に話したのですが、その後の話が伝わったスピードから考えると、彼以外にも同じ質問をした受験生が多数いたのだろうと思います。受験機関によっては、一次試験に合格して二次試験不合格の受験生に対して、翌年の一次試験受験を推奨しているところもあります。 ちなみに私自身は、平成２３年に一次試験に合格して二次試験不合格でした。翌２４年、一次試験を再度受験して不合格でしたが、２３年の受験番号で二次試験を受験し、合格しました。
税理士試験の受験資格について、よく読まれるべきです。 単純に会計の仕事とか経理の仕事と言われることが多いですが、定型的な作業のみの会計の業務では受験資格になりません。月次試算や決算処理などを含めた判断を要する経理業務の経験だけで３年以上必要となります。 小さい会社などの経理や事務と呼ばれる職種の場合には、請求事務や人事事務などが含まれることも多いことでしょう。その割合が５割あるとなれば、６年以上の勤務でなければ３年以上の経理経験に該当しないこととなるのですからね。 ただ、多くの場合には、書面での確認にすぎませんので、勤務先の社長さんが３年以上である証明に押印すれば受験は可能だと思われます。 注意点としては、税理士資格というのは、税理士試験合格で税理士となれるわけではありません。税理士会への登録要件に実務経験年数が必要となります。この際には、どのような業務での経験がどの程度あるかを積算しての登録となります。税理士資格者の就職は、税理士事務所に嫌われる可能性があります。これは税理士資格者であれば、登録要件さえ満たせばいつでも独立ができることから顧客を奪われる可能性があると考え、資格者の採用をしたがらない傾向があります。さらに民間の企業での経験では、税理士の登録の要件に満たすだけの経験が判断が難しく、登録時に問題視される可能性もあります。 このように考えると受験時・受験中に税理士登録要件を満たしておいたほうがよいとも考えられます。 登録要件の経験は試験合格の前後を問いませんし、受験資格の期間と重複することも問題ありません。 受験資格だけでなく、将来の登録まで視野に入れて経験を積まれることをおすすめします。 そのためにも、現在の経験内容と合格までの予定される経験内容までを視野に入れて、受験計画を考えることがよいと思います。
どうぞ http://www4.jaspa.or.jp/jaspahp/user/mechanic/me …
私は30代半ばで、CAD業務こそ未経験でしたがこの分野に入りました。 しかし、製造業の現場の経験や工学関係の学歴があったからこそです。 ニーズそのものはありますが、ただCAD操作ができるのとCADで仕事ができるのは違います。 まず、社交性は必要です。 皆と打ち合わせることはいくらでもあります。 黙々とPCいじってればいい仕事ではありません。 作ろうとするものの資料作って人に説明する…なんてこともあると思いますが、必要な情報を相手にきちんと伝えることができるかどうか、この質問文の構成の仕方見ると、そこも怪しいなーと思ってしまいます。 ＞というレベルから教えていかなければならなかった コレ、誰が誰に対して教えるんですか？
イグノーベル賞は自薦可能です。 公式サイトから、ご連絡どうぞ。英文で。 参考URL：http://www.improbable.com/
17年ほど前、「総合種」を取りましたが、全く役に立ちませんでした。実際には資格など関係なく経験で仕事をしている人はいくらでもいますし、仕事に入るときに資格者証提出を言われたことなどありません。
運転免許。 どんな業界でも必要となる事は多いです。 公共交通機関の無い地方で働くケースであれば車通勤が必要になるでしょう。 特に航空系や鉄道系なんて工場など拠点が地方にあるケースは多いでしょう。 交通機関が終了した深夜とか移動するケースもあるだろうし…業務上車に乗ることが必要となるケースも有るでしょう。 取得しておいて無駄にはならんと思います。
＞私が同僚のカンニングの手助けをしたと申告することで同僚の合格を取り消すことはできるでしょうか？ 私は無理だと思います。理由はカンニングがあったという明確な証拠が無いからです。 申告があれば、試験元は事実確認を行うでしょう。出来るのはあなたと同僚に聞き取り調査、試験解答内容の確認、試験官への聞き取り調査ぐらいでしょう。 　あなたはカンニングがあったと証言しても同僚は否定するでしょう。 　試験解答内容はあなたと同僚が同じ内容と仮定します。しかしそれだけでは限りなくクロと思えますが、偶然に一致することもありえないことではないので、それだけでは証拠にならないと思います。 　試験官は当然カンニングの事実を知らない、確認できなかったと回答するでしょう。 よって、限りなくクロと思われても証拠が無いので合格は取り消さないと試験元は判断すると思います。同僚がやったと言えば別ですね。 ＞私にも責任があるので合格した公害防止管理者試験の合格をはく奪されるのは覚悟しております。 質問者さんにも責任があるというより同罪ですね。 カンニングが認定されれば合格はく奪は当然です。それだけではなく、合格者として名前を出して、何らかの業務を行っていれば、その業務に関しても適切であったかどうか調査が入る可能性もありますし、会社への監督責任も問われる可能性があります。左遷・減給もしくは降格までありえます。 申告は良いことだと思いますよ。ぜひ実行してください。
＞買取専門のホームページは、販売のショップと屋号を違うものにします。 ＞古物商の許可は、また取得する必要があるのでしょうか？ すべてイチから取り直し。 新しい屋号の方で買い取りした物を、古い屋号の方で販売する場合は「２つの業者間での販売と仕入れ」になるので、商品を動かしただけで、経理処理、税理処理が必要になり、消費税が発生する。 経理も税理も、すべて「完全に別」にしないといけない。申告納税も２社分必要になる。 何の意味があって「別の屋号」にするのか知らないけど、経理、税理、登記、許認可のどれを取っても、メリットは皆無でデメリットしかない。 買い取りサイトの方で「表示する名前を変えたい」のであれば「屋号」ではなくて「店名」を変えるべき。つまり「新店名（「既存の屋号」買取支店）」って扱いにして、支店にしてしまえば良い。 もちろん「新店名」の部分だけ大きく表示して「（「既存の屋号」買取支店）」の表示は「特定商取引法による表示」の所にでも小さく書いておけば良いのです。 「支店」であれば、古物商の免許は既存のままで良いし、経理も税理も一緒で構わないし、商品を動かしても「本支店で商品の入出庫をした伝票を書くだけ」で済み、消費税も何も発生しない。 で「どうしても屋号を変えたい」と言う理由は何ですか？ 経営者であるならば「ありとあらゆる事柄を検討した上での方針決定」が必要であり、そういう検討をせずに「気分的に違う屋号にしたい」っていう行動をするのは、経営者としてどうかと思います。経営者として「リスクマネジメント」が出来てないようです。
まず、資格は民間団体が認定するものよりも、国家資格や公的団体(商工会議所など)が認定するものが評価が高いです。 また、ソフトウェア会社が認定するものも評価は高いです。 事務系に特化した資格は国家資格には存在しないので、MOSとかはお勧めいたします。 但し、他の回答にあるようにプラスアルファは必要だと思われますので、秘書検定2級とか簿記検定2級もお勧めいたします。 あとは、難易度はかなり高くなりますが、ビジネス実務法務検定3級とか・・
私は測量士で業の登録をしているので公共測量をする権利を与えられていると思います。・・・権利じゃなくて指名されるよう営業頑張って下さい。 民間の業務も測量業で受託すればいいと思いますが。
民間の測量業務でも実務経験になります。 ロードメジャー・・測量に該当しないと思います。
頑張ってください。 私も51歳くらいで独学で受けました。 http://eleking.net/k22/k22f-2014/ に答えていましたよ。 ３路スイッチは、入力１線出力２線で３線が必要です。 ３芯は、赤、白、黒ですよね。 ４路スイッチは、入力2線出力2線です。 ３路スイッチから赤、黒が出てくるので、２芯になったら白黒を使わなければならなくなります。 そういうことだと思います。（あえて、すべてを答えていません） 勉強頑張ってください。
リングスリーブの圧着でしたら 銅線用裸圧着スリーブのメーカー、ニチフのカタログでリングスリーブ電線組み合わせ表によると 小のリングスリーブで１.６ｍｍまたは２mm2が２本 リングスリーブ用圧着ペンチの適用歯口表示が１.６×２小～圧着刻印マーク○ になります http://www5.mediagalaxy.co.jp/nichifu/j/product/ … １.６ｍｍの断面積は２mm2と同じです
法律と税金・産業革命の本を用意する。 1週間では間に合わないかもしれないですが、 本に問題にあった内容説明があったりします。 探す 法律（不動産・クーリングオフ） http://www.yodobashi.com/ec/product/100000009001 … http://product.rakuten.co.jp/product/-/9e7e73d8c … 税金（法人・所得） 産業革命（関連本） 資格取得後に必要になりますよ。
資格は邪魔になりませんので、資格試験を目指されることはよいと思います。 しかし、時間やお金は限度のあるものでしょう。 あなたがどのような分野で働いているのか、働きたいのか、などよく考えてから試験を探されたほうがよいと思います。 司法試験に合格しても、弁護士などの法律家になったり、企業の法務などで働かなければ、ほとんど活用されませんよね。上司などが尊敬してくれたとしても、社内評価が直接上がるわけでもありません。 行政書士やＦＰを例に挙げていらっしゃいますが、その分野に関係する職種などでなければ、会社で評価されませんよ。もちろん、法律に詳しいなどということにはなるかもしれませんがね。 簿記検定を上げているということから事務職だと想像しても、会社内で行政書士資格などをとっても、直接評価されるとは限りません。 会社内の業務として行う上であれば、基本国家資格などは不要ですからね。 将来会社が倒産したりして職を失った際の保険という意味では、国家資格はよいと思います。 行政書士や社会保険労務士がよいでしょう。 ＦＰあたりは、基本金融機関や証券会社などの一部部署であれば役立ちます。それ以外ですと、国家資格に付加価値をつけるような形でないと、あまり評価が得られないかもしれません。 漢字検定などでは、昔ほど社会的評価はないと思います。電子端末があふれ、漢字などを調べようと思えば調べられます。使わないような漢字を覚えても、物知りとしてしか評価されないかもしれません。 資格試験は山ほどあります。目的や分野がないと絞りきれるものではありません。 ちなみに、私は国家資格者事務所に勤務しておりますが、民間団体の経営士や経営調査士などのコンサルタント資格を持っています。能力などのアピールになりますし、国家試験ほど難しくありません。 税理士などの事務所でも働く関係上、税務会計検定なども取得しています。 私は必要性が低かったため目指しませんでしたが、簿記検定と範囲の重複する建設業経理検定というものもありかもしれないと感じたことはありますね。 社内での学習が認められていても、分野の全く異なる資格などの勉強をしていれば、許可している以上怒られなくても、あなたに対する社内評価が下がる恐れもあります。中には、許可はしていても、会社への貢献につながるものという意識で許可している場合には、問題視される可能性もあります。 分野を特定されることをおすすめします。
この方のブログが一番勇気付けられると思います。 ＞　衛生工学衛生管理者の合格率について ＞　講義初日にオリエンテーション担当の方が ＞「過去に私が不合格連絡をした方は1名のみです」 ＞　とおっしゃっておりました。 http://blog.livedoor.jp/yuevolv/archives/5075116 … 慰めになるかどうか、以下も追記されています。 講義の間、寝ないで頑張って勉強してください。 ＞２日目の朝と４日目の最後に試験があり、それぞれ６割以上取らないと ＞再受講and再試験のようです。 ＞（再受講には費用は不要） http://blog.livedoor.jp/yuevolv/archives/cat_100 …
通信で資格をとった元医療事務員です。通信で資格をとってから就職までかかった期間は1～3か月ぐらいでしょうか。何分昔の話なので…。 とは言っても、私の場合　無資格医療事務　→　退職　→　通信で医療事務資格取得　→医療事務就職　というコースなので「経験者」採用なのですが…。（ちなみに、誤解されている方が多いのですが、医療事務は必ずしも資格が必要な職種ではありません） まあ、実際、この業界は経験者優遇であることが多いです。とくに正職員となれば「経験者限定」「診療情報管理士所持」「30歳未満」と結構なハードルを設けている場合も珍しくありません。しかし、逆に言えば派遣・パートであれば未経験者の採用もありえます。 派遣・パートで未経験採用される場合…それは、「みんなが嫌がるような勤務条件」である場合です。例えば「土日OK」「残業OK」「遠距離OK」など。こういった「みんなが嫌がる条件」でもいいよというのであれば、「未経験」「通信資格」でも充分採用の可能性があります。 それより声を大にして言いたいのは、 専　門　学　校　は　や　め　て　お　い　た　方　が　い　い　で　す。 ということ。 いや、あの、経験者から言わせてもらいますが、医療事務にそんな価値ないんですよ。勿体ないです。ホームヘルパーの資格を取るのに1年制学費100万の学校行きますか？　1か月4万円でとるのと価値は同じですよ！　みたいなもんです。いや、ヘルパー（介護職員初任者研修）の方がはるかに医療事務より需要もあるし時給も高いので、ヘルパー100万の学校へ行く方がましなぐらいです（そんな学校ないだろうけど）。 もう一度言いますが「経験者」と「未経験者」の差は大きいですが、「通信」と「通学」の差はほとんどありません。
そういう講習を受けての資格試験、というのは、 まともに講習を聞いていればどこが大事なのか、というのは合格に十分なほど理解できるようにできているものです。 講師の方が「重要」と強調しているところ、テキストの表現の試験問題との対応、など、それを聞き逃さず受講していれば、まず落ちないものです。 逆に言えば、独学でいきなり受けると不合格になりかねません。
電気通信主任技術者は伝送交換だけ取得しています。 この資格は取得後何年経過しても何かの免許をお目こぼしで得られる特典はありません。 逆に何かの資格を取得後何年か経過して、この資格を取得できるものでもありません。 単純に試験を受けて合格してください。 他の通信系資格で基礎だけ免除があります。それだけです。 基礎なんて簡単に受かりますので免除とは感じてないです。
内航船のタンカーで働いています。 卒業後は航海士として活躍する事と思います。 商船高等専門学校は五年制の学校で多くの学生は寮生活をしています。 これから船乗りを目指すにしては少し弱気になっていませんか。 Take it easy. I'm sure you will be sailor. まず五商船ある学校のホームページを確認して概要を掴み、情報を集め各学校のパンフレットを取り寄せてみて下さい。悩むのはそれからでも良いと思います。 恐らく学校の先生もあまりご存知ではないと思いますのでパンフレットを持参する事により、この様な学校に行きたいと言う意志も伝わりやすいと思います。 分からない事があればまた質問して下さい。 鳥羽商船高等専門学校 富山商船高等専門学校 広島商船高等専門学校 大島商船高等専門学校 弓削商船高等専門学校
補足ありがと。強力なものではありません。 ですが、一般のユーザーが警備会社の資質をどれだけわかってますか？ 多くは契約してみないと その資質がわかりません。そこでその判断材料に資格取得数が有効になるので 警備会社では資格取得を推奨するわけです
極端な話、就職は資格試験ではないので社長や人事の一存で白い物も黒に変わるんだ。 求人票には高卒以上となっていても電話してみたら高認でも応募できたなんてことは普通にある。
こんなところ？ http://nlp-alliance.co.jp/
かなりの努力が必要です、国家試験を取得しなければなりませんので。 参考URL URL　http://careergarden.jp/koukaishi/naruniha/
公認会計士・税理士・司法書士・行政書士・中小企業診断士事務所に勤めているものです。 日商簿記1級は、準国家試験などと呼ばれる検定資格となります。2級以下は単なる検定資格だと思われます。 私のイメージでは、行政書士や社会保険労務士が国家資格ですし、国家資格を持たなければできない業務があります。そこから考えると社会的評価でいえば、準国家資格は国家資格にかなわない評価だと思います。 ただし、会計業界（税理士事務所・税理士法人・公認会計士事務所・監査法人・企業などの経理財務の部門）においてであれば、関連資格の国家資格での評価よりも日商簿記1級を必須資格とすることもあります。 資格試験というものは、一般的に難易度や学習期間などで比べることがありますが、人それぞれの性格や既習分野、さらには興味分野などによって、取得しやすさが変わってくると思います。 日商簿記3級と2級の差と2級と1級の差では、その差が大きく異なります。これは、商業高校出身者で一般に取得できるのが2級とされ、専門学校などで国家試験である税理士試験や公認会計士試験を目指すような人が学習し目指すのが1級となるのです。 このようなことから、2級で苦労されているのであれば、国家試験とはいえ、行政書士や社会保険労務士の方があなたにとっては取得しやすいかもしれません。 私自身、税理士をめざし挫折はした人間です。しかし、会計の業務には強い興味があったため、簿記検定では苦労はしましたが、悪戦苦闘とまではいきませんでしたね。その結果、初めての挑戦で日商簿記1級は不合格でしたが、同程度試験である全経簿記上級を取得することができましたね。 税理士試験の学習（不合格ではあるが・・・）と税理士事務所の経験のみで行政書士試験に挑戦したことがありますが、このような経緯からの私の知識で3割程度の点数は取れましたね。残り3割の点数を取れば合格できるということでした。 社会保険労務士資格は、歴史上行政書士から分離された資格です。しかし、今では、求められる試験の範囲や学習量から言えば、社会保険労務士のほうが難しいと思います。 あなたが弁護士などのドラマなどに興味があるのでしたら、比較的行政書士の試験範囲の多くに興味を持てるかもしれません。そうであれば、行政書士試験が亜棚にあっているかもしれませんね。
　「現代の社会で企業の参謀や軍師になる」ことは、結果であって、目的にはできないと思われます。 つまり、「企業の参謀や軍師になる」には、「企業の参謀や軍師にする」人がいるわけで、それは企業のトップであったり、取締役会であったり、株主総会だったりします。会社のトップさえ、大株主の意向や国の意向などで決まることがあります。つまり、任命は、他人が介在するのであり、自分だけの力で参謀になるということはない。 　他人からの信頼を得ることは、結果であって、それをめざしても、そうなるかどうかは未知です。 　したがって、「参謀や軍師」という地位や肩書きをめざすのではなく、もっと内容のあるものをめざすべきでしょう。資格や検定はそのための手段です。職種が決まれば、それに応じた資格が必要になります。参謀になるための資格などありません。結果として、参謀になるかどうかはわかりません。ほとんどの「参謀」は、それをめざした人はほとんどいないでしょう。 　
ネットで自分で調べる事です フォークリフト　→　講習　→　自分の住んでいる地域　で 検索すると何種類かは出てきます。
あ、そうそう、テキストですが、こちらの出版社の物をお勧めします http://www.fom.fujitsu.com/goods/officespecialist/
自動車製造会社に限らず『ライン』の作業は本当に 自動で作業する物が移動する時間で終わる必要が有るので 給与よりも結構大変です。 勤務体系系は『３交代勤務』 これには学歴、資格は不要です。 まま今は大概期間工と呼ばれる人がほとんどです。 （以前は普通高卒） まあどうせなら『設計部門』を目指すのが一番良いのでは？ 大学の工学部でしょうか。 おまけでT社は80点主義です。 （飛び向けて良い製品は無いけど無難な商品を製造する。）
水産学部とは、魚介類を中心とする水棲生物について、増殖、漁獲、加工、流通まで水産業全体を研究する学問体系を学ぶ学部である。 なので、基本は漁業や食品や海洋生物の生態研究の方が比重が高いです。 もしも、運輸会社(正しくは海運会社)を目指しているなら、東京海洋大学(旧　東京商船大学)の海洋工学部海事システム工学科の方をお勧めいたします。
４０で、消防司令補なら、相当エライです＼(^^;)... 消火活動なら、現場の最高指揮官 救急車でも、救急救命と共に、病院や消防署と連絡とりながら 指揮してると思います。 　定年まで現場で活躍される方もいますが、昇進して、全体の指揮をとれと 管理職になる可能性もあります。（でも管理職になると、有事は 24時間いつ、呼び出されるか、わかりませんが＼(^^;)... やさしい心で、支えてあげてください。 良縁で結ばれるよう祈ります(@^^)/~~~ 参考までに ※消防士(Fireman) 消防副士長（Assistant Fire Sergeant） 消防士を数年務めることでなれる。位置づけは消防士の中のリーダーのようなもので、通常は指揮、指導する権限を持たない。消防士の一部とみなし、正式な階級とは扱われないこともある。 消防士長（Fire Sergeant） 消防副士長、あるいは消防士から昇任試験を受けてなることが一般的。副士長を数年務めることでなれる消防本部もある。通常、車両長を務めることができるもっとも下級の階級。小隊の長を務めることもある。 消防司令補(Fire Lieutenant) 現場で実際の消防活動をする中では、通常最も上位の階級。消防士長を数年間務めた後、昇任試験を受けてなることが一般的。隊長を務める人の多くがこの階級。 消防司令（Fire Captain） 実際の消防活動にはあたらず、指揮をとることが中心となる。分署長や出張所長を務めることもある。当直体制で勤務している場合には特に当直司令と呼ばれ、責任ある判断を仰がれる立場となる。管理職が多い。 消防司令長（Fire Command） 実際の消防活動にあたることは極めて稀。管理職。現場では、複数の隊にまたがる統括指揮者的な役割を果たす。昇任試験でなる場合と、昇任試験を受けずに辞令でなる場合がある。署長を務める場合もある。 消防監（Fire Chief） 災害現場に出ることは稀。署長や消防長（各市町村消防本部の長）を務めることがほとんど。消防本部の規模によってはこの階級が最も上位となる。 消防正監（Fire Chief） 職員数の多い消防本部で消防長を務める人が持つ階級。 消防司監（Fire Chief） 政令指定都市の消防本部で消防長を務める人が持つ階級。 消防総監（Fire Chief） 東京消防庁の長。階級の名であると同時に職名でもある。日本に一人しかいないが、東京消防庁以外の消防本部に対しては権限を持たない
これは、検定ではなく、訓練プログラムです。 下記の訓練プログラムで順次訓練を積んでいけば、段が上がります。 ベーシックからはじまって、ブロンズ、シルバー、ゴールド、という形で認定されることになっています。 ただし、誰でもゴールドまで行ける保証はありません。何しろ官能評価ですから、向かない人もいると思われます。 ここでゴールドまで行ったら、世界に57人しかいないゴールデンイヤーですから、58人目になれて、仕事を依頼される可能性がでてくるわけです。 参考URL：https://www.goldenears.philips.com/
スクールカウンセラーに関して メンタル心理カウンセリング チャイルドカウンセリングの資格が必要である。 やはり、児童と関わる仕事に関しては産業カウンセラーでは手に負えない部分が出ます。 児童福祉司の資格を持っていると有利に事を進めることが可能です。 その他に養護学校や身体障がい者又は知的又は発達障がい児等が参加している 訓練会等にボランティアで参加し、経験や知識を充足させる必要もあります。 ※多動性や自閉症やアスペルガー等も含まれます。 教員免許を持っていて教員実績がある方でスクールカウンセラーを目指している方は 就職倍率から見るととても有利です。 ※但し、臨床心理士や精神科医の資格が一番の近道であることは間違いありません。 フリースクールに関して 起業する場合、生徒の年齢層が多様化する可能性が出てくるので高校卒業程度までの 勉強を教えられる資格若しくはそういったスキルを持つスタッフや講師が必須条件です。 更に、経営者自身のスタッフトレーニングも必須課題ですので どのような児童にでもある程度まで対応できるような柔軟な環境と配慮が必要になります。 児童福祉法を勉強する必要も出てきます。 経営自体をされる場合(質問者が経営者になる場合)は経営学や金融学を学ぶ必要も出てきます。 ※持っていない資格で必要な資格が出た時に 資格取得者を雇う事もできますが人件費の問題が浮上します。 地域や自治体や学校側の協力も必要不可欠です。 実績に付いて これはどの職業でも基本的にキャリア(実績)がないと雇用は不可能に近いです。 資格取得をしてまだ1年足らずの業界で言えば 素人さんが急に現場入りしても戦力にならないからです。 5年の実績が必要ならば、下準備と思って5年間は産業カウンセラーをして下さい。 カウンセラーの傍ら、他の資格を取得できる良い機会と思えば そんなに苦しい事ではないはずです。 教員免許について 現代文(古文・漢文含) 数学(I・A) 化学I(理科I含) 歴史A(世界史A・現代社会含)等の中から一つ教員免許を取得 質問者側で教えられない科目は都度講師を雇うなりして補う 他英語に関しては、外国人留学生を1ヶ月中何回などで契約した方がいいかもしれません。 児童の年齢によって質問者が教えるか、留学生に依頼するか選択すると良いでしょう。 小学生の場合は留学生に依頼して子供向け英語を授業して貰い 中学生以上の場合はご自身で教鞭を持たれても学習レベルに差し支えないと思います。
ちょっとした材料ならホームセンター等でもありますが 専門的な材料なら電設資材店(電設資材総合卸店）です 札幌市なら電設資材店が何社もあり、札幌市電材店と検索すれば出てきます 石垣電材、東和電商、エミヤ、東芝電材など市内・市外に数か所営業所があります 電気工事に関する電線・材料・各種照明器具・工具・消耗品を扱っています 基本、電気工事店等を相手に商売していますが、個人でも売ってくれます 在庫があればその場で購入できますが、無くても取り寄せてくれます 電設資材の各種カタログも置いています
自分のやりたい仕事として制御システム開発を選びました。 仕事上必要だから。
oracle社さんが「学習用に」とダウンロードページを公開されてます。 ユーザ登録は必要 参考URL：http://www.oracle.com/technetwork/jp/indexes/dow …
以前、千葉県山武郡芝山町の訓練学校で行っていましたが 最近の状況はわかりません。 協会の問い合わせが「NO」ならば 守秘義務なんでしょう。 みんなと同じ条件で試験に望むことをおすすめします。 試験結果に影響するようなら それが今の自分の「技量」なのではないでしょうか・・。
良い意味で、学習方法などが要領がよければ、短期間で合格できますし、プライベートの時間も作れることでしょう。 さらに、税理士試験は、科目合格制度になっています。そして合格した科目は一生免除です。 したがって、１年に１科目合格する計画であれば、5年で合格できるかもしれません。 ちなみに私は挫折した人間です。 税理士試験に大学の学歴などは関係ありません。あるとすれば、受験資格が与えられるぐらいです。専門学校卒業や簿記検定でも受験資格になります。 私は、専門学校１年目で日商簿記１級・全経簿記上級を合格し。２年目から４年目まで税理士試験を受験しました。 平日は毎日朝９時から夜９時まで授業を受け、宿題もありました。それだけの学習時間をかけても、私は頭が悪いのか要領が悪かったのか、科目合格すらできませんでしたね。 彼氏はそれだけの期間をかけて、何科目合格されているのでしょうか？ もしも、１科目も合格できていないのであれば、半分あきらめているのではないですかね？ 私が出た専門学校では、毎年何人か最年少合格者を出していたと思います。要領と能力があれば、１年間での合格もできるのかもしれません。高卒後１年や２年での最年少ですから１９歳とかで税理士試験合格です。 無謀かどうかはわかりませんが、だれにでも可能性があるものです。 受けやすそうな科目を見つけ、その科目だけ勉強してみたらいかがではないですか？ それであなたが１年目から合格できれば、彼氏へのプレッシャーを与えられるかもしれませんね。 ただ、彼氏のプライドをつぶす可能性があり、二人の関係が壊れるかもしれません。 私の友人のカップルでも、一緒に税理士を目指しても、科目合格や成績の状況で、不仲になることもありますからね。二人が順調に学習でき、合格できれば励みにもなりますが、一方だけが合格したりすると・・・。 私の知っている人は、学歴と職歴で税理士試験全科目免除になっている人もいます。 直接税理士を目指さず、採取的に税理士資格が取れればということであれば、大学修士を二つクリアすれば、５科目中最大３科目免除となることでしょう。大学で講師などを何年か経験すれば、さらに免除の可能性もありますよ。 ただ試験のために生活されているのであれば、学習期間と合格科目数次第では、厳しい部分もあることでしょう。免除などを視野に入れているのかもしれませんよ。 最後になりますが、国家試験では模範解答や配点などが公開されないような試験もあります。税理士試験もそうだったはずです。合格率のための操作で配点などが変わることもあるのですよ。 検定試験などと異なり、どれだけ勉強しても、試験に合わない人は苦労するものです。そしてテクニックも必要だと思います。誰でも目指せますが、合格できるのはほんの一握りの狭き門だと思いますね。
＞それは第一種の仕事（業務）のことを言っていて 第二種電気工事士だけでは自家用電気工作物の電気工事は出来ませんので 第二種の仕事（業務）一般用電気工作物の電気工事だけになります ＞その年数立たなくても先に受験して資格を取得しておくことは可能でしょうか 第一種電気工事士の試験を受けるには資格制限はなく誰でも受験できます ただし試験に合格後、必要な実務経験を満たしていないと第一種電気工事士免状交付申請ができないので 試験に合格しただけでは、資格を取得したことにはなりません
単に就職と言っても、困りますね。 職種や業界によっても求められるものは異なります。 また、簡単に取れるようなものは、多くの人がとりますので、評価につながりにくいことでしょう。 高卒の認定を考えてはいかがではないですかね。 通信教育などもあるはずです。 認定ではなく、通信や夜間の高校に入学して卒業されるというのも方法でしょう。 中卒をよく思わない人もいますし、ご自身も自信が持てない部分や自分を卑下する部分にもつながることでしょう。であれば、今からでも高卒になればよいのです。お子さんが大きくなれば、まず見本とするのは親であるあなたです。反面教師もよいですが、あなた自身の頑張ったことを子にわかってもらうのも方法でしょう。 お子さんが小さいうちは、フルタイム勤務は難しかったりしますし、営業職や技術系などでは自由度が低いことでしょう。 事務職をお考えになってはいかがではないですかね。 簿記検定を目指すこともよいと思います。事務の基礎は簿記だと思います。事務はどんな業界でも必要な職種です。 簿記検定だけでは、商業高校出身者は当たり前に持っているものです。それ以外の学校の卒業者でも、就職を考えてとられる方も多いことでしょう。その人たちと同程度の資格を持つことと、その人たちと差別化してもらえるように関連資格を取るというのもよいでしょう。 税務会計検定というものがあります。下位級であっても、税理士事務所の職員や税理士を目指したことのある人以外にこのような資格を取る人は少ないと思います。法人税・所得税・消費税があり、どの税目も事業に関連する必要な知識です。顧問税理士と経営者の橋渡しをする事務職としてのエキスパートになれるかもしれません。 零細企業などですと、事務一人で総務・経理・人事・法務・営業などのあらゆる事務を求められることもあります。実務で学ぶことも多いと思いますが、やはり基礎力を持つと違うでしょう。秘書検定や法務検定でビジネス法務を学ぶというのもよいと思います。ファイナンシャルプランナーの資格を取れれば、広い視野を持った知識を持っていると評価されるかもしれません。 医療事務などは、医療機関などに限られてしまいます。また、試験実施団体もいくつもあり、必ずしも評価される資格かどうかはわかりません。 ヘルパーの仕事は、いつまでもできる仕事ではありません。体力的な問題も影響することでしょう。どんな仕事でも言えますが、現状維持しかしない人は、社会から求められなくなったり、収入も低いままにされてしまいます。ヘルパーなどで上を目指そうとすると、次の段階は難易度の高い資格になるように思えてなりませんね。 給料に評価される資格というのは簡単ではありません。難しい試験だから評価されるのです。 それ以前に採用時点での評価が重要ではありませんか？採用されなければ給料は増えようがありませんからね。そして比較的給料の高そうな会社で採用評価につながるようにしなければならないことでしょう。
＞真実な表示を阻害する役割がある 意味が不明です。 「阻害する役割」とはどういう意味でしょうか？ 「真実な表示を阻害する役割」を持たせて、利益額をごまかし脱税をすることを目的として簡便な表示をしても良い、という意味だとお考えでしょうか？ たとえば、小規模事業者用の会計ソフトの中には、利子割引料が営業外費用ではなく販管費の中に入っており、営業外収益・費用という項目が存在しないようなソフトが存在します。 私は個人事業主であり、借入金の利子の額が年間で数万円程度しかありません。これを営業外費用にすることで、そうしなければわからないどんな経営業績の重要な項目がわかるのでしょうか？私のような小規模の事業については、営業利益と経常利益とを分けることには意味がありません。そこで、本来なら営業外費用とすべき利子割引料を、販管費に計上するという簡便な処理が容認されるのです。 このように、小額であって経営業績の把握のために重要性の乏しいものについては、上記のように、本来の処理とは異なる処理を容認すると言うのが重要性の原則です。
必ず受かる私見というのはないと思います。 原付免許の学科試験も不合格となる人がいるぐらいですからね。 他の回答と同じように簿記検定をおすすめします。 簿記検定は、どのような業界においても経理というものが存在しますし、営業職や管理職などとなれば、原価意識などが求められるため、勉強されるとよいと思います。 時間に余裕があり、真剣に勉強すればというのがどの程度かわかりませんが、睡眠時間と食事の時間以外を勉強の時間とすることができ、睡眠時間をさらに削るぐらいの意識であれば、国家試験合格も目指せるかもしれません。 タイミングさえ合えば、私であれば行政書士などを目指すかもしれませんね。法律知識を持つことは、人生においてのリスク回避などになりますし、仕事を失った際には転職にも役立つかもしれませんし、独立開業も可能ですからね。 簡単いということであれば、あなたの職種や勤務先の業界などがわかりませんが、建設業などで有効な重機などの資格を取るというのもありだと思います。 あなたが失業者などであれば、雇用保険の援助などでも取得できます。 私の友人は、どの業界への転職となるかわからない状態での失業で、ハローワークの援助でいくつもの重機の資格を取ったようです。建設業系の資格の場合には、お金と時間があれば、資格取得が可能かもしれません。 それも数日間の技能の講習と比較的簡単な試験で取れますからね。 私自身、田舎の実家暮らしのため、農地を親が持っています。その農地の整地などで重機を利用したいと考えたことがありました。仕事ではないので資格は不要ですが、資格がなければ重機を貸してもらえないこともあります。私の時には友人から小規模な機械を借り、教えてもらって対応しました。資格を持っていれば、安心して貸し借りできることから、資格を取りたい気持ちもありますね。
資格よりも、大学での成績と将来について考えることが最優先だと思います。 経済学部などの学生であれば、公認会計士や税理士などを目指そうと考えると、大学入学以前より計画的に動いている人もいます。 一般企業への就職であっても、どのような職種を希望するのか、どのような業界を目指すのかでも、資格選びは変わってくるものです。 大学生で将来を考え抜いているような人の中で資格を重要視されるのであれば、大学での成績も重視しつつ、並行して専門学校などで資格を目指している人もいます。 私は小さい会社ではありますが、人事を担当しております。 大学の成績は、さほど重要視していません。 もちろん、同じレベルの大学からの応募者が同時にあれば、成績の優劣も参考にはします。 しかし、成績以上に大学生活をどのように過ごしてきて、どのような人物かというところを見ます。 サークル活動のことやその成果、資格などはわかりやすく評価できます。 私は大学経験がない、専門学校出身者です。 大学は学問、専門学校は資格や技術を学ぶところであり、大学の学問は仕事に直結しないものと位置付けています。もちろん学力や大学での学習経験などを否定しているわけではありません。 専門卒者は会社にとって即戦力になりうるという部分と大卒者は管理職などを想定した人事で考えるというところですね。 しかし、よく考えてください。 大学の成績がトップクラスであれば、大企業などに就職の可能性があり、研修なども充実していることでしょう。 日本国内では、企業の大多数が中小企業や零細企業です。 大企業に就職できなければ、研修などが充実しているかはわかりません。その中で、自分でノウハウを蓄えていく努力が必要です。専門学校出身者のような資格などの勉強をしていれば、自己研鑽も即戦力への近道かもしれません。 資格が専門学校生と同等以上あれば、即戦力などを求める企業への応募でも強みでしょうね。 どのように他の学生や社会で自分を評価してもらうことが大事でしょう。 大学の成績での評価も人それぞれですが、私からすれば、その分野の大学で一番良い大学で十分な成績で卒業しているか、それ以外の大学であれば大学の成績が最上位での卒業などでなければ、特別扱いしませんね。 進路の心配をするのであれば、大学の進路指導などを早くから受けられることです。 資格などを気にされるのであれば、専門学校などで専門学校への進学等を装って、今どの資格が人気、求められているかなどを聞いてみるとよいでしょうね。
事務職もいろいろだと思います。 求められるものも変わってくるとは思います。 事務で大きな割合を持ち、イメージしやすいものとして、経理事務があります。 経理事務であれば、簿記検定は必須であり、上位級であればあるほど評価されることでしょう。 商業高校出身者であればという意見も聞くことがありますが、商業高校出身者が取得されることが多いのは、日商簿記３級・全商簿記２級・全経簿記２級が大多数ではないですかね。 成績優秀な人で、日商簿記２級・全商簿記１級・全経簿記１級だと思います。 簿記部で優秀な人や夜間の専門学校を併用している一部の人であれば、日商簿記１級・全経簿記上級まで目指すことでしょう。 しかし、日商簿記１級・全経簿記上級を取るような人は、公認会計士・税理士・これらの事務所などの職員になるような会計専門職や大企業の財務担当者・監査担当者などでなければ、そこまでは不要でしょう。 日商２級は、数か月も頑張れば合格できるレベルにまずなるでしょう。日商１級は準国家試験的な位置図家であり、専門学校で毎日簿記を学んでいても合格できない人が多いレベルです。 このようなことから簿記資格としては十分だと思います。 そこで、簿記資格を持つ人にとって比較的な楽な資格として、建設業経理検定をおすすめします。 建設業経理検定の上位級を取得すれば、建設業経理士という称号が得られ、公共事業を請け負う建設業の会社などでは、その資格者の人数が役所の評価となるため、資格取得者の評価がわかりやすいことでしょう。 次のおすすめするのは、税務会計検定です。 経理事務では、顧問税理士などと話をすることも多いですし、決算書や税務にも精通していなければ、社内評価は低いままでしょう。 税務会計検定では、法人税・消費税・所得税などがあり、どれも起業で求められる税務の基礎を学ぶことができます。 税務会計検定を主催するのは、全国経理教育協会ですが、簿記検定や税務会計検定などを一定の要件で取得することで、経理実務士の認定が得られることでしょう。企業の中には、評価につながりますし、認定がなくとも幅広い知識を持つという面での評価もあります。 これらを目指すことで、税理士や会計士の事務所での勤務にもつながります。会計事務所などでの経験は一般企業で高い評価になることもあるぐらい、会計や税務での実務は多く経験できます。 検定資格などを取り、数年会計事務所で経験することで、良い条件での転職も可能でしょう。
筆記試験は姿勢を見るものではありません。 点数が全てです。 ご安心を。 具合悪くなったら手を挙げて トイレに行かせてもらえる試験も多いですよ。
土地の安いところに作ったから、という説があるようです。 でも、年１回と少ないですが「出張試験」は大都市でも実施されてます。
質問の意味が分からない。 絶縁体の両端に電圧かけても電流は流れない。 こういう例で良いですか？
この前回答したものです。 一般の中小点検業社やビルの設備管理の仕事をしている人は、 乙種(整備・点検)の資格をもって入る人は高卒の新卒採用では そうとう少ないんじゃないでしょうか。 工業高校だったら消火器くらいは持っているんでしょうかでもまわりにはいませんでした。 私は１３０人くらいのメンテナンス会社に普通科卒の商学部卒で入ったことがあります、 文系の営業の人とかは全員会社に入ってから勉強しだす感じでした。 新卒で大手ゼネコンとか二次請け以外は、持っていない人が多いかもしれないです。 理系の建築学科大卒の人は一級建築士目指して、すでにそういうのを学生時代に取得して ゼネコンとか建築会社とか設備会社に設計士として入る人はいると思います。 でも私の働いていたところは小さいところで、 設備工事の部署の理系の人は入ってから取っていました。 持っていたらとても有利に就職活動できるのではと思われます。 消防大学校というのがあるらしくそういう所をでた人は持っていると思います。 私は文系でそういう企業に入ったので、建築学科とかそういう関係の側からの世界がどうかと言うのは 分かりません。 ただ現場の点検する人は転職者で前の仕事の関係で資格を取ったというような人以外は 会社に入ってからの人がほぼすべてでした。 ２０年以上前の話です。
総務課といっても、私語とは多種多様であり、会社によっても部署や職務が変わるものです。 ですので、一番という回答はできないと思いますね。 また、国家試験や国家試験に準ずる資格を並べていらっしゃいますが、国家試験などの場合には、一般の検定試験のように、勉強すれば資格合格できるというものではありません。 遺留大学の出身者であっても、資格試験に合格できないような人はいくらでもいますし、中卒でも資格試験にバンバン合格できてしまうような人もいます。また、実務がよほどできるような人であっても、その実務に関する資格試験では、マニアックな想定による試験も含まれたりもしますから、合格できないことも多いのです。 国家試験の多くは、独立開業系のものも多いはずです。 社会保険労務士などもその一つでしょう。もちろん評価されるかもしれませんが、試験レベルからすれば低い評価にもなりかねません。社内の担当者が資格を持つ必要はありませんからね。 簿記検定の上位の級を目指すのもよいと思います。大手の会社であれば、評価されるかもしれません。 日商簿記２級程度まで取得すれば、税務会計検定や建設業経理検定もよいと思います。 税務会計検定で、所得税法を学んで合格すれば、給与計算や年末調整で役立つことにもなりますし、評価にもつながるかもしれません。法人税法で学べば、総務の中の経理や財務の部門で評価されるかもしれません。 建設業経理検定であれば、関連会社や転職先で建設業の会社があれば評価される可能性もあります。建設業関係の会社で公共事業を扱っている場合には、国家資格に準ずる資格者という評価もありますからね。その割に簿記検定と同じぐらいのレベルの試験になるので、目指しやすいことでしょう。 ＦＰや法務検定で年金や会社法務を学ぶことも、有用だと思います。しかし、あまり高いレベルである必要もないと思います。 社内で求められることというのは、資格でも売らされているとは限りませんし、必ず評価されるものでもないと思います。あとは自己研鑽という部分も考えて選ぶしかないと思います。 最後に資格手当などが評価でわかりやすい部分となると思いますので、就業規則の賃金規定などで資格手当などが定められていると思います。参考にはなると思います。
衛生工学衛生管理者免許を受け、社内事業所での安全衛生委員の経験からですが。 衛生工学衛生管理者と第一種衛生管理者の資格の違いは。。。 実質的な業務上での違いはないと思いますが、労働安全衛生規則の第３節衛生管理者（衛生管理者の選任）第７条６項に、 「　常時五百人を超える労働者を使用する事業場で、坑内労働又は労働基準法施行規則第十八条第一号 、第三号から第五号まで若しくは第九号に掲げる業務に常時三十人以上の労働者を従事させるものにあつては、衛生管理者のうち一人を衛生工学衛生管理者免許を受けた者のうちから選任すること。 」 ＜参照＞http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S47/S47F04101000 … とあるので、衛生工学衛生管理者の資格の方が、効力の幅が広いのではないかと思います。 因みに、理工系出身者は講習会を受講して、講義を受けた直後に、テストを受ければ良いので、時間的にも、１週間で資格が取れるので良かったです。 会社も、講習会受講という事で、研修の為の出張扱いにして貰えました。
基本的に設備管理系の冷房用冷凍機です。 あとは港湾や大型漁船の冷凍庫、地域冷暖房供給施設、食品工場の冷凍設備などですね。 （このあたりになると冷凍１種の資格が必要そうです）
参考ＨＰの1番左上の通り圧力スイッチには水圧はかかっていないので 誤りが正解です。 参考URL：http://www.itachibori.co.jp/HP0511/standard/draw …
あなたのプランだと、結婚するまでに２～3年、出産するまでに４～５年しか働いていませんから、子育てを徹底しようと思えば確かに会社をやめるべきかもしれませんね。 ただ、大きい会社であれば育児休暇の制度もきちんとしていますし、私の内定先の会社では育児休暇取得率がほぼ100％だと聞きました。ただ、大抵の場合は子供が３歳になるまでとか制限はありますから、その後は大変かもしれません。 ＞そのとき有利な資格ありますか？（就職にも） 今の時代は語学力（特に英語）が求められますから、TOEICが重視されています。また、留学などの経験もプラスに見られる傾向があるようです。 特に、大きい企業は世界で活躍できるような人物を求めていますから、上記のような面は重視されるのも仕方がありません。 それ以外は、これと言って有利になるものはないと思いますよ。 私もファイナンシャルプランナーの資格を取得していますが、役に立つとは感じませんでしたし、難関資格ではないので、企業からの評価も高くありません。簿記も同じです。 やはり、仕事に直結する資格と言えば、医師・薬剤師・看護師・弁護士・司法書士・公認会計士・税理士・・・などでしょう。 これらのような「手につく職業」は、資格や専門知識さえあれば復職も容易でしょう。 また、どの地域でも働くことが出来るため、夫の転勤などにもついていきやすい等のメリットがあります。 デメリットとしては、取得までにお金と時間がかかることや、文系資格であれば取得が難しいことがあげられます。 私も神戸大学の者ですが、経営学部で真面目にしている人は在学中に税理士に合格したという話も良く聞きますので、税理士ぐらいはチャレンジしてみてもいいかと思います。ただ。予備校に通う必要はありそうですが・・・ 少し長くなってしまいましたが、あなたには３つの選択肢があると感じます。 １、育児休暇などの福利厚生がしっかりしている会社に入社する 　　メリット・・・資格などは必要ない。 　　デメリット・・・復職は難しい。また、昇進は難しい。異動あり。 ２、税理士などの、職に直結する資格をとる 　　メリット・・・転職、復職しやすい。異動がほぼない。 　　デメリット・・・資格取得までにお金や時間、労力がかかる。 ３、公務員 　　メリット・・・福利厚生が充実していて復職する人も多い（らしい） 　　デメリット・・・合格までに労力がかかる。夫の転勤（県外など）についていく場合には仕事を辞めないといけない １と３の両立は厳しいと聞きますが、就職活動まで資格の勉強をして、万が一失敗すれば就職活動にシフトチェンジすれば良いので、オススメとしては１と２の併用（２に挑戦して、失敗した場合には１にする）をおススメします。 とにかく、資格をとって損になることは（合格すれば）ありませんので、あなたの場合は資格取得を目標にしてみてはどうでしょうか？ 文系でしたら、弁護士、司法書士、公認会計士、税理士が主な資格です。 難易度順に、弁護士、公認会計士、司法書士、税理士です。 神戸大学で言えば 弁護士、司法書士・・・法学部 公認会計士、税理士・・・経営学部 が最も良い組み合わせです。 どの選択肢にしろ（特に１は）、レベルの高い大学に入ることで道は開けてきます。 ですので、神戸大学、あるいはもっとレベルの高い大学を目指して今は勉強に打ち込んでください。
回答だけもらって「ベストアンサー」をつけずに アカウントを変えていると 誰も回答してもらえなくなりますよ。 例えば　kenchan26→kenchan3ana　とか
運行管理者講習で何を習いましたか？勉強しましたか？ 運行管理者はドライバーを管理し、何かが起こった時真っ先に先頭に立って処理しなくてはなりません。 ドライバーの出勤、健康確認、酒気帯びの有無、出庫、帰社、配車管理、等やることは沢山あります。 いかに管理するかは会社の考え方もありますけど。 しかしながら業務運行時に事故など起こった場合、真っ先に問われるのは運行管理者です。 ドライバーが勝手にやったから俺は知らない、は通りませんので覚悟してくださいね。
一応、２級合格者です(自分では偶然の合格だと思うので)。 私の場合、書店でテキストと問題集を購入して、朝晩の通勤途上の電車等(１時間程度×往復)の中で勉強したら、２級と３級に合格しましたよ。
「資格」と呼ばれるものには２種類あります。 ひとつは、その資格がないと、それをしてはいけないもの。 大層な所では医者や弁護士、持っている人が多い所では車の免許なんかですね。 たいして、なくても良いのだけれど持っていると実力の証明になる資格があります。 フラワーデザイナーは、この典型例です。 持っていても本当に素敵なデザインができるかと言えば、実際にはできないかもしれません。 持っていなくても、素敵なデザインができるかもしれません。 ただ、少なくとも「資格を持っている人」は、資格の試験に通っているのだから一定レベルの知識と技術はあるだろうと思わせるだけです。 こういった資格は、必ずしも仕事に役立てたい、その仕事に就職したいと思う方々だけが取る資格ではありません。 いわゆる資格マニアや、趣味の延長で取る人も多い資格です。 資格があればデザイナーの仕事ができるかですが、フラワーデザインができる人を切実に求めている花屋さんであれば、採用してすぐにでもデザイナーとしての仕事をすることになるでしょう。 フラワーデザイナーなんて別に不要という花屋さんであれば、いつまで勤めたってデザイナーの仕事なんてないでしょう。 フラワーデザイナーとして働きたいなら、就職に強い専門学校に行くのが一番確実です。 雇う側だって、実力があると分っている経験者ならともかく、資格を持っているだけの人なら、学校を通じて採用する方が安心できますからね。 「将来は」って書いてらっしゃるということは、学生の方なんでしょうか？ もしそうなら、一度、花屋さんでアルバイトをなさって見ることをお勧めします。 どんな仕事でもそうですが、花屋さんの仕事も結構ハードです。 力仕事、汚れ仕事ですし、水で手も荒れます。 一度アルバイトを経験なさっておくと実態が分かりますし、本当に就職するにしても「花屋でのアルバイト経験あり」は、ハンパな資格以上に売りになると思いますよ。
IT系の業界だと、Silver以上が普通で、Bronzeだと優遇はほとんどありません。 ただ、全くの初心者の入り口という位置づけではBronzeを受験されても良いと思います。 どの試験でも同じですが、今の自分のレベルに合わせて受験する試験を決めることをおすすめします。 難しい試験を最終的な目標にすることは良いことですが、そのためには、それなりのステップをしっかり踏んで目標を達成することが重要だと思います。
あくまでも、講習会の終了にすぎず、資格でも免許でもありません。 講習会の修了証というのは、許可事業者（新規許可申請事業者や更新予定事業者）が許可申請する際に、責任者として選任された人の能力の証明で出すものです。この際には、数年以内の修了証である必要があったと思います。 あなたが講習会を受講し終了した事実はありますが、許可申請などで今の証明書は認められないことでしょうね。 私が親族の会社に所属していたころに関連会社を含め、甲信の許可申請と新規の許可申請を行いました。 一定の立場の人で講習会の終了が必要となることから必要な講習の受講をさせたことがありました。 この時は社長に行ってもらいましたが、何回も講習会の受講をし、修了証は何枚もあります。 新規の許可申請の際には新規用の講習会の受講、更新の際には更新用の講習会の受講となります。申告脳集会の証明は更新用にも利用でしたと思います。また、証明書としての有効期限も新規のほうが長かったように記憶していますね。 あとは、更新用でよいが、講習会が込み合っているなどの理由で、やむを得ず新規の講習を受講される人もいるぐらいです。 したがって、修了証の提出先次第であり、許認可に絡む責任者であれば、有効な講習会の修了証を持つことですね。ただ、あくまでも許可申請時や就任時に有効である必要があるだけだと思いますね。日々の業務で証明書を見せる機会はないと思いますからね。
できません。 前年の点数は関係ありません。 合格基準は今年の全科目の合計が6割以上です。免除された科目は60点とみなされます。 前年の試験で合格して免除申請をした科目も、今年は60点であったとみなされ、合計で6割以上が合格基準です。 昨年80点で科目合格となっても、今年免除申請した場合は、今年は60点であったとみなされてしまいます。昨年の点数は関係ありません。 ですから、得意科目をつくり、得意科目については合格していても毎年受けて得点源とするのです。 私は企業経営理論と財務会計、運営管理の3科目を重点的に勉強して得意科目とし、必ず8割以上取れるようにしました。
医師国家試験は単に医師になることを認めるだけで医師として就職したり開業できることとは別次元ですから定員は有りません。 それに医学部卒業が受験資格ですが現在では医師国家試験に合格できる程度の学力が無ければ卒業させないように成っているので合格率は高率になります。 司法試験の場合は事実上司法検修所の入学試験ですから定員があるので一定水準に達していれば合格とは成りません。それに受験資格も事実上誰でも受けられますから合格率は低くなります。 そのうえある程度将来の就職が確実に出来ますからね。
区分所有法49条は法人の規定です。 法人でなければ、同法35条です。 それを区別すれば解けます。
私はマンパワーへ通って合格しました。知人にTACで合格した人が数人います。マンパワー通学時に、ユーキャンを受講したけれどもあまりよくなかったのでマンパワーに変えた、という人が数人いました。TACで合格した友人の話でも、ユーキャンがあまりよくなかったのでTACに変えた人がいたそうです。 受験時代の仲間内の噂話でも、ユーキャンはあまりよかったという話を聞きません。 TACとマンパワーが充実していて良いという評価でした。また首都圏でしたら弱小診断士研究会もこじんまりしていて良いという評判でした。
本年6月に甲４類消防設備士を受験合格しました。 例年どうりの傾向です、ハイ。
回り道になるので直接調査士を受けたほうがいいと思います 長い目で見ると調査士の仕事をするうえで宅建の知識があることもプラスにはなるし、行政書士を持っていれば農地転用や開発申請などもできるので、持っているに越したことはありませんが、とりあえずは調査士を取ることが専権事項なのでしょう。 ならば即、調査士に取り掛かった方がいいと思います。そして調査士を取った後、行政書士に向かうのが最適コースだと思います。私はその順番で取りました
精神保険福祉士 いわゆる ワーカーさんと呼ばれる方ですね。 大変ですよ… 私 精神科に勤めてますが 患者さんの話を聞くだけでなく 家庭の中にも入って解決しなくてはならない場合もあります。
>安全巡視員はどのような資格・免許が必要なのでしょうか？ 特にありませんが、国土交通省の資料には次のように 謳われています。 http://www.hrr.mlit.go.jp/gijyutu/yoriyoi.pdf 「5．安全巡視員(安衛則637条)の選任 (1) 請負者は、毎作業日に少なくとも1回工事現場の安全を巡視する者を配置し、労働災害防止に努め る必要があります。 (2) 安全巡視員には、資格要件はありませんが、元請業者の中から現場に専属の者が実施する必要があ ります。(ただし、安衛法上、下請負業者から選任して指名することも可能です。) (3) 安全巡視員は、正副の2名以上の体制が望ましい。(当番制を採用している請負者が多い。) (4) 安全巡視員は、巡視中、是正すべき事項については速やかに指示を行うことが望ましい。 (5) 安全巡視員等の是正すべき事項の改善確認は請負者自ら実施し、その記録を残すよう努めることが 望ましい。(5W1Hの徹底)」
自分のときは7人ぐらいの班で講習受けました。 フォークはカウンタ式の1台を順番に使って、操作を学ぶ人、見てフォークの動きを学ぶ人、っていう感じでした。 うちの班は乗ってない人達は一言二言雑談するけど、みんな真面目で、フォークの挙動を確認してました。 学校の授業と同じで、90分に一度休憩があります。お昼休みもあります。 フォークの操作は屋外になるので天気がよければ、そこまで大変でもなく余裕です。
「皆さんに質問です。勉強して　目に見えた　成果ありましたか？」 頭脳が鈍ではなく、鋭になる感じです。 鋭というと、きつくなるイメージですが、それではなく、刃物でいうといつも手入れがされている感じ。 「錆びがつくのを防いでる」というのかも。 その意味では、現状維持のための勉強といえます。 勉強というか、ものを学ぶってのは、下りのエスカレーターを上に登っていくようなところがあると思います。 立ち止まると、元に戻ってしまう。 現状維持だけでも大変です。 年齢によっては、一気に上に駆け上がることもできるでしょうが、５０才を超えたらそれができなくなってます。 記憶力の低下はあります。
まず、社会福祉士とは、一般的に資格のことです。 弁護士や医師みたいに法律上資格を取得していなくても、業務を行うことが禁止されている訳ではありません。 資格取得ルート図 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/route.html を見れば「社会福祉士」試験の受験資格をどのような得られるかは分かるはずです。 でも、現実問題は、どの仕事も共通していますけど給与は最終学歴で決まるので、福祉系大学を卒業しないで「社会福祉士」資格を取得しても就職することは難しいと思われます。 福祉系大学でも通信課程を設置しているところも多いので、選択肢として考えるべきだと思われます。 福祉系の資格・免許がとれる大学、大学院（通信制・通学制） | リクルートの大学&大学院.net http://www.keikotomanabu.net/college/tokushu/fuk …
こんばんは～　(o^-^o) 現在、キャリアカウンセラー、メンタルヘルスII種、III種を取得しています。 　　受験しようと思われているのであれば、当然、受験内容はご存知ですね。 質問者さんがおっしゃっている企業の人事、労務担当者向けは　I種の マスターコースだと思います。 そしてII種（ラインケアコース）は、上司などが部下のメンタルヘルスに常日頃 から配慮し対策を推進できるようになる為の知識を得るコース。 　　『現在、私が休職中の身であり、本検定を受験し合格することによって 自らの心の健康をセルフケアできるようになりたいと思ったためです。』と 考えてらっしゃる質問者さんには、III種のセルフケアコースがお勧めですね。 　　自らのストレスの状況・状態を把握することにより、不調に早期に気づき、 自らケアを行い、必要であれば助けを求めることができる・・という内容が コースの到達目標に掲げてあります。 　　特に、　(1)セルフケアの重要性　(2)ストレスへの気づき方　(3)ストレスへの対処、 軽減の方法・・などはお役に立つと思われます。 　　『今後、復職し、自らの心の健康をセルフケアしたいという理由のためだけに 　　　本検定を受験するのは、意味がある行為と言えるでしょうか。』 このように思われ、セルフケアする知識を身に付けたいと考えておられる事が すでに意味のある行為と思われますよ　(^u^)b 　　ぜひ、頑張って受験されてください。　 自分の役に立たない勉強なんてありませんから～　(o^-^o)
小型ボイラなら 小型ボイラ取扱業務特別教育を受けたもの。 簡易ボイラなら不要。
略歴書には「病気療養中」などと書いていて、就職活動中と書き直すように言われたのですか。 それとも空白にしておいたところ、就職活動中と書くよう言われたのでしょうか。このような提出書類は空白期間が有ったり、空白の欄が有ったりすると良くないのです。 もし空白だったりすれば、埋めるために就職活動中と書くように言われたのだと思います。 病気や就職活動中などは欠格事項にあたりませんので、これで不許可になる事はありません。それに不許可にするなら、就職活動中と書くようにアドバイスなどはしないと思います。 もし最初から病気と書いていて、それを就職活動中に書き直すように言ったのだとすれば、その意図はちょっと分かりかねますね。
平成21年卒ですから、http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_02.html にある従前の基礎科目で良いですよね。 基礎科目の表では「２　老人福祉論」となっていますが、これは「高齢者福祉論」と同等と考えられますから、http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/route.html にある受験資格の第2号、第5号、第8号の「基礎科目」は履修済みと考えられます。
国家資格による自宅開業（独立）ですかね。 代表的なものは、税理士（税理士事務所・会計事務所・税務会計事務所）ですかね。 他の回答にある公認会計士の場合の多くは、税理士としての開業（会計士は無試験で税理士）が中心になると思います。 そのほかには、弁護士・司法書士・行政書士・社会保険労務士・弁理士・土地家屋調査士・中小企業診断士などで独立もありでしょう。 試験の難易度も大きく異なりますし、資格だけで収入が保証されるものはありません。 行政書士で食べることはできないなどといわれることがありますが、弁護士で独立して食えず、予備校や大学の講師などで生活している人もいます。逆に行政書士で大きく稼いでいる人もいます。 国家資格者事務所で自宅開業も多いですが、従業員の雇用をする規模になると、自宅とは別の事務所での開業へ移行することが多いことでしょう。 私の知っている人は、公認会計士・税理士・社会保険労務士・司法書士・行政書士・中小企業診断士などの国家資格を持ち開業していますが、儲かっているとは言えません。もちろんすべての資格で開業しているわけではありませんがね。 資格試験合格だけでは業務のノウハウがありませんので、修業は必要でしょう。また、顧客が寄ってくるとは限りませんので、営業・いろいろなところでの看板設置・広告などで集客する必要がありますね。 経歴や資格が高い評価を得れば、企業の非常勤役員などで稼ぐことも可能かもしれませんね。このような場合、基本的に自宅で対応することが多いので、併せて書かせていただきました。
古谷三敏のＢａｒレモンハートのシリーズでも、公認会計士の話がありましたよ。 http://www.amazon.co.jp/BAR%E3%83%AC%E3%83%A2%E3 …
「消化剤の質量が1kg以下の粉末消火器」が正しいようですね。 １５条です。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S39/S39F04301000 …
ピアソンVUEさんで扱う試験といっても色々あると思います。 いったい「何の試験」を受けようとなさっているのかな？
受験資格としては、必ず実務経験は必要です。 ちなみに、指定学科以外の場合は、1年6ヶ月以上の実務経験が必要です。 難易度については、何とも言えないですが、近年は合格率は低下しています。 特に、実技試験（実技試験といっても施工の実技では無く、記述式筆記試験です）の合格率は40％以下となっています。（実技試験は学科試験合格者及び指定部門の技術士しか受験できません） 実技試験の場合は、施工管理の ここ8年間は、ほぼ一定ですから、そういう面では変化は無いですが、昔に比べれば難しくはなっていると思います。 本屋で、過去問題集などを見てみて、受験できそうかを判断したらどうでしょうか？
臨時試験場、平たく言えば会場の変更 ＞臨時試験場の情報を入手することは可能でしょうか？ ＞教えて下さい。 不可能です。 予定した会場での受験者数増加への対応の会場変更や、各種事情での会場変更される場合があります。（台風等の避難等で会場が避難所として使われていて、試験会場としての利用ができない場合や、会場の設備等に不具合があって利用できない場合や、選挙などで利用が決まった場合とか。etc.） それらは、申請受付後にわかる事なので、事前にそれが公表される事はありませんから知る術はありません。 ま、どっちにしろ、元の試験会場から遠く離れた場所に変更される事はありませんので
営業の場合は、実務経験になりません。 実務経験に関しては、虚偽の受験者が頻発した為、かなり厳しく審査されます。 実務経験を証明する勤務先の代表者の記名・捺印が必要です。 まずは、建設業登録を行っている会社に就職して、施工管理実務経験を満たすしかないですね。 その他の方法としては、営繕部門に就職して、発注者側として施工監理を行うか、建築設計事務所で設計監理業務補助を行う方法があります。 もしくは、建築施工の技能検定に合格する方法もあります。 どちらにしろ、この資格は建設業の主任技術者にならないのであれば、不要な資格ですよ。
乙４類とは、乙種第４類危険物取扱者のことですか、それとも消防設備士乙種４類 どちらにせよ、免状写真の書き換え期限を過ぎた免状はその証明効力を失い、消防法上不備な免状になります こちらの消防試験研究センター、よくある質問（書き換え、再交付について）のＱ８に記載されています https://www.shoubo-shiken.or.jp/license/faq.html ただし免状の書き換え期限を過ぎていても、免許は失効しません あと、免状の種類によって講習が必要になってきますので、確認してください
デジハリとかでも通信講座があります。 結構高額です。 個人の方は控えるとなると選択肢はそれくらいでしょう。 私はデジハリの通信講座は価格にあうとは思えませんが。
他の質問ですが、こんなの見つけましたよ♪ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 大切なことなので、受験申込み先にもちゃんと確認してみて下さいね。（^o^）
No.1さんのおっしゃるように民間資格はどれも同じです。 臨床心理士に相当する資格、実践的、本格的と思い 自分に自信をもって話を聴くという姿勢や 医療まがいの行為、お悩みをお持ちの方への言動は ケースによって無意識に相手をさらに辛い状況にさせます。 人の話を聴く機会が多いとの事なので、それであればご自身が 傾聴術やアサーティブなどのトレーニングを積んで、傾聴する事 伝える事などを実践していかれれば、日常生活の中で 誰もが取り組めることを伝えるていけるのではないかと思います。
まずは、古物商という言葉からわかるように商売であり、事業ということです。 タイトルに免許とありますが、免許ではなく許可です。 事業を行う事業主になるわけですから言葉は大切に扱うとともに、制度や要件などはご自身で調べるか、専門家へ相談しましょう。このようなサイトで質問する内容としては、あまりよくないと思いますよ。 さらに、許可申請というのに要件はなく、許可申請後の許可などに要件があるのです。したがって、申請結果が許可されないことはあったとしても、許可申請自体を拒否されるようなことはないのです。 単純に言えば、古物を扱うのにふさわしくない人を除外するものです。 過去に盗品を含む犯罪などに関与したり、申請者及びその家族等の親族に反社会的勢力にかかわるような人でないかなどを調査するための、一つの資料としての略歴書となります。 したがって、虚偽の略歴書で申請したら最悪罪に問われますし、略歴にある勤務歴などで犯罪に関与している可能性などが出てくれば、許可を得られないことでしょう。 家族や親族、あなた自身に問題がなければ、専業主婦などを理由に許可が下りないということはありません。 許可がおりたらすぐにでも古物商を扱える準備がされてからの申請が原則だったと思います。許可がおりたら準備をするなどですと、許可されません。事業実態なども必要ということでしょうからね。 私の友人が古本屋を始める際には、新本などの販売から始め、古物の商品棚に準備中という布をかぶせていたということですね。 私の経営する会社でも古物商の許可をもっていますが、許可が下りてから数か月後にアポなしで警察・公安委員会の実態調査があったぐらいです。商品の陳列・古物商の表示・古物台帳の完備などのチェックでしたね。 資格マニアなどの事業実態のない申請が多いなどのことで、事業実態の確認がされるようですね。 私の時は許可後でしたので、最悪許可の取り消しも覚悟の上で、学習した個物の関係法律を読んでの対応をして、実態として認めてもらいましたね。 申請先がどのような運用をしているかはわかりませんが、許可前に実態確認をされて困らないようにしておく必要もあります。 質問からするとまだ勉強が足りないのでは？と不安を感じます。 不許可・許可取り消しなどとなれば、再度の許可申請では厳しくもなります。 いろいろな情報を集めて勉強されることをおすすめします。
現在医療事務として 働いている者です(^ ^) 22年度版ということですが 改正自体は実際毎年あります。 ただ、おっきな改正は 2年に1回です。 働いている私からすると 医療事務の勉強をきちんと したことがあって 基礎ができているなら 特に買い換える必要はないかも しれないです。 ただ、おっしゃる通り 消費税増税に伴って初診、再診料 その他検査などなどたくさん 点数が変わったり ジェネリック医薬品の普及に 伴って一般名加算など 新しい加算対象も増えているのが 事実です。 全てを買い換える必要は ないかもしれませんが 書店で最新版のテキストなんかが 売ってあるなら買うべきかも しれないですね(^ ^)(ハート) 一緒に頑張りましょう(ハート)
参考URLのいちばん下に、各都道府県の問い合せ先があります 参考URL：https://www.zenkikyo.or.jp/text/siken.html
回答１の者ですが、まさか、以下の話まで言わせるつもりですか？ [L] ＝　リットルで二酸化炭素の体積を表す単位 [m^3] ＝　立方メートルで同じく二酸化炭素の体積を表す単位 で、それぞれの定義は http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%83% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%8B%E6%96%B9% … 問題文で与えられてる、一時間当たりの二酸化炭素発生量の体積の単位が 公式に入れなければならない値と単位が異なるので、換算が必要 1リットルは1辺10 cmの立方体の体積であるので、メートル単位で言うと 1リットルは１辺0.1mの立方体の体積＝0.001立方メートル
東京受験で（甲）試験から合格発表まで1ヶ月、 合格で手続きから免状交付まで20日で、 約50日くらいでした。。 甲と乙でも違いがあるかもしれません。
仕事で何度か手続きを経験した者です。 基本的に法律で許認可の要件が定められているわけですから、その要件を確認し、要件を満たしていれば何ら問題ありません。ただし、申請してもすぐに許可が出る性質のものではなく、公安委員会や警察が調査をしたうえで許可されるので、2カ月かかる場合もあるかもしれません。 言葉には注意してください。 あなたの質問を読むと副業で古物商をすでに行っているが、許可を得ていないとも取れます。 副業というのは事業的規模を主たる収入の仕事以外に行っているとも取れます。 古物商が必要な取引を許可を得ずに行っていたことを言えば、許可の申請の際にどのように思われるかわかりません。 管轄の警察署の担当の部署に行けば、申請書類と手引きがもらえると思います。 素人でもできる手続きだと思います。心配であれば、手続きの専門家である行政書士へ依頼されるべきです。 アマゾンやヤフオクは、比較的簡単に参加できることでしょう。それが大きくなった後も未手続きで古物を扱っていることが問題ですから注意してください。 新品・個人（自分）で使用したものの販売するのには、古物商の許可は不要だったはずです。これを、仕入れて販売するために申請であるとすれば、問題ないことでしょう。 最後に、あなたの規模からすると、所得税の申告が必要となります。税務上の事業的規模に該当する場合には、開業届は義務ですし、青色申告の申請を一定期間内に行わなければ、優遇措置も受けられません。申告書の作成などをご自身でできなければ、税理士に依頼するなども検討すべきです。 知らなかったは、正当な理由ではない、単なる言い訳としか見てくれませんからね。 私は古物商の申請を千葉と東京で経験していますが、スムーズでしたよ。 管轄の警察署、担当者によっても異なるでしょうけどね。
大変申し訳ないですが、企業での従業員が抱えているトラブルの殆どの原因は経営陣や管理職です。 つまり、企業に勤務しているカウンセラーに相談すれば、当然ながら直接的にも間接的にも経営陣や管理職に相談内容が伝わる可能性が考えられます。 最悪の場合には、カウンセラーに相談したことによって、従業員が経営陣や管理職によって嫌がらせをされる可能性もあります。 また、「産業カウンセラー」はあくまでも民間資格なので医師のように法律上の守秘義務も存在しません。 なので、現状では「産業カウンセラー」に相談したいという人物が皆無である=つまり需要がない=そのような資格を持っている人物を雇う必要性がある企業は皆無=求人が皆無という訳です。
「新潟県での消防設備士乙１類３度目の受験予定に向け引き続き試験対策を続ける。」 です。 せっかく知識を付けてもったいないので合格させましょう。 今までの時間が無駄になってしまいます。
調剤薬局事務も医療事務も「資格」ではなく、 （乱立している）私的教育機関の「講座修了証所持」です。 国家機関の認定は必要なく、医療分野での用語や事務手続き （健康保険の点数計算なども含む）を教えてくれる講座を受講するだけです。 修了時には簡単なテストがありますが、通信講座ならテキスト参照可なので 落ちる心配もありません。 逆に「資格じゃないから、中途なら実務経験がないなら採用しない」という病院・薬局も多いです。 新卒だったら高卒・短大卒あたりでも事務課（医事課）あたりで 普通科（短大だったら文系）卒業生を採用している例も多いですから。 とりあえずは、簡単なので ・医療事務 ・調剤薬局事務 でネットで検索して、実態を確認されることをお勧めします。 少なくとも「厚生労働省が、資格がないことを理由に事務を違法と認定」した例はありません。 別にに補足してほしいと思っているわけじゃありませんが、 こういう場で（「働けるか」という）質問する場合には、 ・今の年齢 ・学歴 ・職歴（経験） ・仕事に役立つ特技 程度は抽象的表現で結構ですので書いておくべきだと思いますよ。 アドバイスに困りますので。
消防設備の講習については、たとえば東京都の例だとこちら http://www.tfd.metro.tokyo.jp/sk/kousyu3.htm 違反点についてはwikipedia 参照 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B6%88%E9%98%B2% … (A1) 義務講習は受講しないと運転免許と同様に違反点がたまります 　　　実務に全く従事していないペーパー資格者が講習の未受講だけを理由として 　　　免状の取り消し処分を受けることは実際にはありません。 　　　 　　　しかし、実務で使用する段になって、慌てて受講しても、違反点は３年消えないので 　　　実務で使用する可能性があるならば、受けておくことを勧めます (A2)「取得日以降の4月1日から2年以内」つまり現在より来年の4月から2年以内です。
こんにちは。 基本情報は昔とりました。初級シスアドとかの時代です。 で、多少古い情報ですが、たしか簡単なプログラムの知識が必要だったと記憶しています。 確か　Ｃ、Ｃ♯、ＪＡＶＡとかでしたけど。それが大丈夫だったらそんなに難しくないと思います。 ＩＴパスポートの試験はわからないですが、一廻り難しい程度。 情報処理推進機構のＨＰは見てると思いますが、下から2番目ですよね。確か。 ま、そこらじゅうに基本情報の試験問題はあるとおもうので、ためしにやってみてもいいと思います。 その上の応用迄いかないと基本的にはＰＣを触れる程度と思われるだけですよね。 個人的にはいつもＰＣを触って、簡単なプログラムを自分で作っている人なら勉強すらいらない程度と 思います。
カウンセラーという仕事は必要ですね。 しかし、ご指摘のように資格をとったから仕事につけるわけではありません。 というのは、精神的にいろんな悩みをもっている人にカウンセリングすることを考えてみましょう。 相談者を理解するためには、人間社会を知る必要があります。 何故ならば、人間社会の中で悩みをもつからです。 その中でどのように悩んでいるのか、相談者に寄り添っていく忍耐のいる仕事です。 試験勉強だけして資格をとっても、社会や人生について何の経験もなければ何もできませんね。 つまり、資格はとれます。でも資格をもっているだけで仕事はできません。 カウンセリングとは相当に人生経験に基づいた奥深い力量が必要なのです。
＞業務知識を持っていると証明できるような資格・検定はありますでしょうか？。 「業務知識」であれば、『中小企業診断士』だと思います。 ご質問の趣旨に沿うように「（ほぼ業種を問わず）ビジネス全般にかかること」を学びます。それなりの難関資格のため「かなりの学習時間の確保」をしなければならないので、（ある程度）会社の理解が無いと、取得は困難です。 ただし、『中小企業診断士』の資格があれば、新しい案件ごとに、「ゼロから業務知識を勉強して」という一連流れの「ゼロから」は、かなり解消できます。 それから、ここまで書いていて、なんなんですが、 他の回答者の方も書かれていますし、 質問者さん御自身が、一番よく分かられているようなんですが、 「業務知識」は「知識にすぎません」。 各案件ごとに、丁寧にヒアリング等を重ねられる方が、「現場」では、一番強い武器になると思います。 中小企業診断協会 https://www.j-smeca.jp/index.html 参考URL：https://www.j-smeca.jp/index.html
効力があるのは 情報処理技術者試験　情報セキュリティスペシャリスト ぐらいかなあ。 個人情報保護士っていう民間資格はあるけど、マイナーだろうし。
ポンプメーカーから説明書を取り寄せたらいいです。 というより設備明細にあるはずですよ。
　特に受験資格で、障害うんぬんのことは書かれて無いようですが、2級の場合、実技講習か実技経験が受験資格で必要なようですが、この点は大丈夫ですか？。 　補聴器利用で、普段の仕事におけるコミュニケーションが取れているなら健常者と同じに問題ないのかと。ただ、話し方が相手に伝わってないならば、資格とっても仕事では使ってもらえる場所は少ないと思います。 　 　また、私の周りでは、ボイラー取得者はおりませんが、不動産部門があり、そこがボイラー技師を持っている人を雇ったりしているなんて耳にしますが、ボイラー技師、電気工事士の資格取得者は、年配を含め飽和状態らしいです。まして、今ボイラーを使っている企業は昔と違って少ないようですから、職の場も限られてしまうようです。 　というわけで、取っても就職に有効な資格ではないと感じてしまってますが、全く何も武器がないよりは持っていれば、何かの時の役には立ちそうとも思っております。
不合格だった資格に再挑戦してはいかがでしょうか？ たぶん60点合格の所、50点で不合格だったんだと思いますので、あと10点なんですね。 受かる落ちるより、今まで知らなかった事を知った時の喜びを明日へのエネルギーにするという考えを持った方が有意義な人生を送る事が出来ると思います。 難問にぶつかって、自分で調べても分からない時には、ここで質問すれば大抵の事は解決出来るんですね。 あれこれ初級資格を取るより一つの資格の上級を目指した方が将来の仕事のためになると思います。 1級ってどこでも通用するプロ中のプロの証明なんですね。
まあ、どんな資格でも万能ではありません。 ご質問者様がどのような業種、職種を目指しているかによって、その資格が評価されるかされないかだと思われます。 例えば、飲食業界に就職したいと思っているなら、評価されないと思った方がいいと思います。 また、建設業界でも事務職なら評価される可能性はあると思われます。
電気主任技術者の不選任制度を利用するしか方法がないと思います。 つまりは、保安協会などの認定機関への委託です。 http://www.kinet-tv.ne.jp/~nisimura/myweb16/shun …
いきなりバーテンダーになるのではなく、ホテルに就職して他の仕事も行ってからバーテンダーになるようです。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞時計修理技能士になりたい 最短は仕事を通して経験を積むことと言う一般的な話ですが、じゃどこで？どれくらいの時間？は・・・。そのために学校があるのも実情と思います。ご自身で経験を積むにしても、未経験で初めてでこれからです！では、丁稚奉公を受け付けるお店でもない限り現実的でないでしょう。 私は実際学校にも行っていない素人なので不適切と思いましたが、趣味もあり過去（数年前）に専門学校（東京）で卒業後ショップのメンテナンスへ就職・勤務されたの話を聴いてます。その時の事から・・・ 先ずご存知かと思ったのですが、ほぼ現実的な実情例です（見れない時は補足しますネ。でも数字はちょっとどうかな？結構現実厳しいです） http://skill-style.com/license/kogyogijyutsusha/ … 仕事を辞めて退職金とアルバイトと授業、更に自分でも独自に勉強したそうで、実質かなりハードだったそうです。適性を問われる部分もあるから（繊細な作業の得手不得手や、根気や集中力を求められる）。遊んでる暇なかったそうです。アルバイトもお金になる所から時計店（一般店ですが）を探して店についても勉強したそうです（販売や管理等お店に入ると色々あります）。 フルコースで予定通り卒業しました。でも就職先は確かに国内に設定されてる有名ブランド（R社やB社他）もあるのですが、現実は厳しくて国内前提として希望に見合った就職口や時計修理だけで成り立つ方は求められる条件も厳しいし難易度が高いです。 これらの方たちは成績も相当良かったらしく、ある種就職時の査定にもなっていたのでしょう。 他にも修理専門の一般時計工房や時計店のお抱えなど様々ですが、腕を見られてしまう部分もあるので実質は大変です。 ご本人は在学中にいろいろお店を歩き、時計修理の方向性（メーカー、時計店、現代、中古メンテナンス等の分野ごと）を模索して、最後就職が運よくできたと話していました。仕事としては一つの機械式時計を一人で全て完遂する内容で先輩たちに指導され日々勤務されてます。学校卒業は（運転免許を貰った程度）でその後の今は実技と勉強の連続と・・・。 実際、時計修理は経験と技量と勉強と根気次第（普通の会社勤めと一緒ですが細かい仕事なので）。場数や地道な技術習得や勉強の積み重ねと言います。正確にできるだけでなく、効率よく数をこなすのも求められます。30年以上メンテナンスで生きてる方は、資格を取る（時計修理技能士：1級、2級、3級やCMW）のは、肩書や経歴としても大事ですけど一つの通過点と仰っていました。普通の時計・・・3針やクロノや特殊な機構、超薄型等の様々なキャリバーがありその個体に応じた対処や技術・知見を求められるので、ある程度のベースがあり応用で対応されるとは言っても、特にメンテナンス・時計修理に関しては経験値と細かい調査（マニュアル、修理事例など）が重要になるとの事です。 メーカー勤務などでも個々でさらに教育があります。特定の自社時計を扱うにせよ、ノウハウは其々あります。また作業自体も分業化されていたりで仕事の内容は様々です。 ショップ勤務も修理専門もあれば販売と修理と両方の場合があります。お店の経営方針や指導方針によるので一概には言えませんが、修理担当の方は販売の会話も当然ですがより本業で追われることの方が多い様です。また修理部門にいても、対外（顧客）との電話やメールの受付や回答もありますので、そちらの技量も身に着けていく必要になります。 他の回答者さまも仰ってますが、就職時の条件に（日常会話程度の英語話せること）が含まれるケースを何度か見てます。また、大手によっては学歴も当然問われます。実際海外の時計（アンティークなどは特に）を扱う場合、買付や部品購入等の相手が日本人と限らないので、連絡だけでもそれなりに？と求められます（これはお世話になった経験の一例です）。 販売と修理受付をする方々は技術論と社交的部分の両方が必要でしょうネ。よって修理メインの時計師は案外通常は出てきません。修理の詳細等の確認やお店の方針で担当者が解説する場合はありますが・・・。 ショップや会社の給料や福利厚生は千差万別で落差もあります。まして独立で仕事されてる時計師さんは本当に忙しく苦労されているようです。一人で経理も営業もしますからネ（個人経営者ですから） でも・・・この仕事、時計が好きだから・・・の意志が強い方に接する機会が多々ありました。大変な熱意とプロ意識でした。実際の日常はいろいろ抱えれているでしょうが・・・。 一方でこれも現実ですが、ある方は時計師を辞めました。理由は経済性と技量が及ばず向かないそうです。あの人が？・・・驚きましたけどね・・・。 それと就職後のケースでメンテナンスやアフター部門になる場合は使用経歴や個体差もあり一期一会。新品組む大変さ以上もあります。精度や安定性が出るか？が時計師の腕の見せ所なので、ある種特殊技能と思います（愚例で私は新規製作もアフターサービスも関わる仕事なのでどこも一緒ですが）。 長文愚文でございますが、入学時期やコースによって内容も様々ですし、その後の就職先の基本レベルも変ります。時計師の就職先は殆ど専門業界で決まりなので、入学検討と共に就職先の状況をご自身で調査する事をお勧めします。実際はご自身でお店を歩き確認も必須でしょう。 （どのような就職需要があるか？公募の傾向や要求事項、収支・福利厚生、修理士で生きるか、セールスエンジニア的に販売とある程度の技術論が出来る立場を目指すか・・・）。 趣味ですが今日までメジャーマイナー含め20社以上お世話になったり関わった機会の狭義と主観の経験でした。プロではないのですが、参考になれれば幸いです　m(__)m
資格といってもどちらかといえば安全講習ですから、実技（実際の操作）でどういったところを注意しなければいけないかということを理解していることの方が重要ということではないでしょうか？ 時間などは実際の現場では制限ないですし（ちんたらやっていたら怒られるだけですし）、 リフトの位置も厳密にそこでないとだめかというとそうでもないでしょうし（もちろん上げたままの移動など危険があるものはだめですよ）ですから気を付けなければいけないところを実際にそのように操作ができればＯＫということではないでしょうか。
電気通信事業法　第七十一条１項ではこうなってますね 　 利用者は、端末設備又は自営電気通信設備を接続するときは、工事担任者資格者証の交付を受けている者（以下「工事担任者」という。）に、当該工事担任者資格者証の種類に応じ、これに係る工事を行わせ、又は実地に監督させなければならない。ただし、総務省令で定める場合は、この限りでない。 電工の様に工事従事者本人は持つ必要が無く、監督者が所持してればよいと読めますね。
No1です。 Weblio辞書内の検索ボックスへカーソルを合わせるという事ですね。 以下のようなマウス、キー操作を自動化するようなツールで ページのスクロールアップと特定座標をマウスクリックするような操作を記録してみてはどうでしょうか。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se211440 …
質問にある護身術は確か合気道だったように思います。 実際の試験では動作的にできているかのテストですから、少々ぎこちなくても型ができていれば問題はないかと思います。よっぽど悪いと減点されますが（見た目で相当ひどい場合に限る）。 検定試験前に講習がありますので、講習時に教官をつかまえて納得いくまで教えてもらうの一番かと思います。 経験談として私はその日の講習終了時に教官をつかまえて、納得いくまで教わりました。
毎日通って2週間の拘束ではなく 自分の都合に合わせて通うことが出来ます。 すべての講習を終わる（合格がもらえる）まで通わなければならないですが 1時間でも講習を受けに来る方もいらっしゃいました。 育成センターですが りらくの公式求人には数箇所が書かれています。 近くにあるとよいのですが・・・（参考URLをご確認ください） 参考URL：http://www.riraku-salon.com/recruit
こんにちは。 電気、建築関してはHPでも記載していないです。 また、管、土木、造園、にも記載がないですね。 ご自身でHPで確認をすればいいと思います。 http://www.jctc.jp/exam http://www.kensetsu-kikin.or.jp/index.html 流れとしては、建築系は人が少ないので、易しくなるという話は聞きますが、逆になるのは 可能性があるとは思えません。 根拠 http://www.mlit.go.jp/common/001019762.pdf 国土交通省からの2013年11月の見直し文章　抜粋 　建設業法（昭和24年法律第100号）第27条に基づく技術検定は、施工技術の向上を図るため、建設業者の施工する建設工事に従事し又はしようとする者について実施しているものです。 近年、若手入職者が減少し、技術者の高齢化が進んできており、建設産業の将来の担い手となる若手技術者の確保が急務となっています。こういった状況を踏まえ、優秀な若手技術者の確保の観点から、今般、主に高校指定学科卒業者を対象として、技術検定試験の受検資格の見直しを行いましたのでお知らせいたします。（別紙資料１　参照） 　今回の見直しのうち、1級技術検定試験の「専任の監理技術者の配置が必要な工事に配置され、監理技術者の指導を受けた２年以上の実務経験」を活用し受検する場合には、受検の申し込み時に、別紙資料２の様式に必要事項を記載することが必要となります。 　なお、今回の見直しについては、平成26年度の試験より適用となります。
　すみません。 　・・・あいまいなお答えにしていました。 　任意保険を扱っていなければ、「商品単位」必要ありません。 　 　ところで、自賠責保険だけの取り扱い代理店の場合、「募集人の資格」が必要ない場合があるのです。 　 　お客様に自賠責の説明するには、「募集人資格が必要」 　ただ、業務的に自賠責保険の証明書発行の手伝いだけであれば、募集人資格は必要ないということになります。 　ですから、コンビニでの自賠責加入のとき、店員さんは、募集人資格を持っていません。 　あくまでも、会計を手伝っているだけになるのです。 　ただ、保険会社の指導としては、全員が募集人資格を持っていることが望ましいとなっております。 　ですから、基礎単位も絶対必要と言い切れなかったのです。 　返ってわかりにくくしてしまってごめんなさい。 　 　募集人資格の勉強をすると、自分が火災保険や自動車保険に加入するときによく聞く、加入者・被保険者、免責などなど保険で良く使われるの言葉も覚えられますので、とっても良いと思います。 　5年ごとに更新ですが、転職しても、使える資格です。 　がんばってください。 　
翻訳者。 心理士って始めて聞いた。どんなことする人？ちょっとうさんくさい響きのことばですねえ。 以上なんとなくでした。
電気設備士ではなく、電気工事士ですね。 自家用電気工作物の場合は、たとえ低圧部分であっても第1種電気工事士資格が必要です。 ただし、認定電気工事従業者の認定を受けていれば可能となります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AA%8D%E5%AE%9A% …
保安協会は、修理をする会社では無くて、保安点検をするのです。 修理をするには、電気工事会社に依頼しなけてはなりません。 それは、法律では無くて、保安協会の会社の服務規定だと思います。
１海特お持ち、実務経験アリでしたら、そんなに肩に力を入れなくても 取れる資格ですよ。　過去問を１０年分も回せば行けるでしょう。 ただし、英語は過去問が通じませんので別途公式テキストで単語の勉強、 TOEICで耳慣れ、が必要かもしれません ３海通の日本人向け短期の取得講習は無いようです。
＞文系底辺大ですが などと、つまらない謙遜をするから、回答者＃１のような人が現れます。気を付けてください。 ＞就職に有利な資格など 大学のキャリアセンターや学部の掲示板に、通われている大学が主催するセミナー等があるはずです、そこで、「どの学部の先輩は、資格で何を取得して、就活がうまく行った」などの合格体験記が聴けて参考になるはずです。資格取得のためのスケジュール等も教えてくれるはずです。そちらを参考にされると良いと思います。 それでもあえて、このＱ＆Ａサイトで参考情報くらいほしいのであれば、 文系学部の方には、「ＴＯＥＩＣ」のスコアアップをおススメします。 「ＴＯＥＩＣ」のスコアは、どの業種、どの企業でも、参考材料に必ずします。 学生時代に地道な努力を積み重ねてきたかを診る、とてもいい材料にされているからです。 ただし、文系学部の学生の割に、高い評価を受けるのは、 絶対に「ＩＴパスポート」でしょう。 大学で、どの程度、情報処理関係や経営に関する講義を履修されたか分かりませんが、（勝手な想像ですが）初めてテキストを読んだ時の印象ほど、勉強を積み重ねると難しくないことが分かる資格です。 また今は、YOUTUBEで、「ITパスポート」もしくは、キーワード等を入力すると様々な解説動画を閲覧することができます。それらを繰り返し見ることで、学習の充実につながると思います。 とにかく、これだけ「就職氷河期の就活地獄」と「ブラック企業」の話が、ネットにあふれていると不安を覚える方が当然だと思いますが、みなさん、色々な道で生きています。大きな気持ちで、学生生活を送られてください。 より良い未来が開けることを祈念します。
こんなところで聞くより、鹿屋警察署に電話した方が早いですよ。
旺文社のでる順は、２級までは本当にでる順でした。 １９３点取れたりしました。 なのでおすすめします。
国家資格一覧、公的資格一覧、民間資格一覧とググれば色々出てきますが 資格の認定団体・認定機関、どの法律に基づく資格か、などが知りたいのならウィキペディアのこちらから調べれます 日本の資格に関する一覧の一覧 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 各分野をクリックすると、その分野に関する国家資格・公的資格・民間資格などの資格一覧が表示されます
回答は問題に書いてあるのでそれを選択するだけなのでとても簡単ですよ 想定問題集だけでも合格できることは否定しません、例えば、静電気で火がつき やすいのは、ガソリンか灯油かアルコ－ルか軽油かという感じなので、どれかを 選択するだけですよ。 <まったくのど素人でも独学で取れるようなものなのでしょうか？ 合格できますよ、でも似通ったのがでてきますから、専門用語の違いは覚える 必要ありますよ。
技能講習は安全な作業のために 必要最低限の知識と操作方法を教えるためのものですから、 まじめにちゃんと聞いている。 よほど頭が悪いとか態度が悪くてとんちんかんなことを やっているとかでなければ通ります。
都道府県や教習機関で取得費用は異なりますがほとんどの場合では 玉掛けの資格を持っていると小型移動クレーンの受験費用が 数千円安くなります。 と言う訳で「玉掛けを先に取得して、そのあとで小型移動クレーン」 のパターンが多いです。 例として私が取得したクレーン協会京都支部での場合 http://www.cranenet.or.jp/kousyu/17kyouto.html ・小型移動クレーン2万5800円+玉掛け一部免除1万5500円＝4万1300円 ・玉掛け1万7500円＋小型移動クレーン一部免除2万600円＝3万8100円 (テキスト代は除く)
個人情報関係の資格で、業務独占(これがないとこの仕事ができない)というのはありません。 ですから、有用な資格というのもありません。公的資格ですらない民間資格しかありませんので、どれもこれも似たようなものです。 就職のきっかけにする程度でよければ、「個人情報保護士」ぐらいかなあ。 http://www.joho-gakushu.or.jp/piip/piip.html 行政書士、司法書士の方がまだ食っていける可能性はあるかな。 まあ、大体が「個人情報保護法」自体が事業者の法律ですからね。事業者の資格としてはプライバシーマークもありますけど。まあでも流出事故を起こしたところで没収されない程度の資格ですが。 http://privacymark.jp/
小型の移動式を使用したいとの考えでしたら（ユニック等）２日間程度技能講習を受ければ使用可能に成ります（５Ｔ未満でしたら）質問文の５トン未満の小型クレーンと言うのが天井クレーンなら上位資格が有るので問題なく使用できます。 天井クレーンは知りませんが移動式はアウトリガーなどきちんとしないと簡単に転倒しますから（それでも転倒事故は有る）５トン程度の物でもブームは２０メートル程度はのびますし作業半径など天井とは少し違うと思います、又移動式の場合他の免許も必要になる場合を考えてください（移動には適した運転免許が必要）トラックタイプかラフターと一般に言われているタイプで免許も変わります（大型等と大型特殊の違いで有ったり）私が免許を取得してから多少は変わっているかも知れないが（中型の成立等）又クレーンは移動式の免許とそれ以前から小型移動式も所有しています（こちらは簡単です） 従って同じ天井系なら上位免許で問題ないと思いますが移動式など別の種類なら移動式クレーン免許（トン数制限なし）や小型移動式の講習受け手からに・・・近くで実施されていることも有るのでクレーンなどを販売しているところに聞いたりすれば解ると思います。 http://www.cranenet.or.jp/ 後は日本クレーン協会に問い合わせですかね（ＵＲＬ）
「議決権の過半数をもつ株主が出席」は、言い換えると、出席した株主の議決権数を集計すると総議決権数の過半数であることを指す。 なお、お書きの例では過半数は51以上となる。
建築系は比較的ありですね。 ・玉掛 ・移動式クレーン ・アーク溶接 ・ガス溶接 あたりは、もってて損はありません。 ないと作業できない現場もあるからね。 クレーン以外は１-３日講習を受けたらもらえます。 もっとも建設業なんて、いきたくない。かもしれないけど。
＞記のようなAさんでも取れる資格なんでしょうか・・・？ その手の資格は、お金を払って受講したらとれます。 私も建築系の資格はたくさん持っていますが、 ほとんどできない、やったことのない技能ばかりです。(笑) Ａさんの場合は、資格云々の以前の問題で、 その手の作業すらしたことがないのでしょう。 「監督・指導にあたる責任者」というはの、 その手の仕事ができる人を傍で見ている人。 という程度の意味合いです。 つまり職人さんまかせってことです。
日本ではカウンセラーや心理に関する資格が色んな問題から未整備の状態ですが 民間資格は全く採用や仕事に有利に働きません。 なぜなら認知度の問題です。 ただ、中身の情報は少しは役立つかもしれませんが保証はありません。 もし、あなたが採用側なら「○×資格あり」と履歴書に記載されても ふーーーん、しか思わないはずでは？ 心理を進みたいのであれば臨床心理士が頂点です。 民間資格は監督官庁委託以外肩書としては費用対効果でも 厳しいのではと思います。
過去の問題出てますよ、一目瞭然！ http://www.shiken.or.jp/answer/index_list.php?ex …
資格の数は国家資格だけで６００、民間資格を併せると１５００あります。 その”どれか”をお勧めするのは不可能です。 たとえば「医師の国家資格が良いです」「教員免許を取得するべきです」と書いても、「これから学校に行くのは・・・」となるでしょう？ 資格が先でなく、あなたの年齢でどんな職種がどれだけ求人があるか、です。 ハローワークのサイトで「求人検索」というのがあります。 年齢と勤務希望地を入力すれば、求人情報が検索できます。 そこで求人が多い職種がありますから、その中から自分にできそうな仕事は資格が必要かどうか、がわかります。 資格の必要ない求人も多いです。 資格の必要な求人では、介護・福祉関係、運転関係（普通車２種運転免許でタクシードライバー）などが見つかることでしょう。
おそらく、実務は多くこなされているので、あとは関税や保税地域・倉庫の問題のところに落とし穴がないか、テキストや過去問で配分を確認されるくらいでよろしいのではないでしょうか。 私は、通関は業者に任せて、その前後の運送・保険などの手配ばかりしていましたので、その部分がすっぽり抜けています。
２．３級合格者です。 結論としてはそのテキストでもたぶん大丈夫。 テキストの難易度と実際の試験問題の差がすごい。 試験問題は大した難易度ありません。 ほとんど基本的なことしか問われません。 法律のど素人が９８点とれるほどのものですから。 あと結構消去法でも、得点できます。 もしテキストを理解できるのなら、もっと上の資格挑戦したほうがいいです。 テキストを一回通読して、あとは問題を解き、わからないところは辞書代わりにテキスト使用。 それで問題ないと思います。 問題集は新しいものがいいですよ。 では、あなたの合格を祈念いたします。
所有者は自社名義のまま、使用者を相手社名義にすればリース可能です。 適切な書面、契約書等であとは使用契約を結べばよろしいかと思います。 親会社、子会社問わず、うちは子会社所有の親会社がリースしている車両って車両も有ります。 減車および増車申請はまた別に必要となります。　 リース業ならば、基本的に許認可は不要ですが、一度普段お世話になっている行政書士事務所に確認をするか、国土交通省、運輸局に確認をすることが間違いないかと思います。
色彩検定のテキスト、問題集については、以下のURLのページを順次参照して下さい。 http://shikisaikentei.konjiki.jp/data/data_c/c00 … http://shikisaikentei.konjiki.jp/data/data_c/c00 …
　直接協会に聴きましょう http://www.zenyaku.or.jp/cn34/hokkai.html
＞なぜ７番１・７番２の敷地権割合が変化しないのかわかりません。 ７番１・７番２の敷地権割合は、所有権に対する敷地権でしよう。 それで、区分建物Bを増築し隣接する３６番の土地も敷地権の目的となる土地になったが「３６番の土地には石田美子単独の地上権がある。」と言うことで、敷地権の目的となる土地は所有権ではなく、地上権です。 だから、従前の所有権に対する敷地権割合は関係ないわけです。 土地利用権である敷地権は、所有権に対する敷地権と、同じ敷地権でも「地上権に対する敷地権」があります。
まだ、回答を締め切っていないので書かせていただきます。 ＞IT用語が多過ぎてなかなか本当に難しいです たいへん申し訳ないのですが、ITパスポート試験に出題されるIT用語は、IT業界では、初歩の初歩です。ただし、それを裏返せば、また、ITパスポート試験の性格にも通じるのですが、普段、パソコンを利用されている感覚の延長線上にある言葉ばかりです。難解だと思う「キーワード」を、IT用語辞典で調べるだけでなく、グーグルの画像検索や、YOUTUBEにかけてみてください。特に、YOUTUBEでは、解説動画が多くアップされているので、「なんだ、こういうことだったのか！！」と理解が進むと思われます。 それから、用語よりも、品物によるのですが、プリンターに関するところで「ＣＭＹＫ」と出てきたら、家電量販店のプリンター売場やインク売場に足を運びましょう。ほとんどのインク製品に「シアン・マゼンダ・イエロー・ブラック」に関する記述が箱の表面部に書かれています。（もちろん、買う必要はありません）。それから勇気がいることですが、店員さんに、「ＬＡＮケーブルとＵＳＢケーブルの違いが分からないんですけど、教えていただけませんか？」等、ある程度知っていることをわざと聞きましょう。インプットの種類が多様であれば、脳へのこびりつき方も変わってきます。 分からないキーワードへの対処術 ・ＩＴ用語辞典で調べる。 ・グーグルの画像検索で、実物やイメージ図等をチェック。 ・YOUTUBEの解説動画を（分かるまで）見る。 ・家電量販店で実物をチェック。 ・家電量販店の店員に、教えてもらう。 以上のことで、出題範囲の６割か７割くらいの事柄には対処できます。そして、私の勝手な憶測ですが、苦手意識の克服もできます。苦手意識がなくなれば、勉強時間をつくることも苦で無くなりますし、苦で無いことならば、勉強も時間も増やせる好循環となります（なるはずです）。 ＞受かった人はどういう勉強方法でやっていらっしゃったのか たいへん、申し上げにくいのですか、私自身、ITパスポート用の勉強は、一切せず、合格しました。約10年以上、コンピューター関係の仕事をしていたので、、、、、、、、受験動機は、「なんでもいいから資格試験を受けてみよう」という、いい加減なものでした。 そんな私も、IT業界に入った時は、分からない言葉のオンパレードに、死にそうでした。カタカナ用語の連続に、死にそうでした。 それでも、それなりでしかありませんが、道は開けました。 きっと、大丈夫だと思いますよ。
これ、自宅での内職的な習い事として考えるから、バカにしたような言い方になるんですよ。 生徒でいる人は絶対伸びない、と私はよく言います。 ちなみに、ある教育事業をやっている会社のルールをお話しします。 講師の前で座ってノートを広げている人間たちを「生徒」と呼んではいけません。 「受講生」と呼んでもいけません。 じゃ、なんていうか。 「受講者」です。 おんなじじゃないか、と思うのであれば感性が不足しています。 たとえば外科医を20年やってきていて、心臓手術やなにかでも問題なくできる先生がいるとします。 非常に珍しい病状が発見され、どう分析したかどう対処したか、処方による効果についての論文が発表されたとします。 当然、学会発表のとき、この先生も聴講に行き、質問をし、答えてもらいます。 自分の前にその患者が来た時に対応する判断を知りたいからです。 名刺を渡し、手紙やメールでやりとりを始めました。 その病状の患者がまた発生しました。学会発表をした学者が手術をするので、来るかと連絡がきました。 自分の医院は休院にして、出かけます。ノートもって。 この先生、「生徒」なんですか。やっていることは勉強ですが。 受講者ですね。受講生でもないですね。 つまり、絶対に正しいセンセイが存在していてその言うことを覚えようとするのが生徒です。 生徒が違うことをいったら、間違いに決まっているのです。 先生＝生徒という感覚でいうと、絶対に生徒はセンセイ以上のものにならない。 常に若僧で未熟なんです。 自分が先生になるという考えすらわかない。 教える立場でいいましたが、教わる方になってこの話を考えてください。 先生は絶対で、私は未熟だ、と思っている限り自分は生徒であり、未熟者で甘んじられます。 自分はバカだあ、デキンボだ、と考えれば自分は蜜のツボに入っているのです。 誰からも攻撃されません。だって未熟ものなんだもん。 中学や高校にいたときのことを考えてもらえばいいのですが、同級生が何かがわからなくてうんうんいっていたとき。 横からみたら、なんだこんなこと、と思ってアドバイスしたことありませんでしたか。 自分のほうが成績でその人より上かどうかなんて考えもしませんでしょう、そのとき。 そして、自分の言葉で教えられた瞬間にそのことは自分の肉になっています。 担任の先生からみたら自分はまだ生徒です。 でもその友達からみたら、一瞬にせよあなたは先生だったのです。 この話よくよく考えてください。 家の中で自分の衣類を縫ったりしているだけであったら、縫い目が曲がったりしてもまあ自分だから自分を許します。 仕付けなのかグシ縫いなのかもわからないやりかたをしても誰も咎めません。 でも、もし友人や親戚に縫うのであれば、別にお金をもらわないとしても背筋を伸ばしませんか。 グシ縫いが仕付けと間違われて切られたりしないように縫いませんか。 これができたら、職がついた、と言う話になるだけなのです。 お母様はそういう思いをしてこられたから、あなたが歯がゆいのです。 自分を甘やかさなければ、必ず技術はあなたに報いますよ。 お金を稼ぐ、というような話は考えないで修行なされば、お金のほうから寄ってくるようになります。
日本痩身協会で耳ツボダイエットの技術を取得しました。 こちらでセミナーを受け、トレーナーとの練習を経ての導入となります。 私は1ヶ月半あまりでサロンに導入できました。 会員になると何回か開かれるセミナーに出席できます。 セミナーの内容が技術指導以外にも栄養学についても教えてもらえますので、お客様へ幅広いアドバイスが可能になります。 耳ツボダイエットといっても、ただ施術だけすればいいだけではなく、栄養がきちんと取れているかが重要なので、必要であればサプリメントも出します。 私の体験談なのですが、お客様からダイエットの相談をされた際に間違った知識の方が多いので、しっかりと指導して痩せられたと感謝された際は嬉しかったですね。
まじめに回答しようとすると、「そもそもエネルギーって何？」という世界の深淵から説明しないといけませんが 私はマジメじゃないんで、「アナロジー」＝たとえ話で説明します アナロジーじゃ答えになってないと、嫌う方も多いですが、ご了承ください 電気回路はよく、水の装置でたとえられます。コンデンサーの場合は 集合住宅などで見られる給水塔(以下リンクはwikipedia での説明図)でたとえられます http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … 図中１．は水を送り込むポンプ、電気回路で言う電源に当たるもの 図中２．は水を貯める給水塔、電気回路で言うコンデンサに当たるもの 図中３．は水供給先の各家庭、電気回路で言う負荷に当たるものです。 この給水塔には、実は２つの機能があって １つは、水そのものをため込む機能で、仮に上流の水源が断たれても、一定量の水を供給できます もう1つは、エネルギー（＝水の位置エネルギ）をため込む機能です。 仮に上流の水源と図中1．のポンプと図中３．の各家庭だけあって、 ワールドカップの休憩タイムで各家庭が一斉にトイレを使った場合を考えてください。 普段は問題なく水を送り出せるポンプでも、一斉に水を使われたのでは、送り出すエネルギーが 足りなくなり、水圧が低下し、水の出が悪くなります。 図中２．の給水塔があれば、一時的にポンプ出力不足を補い、水の出を維持できます ただし、この塔に高さが無く、只のため池だったら、ポンプ出力の補助はできません。 つまり、この例では、次のようにたとえられます 「コンデンサに蓄えられる電荷」　とは　「給水塔の水そのもの」 「静電エネルギー」　とは　「給水塔の水の位置エネルギ」 水の位置エネルギーには高さが必要、 静電エネルギーには電荷が溜まっているだけでなく、電位差が必要 こんな、たとえ話で理解の足しになればいいのですが 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8502943.html
技術士一次試験は、二次試験とは別物と考えるべきです。 一次試験については、受験資格制限はなく、誰でも受験できます。 二次試験は、一次試験に合格し、 ・技術士補登録し、指導技術士の下で実務経験が４年以上の者 ・優れた監督者の指導下で実務修習プログラムを４年以上習得した者 ・実務経験が７年以上の者 といった受験資格があります。 この場合の実務経験とは、あなたが受験しようとする二次試験にある 業務分野（科学技術に関する分野）に係るもので、一般的な社会人と しての経験ではありません。 まずは、一次試験に合格することが先決です。
体力、テクニックに自信があるなら構わないと思いますが、普通は、自信だけじゃ全然お話にならないので。男でも。 ホントの事を言えば、原付（当然MT）で充分練習する事をお勧めしますがな。 アイルトンセナだって、カートから始めたんだからね。 教官の経験というのは、このケースでは当てはまらないでしょ？その理屈が分からないようじゃ・・・
時間が取れましたし、興味も合ったので、サンプル問題をやってみました。 半分ほどの時間で解き、不正解2問でした。 この試験を短時間で解くコツは、以下かと思います。参考にして下さい。 ・この検定の持っている価値観に、疑問を持たず、（少なくとも、勉強中、試験中は、）自分の価値観を検定に揃えてしまう。 　（ちょっと価値観にクセが有ると感じられましたが、そこにこだわると、時間が掛かった上に、不正解になってしまいます。） ・まず、選択肢を軽く読み、次の２つのタイプのどちらで回答するか、アタリを付ける。 ・問題によっては、選択肢を読んだだけで、回答可能なものもある。 　（上記の通り、固有の価値観が有りますが、それに合致したもの、あるいは不合致なものが、一つしかない、という問題もいくつか有りました。） 　→その場合、その選択肢が本当に合っているか、という視点で、問題文を読む ・問題の事例部分と、選択肢を交互に少しずつ読み、事例の中のアンダーライン部や空欄部を読む時には、そこに関連する選択肢の内容を把握しているようにする。 　（これは、事例に対し選択肢の有るタイプの問題に対する、一般的な解法です。） ・2回読んで分からない問題は、いったん飛ばして、最後に時間が残ったら、解く。 　（私の場合、結局それが不正解になってしまいました。時間を掛けて解いても、あまり報われないものなのです。）
http://www.shikaku-king.com/kokka-minkan-kouteki …
　 上場するのに法人は必要ない http://www.tse.or.jp/rules/fb/listing.html 外国債 外国国債証券等については、外国社債の基準を勘案して上場の適否を判断することになります 証券会社が認めればよいだけ (1566)上場インデックスファンド新興国債券 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … 　
FX は、証拠金（担保）を預けておくかわりに、その何倍かの通貨を売り買いできる「権利」を取引する、というややこしい先物の一種です。 bid（ビッド）で、「1ドル＝100円で買いますよ」という打診を受けたときに、１００ドルを売ると、１００００円の代金受取りとともに「１００ドルを返す義務」が生じるのです。（もともと無いものを売ったので） ask（アスク）で、「1ドル＝101円で売りますよ」という打診を受けたときに、１００ドルを買うと、１０１００円の代金支払いとともに「１００ドルを入手する権利」を得るのです。これを、さっき返すべき１００ドルに充てることができるのです。 このような、無いものを先に売って、売ってしまった分を後で調達する、という「空売り」ができてしまうのと、その対象が株（信用取引）でも物（商品先物）でもなく通貨であるというところがイメージしにくいところです。 なお、上記のようなある一瞬のスプレッドがある状態で、１００ドル売り→すぐに１００ドル買い戻し、としても、支払いのほうが１００ドル多くなっています。これがスプレッドで、金融機関が確実に手数料として得られる両替手数料のようなオイシイ収入になります。（逆の順番でも、結局支払いが１００円多いことはおわかりかと思います。そうなるようにask-bidのセットで提示しているわけです。）
2の回答の方の通り。 電気工事士は電気施工に対して施工不良による事故を起こさない為、要は顧客側。 対して特別教育は施工側の安全確保側、要は労働基準局側って事です。
大学によっては、２年次もしくは３年次編入というシステムを有しているところもあります。 次は麻布大学の編入の条件です。 １．　　－略－ ２． 大学又は3年制短期大学に2年以上在学し、62単位以上を修得した者及び修得見込みの者 ３． 専修学校において修業年限2年以上で、かつ、総授業時間数1700時間以上の専門課程を修了した者及び修了 見込みの者（ただし、学校教育法第56条に規定する大学入学資格を有する者に限る。） ４．　　本学において、１～3に相当すると認めた者 この条件のうち、１．は編入ではありませんので、略しました。 ２年次編入であれば、卒業は３年制の専門学校と同じ、 ３年次編入であれば、早く卒業可能です。 特に理系大学中退ですので、条件にあうかもしれません。 逆に言えば、専門学校でも編入を受け付けているところもあるかもしれません。 参考URL：http://www.azabu-u.ac.jp/exam/2013/dep_l/admit.h …
資格や勉強とありますが、評価されやすいのは検定・資格・明確な経験です。 ただ勉強しただけでは評価されにくいですし、自信にもなりにくいものでしょう。 経験もそれなりに長かったり、深い経験でない限りは、評価も自信にもなりにくいことでしょう。 検定試験を含めますと、代表的なものは簿記検定です。 総務という言葉は、会社や立場によったり、考え方によっても範囲は異なるものです。 経理や会計の知識を持たなければ総務では厳しいという部分もあるかもしれません。簿記検定の知識は必須だと思います。 総務は、事務全般や他の事務部門を統括するという面もあるかと思います。法務部などがなければ、法務なども含まれます。 簿記会計の延長である税務や税務会計として税務会計検定があるかと思います。 法律の基礎となるような知識として、法務検定や秘書検定などもあるかと思います。 総務は、役員や経営者の右腕としての活動もあったりしますので、秘書検定は有用かもしれません。 建設業関係であれば、簿記会計に関連した建設業経理検定というものもあるかと思います。 あとは人事関係などの分野ですが、なかなかよい資格や検定はなく、国家試験の社会保険労務士などとなってしまうかもしれません。 もちろん国家試験が一番であるとも思いますが、実務で国家試験を役立たせることは難しいですし、マイナスイメージにもなりかねません。
割引して証拠金へ充当できます。
平成二十一年三月十七日 総務省告示第百二十六号 http://www2.arib.or.jp/johomem/pdf/2009/2009_012 …
そりゃあ、電験（電気主任技術者）でしょうね。 電気工事士はキツイ作業でしょうが、電気主任技術者は保安管理責任者ですから。 ただし、取得後５年の実務経験がないと、不選任のお客さまを相手とする職場（たとえば保安協会）には就職できないので、選任の仕事に就けるかどうかが不安です。
基本的に、個人利用だけなら、パンフや開会前の注意で禁止されていなかったら、構わないと考えて良いです。 下手に確認すると、個人利用だけじゃないかも？と勘ぐられ、断られることも有りますので、「自分自身の復習用として用いたいのですが、講義を録音しても良いですか？」と聞いた方が良いでしょう。 ただ、インプット教材として繰り返し聞く、という用途には、あまり役に立ちません。 聞き取れなかった部分の確認用なら、その場で聞き取り切るという集中力を高めて受講し、それでも聞き取れなかったら、その場で手をあげて質問した方が良いです。
外部委託機関である法人や個人で設備管理をしている・・・・・に関してですが 電気主任技術者の資格が有り、経済産業局の認定を受けた者は電気管理技術者になれます 電気管理技術者とは、高圧電気設備を有する複数の事業所と契約して点検を行う不選任の電気主任技術者のことです 当初は個人の事業者しかできませんでしたが、２００４年から法人でもできるようになりました
NO.1の方のおっしゃるのも確かですが、 でも採点は可能でしょう。 たしか以前、同じような内容のやり方で 合格した人がいますから。（知人） マークシートは以前、「マル」内を塗りつぶすやり方の 選択回答方式がありましたからうっかり間違えたのでしょう。
2014年4月に講習を受けた者です。この講習は初日、2日目に実技試験、最終日に筆記の修了試験があり、全て通らないと資格がもらえません。特に2日目の実技（酸素・硫化水素濃度測定）は私も含め、苦労されている方が多かったように思います。勉強・練習できる時間が十分に無い中での試験となり、加えて実技試験の合格基準は80％以上なので、きちんとできないと通りません。 私が受けたときは、実技は「何とか全員合格です」と発表があったので、２日間で精根尽き果ててしまうから？だと思います。最終日の修了試験は、他の技能講習同様に真面目に講義を聞いていれば大丈夫なレベルですから。
おそらく、このような「受験者数・合格者数・合格率」の統計をご覧になってはいると思いますが、 年度・回ごとの級別志願者数・合格者数 調査・データ 日本漢字能力検定 http://www.kanken.or.jp/kanken/investigation/res … 2013年（平成２５年）をみても、１級の受験者が１５００人前後、準１級の受験者が５０００人前後、に対し、２級の受験者は６～７万人もいるのです。 つまり、２級から先は、そもそも受験する人も履歴書に書くため、というよりも、自分のごほうびとなるように、という意欲の強い落ちても何度でも受験しようというタイプの受験者に自然に絞られているのです。 そうなれば、２級とは問題の作り、難易度設定も変わってくるのは当然というものです。うかつに２級の次の回に準１級をうけてしまい、あまりに高すぎる壁にびっくりして２級で満足しよう、という層が多ければ、準１級の合格率が１級より低めになる背景や人間心理もわかるかと思います。
都会以外では、自動車が必要となることは多いと思います。 ですので、最低でも普通免許をお持ちであるとよいことでしょう。 他の回答と同じように、簿記には汎用性があると思います。 どんな会社でも経理は必要です。経理の基礎が簿記となります。さらに、企業経営では、コストと利益の意識が必要ということで、営業職や技術職でも簿記を求められることも多いですし、管理職などとなれば、当たり前に必要とされる知識になる場合もあります。 簿記をとられるのであれば、３級と２級を順番に目指すとよいでしょう。飛び級はお勧めしません。これは、ただ合格証書を取れればよいというのであれば、飛び級もよいことでしょう。しかし、段階を踏んでの合格者と飛び級の試験合格だけをテクニックで行った人では、応用力などの面で大きく異なるものです。 簿記をとられるのであれば、建設業経理検定もお勧めです。建設業関係の会社で公共事業を受けようとする場合には、一定人数以上の建設業経理検定の合格者などを求められたり、社内の資格者数に応じた点数評価で入札可能かどうかにも影響するものです。そのため、このような会社では建設業経理検定の合格者を求めていることも多く、日商簿記検定の合格者であれば、建設業経理検定の同一急の試験については、比較的軽い学習での合格の可能性が高いとも言われているので、お勧めです。 簿記や宅建を取得した知識があれば、ＦＰ試験なども学習しやすくなるかと思います。ＦＰを持てば、保険会社・証券会社・金融機関・投資会社などでも評価されやすいですし、幅広い視野を持った知識が得られることから、資格取得者としての評価よりも仕事ができる人としての評価にもつながることでしょう。そして、自分の資産設計や家族のリスクマネージメントなどにも役立つことでしょう。 就職したい業界によっても資格というものは変わってくると思います。書かせていただいたのは、一般的な会社の事務職や総合職という面で書かせていただきました。 単純に資格というと、社会で評価されやすい資格というのは、難関試験であるほど評価され、比較的簡単に取れる資格は評価されにくいということになります。ただ、単なる身経験者よりも評価されるであろうということもありますので、興味のあるところの下位級などから学習されるとよいと思います。 がんばってください。
第１種電気工事士免状の交付等申請をしている各都道府県庁窓口に確認すると 実務経験証明書の事前確認や実務経験に該当するかをフローチャートで調べることができます これは、東京都の担当部署「東京都環境局」のページです http://www.kankyo.metro.tokyo.jp/safety/license/ … これは三重県の担当部署「三重県防災対策部」の電気工事士免状の交付申請等についてですが 実務経験について詳しく説明されています http://www.pref.mie.lg.jp/D1BOUSAI/manual/denki/ … この中のフローチャートの「自社等の自家用電気工作物の保守管理を行っている」が該当すると思います 参考にしてください
「最近試験を受けた」ではないので出題された問題は見てはいませんが 消防設備士甲種４類は取得していますので参考にしてください 写真のワイヤーステッカーは電線用ですが 同じような金属製ワイヤーステッカーに空気管用があります http://item.rakuten.co.jp/dentendo/4901087067343/ 明工社（空気止めと記載されていますが、空気管止めです） http://www.meiko-g.co.jp/product/MZ6642.html 他のメーカーでもありますが、空気管用はコード・ケーブル用と違い 細くグリップ部が小さいです
子会社だからじゃないの。 一等整備士って確認整備士ですからそんなに数は必要ないのでしょう。 大体が一等は機種限定だからその機種に限った物です。
民間資格だけで出来る職業は、資格が無くても勝手に名乗ることが出来ます。 民間資格は特定の民間団体が認定したもの。 修了証を得ても、認定した民間団体を知らない人には何の評価もされません。 なので取り寄せた資料を見て独学で学べそうなら受講する必要はないでしょう。 国家資格や公的資格の取得に役立ちそうなら無駄にならないと思います。 履歴書への記入は実務経験が無いうちは止めたほうがよいと思います。 履歴書に書くとプロとして最低限の仕事が出来ると期待されます。 期待が失望に変わるとき、周囲からどのように評価されるのか想像できますよね。
部首名は要りません。 覚えやすくするために部首名が載っているだけです。 小学生の級は問われますが、漢検2級では問われません。 検定のHPの過去問題を見てはいかがでしょうか。
ピザのデリバリー経験者です。デリバリーバイクは２つの車種のどちらかになると思います。 (1)ジャイロ ３輪（前１、後ろ２）タイヤで横幅が広いバイクです。 加速が若干遅い感じがします。曲がる時のハンドルさばきが重く感じます。 スタンドはバイク乗車時のハンドルの黒いレバーがあり レバーを押すとスタンドが解除され、引くとスタンドが立つようになってます。 (2)ギア（車種名） ２輪タイプのバイクで加速が早く、ハンドルもさばきやすいです。 ただスタンドの扱いが少し難しいバイクです。 （スタンドを立てる場合） 左ブレーキの所にあるボタンの様なものを押す。押したまま左右両方のブレーキを握る 乗車ステップのほぼ真下にあるスタンドを足で踏む。その後車体を少し持ち上げて スタンドが完全に入るようにする。 （スタンドを解除する場合） ブレーキを握る所までは同じですが、その後に乗車ステップの所に出っ張りがあるので それを踏んでステップに出っ張りがなくなったら走行出来る様になります。 まとめるとステップに出っ張りがあるとスタンドが立った状態出っ張りがないと スタンドが寝ている状態（走行状態）で見極めます。 どちらの車種もギアチェンジの無いスロットルのみで運転出来ます。 （デリバリーのコツ） 恐らくお店に巨大な住宅地図がかべに貼られていると思いますが その地図を見て配達先を覚えて届けに行く様になるのでハマる（業界用語で道に迷う）事が無いように 始めはなるべくわかりやすい道順で、慣れて来たら裏道でも良いと思います。 採用されるといいですね。
書かれているような仕事はそのジャンルの第一人者クラスにでもならない限り、派遣よりもはるかに不安定ですので、安定を求めるならやめた方がいいと思います。
『知的財産管理技能検定』のことでしたら、具体的な実務経験については、オフィシャルサイトに「知的財産に関する業務について2年以上の実務経験」だとか、「学校教育法による大学又は大学院において検定職種に関する科目について10単位以上を修得した者」などとありますので、知的財産に関してそれだけの経歴をお持ちでしたら受験なさってください。 国家試験 知的財産管理技能検定 受検資格 http://www.kentei-info-ip-edu.org/exam_shikaku
誰でも緊張するので、 受験する人はみんな、状況は一緒だと思います だとすると今まで頑張ってきたのであれば 大丈夫なんじゃないのかな？　と思います
使える電卓下記の通りです。その電卓ならば問題なく試験で持ち込みができます http://denken3.com/study/%E9%9B%BB%E9%A8%933%E7% …
こんにちは。 建設業経理士２級（１・２級は「経理事務士」ではなく「経理士」です）を取得されるにあたり、勉強法を検討中とのこと。 簿記の勉強を全くされたことがないということで、まずは日商簿記３級か建設業経理事務士３級の学習から始められたらよいと思います。 なぜこのようなことをいうのかというと、建設業経理士２級のテキストは３級の知識があるもの、という前提で書かれているからです。 また、建設業経理士の資格取得なのになぜ日商のテキストをおすすめしているかというと、日商のほうがテキストの種類が多く、選択肢が広がるからです。もちろん日商と建設業の範囲は全く同じというわけではありませんが、ざっくり「簿記」という話では共通している部分が多いと思います。 パターン１：日商３級→建設業３級→建設業２級 パターン２：建設業３級→建設業２級 このどちらかの順で学習してみられたらいかがでしょうか？ また、少々意地悪な意見ですが、あと半年ほど時間はあるので塾も検討可能だと思いますよ。 問題集・参考書については好みもあると思いますので、具体的にはあげませんが、最近はイラストが多用された、読みやすいテキストも販売されているようです。一度書店で確認されてみてはいかがでしょう。 簿記の勉強は理解と練習につきます。時間をかければ必ず合格できますので、がんばってください。
＞Cが会計専門の事業を行う場合は、やっぱり法人で、個人事業ではだめでしょうか？ 法律の条文だけ、会計業務に特化といえば、無資格者での会計業務を行うことは問題ありません。 個人事業でも法人でも関係ないことでしょう。 ただ、疑われ、たたかれる覚悟が必要でしょう。
第三級陸上特殊無線技士なんて誰でも取れますから、仕事を請ける気の有る会社であれば問題無し。 人にやらせるのも色々と法的な絡みがあるので、実現可能かどうか考える必要があります。 具体的な質問の方が答え易いです。
不動産面白いですよね。 好きなら直接実務にかかわる宅建でいいんじゃないですか。 賃貸仲介でも、売買仲介でも重説しなきゃいけないし。 今の仕事って管理です？ 管理なら必要性がないんですが、５人に１人の要件で主任者おかなきゃいけないし 重説できる人が多ければお客さんの時間の都合に合わせやすいので 会社にいる存在意義があるのでは？ 民法も実体法なのでいろいろ勉強なると思いますし。 ＦＰなんですがＡＦＰですよね？ 自分も持ってますが自分のライフプランの設計するぐらいですね。 自分が採用するならＦＰの資格があるからって採用しませんね。 余談ですが私の知り合いでも独立ＦＰいますが 保険にしろ、金融資産運用にしろ 常に最新の情報は仕入れてますし、税務に関しても よく知ってますね。 ＦＰもピンキリで試験に受かっただけの人間は不要ですね。 簿記なんですがあるからってこれも採用はしませんね。 弥生こなしてくれる方がよっぽど戦力になります。 解らなければ税理士に聞けばいいし わざわざ簿記合格者に聞かないとおもいますよ。 どれも難資格ってわけではないので全部取った時に 実用性があるかどうかわかるものですよ。 まずは一番身近なものから徐々に興味を持った者から取得すればいいんじゃないですか。 他の投稿者から行書とか社労士ありますがどれも実態に基づいてないですよ。 私は小さな会社の経営者ですが行書事務所に許認可でお世話になったことが 一回ありますがそれ以外は、自分でやってます。 行書の方から仕事ないですか？の相談も受けたことがあります。 それだけ仕事がないんですよ。 個人的に敷金返還５０００円でやらしてあげましたけど。 内容証明くらい自分でできますが。 行政不服審査の見直しが行われれば行書も必要とされるはず（希望） 社労士に関しては取ったからってつぶしはききません。 うちの顧問は税理士、社労士事務所でが社労士は社保の設置のみしか使ってません。 労災、雇用、給与計算は全部自分でできます。 社保設置も時間があればやってたぐらいです。 あと賞与の支払いなどの報告書の送付等々の事務処理も簡単にできるので あんま必要ないですのであしからず。 長々申し訳ないですがあまりに実体を知らない投稿者。何の脈絡があってその資格を言ってるのか 解からない投稿者が多かったので（たぶん業務内容把握してなくて知ってる資格言ってるだけなんでしょうけど） コメントしてしましました。 結論 不動産が好きならまず宅建です。 そして今後不動産業界全般の仕事をしたいならマン管、業管 これ持ってるなら私はほしいですね。
過去問を3回以上　解くことです。 乙4　私は一日3時間　3日の過去問対策で合格しました。 社会人であったので法規や化学関係の基礎知識があったこともあるでしょう。
私は、およそ一回り上の世代です。 半年ほど前に会社を早期定年退職に追い込まれたのを機に、月イチペースで資格を取りまくっています。 やって見て気が付いたことは、資格試験の勉強も、経験値が上がることで、試験勉強に共通するノウハウが蓄積されていく、と言うことです。 いきなり難易度の高い資格を目指して何年も苦労するよりも、簿記やＦＰのように同分野の難易度の低い資格を取って経験値を上げてから取り組む方が、急がば回れと言うものでないかと思われます。
動力モーターなどで電磁開閉器を使用している場合、ブレーカーを遮断すると電磁開閉器は開放されている ブレーカーの二次側で測定しても、モーターに電気的につながっていないので回路の絶縁抵抗測定ができない 電灯回路に照明器具が付いていない（引掛けシーリングのみなど）場合 スイッチを切っていると、スイッチと照明器具間の電線（帰り線）は測定できない部分になるが 照明器具がついていると、スイッチが切れていても照明器具を経由して帰り線の測定ができる 基本的にはスイッチはすべて入った状態で測定します １００Ｖ回路の接地側も絶縁抵抗測定します １Ｐのブレーカーの中性端子は、１Ｐのブレーカーを落とし中性端子の開放レバーを開放して測定します
１） おそらく、経済学全般の知識の習得を目指した大学なのでしょうね。（それが普通の経済学科だとは思いますが。） 税理士を目指すなら、簿記３級に１年間掛けるなんて考えられません。 年３回の簿記試験で、３→２→１あるいは、最初の試験で３級２級同時合格するくらいのペースが必要です。 （というのは、４大での勉強時間は、２年半しかなく、残りは就活になってしまいます。それまでに、結果を出す必要が有ります。） ただ、２月試験には、１級は無いのですよね。 それでも、１１月試験で、２級３級同時合格して、１級に勉強をしぼり、来年６月の１級合格を目指すのがよいと思います。 ２） 人それぞれだと思います。 ３） 試験合格を目指すべきです。 というのは、税理士を名乗るためには、試験合格と実務経験２年間が必要だからです。 ４） １科目でも合格すれば、就職では、かなり有利になります。 （新卒の状況は知りませんが、少なくとも、ハロワに入る求人では、そうです。）
いまどき、簿記だけの専門学校というのはないと思います。 学校名がそのようになっているところはありますし、短期講習などでは当たり前ですがありますがね。 私は、有名な簿記を中心とした専門学校の卒業生です。 私の入学卒業した学科は、税理士学科でした。 その名のとおり、簿記検定を目指し、税理士試験の受験資格が得られ次第、国家試験の学習を行い、年１回の国家試験を受験したものです。 その中で取得した国家試験に外の検定資格と言えば、簿記検定の最上位級（日商１級・全経上級：税理士試験の受験資格相当）、就職のための税務会計検定（法人税法・所得税法）ぐらいでしたね。 私の場合国家試験を目指す学科ということもあり、３年制でした。そして上位学科の１年制への進学と卒業もしました。 ２年制などの場合には、簿記検定の２級などから受験する学科もありますし、秘書検定・法務検定なども学ぶことがあるようです。あとコンピュータ関係の検定試験なども取得することもありますね。 専門学校は大学とは異なり、学問ではなく、資格や技術を学び、就職へ直接つなげるところだと思います。そして、学校で用意されている目標を定めた学科などによっても、カリキュラムは異なることでしょう。 専門学校のホームページを見てもわかります。 経理職を目指す、専門職を目指す、公務員を目指すなどいろいろだと思います。大原簿記・東京ＩＴ会計などが簿記を中心とした専門学校で有名だと思います。各学科の紹介などを見てはいかがでしょうか？
＞動画サイトには・・・は知りませんが、 また、他人の命を預かる職業では共通するかもしれませんが、 特にパイロットの場合は、ちょっとしたミスが死に直結することが多いので当然でしょう。 さらに、墜落した先で無関係の人を巻き込む危険も多く、 機材の損害も何十億になりますから、怒鳴られる位じゃないと困ります。 いわゆる暴力は今は少ないとは思いますが、程度の問題で「こずく」位は当然あるでしょう。 こずかれるのと、他人の命ともども命を失うのとどっちが大変？と云う事です。
この試験は毎月各地方で１回以上の試験があるうえ、年１回の都道府県ごとの出張試験もあります。 その都度問題を作るのが手間なので十数種類の問題用紙を用意してそれを使いまわしをしています。 ということは問題用紙は回収しないといけないわけです。 情報漏えいさせないために回収するだけなので何を書き込んでも構いませんし、消す必要もありません。 シュレッダーにかけるのか焼却するのかは知りませんが、そのまま処分されるだけです。 当然ながら問題用紙を持ち帰ったり、解答用紙だけでなく問題用紙にも名前受験番号がないとアウトになります。
作業の指揮監督を行う責任者なので、複数人はおかしいと思いますよ。 作業が発生する度に、有資格者の中から出勤できる人を選任すれば よいと思います。 事業所ごとに選任して届け出る必要があるものではないですし。
　無理でしょう。 　余程の文才でもあれば、日本に居なくてもＯＫです。医師や薬剤師、弁護士などもですが、最低限日本国内在住だし、資格取得に学校へ入学するつもりもないなら、せいぜいパート。それも子供が生まれたらアウトですよね。 　 　そのつもりで結婚を考えるべきでした。正社員はあきらめてください。
片切りは、片切りスイッチ・両切りスイッチと普通スイッチに使う用語で ブレーカーは１Ｐ、２Ｐ、３Ｐと言います ブレーカーには、１Ｐ１Ｅ、２Ｐ１Ｅ、２Ｐ２Ｅ、３Ｐ２Ｅ、３Ｐ３Ｅなどがあり ＰはPole（極）ＥはElement（過電流引きはずし素子）のことです 安全ブレーカーなどで２Ｐ１Ｅのブレーカーは２極品で、１極に過電流引きはずし素子がなく 過電流引きはずし素子のないＮのマークがある方に接地側を使用して 電圧側は過電流引きはずし素子で、Ｌのマークがある方に接続します ２Ｐ１Ｅは１００Ｖ用で、２Ｐ２Ｅは１００Ｖ、２００Ｖどちらでも使えます ２Ｐのブレーカーには電圧側、接地側（１００Ｖ）の２本とも接続します １Ｐのブレーカーは単相３線式の分電盤の分岐用１００Ｖ回路の電圧側に使用して 接地側は中性極端子台（中性端子）に接続して、遮断する時は回路ごとの解放レバースイッチで解放します 三相用のブレーカーは３Ｐ３Ｅですが、単相３線用中性線欠相保護付の漏電ブレーカーは ３Ｐ２Ｅで、地絡保護専用ＯＣなしのブレーカーは２Ｐ０Ｅ、３Ｐ０Ｅとなっています
例えば、行政書士を受けるために、憲法は伊藤塾、行政法はTAC、民法はLECとかってことでしょうか？ 全く無くはないとは思いますが、効率的な話ではないですよね。 浮気するとしても、無料ネット講義程度の範囲内にしておけば良いと思いますが、…
時間ではなく要領。
工業高校電気科の教科書を入手して、勉強してください 流通経路が特殊なので、入手方法はググってください。 中学生にわかるように書いてあります
まあ、介護関係の資格を取得できることと、介護関係の仕事ができる又は続けられることができるは別問題です。 要介護度が高い老人を面倒を見るというのは、基本的には力仕事と他人の糞尿の後始末と食事の補助が中心になります。 なので、介護業界は離職率が高いのが有名ですが、資格を取得しなくても採用される可能性は高いです。 つまり、ハードルは低いです。
最大５００ＫＷ未満の自家用電気工作物の電気工事（ネオン・非常用予備発電を除く）は 第一種電気工事士の資格がなければできませんが、認定電気工事従事者の資格を取ることで ６００Ｖ以下の低圧で使用する電気設備工事（簡易電気工事）ができます 簡易電気工事は、早い話が高圧以外の電気工事で、いわゆる軽微な作業とは違います 自家用電気工作物の電気工事でも、第２種電気工事士で出来る工事がたくさんあるという考えです 第２種電気工事士の交付後３年以上の実務経験（軽微な作業等を除く）があれば申請してもらえます また、３年以上の実務経験がない場合、認定電気工事従業者認定講習終了後、申請することでもらえます http://www.eei.or.jp/approval/index.html
第三石油類でしょう。 使用は使用ですが該当しないでしょう。 保管も該当しないです。
専門家ではないので、許可の必要性についてはわかりません。 しかし、許可が必要かどうか微妙な商品や取引形態、国内取引上では許可があった方が信用が高いなどという場合にも、取引内容次第では許可を取っておく方が良い場合があると思います。 私自身、古物商の許可申請を自分で行いました。 行うことというのは、 　(1) 事前相談と書類の受け取り 　　　許可申請における注意事項を聞き、受け取る資料の書き方を確認する。 　(2) 実際の申請 　　　(1)の書類に記載を行い、必要な添付資料とともに提出を行う。 　(3) 許可証の受領 　　　(2)の申請後、警察・公安委員会にて必要な調査が行われ、問題がないとなれば許可になります。 　　　許可となることが決まり次第、申請書類記載の連絡先に許可証の受領についての連絡があることでしょう。 専門家は行政書士となります。行政書士以外は取り扱うことができません。できるとすれば弁護士だけではありますが、弁護士がこのような案件を取り扱うことはまずありませんし、受任しても提携の行政書士へ外注するだけです。 行政書士が受任すると、上記の(1)だけを省き、代理で行動することになるでしょう。 添付書類の証明書類の入手なども代行してくれることでしょうから、楽だとは思います。 ただ、難しい書類でもありませんし、必要な添付書類も住所地役所での証明書類や郵便で入手できる書類です。 行政書士申請かどうか関係なく審査を行いますので、時間が短縮できるとは限りません。あなたがよほど忙しく、警察や証明書類の入手先へ出向く時間さえないというのであれば、行政書士の利用もよいでしょう。そうでなければ、自分でできることを他人へ依頼するとなれば、費用もばかになりません。 私が申請した際には、警察のＨＰから申請書類や手引をダウンロードし、事前相談と申請を同日に行ったぐらいです。必要なら電話での相談も可能ですしね。 行政書士で古物商の申請の代行をしているところはいくらでもあると思います。 許可が得られる状態と判断されれば、いくらでも受任してくれるところはあることでしょう。
職業訓練ていどのＣＡＤの操作はパソコンがつかえればできます、学歴はあまり関係ありません、本を読んで理解する程度の国語力があればいいでしょう、 しかし、仕事としてＣＡＤを使うには設計の知識が必要ですから別の事柄ですね、10トンのクレーンの図面を書くためにはワイヤの太さ、モータの大きさ、梁や柱の太さをどれぐらいにするかを計算する能力が必要ですが職業訓練では教えないでしょう
1.航空機と通信する設備です。 航空機の離発着機能がある船が殆どでしょうね。特に着艦は、通信しながらでないと難しいでしょう。 海上保安庁の有資格職募集要件が、「一総通または、一陸技＋一海通」となっているので、需要はあまり無い様に思います。一海通合格者にとっては航空通なんて簡単に取れるので、一陸技＋一海通＋航空通としても、手間は増えますが難度は上がりませんので。 2.その通りです 3.航空通でも、外部の調整部分なら一部できます。
一つの科目で４０％を切ると、残りの科目が満点でも不合格です。
一種だけでいいと思いますよ。 でも、二種でも難儀しましたから。結構大変ですよ。 問題集と経済新聞を読むといいです。どれでもいいから。
何か届出書類に不備などがあった場合問い合わせされるという事はあるかも知れませんが、個人情報ましてやハローワークに通っているかどうかなんてことを調理師試験を行う団体が調べることもないでしょうし、調べる方法もないと思います。 大体、受験生一人一人の証明者まで調べる時間ないでしょう。
１００Ｖの配線用遮断器からコンセントへの配線工事（ＶＶＦケーブル）は、電気工事士がなければできません ケーブルを建物への固定や支持することもできなく、またコンセントは配線器具なので電線の接続もできません 電気工事士でなければできない電気工事の作業　（電気工事士法規則第２条による） 電線を直接造営材その他の物件（がいしを除く）に取り付け、またはこれを取り外す作業 配線器具を造営材その他の物件に取り付け、若しくはこれを取り外し、又はこれに電線を接続する作業 （露出型点滅器又は、露出型コンセントを取り換える作業を除く） 　現在付いている露出型コンセントを取り換えることは出来るが、あらたに付けることはできない
　珠算初段と暗算準2段はスゴいですよ。 　ただ、珠算の事を知ってる人でないとピンと来ないでしょうね。 　あと、高校１年で成績が良い人は安心してしまって成績が下がって、成績の低い人は頑張って成績が上がる人は多いという話は聞きます。 　本気なら、家庭教師をつけると良いかと。 　誰かにチェックされれば、ヤル気が出ますから。
国は、動労衛生法などに定める法律になどにも、講習会の受講や免許、資格などの必要なことは明示されていません。したがって、資格類は必要ありません。　施工管理管理者も施工する人も資格はいりません。 　記載されている資格は、単なる民間がやっている資格です。単なる貴方の技量はこんだけ有りますの言うのと同じです。単にメーカが有るの良いとレベルで推奨されているで、義務ではありません。 　鉄塔や架台を造ル時にF8Tを使いました 　トルクレンチー計測法で管理された物が必要 　規定にトルクレンチで閉める　目印を付ける 　必要量を締めましを行う　締め増し印を付ける 　施工管理する、管理表に記載する 　必要があれば、施工管理写真を取る 　他のボルト違い、再使用はできません
マン管受験準備中の者です。 各資格に、◯◯時間ということは、よく言われますが、相対的な難易度比較のための指標と考えて、勉強計画立案に活かせば良いです。 人それぞれの得手不得手により、この何割減・何割増と考えれば良いのです。 また、一人の人でも、分野によって得手不得手が有ります。 法律系と簿記とでは異なるし、法律系の中でも、憲法民法のような基本概念的なものと、年金系や建築系のような個別論議で数字の多いものとでは、得手不得手が分かれます。 宅建とマン管では、民法の比重がぐっと下がって、個別法や設備の知識がより多く問われますので、それを加味して、ご自身の宅建50時間を分析し、計画立案すれば、良いかと思います。
３の方の解答を見て思い出したことを・・・ まず移動式クレーンも色々と種類があり昨今はラフターと一般的に言われる大型特殊の必要な物が多くなっています（私は試験場で２回目に実地合格）又大型免許の必要なトラッククレーン（私の頃はこちらが主力）など公道を走るためにはその為に試験場にも行きました（いずれも一発試験です） 後私は乗ったことはないですがクローラークレーンと言う名称だったと思いますが大きな建設現場など地面に引いた鉄板などの上をクローラー（キャタピラ）で移動しながら作業するタイプも有ります（こちらは乗ったことがないので間違えているかも知れませんが車両系建設機械も必要になるかも知れません）どちらにしても一つの資格（クレーン免許）だけですべて出来るとは思わないことです。 もし大型特殊を取得してクレーン関係に就職すれば必要な養生に使用する鉄板を運んだりすれば大型に乗る必要も出てきますし最初から一気になんて不可能です、経験や年齢によっても受験できない物も有りますからまずは一つづつ確実に・・・尚、車両系でも最近は色々と内容が別れて居ますからこちらの受講時など良く問い合わせておかないと失敗するかも知れません。 何にしても一つの講習修了証（免許）だけで作業に付けるとは思わないこと、実際にその仕事に就けば後から色々と必要な資格が出てきますよ（すべて作業時には所持しないと行けないので私は一時期講習修了証などを入れる鞄を持ち歩いていたほど（今は免許以外一冊の手帳にまとめて貰っていますから楽です） 建設業労働災害防止協会・・・と、言うのが各都道府県に有りますから講習終了証についてはこちらで聞けば解ると思います（クレーン免許は各都道府県の労働基準局）だと思います（すべて手帳や免許見ながら書いてますから）省庁の呼び名は変わっているかも知れませんが・・・ 以上２０年前くらいの物が多いので全く同じとは思いませんが質問者のやる気次第で敷居は低く成ったり高く成ったりしますから（どうしても適正が無い人も稀に居ます）諦めないことが重要です、クレーン免許所持していても最初から乗せてくれるわけではないので玉掛けなども重要ですし（した手間には必要）今の普通車免許でしたら４ｔ車も乗れないので最初は苦労すると思いますが見知らぬ空から応援しているＯＢが居ます（私は好きなオペレーターから嫁の実家の整備工場の手伝いのため途中で止めた口です、それも今は廃業していますけど）
医療事務経験者です。 若いにこした事はありませんが、若けりゃいいというものでもありません。 医療事務は経験が大事なので、遅い事は遅いと思いますが、5年くらいやれば慣れます。 その間若い人に混じって大変でしょうが頑張るしかありません。 覚えなければならない事がたくさんありますが、1つ1つ勉強だと思って頑張って下さい。
　今の時代、資格があるのに仕事がない・・・・という人はたくさんいます。 　「がんばって資格とったけどぜんぜん仕事なくて今は他のことをしている！」という人は、人さまざま。 　保育士、看護師、介護士などの資格があるが、主婦という人。パートでスーパーのレジ打ち。 　教師の資格はあるが、教師に採用されないので、臨時教師、会社員、事務員など。 　採用する側からいえば、応募者の中に、パソコン検定とか英検、保育士、教師の資格など多いが、何の役にも立たない。語学を必要としない企業で英検は無用。「うちの会社は保育園じゃないんだから、保育士の資格があっても・・・・・」ということ。 　保育士になっても、待遇が悪いので辞める人が多い。看護師も、結婚して退職する人が多い。ベテラン教師の退職者が多い。会議、レポート、親の苦情処理で、教師のうつ病が多い。 　弁護士や会計士の資格はあるが、無職（親からの仕送り）で、自宅待機、就職活動中とか。自宅で弁護士を開業するに人もいるでしょうが、仕事がないのに、弁護士会費が月額５万円するので、大変です。開業できないので、会社員や公務員になる弁護士もいます。歯科医は過剰であり、潰れる開業歯科医が多いらしい。潰れた歯科医はどうしているのか・・・・・不明 　資格を得ることよりも、資格を得た後に専門職に雇用されることが重要。資格取得は広き門、資格者としての雇用は狭き門。 その点は雇う側は好都合。資格者の中から、よりどりみどり。資格者の中から有能な人材を選別すればよい。資格者は常に過剰状態。資格者として雇用されない有資格者のことは、何も考えていない国の政策。 　日本は世界一の資格大国。 　需要以上に資格者をたくさん作るので、常に、資格者が過剰。今や、資格試験が一大産業になっている。資格試験業界（大学、専門学校、受験産業など）は、マスコミの広告料収入の顧客であり、ＧＮＰへの貢献度があり、政治家と癒着。 　
その資格がないと携われない業務です。 電験とか電気工事士、電気工事施工管理技士、工事担任者、無線技士など。
お返事ありがとうございます＾＾ はいおかげさまで一発合格することができました。 要は最低ラインを超えるだけの知識があれば合格できる試験で他人との競争ではありません。 だめな人は何回やってもだめでしょうし合格する人は一発合格すると思います。 私の場合運良く一発合格できましたが事業所の衛生管理者としての運営と責任が重くのしかかっております。 通常は特に難しいことはないですがもしも事故が起こってしまえば。。。と危機感を持ちながら日々勉強しております。 たくさん脅してごめんなさい。 試験については質問者様の勉強スタイル、合格の重要性、危機感等をみるとおそらく合格できると思います。 自信を持って頑張ってきて下さい。
まず、思うほど卒業大学のブランドは認められないことを知っておくべきです。 上級公務員だとかなら別ですけど。 なんでかというと所詮大学に過ぎないからです。 能力は認めていいけど、実力はまだ花咲いていないからです。 だから、こういう相談場所で大学名を振り回すのはやめましょう。 菅直人と同じ大学ですよね、と言われてうれしいですか。 東工大ならいい給料もらえますか、というのはさもしい言い方です。 あなたの価値ではなく、卒業大学の看板だけを視点にするからです。 出身大学は東京工業大学です。はい大岡山の。目黒から乗り換えていました。 大学でこういうことをしました、こういう学会発表をしました、こういうものを作ったことがあります。 自分の価値はこうこうです、と言わなければ、出身大学以外の切り札ないのか、と判断します。 アクチュアリーに興味も結構ですが、まだ何の勉強もしていなければ、論外でしょう。 それがどういうものであり、何を制御する話かがわからずに議論は無理です。 給料、とおっしゃいますが、給料取りだけで生活したいと思うならアクチュアリーの感覚と遊離していますよね。 まず実力です。そして社会の中でその実力をうまくかみ合わせて活躍する技術です。 そうすれば、お金が寄ってきます。給料なんて気にする必要はありません。
質問者様が何が目的でMOSを取得しようと考えているのかはわかりませんが、MOSは取得しても就職にはまず意味がありません。 ですので、就職が目的なら受けないほうがいいですよ。 事務の派遣ですらこれが現実です。 http://job-ly.jp/temporarystaff/mossyutokuyuuri0 … MOSはパソコンスクール・通信講座等が「就職に有利」と宣伝しているために騙されて受けてしまう人の多い検定です。 受けてしまうと、オデッセイ・コミュニケーションズ（MOSの運営・実施団体）に高いお金を献金するだけになります。 取得しても、意味のなさから受けるべきではなかったと後悔しかねません。 オフィスに関してはオフィスのテキストやビジネス活用本等で勉強するだけで十分ですよ。
第４回の試験はおそらく、３５点が合格ラインだと思います。 僕の解答は１問目から５０問目まで、 14421　41422　43133　33223　34324　34222　11123　12411　33221　44134 です。参考にどうぞ！ お互い、合格してるといいですね！
>漢検だけでもなんか活かせる職業ってなんかありますか？ (1)その資格が無ければできない仕事い (2)その資格があれば就職に有利になる仕事 (3)その資格の知識が役に立つ仕事 (1)(2)は無いでしょうね。 しかし(3)については人前で字を書く仕事なら多少役立つと思います。パソコン・携帯・スマホの普及により、手書きで漢字を書く機会が減っています。そのため大学を出ていても小学校・中学校で習う漢字が出てこない人も大勢います。そういう人が人前で字を書くと恥ずかしい思いをすることがありますが、漢検をとったような人であればそのような事は少ないでしょう。 それくらいですかね。
今年2次試験を受ける者です。 診断士の試験は過去問に始まり、過去問て終わると言っても過言ではないので、少々の出費ですが、買い直してきちんと準備した方がいいと思います。 過去問解説が無く準備不足で、合格点に足りなかったとなっては悔やんでも悔やみ切れません。
この２つの資格は、性格が全く異なるけど、よく比較されますよね。 検索していただければ、いろいろな意見がたくさん読めます。 私自身は、両者とも適切な勉強方法が見つかれば、さほど難しくないけど、それを見つけるのが大変な試験だと思っています。 両方受験した人でも、それが見つかったか否かで、意見が異なっているように思います。 簿記２級は、３級という中間ステップがあるのですが、案外、同時受験が難易度を下げるんじゃないかと思っています。 というのは、２級商業の知識が曲がりなりにもあれば、３級は訓練だけで満点近くで合格するし、３級を完璧に訓練していれば、２級は、商業２級の知識、プラス、2.5級程度の難易度の工業簿記をマスターすれば良いからです。 3級だけを勉強すると、どうしてもギリギリ合格になり、そうすると、次の2級でめちゃくちゃ苦労します。 あと、過去問集で、ネットスクールの「パタ解き」に出会えれば、とても楽になります。 宅建については、今年久しぶりに受験し直す（未合格）ので、あまり強いことは言えないのですが、 得点配分戦略にキーが有ると思います。 宅建は５０問中３６問で確実ギリギリ合格ですが、 民法を半分取って７点、他を８割取って２９点、で合計３６問。これを目標にするなら、さほど難しい試験では無いと思います。 普通にやると、民法の難易度の高さに気を取られ、他の科目がおろそかになって、不合格になっているのではないでしょうか。 数年前に不合格になった反省として、そう思います。
旧電気工事士法（昭和６２年９月改正以前の電気工事士法）により交付された「電気工事士」免状は 現在の「第二種電気工事士」とみなされ、特段の手続きをすることなく引き続き有効です 「第二種電気工事士」と無条件でみなされるので、取得年月日と「第二種電気工事士」と記載できます また、再交付申請をした場合は「第２種電気工事士」が再交付されされるので「電気工事士」が交付された都道府県に申請してください 改正当初２年間は「電気工事士」を持っていて実務経験１０年以上なら、講習を受けて「第一種電気工事士」がもらえました 「高圧電気工事技術者」免状があれば、実務経験３年で「第一種電気工事」がもらえ、これは現在でも有効です
自動車運転免許の本試験ですよね。 ・無駄なアイドリングや急発進などはできるだけしないで環境に配慮したエコドライブに努める。⚪︎か×か 　○ですよね。逆を考えるとわかりやすいかな？ ・無駄なアイドリングや急発進などをできるだけ行い、環境への影響など全く考えないパワーに物を言わせるドライブに努める。⚪︎か×か ・危険予測問題で車間距離をあけなければいけないときに「ややあける」と表現があった場合。 　「あけなければならない」ときに「ややあける」では不足しているため×ではないかと。 　だいたい、どちらがよりよいのか　と　規定を満たすかどうかで判断すれば合格点は取れると思います。 　たまに、「横断禁止のところを横断している歩道者にクラクションを鳴らしてもとの道に戻らせた」という問題のように、都道府県によって答えが変わる問題もありますが、他のがちゃんと取れていれば、さして問題ではないでしょう。
ライティング内職の参考にするのかな？
＞　お客さんから製品代金と据付工事一式を一括で受注して 据え付け工事を建設業者に据え付け工事を丸投げすることは出来ます。　しかし、お客様と貴社が販売契約の当事者であり、この契約には当然据え付け工事と、試運転一式が含まれます。　ですから製品を引き渡すのは据え付け、試運転終了後になります。　そこまで貴社はお客様に対して責任があります。　 お客様の種類に拠ります。　公共団体が顧客の場合、入札資格に建設業法に基づく資格が要求される場合が多く、この場合、貴社には入札資格がないことになります。　
安定が保証される資格というものはありません。 また、難易度の高い資格ほど、比較的安定につながると思いますが、子育てしながらでは、難易度の高い資格は厳しいことでしょう。 私がお勧めするとすれば、行政書士あたりですかね。 行政書士であれば、法律系の国家資格者であり、独立も可能です。定年もありませんので、老後にｓっ用規模名独立という方法もあるかもしれません。 弁護士や司法書士事務所の補助者として勤務するにも、法律の基礎知識を持っているという評価になると思います。民間企業でも、法律を強く意識する会社の総務担当などであれば、評価されやすいかもしれません。 また、行政書士業務の中には入管関連の業務があると思います。日本にいる外国人のための業務となれば、外国語の能力が求められることとなり、あなたの能力も活かせるかもしれません。 行政書士は国家資格ではありますが、通信教育で合格してしまうような人もいるようです。行政書士受験で興味が高くなった場合には、他の難易度の高い資格を目指してもよいでしょう。 ただ、世間では行政書士単独資格では食べていけないと言われます。このように言われるのは、一家の大黒柱としての独立で、特別得意な専門業務をもっていなかったり、営業力がない場合だと思います。 あなたの場合には得意な語学がありますし、他士業を含めた士業事務所への就職や子育てしながらの自由な業務という面では悪くないかもしれませんよ。
No.4の補足の回答。 確かに質問者様の仰るとおりですね。メリットは会社によって違うこともありますが、実力次第で変わることもありますよ。現場の数が増えることもあり、契約先からの指名もあったりと、色々仕事する上では有利になることも。その上現任教育等の時間も免除になりますし。 デメリットとといえば仲間内のいじめもあったりします。そのほとんどが妬みなんですが。私の場合もありましたが、相当の知識量と実力を発揮して実力排除させていただきました。 交通系の仕事をメインにするか、施設系の仕事をメインにするかで、１級を取得するかどうかの判断はわかれてしまいますが、実力と実績を積み上げてから挑戦されるといいかと思います。
＞旅客も受験資格があるのでしょうか？ ●受験資格はありません。　その理由は 道路運送車両法、道路交通法、労働基準法、その他運行管理者の業務に関し、必要な実務上の知識及び能力の四分野は両者共通ですが、 貨物には貨物自動車運送事業法に関する問題があり、 旅客には道路運送法に関する別の問題が出ます。　 別のカテゴリーと考えるべきです。
就職に有利になる資格や通ればよい試験は 医師 弁護士 公認会計士 国家公務員上級 などです。4年生の、しかも就活の合間にちゃっちゃととれるようなお気軽資格で自信をつける？手軽にすぐとれるような資格など100あろうと200あろうと何の意味もありません。
厚生労働省のホームページより 2. 厚生労働大臣の指定する社会福祉に関する科目 　上記の社会福祉法第19条第1項において定められている「社会福祉に関する科目」三科目以上は、時代の変遷とともに科目名の変更を行っています。このため、三科目主事の該当可否を判断する際には、卒業された年度において規定されていた指定科目名に基づいて確認することになります。科目名の変更は行っていますが、制度自体の変更はなく、大学等に在籍当時に指定科目名と一言一句同じ科目を3科目以上履修し、卒業されていれば該当することとなります。（科目等履修生として履修されたものは認められません。）なお、3科目以上を履修したことを証する書類としては、学校から出される卒業証明書と成績証明書の2点をもって確認することとしています。 （1）指定科目の変遷 昭和25年～昭和56年卒業者（昭和25年8月29日 厚生省告示第226号） 社会事業概論、社会保障論、社会事業行政、公的扶助論、身体障害者福祉論、児童福祉論、社会学、心理学、社会事業施設経営論、社会事業方法論、社会事業史、保育理論、社会調査統計、医学知識、看護学、精神衛生学、公衆衛生学、生理衛生学、栄養学、倫理学、教育学、経済学、経済政策、社会政策、協同組合論、法律学、刑事政策、犯罪学、医療社会事業論、修身 昭和56年～平成11年卒業者（昭和56年3月2日 厚生省告示第18号） 社会福祉概論、社会保障論、社会福祉行政、公的扶助論、身体障害者福祉論、老人福祉論、児童福祉論、精神薄弱者福祉論、社会学、心理学、社会福祉施設経営論、社会福祉事業方法論、社会福祉事業史、地域福祉論、保育理論、社会調査統計、医学知識、看護学、精神衛生学、公衆衛生学、生理衛生学、栄養学、倫理学、教育学、経済学、経済政策、社会政策、協同組合論、法律学、刑事政策、犯罪学、医療社会事業論 平成11年～平成12年卒業者（平成11年3月22日 厚生省告示第52号） 社会福祉概論、社会保障論、社会福祉行政、公的扶助論、身体障害者福祉論、老人福祉論、児童福祉論、知的障害者福祉論、社会学、心理学、社会福祉施設経営論、社会福祉事業方法論、社会福祉事業史、地域福祉論、保育理論、社会調査統計、医学知識、看護学、精神衛生学、公衆衛生学、生理衛生学、栄養学、倫理学、教育学、経済学、経済政策、社会政策、協同組合論、法律学、刑事政策、犯罪学、医療社会事業論 平成12年～現在までの卒業者（平成12年3月31日 厚生省告示第153号） 社会福祉概論、社会保障論、社会福祉行政論、公的扶助論、身体障害者福祉論、老人福祉論、児童福祉論、家庭福祉論、知的障害者福祉論、精神障害者保健福祉論、社会学、心理学、社会福祉施設経営論、社会福祉援助技術論、社会福祉事業史、地域福祉論、保育理論、社会福祉調査論、医学一般、看護学、公衆衛生学、栄養学、家政学、倫理学、教育学、経済学、経済政策、社会政策、法学、民法、行政法、医療社会事業論、リハビリテーション論、介護概論 ※3科目主事の場合、一般的には資格認定証というものはなく、大学や短大の「社会福祉主事資格単位修得証明書」や「卒業証明書と成績証明書をセットで提出する」などにより、社会福祉主事の資格要件を満たしている旨を証明することになる。大学や短大によっては資格証として発行している場合もある。
◎　質問事項 (1)現場代理人は特に資格が必要なく、実務経験１年以上で配置可能の認識で宜しいでしょうか？ 建設工事請負契約約款第10条に現場代理人と主任技術者の名前と必要な資格要件を記述して届けることになっています。　ですから主任技術者が必要条件を満たしていれば、現場代理人は質問の趣旨の要件のみで十分です。 (2)下請の現場代理人も基本的に現場常駐（専任）となるのでしょうか？ 主任技術者が下請け業者から派遣されている場合、下請けの現場代理人は基本的に常駐の必要はありません。 (3)下請から配置された主任技術者も同様ですか？ 主任技術者が元請けと下請け両方から派遣されている場合、一方の主任技術者がそこにいれば十分です。　ただし常時どちらかの主任技術者は現場にいる必要があります。　 また同様の場合、元請が市から請け負った金額が２５００万以上の場合なのか？　 それとも下請負金額が２５００万以上の場合なのでしょうか？ 主任技術者の専任は元請け価格と認識すべきでしょう。 (4)　Aの工事で現場代理人（非専任主任技術者兼務）に配置されている者はBの工事で非専任の主任技術者として配置出来るでしょうか？ 元請け業者の現場代理人は常駐と解釈されます。（工事契約約款第10条２項） ですから別の工事の主任技術者として従事する際は下請けの現場代理人がＡの現場におり、Ｂの工事にいつからいつまで従事する旨書面にして依頼人である市の工事責任者の許可を事前に取得されるべきと解釈します。 建設業法に定める請負工事に関しては工事約款に詳細が定められています。　これを読まれて依頼人である市の工事担当責任者と良く協議して置かれることをお薦めします。
逆かもしれませんよ。 今は現代っ子の学力や運動神経が悪いだけということも・・・ 原付の免許なんて一人の人間が一生に何度も受けるものじゃないので「今は」「昔は」の問題じゃないような気がします。 毎回更新せずに２～３年再度新規で受けている人が言うのであれば説得力ありそうですが・・・・まぁそんな人はいないかと。
私は乙種を全て持っていますけど、丙種は乙四の更に一部に取扱い内容を限定した資格なので、それほど難しくはありません。 過去問の入った問題集を2～3度最初から終わりまでやれば充分です。 実際の試験問題は問題集に出ていた問題とほぼ同じですから。 要は丸暗記してしまえば半分以上はOK。 後は品目毎の特性、指定数量を完全に頭に叩き込んで下さい。 そうすれば大丈夫。 でも出来れば乙四に挑戦される事をお勧めします。 一応上の資格ですし、これが有れば他の乙種の試験も受け易いですから。 難易度は殆ど変りません。
合格するためには一定の「得点率」が必要。 免除で問題数を減らしても、求められる「得点率」は同じ。 そうすると、「取りこぼしできる問題数亅が減ってしまいます。 40％割ったら足切りがあることにも注意して下さい。
昨年の７月に３級、１１月に２級に合格しています。 今から勉強すれば３ヵ月もありますので、十分合格は可能です。 試験は基本的に過去問の類似問題が大半を占めているので、用語 や器具の寸法、取り付け位置、用途、関連法令の制定年、概要な どは問題集を繰り返しやって、確実に暗記してください。
補足の答えとして、逆にどうすれば落ちるのかというと見た目が汚い動作であったり、文言がまったく出来てない、旗の振り方や徒手などの動きが悪すぎる等、よっぽど目に余る実技は不合格になります。 従って多少ゆっくりでも、ぎこちなくても、見た目とポイント重視できれいにやる事を意識して制限時間までに終わればいいわけです。実技で不合格になるのはよっぽどの事で、大抵の人はすんなり合格するものと思います。 私の周囲に実技で不合格の実例も知っていますが、どのように言語化すればいいかわかりません。言えるのは動作ひとつひとつにメリハリがない！旗の振り方や徒手などの動きが悪すぎる！姿勢が悪すぎる！もうほとんど見た目の問題で不合格！になった人がいます。 実技でそう簡単に不合格にならないのは上記みたいなことをしてないからです。 実技に神経をつかわれるのもわかります。ですから不合格実例みたいな事さえせず、科目ごとの制限時間までに終われば、そうそう不合格はないかと思います。 それよりも学科が大変かと思います。不合格になるのはほとんどが学科です。範囲は広いし、引っ掛け問題も多いので注意しましょう。問題に対し一字一句確認しながら解答しないとだめです。私事ですが２級の事前試験で油断し合格点を下回る点数をとってしまいました。引っ掛けにひっかかるし、一字一句確認せず解答してしまいちょっと落ち込みました。
上記のセミナーの他に公募養成課程というのもあるみたいです。両者の違いはよく判りません。 基本は独学がベストだとは思いますが、人によって得意不得意があるでしょうから、苦手分野だけをカバーできるようなスポット的なセミナーがあるといいですね。 参考URL：http://ichirikutoku.html.xdomain.jp/
こんにちは。 ガス、電気、水等の資格をもって、給湯器等の設置も行っています。 都市ガスは基本的には http://www.jia-page.or.jp/index.html の日本ガス機器検査協会で実施している ガス機器設置スペシャリスト[GSS] ガス消費機器設置工事監督者 簡易内管施工士 ガス可とう管接続工事監督者 等が必要です。 正式には、電工、ガス、水（給水）が必要ですが、ま、キチンと資格をもってやっている人が いるかどうかだね。 基本的には　給湯器を設置する場合にはアースが必要で、給水は飲み水をいじる時には必要。 電工と同じく、電圧が低い場合には必要ないとか、あります。ガスだと何号以上で必要とか。 ちなみにキッチンによくある瞬間湯沸かし器はガス資格不要。だけど、強化ホースをいじる場合は 必要。排気の問題とかで必要資格が違うし。都市ガスとLPでも違うので、まずは 上記のHPをみてください。 ま、簡単。
　＞ 　3つ揃えて聞き比べたら? 医師とか看護師とか同僚とかに借りてもいいし、病院に置いてあったりしない? 置いていなければ、営業のヒトに「買いたいけど、比較検討したいから、貸して欲しい」って頼めばいい。
セルラフロアは床下に配線用のダクトがある構造ですから「自由に配線」ではないので×。
もちろん、自己責任で決めていただくことです。 ネットからの受験申し込みをやってみて、職歴入力まで進めても、中断出来ますので、ご自身で確認していただけると良いでしょう。
難しいですね。 うちのスタッフは毎年何人も落ちてなかなか受かりません。
世の中、資格は数え切れないほどあります。 また、資格は第三者評価のためのもの、独立に必須な資格、業務に必須な資格などいろいろです。 まずはあなたの興味のある分野や今の分野などを提示していただかなければ、回答の使用がありません。 ただし、どんな高度な資格試験を合格しても、必ず稼げるとは限りません。 私は、税理士事務所などで働いた経験から言わせてもらうと、行政書士資格では稼げないなどと言われます。業務制限がいやであれば弁護士資格でも取ればよいなどともいわれます。 しかし、行政書士で年収数千万円の人もいれば、大学・大学院・司法修習などで借金まみれになっている弁護士もいます。また、弁護士となればすぐに高い報酬となるわけではありません。弁護士となっても低収入で修業をし、独立しても顧客が集まらないために大学や予備校の講師などをしている弁護士も多いのです。 資格で稼げる時代は終わりました。資格＋α（営業力・人脈など）が必要です。 資格をまず見てしまうのもわかりますが、資格より先を見ていなければ、ただの資格マニアと一緒で、金を掛けるだけになってしまいますよ。
皆さんお忙しい中、日々勉強に励んでいらっしゃるかと思います。 あの何百ページものテキストを読んでるとすぐ眠れます(笑) 殆ど試験ではテキストの示す範囲になりますが、情報誌には全く対策がのってません。 別途料金で協会で対策資料が買えます。(あちらも維持費等かかるのでしょう…) この資料をどれだけの人が買うのかは知りませんが、多くの方が購入しているはずです。 それだけ需要のある価格設定でもありますね。 なので、一番重要な資料であると思っています。 何年間かまとめて発行するはずですので、問い合わせorチェックしてみてください。 中山法子先生も産業カウンセラーというか今や教育カウン(ry とにかく、可能性があるものは時間と財布が許す限り抑えたいと思います。
UMLが覚えられない？　 UMLって覚えるものではないでしょう。 理解するものです。 UMLの何がわからない？　UMLはいくつも図面があって別のものですけど。 ユースケース図がわからないわけはないと思いますが。 もっとも、ユースケース図を本来の意味で使いこなせるひとは設計者でもそんなにいません。 処理をするのがアクターであるという記述ができない人が多く、ユースケースのコメントに処理を羅列するんです。 あのアイコンを使いますから、人間だけをアサインするものだと思う人が多いんです。 プロフェッショナルがその程度です。だからそんなにおびえなくてもいい。 ただ自分は、ちゃんとしたやりかたで描けるようになることを心がけましょう。 設計をするとき、ユースケース図を描けないとエンドユーザと意思疎通が図れません。必須です。 オブジェクト指向がわかっていたらクラス図は問題ないでしょう。 クラス図が理解できなければオブジェクト指向プログラムはできていないということになります。 コーディングをしているから知っていると思ったらいけません。 アクティビティ図は、フローチャートができれば問題ないはずです。 シーケンス図は、イベント思想につながります。 あなた、個々のプログラムができていると思っているのかもしれないけど、設計図を見てコーディングすることができなければ、まだ理解していないということですよ。UMLだけがダメだという認識は間違っています。 UMLがダメなら全部だめということになるのですよ。 UMLはとりあえず理解しましょう。技術者の最低限のレベルですよ。 UML以外でもおさえておくべきはDFD（データフロー図）、ER図（データ関連図）です。
未だ好かったですか ? >"港湾労災防止協会大阪総支部"に問合せしたら、送り返されて来た........ --------------------------------------- 貴方の場合、技能講習を受講した機関(=登録講習機関)が、 1．今現在も再発行業務をしている場合 2．今現在廃止等に依り再発行業務を行って居ない場合 3．何処で受講したか覚えてないし、連絡先も判らない場合 .........の 3．に当たりますね、又、受講機関を覚えて居ても其の機関が再発行を行えない 2．等に成って居たらどうしようもないですよね。 貴方の場合、発行事務局が"港湾労災防止協会大阪総支部"だったとゆう事なんですね ? ......多分、現在は再発行機関としては機能して居ないのでしょう。 そんな場合は、http://anzeninfo.mhlw.go.jp/gino/ A：当時一緒に受講した同僚や友人等の修了証を見せて貰い、其処に記載された登録教習機関の情報を確認するか、 B：発行事務局に技能講習修了資格に関する資格照会（情報開示請求）を行うことで、判る"可能性"が在ります。 登録教習機関の連絡先については、各都道府県労働局にご照会ください。 直接、"大阪労働局"に照会されてみては如何でしょうか ? http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shozaiann … http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shozaiann … 厚生年金じゃないですが、一から照会して貰えると思われます。 御役所相手ですから、直ぐ如何のこうのとゆう事は無いかも知れませんが、先ずは該当部署と思われる所の電話をし捲(まく)り、見えて来たら"直接、貴方が赴く事=足を運ぶ事"です。
なぜ神主になりたいのでしょうか。漫画やアニメの影響とか かっこいいからとかでしょうか…スピリチュアルブーム？ 神主になりたいという人を知っていますが、一生懸命勉強して貯金して＋奨学金で 国学院大学などに行っていますよ。 古事記、日本書紀などももちろん読んでますし 休みには方々の神社に出かけて研究したり。地元の資料を読んだり。 本当に神社が好きなんだなぁと感心してます。 それでも跡継ぎでもなければ頑張って推される立場になったり 神主自体も簡単になれるものではないのに 学力が最底辺では、無理じゃないですか？ それだけ努力して神職の資格を取っても、神主の仕事に女子がにつくのはなかなか厳しい道ですよ。 神社によっては女人禁制の場所もあったり、地域の方が認めなかったり…。 母の知人が神主を務める神社は伝統もさることながら、女人禁制の仕事もあるので 神主は男と決まっています。 なりたいものと、なれるものは違います サッカー選手でも学校の先生でもバレリーナでもなんでも 本当に心の底からなりたいものでも、実力がなければ、競争に勝たなければなれません。 実力が足りなくても 神様にお仕えしたい気持ちが強いなら巫女のバイト、神棚を自宅にまつる。氏子の団体などに入ってお手伝いに徹する 巫女として就職する（しかし定年は早いです。20代後半～30歳）という手もあります。 宮司の方と結婚するっていうのも神社にお仕えするお手伝いはできるでしょうね。 でもそれが神主になれるという意味ではないですよ。あくまでも妻は妻ですし。 それに大変なことも多いし、努力できない、知識もない、では務まらないと思いますし。 働いてお金を貯めて養成所に行くのが近道かもしれませんね ただ、そこから就職先があるかはわかりませんし どうしても神主は無理だけど巫女なら、と言う場合も年齢が上がってしまえばそうの道もなくなりますし ＞回覧ありがとう 閲覧、じゃないですかね…。
No5です。 「中古　　パソコン　　○○市」などで検索してみては？ 近所のお店があれば、一番買い易いし・・・ なければ、ネットでも。 「Office」のエクセルじゃなく、「Kingsoft」のエクセルが入っていたりするようなので、今回は試験対策なので、間違えないように気を付けて下さい。
パーソナルカラー検定2級を持っていて、1級に２度落ちています。トータルコーディネーターになりたくて勉強していましたが、軍資金がかなり必要だと思います。ドレープ一式15万…。陽当たりのよいお部屋をみつけるのもたいへんですし、一般人にはなかなか勤まりにくいですね。 私の受験仲間では花屋さんと美容師さんが多かったです。
この動画は、いかがでしょう。 伊藤塾の塾長からの励ましメッセージです。 もっと聞きたければ、↓ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/合格のお守り-資格試験のカリスマが教える「夢をかなえる」心の習慣%E3%80%88CD付〉-伊藤-真/dp/4534043503
電験三種は電気に関する広範な知識が必要です。 単に、電気理論を納めれば済むというものではなく、発変電、送配電、電気機器、電気法規など、およそ強電といわれる分野の知識が必要で、全く無知な状況では独学ではとても無理でお勧めできません。 さらに、この国家資格を取得できたとしても、実務経験が3年以上ないと、使い物にはなりません。 ただし、就職には有利な資格であると思います。
maiko0318さんの回答の通りです。各検定区分共通で２級資格取得して１年以上にて受験資格が得られます。 各検定区分の１級検定合格し、書類等揃えて警察に提出する際に各検定区分の２級の合格証明書の提示が必要です。
色彩検定には、非常に質の高い独学支援サイトが有ります。 http://shikisaikentei.konjiki.jp/index.html このサイトでも、２級からの受験をススメていますね。 私は、色彩検定の経験は有りませんが、２級３級併願可能な資格試験の経験はいくつか有ります。 その経験でアドバイスするなら、ご質問の件については、以下の手順を踏み、ご自身で判断して下さい。 ◎２級用の信頼できる問題集で、過去問１回分くらいやってみて、試験全体の傾向と、自分の実力がどの程度不足しているかを判断する。 　　・時間は無視し、多肢選択式では、どれが正解かよりも、１肢ごとに◯Ｘを考えることを重視。 　　・全然歯が立たないなら、問題を読んだら、すぐに解答解説を読み、ともかく１回分進める。 　　・解答解説では、公式テキストの参照ページが書かれていることが多いのだが、 　　　２級問題なのに、３級テキストを参照させている問題がどの程度有るのか、見極める。 　⇒これにより、３級からスタートすべきか、２級からスタートすべきか見極めが付きます。 問題集ですが、上記サイトでも、アマゾンのレビューでも、以下のものが評判が高いですよね。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/わかる-色彩検定2・3級問題集-A・F・T最新テキスト対応-長谷井-康子/dp/4405046980/ref=cm_cr_pr_product_top
博物館学芸員に関しては、No.2の方の回答にある様に、求められているのは大学院（修士・博士）レベルの専門性です。これは、美術系・史学系・民俗学系・理科系等いずれの博物館でも該当します。 又、求人は不定期、即ち「空きが出来た時だけ」、しかも採用されるのは1名或いは若干名です。 受付や事務の仕事、展示室で座っている人（展示室の監視や入館者を案内する人）等は学芸員ではなく、正規雇いは少なく、殆どが非正規雇用（期限付き任用・派遣・契約社員）です。 図書館司書は、現在外部委託が進んでおり、正規雇用はごくわずかで殆どが非正規雇用（期限付き任用・派遣・契約社員）です。カウンター業務や返却された書籍を元の棚に戻す作業、破損した書籍の修繕等が主な作業です。「図書館が好きだから」「本を読むのが好きだから」という理由で図書館司書を希望する人は多いのですが、個人的には「（そういう人にありがちな）自分の好きな分野しか詳しくない図書館司書」というのは図書館司書として用をなさないと思っています。 博物館も図書館も、土日祝は開館していますので、「土日祝には休みたい」という人には不向きです。 司書教諭の資格は、小・中・高の教員免許を取得して初めて効力があります。授業を行う「教員（教諭）」として採用されて、校務分掌で図書部に配属されれば、学校図書館の運営に携われます。但し、図書部に配属されるにあたって司書教諭の資格は必ずしも必須ではなく、逆に司書教諭の資格を持っている教員は珍しくないので、資格を持っていても図書部に配属されるとは限りません。 司書教諭の資格を取る上で学ぶ事は、受け持つ授業（専門科目の学習指導）の中で役立つ事があります。 司書教諭の資格を持ち、教員として採用され図書部に配属されたとして、日がな一日図書館・図書室にいられる訳ではありません。授業を受け持ち、部活動を受け持ち、それらに加えて図書館運営に携わる事になります。 地域や学校によっては、非正規雇用（任期付き採用、パートタイム等）で「学校図書館の司書（この場合、司書としての仕事のみ）」を置いている所もあります。 高い専門性を求められる博物館学芸員も、枠が極少の正規雇用の図書館司書も、競争率は非常に厳しいです。司書教諭の資格を活かす為の教員採用試験も競争率が低い（就職しやすい）とは言えませんが、博物館学芸員や正規雇用の図書館司書よりは職（この場合、教員として採用される事）を得やすいでしょう。 非正規雇用でも図書館司書は人気がありますので、やはり競争率は高いです。 他の回答者の方も書かれている様に、資格自体は容易に取れます。しかし、実際に職に就く事を考えると、それは非常に困難だという事です。
　No.1の回答者のおっしゃる通りだと思います。 　試験になかなか通らない人の話を聞くと、どうでもいい事に引っかかって基礎がおろそかになっているように感じます。 　どんな本にでも出ているような基礎的な事を、ちゃんと理解することが大事だと思います。 　特に理論は、簡単で基礎的な事項の理解が大切だと思います。 　勉強していない範囲の問題が出たらどうしようという気持ちは分りますが、基礎的な理解につとめ、その上でできない問題などあったら解法を学べばよいと思います。
資格を認定している団体自体が運営実態がない可能性も考えられます。 団体の所在地として書かれているビルの同じフロアに「バーチャルオフィス」や「レンタルオフィス」があります。 以上、あとはご自分でご判断ください。
＞結局自分次第なのですが、どうでしょうか？ ＞個人タクシーっていいものなのですかね？ こんなこと書いてる時点であなたには無理でしょうから諦めましょう。 有給とか書いてますが、個人になれば有給どころか、 ＞手取り２０万円もないです これすら保障されませんよ。 それは理解してますか？ 当然、完全歩合な訳ですから、ある程度稼げる目途がたっていなければ無謀でしょうね。 ＞それに少しでも車に傷をつけたりしたら、事故扱いで説教され始末書を書かされ、 これからは自費で直すか、保険使って保険料が高くなるか、傷のまま我慢してのるかですよ？ ＞些細な事でも客からクレームの電話がかかってきたりして、説教されし始末書書かされます。 始末書で済むんですよ。個人なら、クレームどころか２度と利用して貰えませんけど。 ＞（乗車されたお客様には名前入りのティッシュを渡さなければならない会社なのですぐにわかるのです） 個人ならリピーターは必須でしょうね。 あなたを指名してくれるような常連が沢山いなければ、安定した稼ぎなんてありません。 とりあえず、あなたが考えているほど世間も個人タクシーもあまくありません。
支部で採点してないからでは？ 東京で受けるのはどうですか？？
　　電話に関する工事（PBXの立ち上げ、ケーブル敷設・成端）やLANケーブルを敷設 　は、電気通信工事です。 　電気工事は、電源線の工事です。それに工事では無く施工管理の仕事です。いくら電源の配線敷設工事をしても実績には成りません。 　したがって、貴方には受験資格はありません。 　 　
府中の杉本と書こうと思ったのですが、潰れたんですね。 原付免許を取ってマニュアルの原付を手に入れ、府中で練習するのが良いと思います。 でも、もし何も免許を持っていないのなら、素直に教習所へ行った方が良いですよ。 結果的にその方が安くて早いです。 試験本番で練習するなんて人も居ますが、次の予約が1ヶ月空いたりとかザラなので、本当に暇で長期計画の人でないとお勧めできません。冗談で無く、数秒で検定中止になる人も居ますので練習なんて出来ません。 私は普通二輪は教習所で取り、府中の警察講習会にて250ccで散々練習して、大型は一発（といっても2回目）で取りました。
　身体障害者や知的障害者に幅広く対応するのは社会福祉士ですし、それを基礎にしたうえで、精神保健福祉士の資格が生きるので、まずは社会福祉士を目指してください。精神保健福祉士は、精神障害者や発達障害者の支援をする資格です。自閉症者のジョブコーチという面にも関心があれば、そちらももっていた方がいいでしょう。
統計は、身の周りにある手近なものに題材を求めると分かりやすくなると思います。 サイコロやトランプなど親しみある遊び道具でもいいですし、野球や競馬の結果、不均一な食べ物の量等も教材として手頃です。 自分の趣味や好きな食べ物に引き寄せて考える事で、難解な問題にも興味を保ち続ける事ができるようになります。 例えば、カラアゲが好物なら、カラアゲの山を思い浮かべ、その大量のカラアゲの中から８個を無作為抽出して重さを量り、その８個のデータを元に、母集団の平均を推定した場合の95％信頼区間はどうなる？などのように例題を作ります。 また、表計算ソフトを使って、面倒な計算を機械に処理させてしまう、というのも面白い方法です。 例えば、Excelには、標準偏差を求めるSTDEVPという便利な関数があります。（引数を標本とみなし、標本自体の標準偏差を算出する）これを使えば、学力テストの得点から偏差値を求める等の計算が容易になります。 日本で一般に使用される学力偏差値は、（個々の得点-平均点)*10/標準偏差+50 という式で表されますが、この中の、平均の部分はAVERAGE、標準偏差の部分はSTDEVP、と関数で置き換えると、簡単に偏差値が弾き出せます。 同様に、カイ二乗検定も、CHITESTという関数で行えます。これらは、Excelで関数や数式をアレコレいじりながら、楽しみつつ統計に対する理解を深めることが出来るので、効果的な学習法のひとつになると思います。
私は、資格マニアですが、この検定は受けたことが有りません。（取得資格の主なものはプロフページをご覧ください。） そういう経験からの一般論としてお聞き下さい。 この検定の公式サイトの情報を見る限りは、基本問題をひと通りキチンと出来ているなら、８０点くらい取れ、多少のケアレスミスが有っても合格出来るように問題を構成しているものと思われます。 「演習問題」が公開されていますが、基本問題としか思えないものばかりです。それを裏切るようなことはないでしょう。 「演習問題」では、各大問に４～５の小問が含まれる構成になっていますが、おそらく、実際の試験問題では、いくつかの小問には難易度を高いものとしていると思います。 それは、いくつかの大問には、１つづつの難易度の高い小問がばらまかれているという感じで、一つの大問がまるまんま全て難問というものは無いと思われます。 なぜかと言うと、応用問題まで勉強した人を、満点～合格点の間に散らばらせたいからです。 また、その難問は、必ずしも最後の方に固まっているとは限りません。 試験本番では、そのような問題にぶつかったら、後回しにし、ひと通り、全ての大問を回答するようにしましょう。 明後日２９日の試験を受けるのでしょうか。 短期間ですが、まんべんなく復習するようにしましょう。 参考URL：https://www.rikakentei.com/gakusyukontentu.html
質問の内容ですが、以前に受講して運が悪くて不合格になったので、改めて 受講する時は受講料は不要ですかと言う質問でしょうか。 僕の解釈で間違いないなら、受講申請は改めて行う必要があり、受講料は 通常通りの金額を支払う事になります。再受講だからと受講料の値引きや 受講内容の免除はありません。 どこの教習所でも同じです。労働基準局指定教習機関から教習を行っても良 いと認可されて教習を行っていますので、受講生を増やそうと再受講の方は 受講料を値引きしますとは言えません。そんな事をしたら認可は取り消され ます。不合格なら改めて受講のやり直しと考えて下さい。当然ですが受講料 も初受講の方と同額です。
(1)について 書かれている内容で合っていると思います。 (2)について ＞徹底攻略 Cisco CCENT/CCNA Routing & Switching 教科書 ICND1編[100-101J][200-120J]対応 一応、出題範囲と本の内容（目次）を確認しましたが、 当たり前のことになってしまいますが、この本で解説しているのは100-101Jの範囲です。 200-120Jは、100-101Jプラス200-101Jの範囲で問題が出ますのでこれだけでは知識が不足すると思います。 (3)について 5月発売予定とのことです。 http://www.impressjapan.jp/readers/2013/12/icnd2 … ＞その他勉強法やアドバイスなどあれば教えて頂けると助かります。 選択問題は教科書と問題集によってなんとかなると思います。 問題は、シミュレーション及びシナリオ問題の対策ということになると思います。 普段CISCO製品を触っている人や自由に触れる環境にある人は問題無いかもしれませんが、 そうでない人はシミュレータなどで練習しないとなかなか苦しいです。 あとコマンドはしっかり暗記しておかないと試験のときにコマンドが出てこないという状態になり易いように思います。
ＡＮｏ．１です。窓口で精算時に渡す診療明細書のことですね。 そもそも院外処方ですので、７種逓減となってもならなくても、薬剤を受け取るのは調剤薬局ですので、薬剤に関しては調剤薬局で調剤明細書が発行されます。ですから、病院側の診療明細書に薬剤の明細が必要なのかどうかが疑問です。 仮に病院側が診療明細書に薬剤を記載しても、薬剤の個別点数欄はどうされているのでしょう？ 薬剤が７種を超えた場合、病院側で逓減されるのは院外処方箋料だけで、薬剤は関係ありませんので、逓減された場合とされない場合とで薬剤が記載されたりされなかったりするのはおかしいと思います。 逓減に関係なく、記載するなら記載する、記載しなのなら記載しないとどちらかに統一すべきだと思います。 いずれにしましても、調剤薬局で調剤明細書を受け取る訳ですから、個人的な見解で申し訳ありませんが、薬剤名は記載しなくても良いと思います。 　
消防法上は可能ですが臭くて実用にはならないでしょう。
観光を売りにしている県・都市なら、たいていご当地検定が有ります。 普通の大人よりも、郷土の歴史や文化等に詳しくなれます。 ご当地のグルメに特化したものとかも有ります。 そういうローカル検定は、各地の商工会議所のサイトで、情報入手できます。
＞トリプルで受験するのは難しいと思いますか？ それぞれを専門に勉強すれば可能だとは思います。 マンション管理士と監理業務主任者は、重なる部分がありますから勉強しやすいと思いますが、行政書士とでは、知っていなければならないこと、覚えなければならないことがまったく異なりますから大変だろうなあ、という感じです。 勉強の時間配分が問題になるでしょうね。 まあ、仕事に直結するとか、その業界で働くにあたって必要とかではなく、差し迫った事情がないのであればチャレンジでしょう。
>(1)毎日のように勉強しろと言われる >(2)何故受からないんだと言われる >(3)真面目にやらないから、やる気が無いから落ちるんだと言われる >(4)どこどこの誰々は受かっているのにお前は何度も落ちてると言われる >まぁ、(1)はいいですよ。毎日言われるとストレスですし、腹は立ちますが。 >ですが、(2)～(4)については許容出来ません。 >そもそも、自分のためキャリアアップのための資格取得による勉強なのに、小中学生のように親から強 >要されるような言い方や、何度か落ちてるからといって、全て私が悪いといった風に何度も同じことを >言われるのは心底腹が立ちます。 　っていうか、親に言われるならまだましなのではないでしょうか？ 仮にもし(2)、(3)を勤務先から言われたらどうします？ 　おそらく不合格が続く様なら勤務先はhtnd09299さんに対して「戦力外」と評価されて しまう可能性もあり得ます。親御さんはそこを心配して言っているのでは？ 親に言われて『許容出来ません。』なんて言ってる場合じゃないと私は思いますよ。 何度猛勉強をして受験しても結果が出なければ何で？って思うのは普通ですよ。 確かに毎日言われるとストレスにもなるし腹も立つと思いますが、それだけ 親御さんは心配しているのではないでしょうか？親御さん、勤務先を安心させる為にも 早く合格しないとね。
＞あのー・・・１と３の方はボイラー爆発と認めたかの ＞発言をしてますが？・・・ ANo.1の回答は「ボイラーのボの字も出てこない」ですが。 Ano.3の回答は、渋谷温泉爆発事故とボイラーのwikipediaを並べて提示しているだけで、それらが関連しているとは一言も書いておりませんが。 ANo.1とANo.3の、どこをどう読めば「渋谷温泉爆発事故の原因はボイラーである」と言う結論に至るのか、説明して頂けませんか？ 当方が読む限り、どうやってもそういう結論には至れなかったので。 あと「wikipediaに書いてある事は嘘だ」は無しですよ。wikipediaが信用できない媒体であったとしても、流石に「嘘は書いてない筈」ですから。 それと「渋谷温泉爆発事故の原因はボイラーである」と妄想するのは自由ですが、貴方の妄想を、当サイトのような公共の場で撒き散らさないで下さい。迷惑です。
免許・資格欄に書いてあるなら、持っていないと難しいです。これは年齢や学歴、実務経験も同じです。 ただし、就職活動というのは一般試験とは違いますから例外が認められる場合もあったりします。 例えば資格はないけど実務経験が沢山あったり、応募してくる人が極端に少なかった場合などです。 中小企業は社長の一存でなんでも可能なのです。
　書類作成だけを仕事とする通関士を私はしりません。 　そもそも書類を作成するには、客先との打ち合わせ、税関や動検、植防、食品衛生の確認は必ず必要ですし、検査の立会も基本的に書類を作成した方が行います。（でなければ商品の説明ができません） 　トラックの手配、積み込みの立会い（場合によっては積み込みの手伝い）までが通関士の仕事だと私は、考えています。
オークションでも配送手数料に銀行振込手数料を考えると、1000円にはなりそうですよ。 書き込みでもOKならamazonの中古にしては。 それなら、配送手数料だけですみ、３００円台で買えますよ。 でも、受験代金のお金のこと考えていますか？
提示された2項は知りませんでした。 「PV施工技術者」なら知ってます。 http://www.jpea.gr.jp/ 以前、太陽光発電の講習で必要な資格として太陽光協会組合の 講師だった人に聞きました。 これも国家資格ではなく協会推奨です。 指定校の修了書が必要で約１０万円で卒研に合格で修了書が 発行されます。 http://www.with-me.co.jp/solar/pv_a.html その修了書があって初めて協会主催の「PV施工技術者試験」に望めます。 ハローワークの職業訓練校のポリテクカレッジなどでも 同等のカリキュラムがありPV施工有資格者の講師が 「認定有料スクールの授業内容と代わり映えしない」 と、言っていました。 ただハローワーク指定訓練スクールでは受験のための修了書は発行されません。 協会指定ではないのと「行政が民間活動のさまたげにならないこと」との理由です。 受験するための指定スクールに通おうと思いましたが 10万円を出すほどの内容ではないみたいなのでやめました。
こんにちは。 私も、他の回答者様が回答しているように、運転免許しか浮かびませんでした。 私の住んでるところは田舎で、公共交通機関が貧弱なため、運転免許は必需です。 このため、日本に呼ぶ半年前に、フィリピンで運転免許を取得させ、来日後しばらくは、国際運転免許証で運転していましたが、その後、外国免許切替試験を受け、現在は、日本の運転免許証をもらって毎日運転し、仕事に、買い物に、と行っています。
電験3種が役立たないと発言している人は電験を取得している方なのでしょうか？ ２ちゃんねるの情報は信頼できません。 ハローワークのサイトでは資格名を入れて求人検索できますので、試しに検索してみてください。 電験は絶対数が不足しているので、常に募集がそれなりにあり、資格手当てもそれなりに出すところがほとんどです。 あなたの年齢ですと、電験所持者はかなり優遇されます。
機械系でAutoCADを習いましたが 機械を目的としてCADを操作する場合は 円と円の接線、ワークの軌跡を作図することとその軌跡を1つの曲線にしてその線を等距離で分割したり ある距離で分割すること等の建築では経験できない作業があります。 操作で覚えることが多くあります。このようなことは曲線を主に扱う建築ではあまりないかもしれません。 六本木にある新国立美術館のような芸術的なものは除きますが、これは3次元CADでないと図面にできないですが・・・。 しかし一番大切なことは言葉であって専門用語がわからないと使えない人になってしまいます。 また3DCADと2DCAD両方でかけた方が良いですね。
0と1の定義の問題です。 従来TTLは+5V電源で、ロジックはLowActiveで、つまり、物理0V=ロジック"1"でした。 これは、Low電圧がロジック"1"で、素人の混乱の元です。 電気回路を設計する上では、ソフト屋との合意が大事です。 > また符号にはいくつか種類がありますが…覚え方に… ・略号の原典(英字綴り)を理解する。 ・自分で他人向けの解説書(物理の動き、利点、欠点などの比較表)を作る。 等で、覚えるしかありません。後者のほうが覚えがいいです。
一般教科の様な教育実習は無いでしょう。 ただ看護系からの取得はお勧めしません。 希望者全員が養護教諭１種の免許を取得できるのは 杏林大学位です。 ４年間で看護師の資格しか取得できない学生の方が圧倒的に多いです。 養護教諭の半数は教育学部卒だったと思います。 (看護師免許を持つ養護教諭が多かったのは 今のように４年制看護系大学が殆ど無くて 看護専門学校から保健師学校に進学して 養護教諭１種の免許取得が一般的だった頃かと）
私のまわりで、退職後に職務経歴証明の取得で断られているケースは非常に多いです。会社に記録が残っていないので証明できない、記録を残す法的規定も無い等々。むしろ取得出来ている方が稀です。 今回の場合にも極めて厳しいと思います。 現職が前職と取引関係にある会社であるとか、出資関係にあるとか、協力なコネを持ち合わせているとかでないと無理かもしれませんね。 期待に添えない内容の回答で残念ですが。
今の試験に合わせてください。。 違う版の内容で学習すると試験の内容とマッチしません。 試験が第5版であれば第5版対応の問題集を利用してください。 今月末の試験が第5版か第4版どちらなのかわかりませんが、 PMI日本支部か PMP の予備校に問い合わせればわかるでしょう。 問題集はケチらない方がいいです。 試験は受験料も高いし時間も長いので負担になります。 それに比べれば問題集は安いものです。 それにPMPは試験の難易度に比べて 市場で非常に高く評価されます。 勉強がんばってください。応援してます！ ついでに受験申込も、非常に手間がかかるので頑張ってください。
ビジネス実務法務検定と秘書検定は取る必要ありません。 時間とお金の無駄です。 そもそも、新卒の就活では資格は企業の応募条件で定められていない限り意味がないと思ってください。 簿記とTOEICは企業によっては応募条件で定められていることもあるので意味がないということはないですが…。 その企業に応募する際第一関門はクリア、と言ったところでしょうか。 それと、車の免許（MTが望ましい）は取得しましたか？ こちらは応募条件に定められていることが多いです。 新卒の就活ではコミュニケーション能力がかなりのウエイトを占めます。 以下をご覧ください。 http://www.zaikei.co.jp/article/20140128/175032. … 取りあえず、簿記2級とTOEIC700点越えを達成したら就活についての研究を始めましょう。 就活について研究すれば自分が何をすればよいかがよくわかってくると思います。
私も通学は勧めません。過去問を見て独学では厳しいと感じる方では、授業についていけないからです 替りに、以下の方法での基礎力Upを勧めます。 （１）　中学レベルの基礎は出来ているものとします。 （２）　工業高校電気科の教科書を入手して、勉強してください 　　　　入手方法はググってください。　内容は目次を参照くださいですが、 　　　　結構高度なとこまで行きます。中学生にわかるように書いてあります （３）　並行して、高校数学の参考書を入手して、勉強してください 　　　　微分、積分、三角関数、指数関数、対数関数、ベクトル演算を再度マスターしてください これは高校生が２～３年かけてやる分量なので、時間がかかりますが これだけこなせれば、電験参考書も独力で読みこなせるようになります。 この時点でやっと授業についていける状態になりますが、 そのころには、もはや残り独学でも行けるはずです。
土地調査鑑定士…聞いたことがありません。 ググってみても表示されるのは， 予想どおりに「土地家屋調査士」と「不動産鑑定士」でした。 ちなみに土地家屋調査士は， 土地建物の表題部の登記申請代理やそれに関連する業務を行うことを業とする 土地家屋調査士法に基づく国家資格（者）です。 銀行の依頼で動くとしたら， 建物の現況と登記が一致しているかを見るぐらいでしょう。 審査資料から現況と登記が著しく違うとかいう状況でもない限り， 現段階ではそんな依頼はしないように思われます。 そして不動産鑑定士は， 不動産の鑑定評価を独占業務として行うことができる 不動産の鑑定評価に関する法律に基づく国家資格（者）です。 審査は不動産の評価が気になるところなので， 銀行の要請を受け，動くことはあるかもしれません。 ただ審査段階でそこまするのかなぁ，という感じはします。 銀行内部の資格者を動かすならともかく， 外部専門家に依頼するとなるとお金がかかりますから。 可能性からすると後者だと思うのですが， 「銀行内部のそういう担当の人」のことなのかもしれません。 とりあえず現況が法令上の制限に違反していないかとか， （建築基準法の容積率等が守られているか，とか） 周辺事情や個別事情を見るということではないでしょうか。
＞…いていないのでその他の建築系？でお願いします 　　そうであるなら，選択肢に絶対お勧めします。 私は，余裕があるときに，移動式クレーン車からはじめました。 玉掛に高所作業車と，ジャンボの尾翼の先端まで洗浄している兵も居ました。 殆どが，一週間程度前後以下で取得できます。 普通自動車運転免許から順序よく組み込むと，効果的に取得できます。 佐倉クレーン学校：一例です。お近くの学校をググッテください。 こちらを例にとって見ると，かなりあります。 簡易宿泊施設があり，2500円/泊くらいです。 数日間で，実技免除の国家試験受験資格などが取れます。 すでに，技術は持っているが，資格が必要な人， 管理職になって，現場視察に必要になった人， やんちゃしたけど，身を固めて，愛妻弁当で昼食も節約。 軽トラワゴン車に泊り込み，等々，本気で勉強に来ています。 結構，求人情報なんかも話題になります。 http://www.sakura-crane.co.jp/category/ 高校でてから大学行かないで，この学校とアルバイトを繰り返している後輩に会いました。 既に１６種の免許や終了証を取得していて，30歳までに起業すると夢を語ってくれました。
はじめまして フクマナネット（http://www.fukumana.net/）で調べたところ ※専門学校 大阪総合福祉専門学校（摂津市） 大阪保育福祉専門学校（島本町） 南海福祉専門学校（高石市） ※大学 大阪市立大学（杉本町） 大阪体育大学（熊取町） 近畿医療福祉大学（天王寺区） 四天王寺大学（羽曳野市） 大阪人間科学大学(摂津市） 大阪府立大学（堺市） 大阪大谷大学（富田林市） 関西福祉科学大学（柏原市） 桃山大学（和泉市） ただ取得したからと言って即就職というものでもなさそうです。 Yahoo知恵袋 社会福祉士を取ると就職できますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://www.fukumana.net
外国株でも、たぶん証券業許可が必要かと思います。 銀行を1つ作るのと大差無いと思っていいです。 まず、資金を100億円ぐらい集めて下さい。 俺に預ければ・・・ （マレーシアにでも飛ぼうかな？ｗ）
前回の講習を受けてからどれだけ経過したか、によるみたいです。 参考URL：http://www.anshintasuke.com/boukakanrisya/saikou …
参考URLの情報でいかがでしょう？ TSUTAYAでは、店内の陳列状況や本の内容の写真撮影は禁止ですが、ポスターなら店員さんにお願いすれば、許可してもらえると思いますよ。 参考URL：http://www.shikakude.com/paje/calendar/3.html
基礎だけではあまり役立たないので赤十字の主催する講習会で救急法基礎だけは少ないですね。 他支部で受けるか市町村などが主催する赤十字の救急法基礎講習に参加するか消防の救急法の講習に参加するかでしょう。
このサイトが受験生の支持を集めています。 http://www.kinomise.com/sokuryo/
電気工事士はこのシリーズがよいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%9C%E3%82%93%E3%81 …
20年前、高二で取りました。電気科出身です。といいつつ、今は関係ない仕事してますが、堂々と屋内配線工事とかできるんで重宝してますよ。知識と技術は決して無駄になりません。 筆記についてはあんまり複雑な数学は出ないと思います。筆記の合格率は高いですよ。ただ、中学レベルの電気知識は絶対必要です。オームの法則と電力計算は出ますんで、覚え直しときましょう。 ただ、実技は練習できる学生さん（学校の廃材でバンバン練習できる）は実技も合格率高い（うちのクラスで34/37でした）んですが、一般の方は２～４割と低いです。（一時、試験官のバイトしたことあったんで）。 これは、練習に使う部材（電線ですが）が有料でそこそこの価格がする事（再利用が難しい。試験部材セットとか、秋葉原の電子部品屋とかで通販してます。先日見た感じでは\5000/回ぐらいでしたよ）、一回の練習で30分程度かかるし、集中して上半身をガンガン動かすのでかなり疲れます。当時学生でしたが２回やったらへとへとでしたね。特に圧着ペンチ使う手が。 一般の方は費用面で金かけづらいですし、仕事もあるので練習量もそう多くできなくなるし、疲れるのでさぼりがちになって、結局うまくいかないことが多いんだとか。今はネットがありますが、当時は試験のコツや準備しとく技とかの情報も無かったですからね。 私の時は、配線の長さが決まってて、きちんと切らないと余裕が無い（5～10cmぐらいしか余裕が無い）のに、定規使用不可でした。なので、自分の掌とか長さや幅を覚えといて、それで測ったりしました。情報不足で知らなかったりすると、切断した時点でOUTってのもいましたよ。今はどうなのかわかりませんが、事前に実技も筆記も、ネットでできるだけ情報は得ておいてください。 準備をしっかりして、勉強をさぼらなければ決して難しくはありません。実技に関してはまさに練習あるのみで頑張ってください。
＞パワーショベルの機種はコマツ製PC20およびPC78US、、PC100らしいのですが、 ＞フォークリフト技能講習とどちらが、簡単なのか？フォークリフト技能講習の時は ＞ほんとギリギリお情けで、終了書もらいましたので、フォークリフトより責めて簡単ならいいなと？ なるほど・・・私の場合フォークリフトは乗りますし（ただし有資格でしたが過去のことです）大型特殊もリフトにバケット付けた状態の物で試験場にて２回で合格しています、しかし、リヤのハンドルが切れる違和感は普通の車と違い慣れが必要だと思います。 その辺りがきちんと出来れば良いですが油圧式バックホー（俗にユンボ）の場合走行は私の場合しませんでした、指定の場所でバケットに採石をすくいそれをバーを超えて（アームを上げるのと旋回します）指定の場所に排出する操作をしますが旋回時に安全確認したり色色することは有りますが複数の操作（３操作はしては行けなかったはず）をしないので操作に慣れてない人でも難しいとは思いません（ただし実際の仕事ではそんな状態だと作業自体出来ないが）規定の内容がきちんと出来ていればＯＫですから・・・又上手く行かない人は空き時間に交代で練習したりと色々と見ています。 当方は三菱でしたから普段の物と操作が全く違いとまどいながら試験に臨んだ記憶があります（それでも空き時間に練習などしませんが）あくまで修了証を貰うために乗っているだけで出来れば三菱のレバーに慣れたくなかったと言うのも理由の一つです。 実際に作業する場合２～３操作は普通にしますしレバー操作で機体がどう動くか身体が覚えていますから逆に乗り慣れた人は複数操作を指摘されていたくらいです、ただし整地ブルの場合は全く別ですが（これとは違うとのことなので）特に今回２日間と言うことですしメーカーの講習会ならそんなに心配することもないと思います（車両系建設機械の場合）ただし人によっては逆の事もあり得るのでその辺りは私には解りません。 参考までにユンボのレバーは右手を右にしたらダンプ左にしたらバケットがすくう方向に、左手を左で左旋回右で右旋回手前に引くとバケットの付いた部分が手前に来ますし前に倒すと伸びる方向に動きます（統一規格の標準レバー）これがコマツレバーや日立レバーだと変わります（前後方向で右や左旋回に左や右でバケット部分が伸びたり縮んだり）右手を引くとメインのアームの引き起こし前に倒すと下がります（この部分は同じ）この操作間違いが無ければ大丈夫です。 後は安全確認などの課題だけと思っても良いくらい、私の場合全く違う操作に一つづつ操作するときに考えながらレバー操作をしても合格ですし乗り慣れたレバー統一規格と日立レバーならすぐにでもいつもの調子で乗れますから逆に慣れてないため良かったと思うくらいです。 後は質問者がどの程度その辺りが対処できるかリフトの講習会は乗ることも無くなったので結局受講しなかったので良く解りません（他の講習時に見学程度は有りますが一目見た程度では逆に難しそうと思った程度（あくまで私の感覚では）以上あまり参考にならないかも知れませんが３日講習の頃の話です（今とは違う可能性もありますから余り参考にならないかも知れませんが）
大学受験を失敗する人はいくらでもいると思います。 一度の失敗で大学をあきらめるのは、もったいないと思いますね。 まだ間に合う大学もあるかもしれません。 受験費用以上に、大学受験で使ったお金や時間の方がもったいないと思います。 私は大学ではなく、専門学校出身者です。 現在は経営者でもあります。 就職する際にも、最終学歴が影響することは多々あります。 学費のねん出ができる（親を含め）のであれば、高卒のままの就職はお勧めできません。 就職する際の評価も異なるでしょうから、就職できる企業の幅が変わってしまいます。 就職時の給与や立場も変わってきますし、昇格人事などにも影響する可能性があります。 医療事務の仕事というのは、資格の必要のない仕事だと思います。 しかし、採用する側では、研修などに書ける費用などを考えれば、医療事務資格者を採用したいと思うかもしれません。 親に後ろめたく、親も納得するのであれば、昼間仕事をしながらお金をため、通信制の大学などを考えてはいかがですかね。 大学は学問を学ぶところであり、キャンパスライフによる社会経験なども評価されます。専門学校は、資格や技術を習得するためのところとなるでしょう。 大学でも資格取得を考えることは可能ですが、より上の資格を目指すということであれば、多くの資格では専門学校の方が有利です。そのために大学へ通いながら専門学校へも行くような人もいるのです。 大学へ行かれるのであれば、それ相応の経験や資格や特殊な知識の習得を目指しましょう。 専門学校などを検討されるのであれば、よりレベルの高い資格などを目指しましょう。 高卒を選んでも、働きながらの進学もあります。 医療事務の資格もいろいろだと思いますが、独学で取得できるものもあれば、独学では難しいレベルの資格もあるかもしれません。 良く親と相談をされること、学校の先生と相談することです。 将来の重要な決断の時なのですからね。
貿易関係の会社への派遣をやっているという理解で良いのでしょうか？ （現在、貿易関係以外の仕事をしていて、次は貿易関係を望んでいるということなら、派遣会社の担当者と相談し、そのアドバイスに従って下さい。） そうであれば、貿易実務C級ですね。 ITパスポートについては、難易度が低く、実務能力との相関が低いことが企業の採用担当者には知れ渡っていますので、就職の役にはたちません。 パソコンを使った事務作業の経歴が何年か有るなら、その方がよほどアピール力が有ります。 貿易実務は、私にとっては、今回はじめてこの回答のためにネット検索した資格ですが、 派遣の経験の有る方が取るのなら、担当業務以外にも広く浅い知識が有るということと、貿易に則した英語力が有ることの証しになりますので、良い試験だと思います。 もちろん、C級にとどまらず、B級まで目指した方が良さそうです。
漠然すぎるので答えるのが難しいんだが・・・ まずは自動車の運転免許でしょう。 次にパソコンのワード、エクセル、パワポのスキルは、どのような職場でも有益でしょう。
Ｎｏ.3の回答のＵＲＬで私もやりました。 おすすめの資格が5つでてそのうち3つは取得済みなので、結構あたってるかも（笑） でもこれユーキャンで資格の勉強ができるものしか紹介しないから。資格はホント日本では なん百とあるんで、取りえずでとってもいいんじゃないですか。 私は、趣味が資格取得なので、趣味にしても面白いですよ。あの試験の緊張感。楽しいですよね。
（１）図面の問題は、配線図１問と、系統図１問の計２問出題されました。 （２）分布型は私の時は出題されませんでした。 （３）記入されています。 頑張ってください
その資格者がいないと適法な業務が行えないという業種であれば， その資格の有無が採用の基準の１つになると思います。 たとえば宅地建物取引業者（不動産の仲介業者）。 １つの事務所で業務に従事する者５人に対して１人の割合で 成年者である専任の宅地建物取引主任者を置かなければならないので， 宅建業者としては，規模に応じてどうしても確保したい人材です。 しかも原則常勤でなければならないので， 不足分をパートで間に合わせるわけにもいきません。 マンション管理業者の管理業務主任者という資格についても， 事務所ごとに，30管理組合に1人以上の成年者である専任の管理業務主任者を 置かなければならないとされています。 国家資格を調べるとそういったものがいくつかありますので， （簿記などの検定試験にはない特徴と言えるでしょう） 探してみてはいかがでしょうか。 ウィキペディア ・宅地建物取引主任者　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%85%E5%9C%B0% … ・管理業務主任者 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AE%A1%E7%90%86% …
　http://www.sssc.or.jp/seishin/shikaku/route.html によりますと、日本の一般大学等の卒業資格があれば、一般養成施設等での1年以上の修学で、いずれの受験資格も得られます。だから、海外の大学卒が日本の一般大学卒と同等であることを認定されれば、それでいけるはずです。もう一度尋ね直すか、他の専門学校にも当たってみてはどうでしょうか。カウンセラーなら、臨床心理士資格の得られる大学院に進学するのがいいと思います。
まずハローワークに行きましょう。 自分の出来そうな求職票を探し、そこで求めている資格を取るのが良いです。
この資格だけの施術は法律に違反しますので、指導、教育、香りに関するビジネス（商品のプロデュースや監修）、コンサルタントなどでしょうか。
アクチュアリーとかですかね
根抵当権の極度額というのは， 最大融資額の枠とは違うけどそれに似たようなものであって， 抵当権の債権額とはまったく異なるものです。 この被担保債権が固定されていないことが根抵当権の特徴で， 被担保債権額を確定させることを元本の確定といい， 元本が確定してはじめて，根抵当権に基づく競売が可能になります。 元本が確定すると，その時点での 根抵当権の被担保債権の範囲に定められている債権で， 極度額を上限とした債権額が， その根抵当権の確定した被担保債権となります。 被担保債権が保証協会の保証付きである場合には， 根抵当権者は保証協会に代位弁済してもらうために 根抵当権の元本確定をする必要があり， 民法第398条の19第2項に基づく確定請求をしたりします。 また根抵当権には，元本の確定期日を定めておくことができ， その期日を定めておくと，その期日の到来により元本が確定します。 期日を決めて取引を終了させる場合にはこのようにしておきますが， この先もずっと取引をしたいと考えている場合には， 元本の確定期日なんて邪魔でしかありません。 現在設定されている根抵当権の多くは， 元本の確定期日を定めていないものと思われます。 なお元本が確定してしまうと， その根抵当権の被担保債権は固定されてしまっているがために， それ以降の取引による債権は無担保債権となります。 根抵当権者は，基本的に根抵当権の債務者との取引は行いません。
有利とか不利とかは関係なく、玉掛けが先です。 小型移動式クレーンの受講資格をよく読んでください。 玉掛け有資格者でなければ受講できません。
接客と言ってもクラブのママと会社の受付とは違う。 知っておくべき事も法律や経理の仕組みだし 大卒や高卒の新卒が優先されるのはまあ仕方が無い。 事務職は簿記やパソコン検定やオフィス検定 むろん更に上もあるがそれは今からではかなり難しい。 本来事務職を狙うべきでは無い。 はっきり言って較べれば若い子や資格がある子を優先するのは当然だから。 これからまた水商売に戻るので無ければ 長く勤められる所に就職すべきで 今２７歳で就職して４０歳代でも働ける職といえば 例えば食材でも製造でもいいが工場を持つ所など 中小企業で手に技術が必要な所だ。 出来れば５０代の人も働いている。 給料や好き嫌いを優先すると先行きのメドが立たない。 中小を勧めるのは個性が活かせる可能性が高いからだ。 むろん働きながらでもやる気があれば資格も取れる。 もっとも生活に疲れてそれどころじゃ無いと思うが。 もし間に合わせであれば短期の契約社員でも何とかなる。 その場合はこういう所も活用してはと。 http://baito.mynavi.jp/ なあに食うだけならなんとかなる。 でも所変われば水変わる。 ＴＰＯを忘れずにね。
勉強で上位に入る事は『想定問答集』をすべて理解したと言う事ですね。 その次のステップは『なぜ此れが正しいのか？他に正解は無いのか』 を追求する事でしょうか。 例えば 40－32÷2＝？ の正解がなぜ24に成るのか証明出来ますか？ （なんか大人には正解が得られないそうです） MSのゲイツ氏は人が馬鹿にする事をすれば有名に成れると喧伝し、 元Appleのジョブズ氏は今有るものを再検討すれば言いものが出来る。
技術士は学位に準じるようなものです。 電検は資格です。 同じ座標軸にはいません。 ですから同じ行動をとっていることはありえません。 それを「名を連ねることはNG」という見え方をしているのかもしれません。 でも技術士は学位みたいなものですから、名刺に 　開発＊＊課長　＊＊技術士 というような印刷をして配る人はいます。 医者が「虎の門病院感染内科　医学博士　野口英世」というような名刺をくれるのと一緒です。 電気主任技術者というのは普通強電だったら電検という資格をもっていたりするものです。 しかし、弱電に関してはそのような資格はありません。 弱電の場合、技術士だったらよく理解しているだろうなと思われるでしょうね。 だけど、弱電はちょっと部品を触らせたらそれだけで実力はわかりますから肩書きで判断する必要性はないのです。 技術士になるには、何かの試験を受けるというよりはそれなりの活動をしてからです。 比較をすることがおかしいと思います。
No.2です。 登録料ぐらい自分で調べましょう。19,000円です。 本当に古物商をなさるのですか。 それなら登録する必要はあります。 どんなガレージだろうが物置だろうが一切問題ありません。 店と呼べる状態がなくてもかまいません。 業務監査なんかないからです。 ただし、在庫状況をきっちり管理し、物件の入手先、販売先のデータをきっちりまとめておく必要があります。 前に言いましたように、自分がそのつもりでなくても盗品が流れてくる可能性があるからです。 そのときに、情報を出せる状態になっていないと厳重注意をうけ、古物商登録を取り消されるかもしれません。
医療事務の講座を受講すれば大丈夫です。 通学・通信どちらでも受講可能です。 女性が多いですが、男性でも働いている人はいますし、 男性がいると心強いです。
当たらない。 試験にもよるのでしょが、不正をすれば １年間（期間は試験によるのかな？）受験禁止 や　ほか都道府県での受験何年間禁止　なり 何かしら、規制されるはずです。 なるからには、本人に通告しなくてはならず、 昨日の試験に対し今まで向こうがなにも言ってこなければ 不正をしていない・・・ということになります。 ちなみに、ある試験では 試験中の混乱を避けるために、試験が終わったあとで こっそり本人に話ていました。 私の感覚では、このような余裕があったのだから合格ですね。 試験官も、やけに余裕な受験生だな、そんなに簡単か？ と、心のポエムを感じたのでしょう。 ポエムは感じたが、不正とは判断していない。
　ニキ・リンコという人は、高機能自閉症で、翻訳業をしています。英語力とパソコンの能力を活かし、対人関係に気を遣わず、自分のペースでできる仕事が向いているのではないでしょうか。
No1と同じですが、この程度のこと聞いているようでは無理です。 自分の事をコンサルできないのに、他人をできるわけありません。
１～６の資格が就職に有利かどうかというご質問ですが、ないよりはましかもしれませんが、検定に合格してもそのスキルが使えないと意味がありません。 私はワード2007とエクセル2007、パワーポイント2007のMOS資格（一般）を持っていますが、実際にはどれだけ実務で使えるかということが重要ですよね。 人事担当者に聞くところによりますと、エクセルが使えます。と履歴書に書いてあったのに実際は実務で使ったことがなく、資格だけでほとんど役に立たなかったと、採用後に嘆かれることも多いとのことです。 ですので、実務で使えるパソコンスキルを身に付ける必要があるかと思います。 資格取得にための参考書で独学も可能かと思いますが、パソコン教室のDVD講座なども活用してみることをおすすめします。 以下のサイトで「おすすめの低料金のパソコン教室」が紹介されています。 ご参考までに 参考URL：http://xn--tckta3d4gv09t8fm3maj530a.net/
検索してみると良いと思います。 まったく学歴がなかったとしても労働衛生の実務経験が必要となります。 http://www.exam.or.jp/exmn/H_shikaku502.htm 逆に言えば、一度も学校に行ったことがなくても、10年以上労働衛生の実務経験があれば受験資格はあります。 つまり、「特段資格を有しなくともなれる」、ただし実務は必須。ということになりましょう。
　＞あるいは一時側に問題があるのでしょうか？ 漏電遮断器は、１次側の問題まで感知出来ません。 なぜなら、その手前で既に漏電電流は大地に流れているからです。 その先２次側で漏れが無ければ、均衡は保たれているので感知する事は有りません。 　＞小ブレーカーを落としても落ちます 本当にその他にブレーカーは無いのでしょうか？ 盤内に無いだけで、どこ方の場所に設置されている物は無いのでしょうか？ 若しくは、盤内の分岐線で漏電していないのでしょうか？ ここは漏電遮断器の２次側であり、分岐ブレーカーの１次側なので、分岐ブレーカーを切っていても漏電遮断器の動作範囲となります。 　＞漏電ブレーカーが何をしても落ちます！ 落ちるという事は、漏電遮断器として適切に動作している証拠とも言えます。 故障であると結論づけるには早計だと思います。
http://www.sonpo.or.jp/news/release/2007/0711_02 … 日本損害保険協会 2008年度から募集人試験に更新制度（5年毎）を導入します。 とありますので 協会に問合せされた方が良いかと。
> もっと内容を理解すべきでしょうか？ その通りと思います。 ここ数年、新問も出てるようですし。 「～正しいものを選べ」も「～誤っているものを選べ」もありますが 「～誤っているものを選べ」の誤答（内容は正しい）を見るのが効率良いのかも。
ハッキリ言えば、国試一発でも講習経由でも、もらえる資格は 全く同じモノです。よく２ちゃねる等で「講習組は負け組」と か煽る書き込みがありますが、逆に言えば講習は会社がその価 値を認めているから受講料や教材費を負担してくれたり受講す るための日数分、有休か時間外手当を付与している訳ですし、 個人受講でも、それを負担できる金銭・時間的余裕があるから 受講できるのですから、むしろ勝ち組とも取れます。また、講 習=科目免除=ラクしてるから実力が低い、という見解の方もい ますが、講習にも修了試験があります。特に高圧ガスの修了試 験は国試より計算問題の比率が高いのでむしろ難しいくらいで す。（ただ講師が出題ポイントを多少、レクチャーしてくれる が）それに、実力は資格の有無や取り方だけでは決まらないの は言うまでもないことですよね・・・
　自分は還暦で再就職活動しているものです。 　色々な資格を持っていますが、なかなか職安では通用しません。 職安で検索して良く出てくる資格は、危険物の乙四です。セルフ ガソリンスタンドで良く求人を行っています。
士補の登録は必須じゃないですよ。あくあでも1次試験の合格者か修得技術者が士補の登録できるってだけで。 1次試験の合格=修得技術者って考え方でOKです。 士補の要件を満たした上で実務経験があれば指導技術士は必要ありません。 https://www.engineer.or.jp/c_topics/002/002928.h …
　30年以上前の学生時代に、図書館の社会教育機関としての機能に関心をもち、職員の方に相談して、アルバイトを経験させていただいたことがあります。当時はまだオンライン化されておらず、図書カードの記入や本の分類（詳しいところは専任職員に相談する）、補修、ブッカー（糊付きビニルシート）張り、整理や運搬等の裏方もやっていた記憶があります。 　最初のうちは、本の整理をしながら本の内容にも見入ったりしていましたが、だんだん慣れていくと、単純作業として割り切ってこなしていくようになりました。基本的にはアルバイトは、専任職員の指示の下で雑用をこなす仕事なのは、どの職業でも同じだと考えたらいいと思います。 　また最近は、司書資格保有者も多く、そういう人たちのボランティアで賄っているところも多いので、アルバイトすら望めないのではないでしょうか。古本屋やレンタルビデオ屋の方が、収入としては見込めるくらいなのではないでしょうか。公立図書館のなかには、レンタルビデオ屋に運営を委託しているところも出てきていますし。
就職先次第です。 あなたが応募する会社での仕事に関する資格でしょう。 ですので、経理職や事務職などであれば、簿記検定などでしょうね。 自動車の運転を伴う仕事であれば、運転免許は必須でしょう。 建築現場などでの仕事であれば、建設機械の作業資格がないと会社で取らせる必要が出てきてしまうので、事前に持っていた方が喜ばれることでしょう。 日本では、資格社会が強い仕事とそうでない仕事があると思います。また、資格がなくても働くことはできるが、資格があった方が入社しやすかったり、入社後に評価されやすかったりするところもあるでしょう。 希望される職種などを明記してくれた方が良いと思いますよ。
まあ、合格するだけなら１年ぐらいなら問題ありません。満点を 取る必要はありませんし、会計原則や財務分析の計算式はそうそ う変更はありませんので。ただし、直近の過去問や税制や会計制 度の変更は当然反映していませんので、それらに対応できないリ スクはあります。あと、「直前整理」については、受験対策シリ ーズでキチンと勉強するなら要りません。受験対策シリーズのダ イジェスト版が「直前整理」ですから・・・
給水温度が高ければポンプ内で蒸発し ポンプの機能がなくなるほど低下してしまいます。 そのことを言っているのかな。
MOSは取得しても有利にはなりませんよ。 事務派遣ですらこれが現実です。 http://job-ly.jp/temporarystaff/mossyutokuyuuri0 … MOSはパソコンスクール・通信講座等が「就職に有利」と宣伝しているために騙されて受けてしまう人が多い検定です。 受けてしまうと、オデッセイ・コミュニケーションズ（MOSの運営・実施団体）に高いお金を献金するだけになりますのでご注意ください。 私は受験されないことを強くお勧めいたします。 MOSは受験料が高く、難易度が低く、実務に即していない検定です。 Officeに関してはOfficeのテキストやビジネス活用本で勉強した方がMOSに合格するための勉強しかしないよりは確実に実力が付きます。 こちらも参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ただ、どうしてもOfficeについて勉強したという証明を資格で示したいのであれば、何もMOSでなくても他の検定でも代用可能です。 こちらの方がMOSよりずっと受験料が安いのでおススメです。 P検 http://www.pken.com/ サーティファイ http://www.sikaku.gr.jp/ 日商PC検定 http://www.kentei.ne.jp/pc/ コンピュータサービス技能評価試験（CS検定） http://www.javada.or.jp/jigyou/gino/sinsa_comp/c …
HPに記載されていますよ。 http://www.fcip-shiken.jp/ 合否発表の所。
＞習得のレベルは、会議の議事録をとるレベルです。 これは現在のレベルですか？それとも目標ですか？ もし、これが目標であって、議事内容を一言一句全てを とる必要がなく、要点のみで良いのであれば速記を使わ なくても議事録をとっている人は普通にいますが？ ＞基本の５０音すら、まだ完璧には身についていません。 もし、本当に基本の５０音がいまだに身についていない のであれば、勉強方法がおかしい様に感じます。 カナタイプの練習の要領で、１日毎にあ行・か行と順に ５文字ずつ覚えていけば、10日…悪くても１ヶ月あれば 基本の50音くらいは覚えられると思いますが？ ＃私は早稲田速記ではなく、石村式速記ですが１週間程 ＃で50音を覚え、要点をメモする時等で使っていました。 ＞習得するにはあと何年ぐらいかかるのでしょうか？ 習得の目標をどこにおくかによって変わります。 ５分とか10分間に何文字といった形での速度は計って いないのでしょうか？ 現在の速度と目標として必要とされている速度。 いままでの上達速度等が分からないと判断は困難です。 少なくとも、速記の教則本の著者の記述から考えると １日３０分の勉強ぐらいでは、国会や県・市議会等の 速記者になるのは、まず無理でしょう。
>4→1.6類後は何類がお勧めですか？ 単に乙種コンプリートを目指すだけなら私だったらまずは2，3類を取得後、5類ですね。 2，3類の物質の性質は比較的覚えやすいです、私の経験上では。 5類は物質名が長いのがあるので、まずは名前を覚えない事にはねぇ…。 コンプリートが不要なら#1さんの回答の通り、3，5類を取得して甲種かな？
私が、工場のサラリーマン技術者で衛生管理者（選任）だった頃を思い出します。 私の工場は、有機溶剤を取り扱うため、作業に保護具が必要ですが・・・一部はつけてなかったですね。 私は技術部署で、一般的には衛生管理は定期検診などもあるので、総務部署が担当するのですが、珍しいかもしれません。 で、やはり工場現場に出入りするのですが、保護具をつけてない作業者に、保護具をつけるよう指示したかといえば、していません。なぜがというと、そういう権限がありません（少なくとも私の場合）。 労働安全衛生規則 （衛生管理者の定期巡視及び権限の付与） 第十一条 　衛生管理者は、少なくとも毎週一回作業場等を巡視し、設備、作業方法又は衛生状態に有害のおそれがあるときは、直ちに、労働者の健康障害を防止するため必要な措置を講じなければならない。 ２ 　事業者は、衛生管理者に対し、衛生に関する措置をなし得る権限を与えなければならない。 と、 ”労働者の健康障害を防止するため必要な措置を講じなければならない” ”権限を与えなくてはならない” されていますが、騒音の場合には （騒音障害防止用の保護具） 第五百九十五条 　事業者は、強烈な騒音を発する場所における業務においては、当該業務に従事する労働者に使用させるために、耳栓その他の保護具を備えなければならない。 ２ 　事業者は、前項の業務に従事する労働者に耳栓その他の保護具の使用を命じたときは、遅滞なく、当該保護具を使用しなければならない旨を、作業中の労働者が容易に知ることができるよう、見やすい場所に掲示しなければならない。 とあり、この場合、衛生管理者は「保護具を備える」ことに関して、権限を与えられていると考えます。 そして保護具を着けさせるのは、やはり職制上の上長の仕事と考えます。 しかし、実際には難聴などの職業性疾病が考えられ、難聴になってから、会社が耳栓などの保護具をつけさせなかった、訴えられる可能性もあります。 したがって、透明の多段ケースに各作業者の名札を貼り、普段から耳栓など保護具の有無状態がわかるようにする。保護具に有効期限を設けて、一定期間後一斉に取り替える。その際、保護具管理台帳に配布/回収ごとに署名させる。など・・・ 衛生管理者ができることはこれくらいかなと思います。 保護具をつけなければ作業現場に立ち入りさせない、などはやはり工場長などの権限だろうなと思います。 あとは、安全衛生委員会などを利用して、会社全体の問題と認識してもらいことだと思います。委員には現場の人間も参加していると思いますので、現場は現場なりの意見もあるでしょうから。
パンクを直すには、資格はいりません。 工具と、腕前あれば、できます。 大学生からパンク修理から初めて、今では有名自転車屋さんの店主という方も います。 　ただし、資格無いと開業できないわけではないですが、 自転車屋さんは 日本交通管理技術協会が実施する警察庁認定技能検定の自転車安全整備士や 日本車両検査協会が実施する通産省認定技術審査の自転車組立整備士 の資格を、技能試験学科試験合格して取得されてる方多いです。 　その上で、日々研鑽を重ねられて 三輪車から複雑な構造の競技用高級外車まで 安全に売ることができるのですね(^-^)/ ※古くからの自転車屋さんには、 原付自転車つながりで、ホンダやヤマハの二輪の取次しているところも、あります。
私は銃を所持しており、第１種銃猟免許も所持していますが、もっぱら射撃だけで狩猟経験はありません。 年齢は関係ないですよ。やる気と体力があれば何の問題も有りません。今から狩猟の免許を取りと有りますが、狩猟免許試験は毎年夏の終わりごろに実施されるだけです。ですので早くても今年の秋にしか狩猟は出来ないと言うことになります。 比較的取得が簡単なワナ猟の免許を取得するのが早道かと思います。しかし免許を取得したからと言っても、それですぐに猟が出来るわけでは有りません。まずは猟友会に入会し、先輩方に猟の仕方を教わってください。 たとえワナで猪を捕まえても、止め刺しを行って殺さなければいけません。これは銃で行うのが安全です。よって銃を持っている人が必要と言うことになります。 移動させるにしても一人では運べませんし、解体も経験が無ければ出来ません。血抜きをいかに早く完全に行うかによって味が変わります。 町おこしならば、肉の販売やレストランでの提供になると思いますが、猪は雑食のために、基本的に焼いて食べることになります。生で食べるとウイルスに感染する可能性も有りますので。 あと肉の販売にしても、レストランで提供するにしても、安定供給しなければ商売にはなりません。いつも品切れではだめですね。 猟友会、市役所、町内会などと話し合って、連携していけば立派な町おこしになるかも知れません。やって見るだけの価値はあると思います。
その都度ではありません。 受験票か「試験結果通知書」のどちらかを添付すればＯＫですよ。
１.認定校を出ても実務経験＋面接があります。 正直年齢が３０代だと、認定校でても就職先はビルメンぐらいしか無理と思います。ビルメンの実務だけで面接にすんなり通るかと言えば、ちょっと怪しいと思います。 ２.電験の予備校なら電気数学と理論にのみ絞ったほうがよいと思います。理論に合格できれば電力、機械、法規には独学で合格可能と思います。数学、理論が分からなければ、他の科目のテキスト読んでも計算問題が理解できずにつまづくと思います。 ３.電気主任技術者の資格もなく、認定要件もない人間が電気主任技術者の見習いで雇ってもらえるか疑問です。また、実務と試験は別世界です。
まず医学的なことを言いますと、皮膚というのは非常に強固なバリア機能を持っていますので血液に触れたくらいでは感染はしません。 ただ、 傷一つない健康な皮膚ならの話です。擦り傷切り傷、皮膚が荒れてたりなどはもちろんですが、一見健康そのものの肌でも顕微鏡レベルの傷からも感染の可能性があります。完全に感染を防ぐのであればディスポのグローブを着用しましょう。 そもそも医療人であるなら、自分より前に患者の感染の方を気にするべきです。傷がついた皮膚に素手で触るとどうなるか・・・感染のリスクは非常に増しますよね。ケガの処置では滅菌操作下で攝子で消毒し、滅菌された器具を用いて清潔な軟膏（素手で触れているなんてもってのほか）を塗り、滅菌されたガーゼで覆うんです。 他のコメディカルの名誉のために言いますが、柔整だから鍼灸だから疎かなわけではありません。貴方の勤め先が医療ではないということだけです。湿布によるかぶれなら、ばーゆなんかよりステロイドが有効でしょうから皮膚科に送るのが正解です。そういう正確で謙虚で紳士的な対応をしていると治療院の信頼にもつながるんですね。 接骨院（整骨院も同じ）の多くはケガ以外の腰痛や肩こりを不正に保険請求しています。貴方のところももしそうなら転職されることをお勧めします。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。
支援学校教員です。 「福祉サービス受給者証」は支援を受ける側が持つものです。支援する側ではありません。^^; 質問内容から「作業所など職員として働きたい」と言うことだと思います。 「作業所で支援を受ける」のも「作業所で働く」と言う表現をしますので… 支援する側の職員は、いろいろですが、「就労支援施設」＝「作業所」などは「職業指導員及び生活支援員」としてならば「特に資格を問わない」物がほとんどかと… 「介護福祉士」の資格があればベターでしょう。 「教員免許」はフリースクールの場合、「あるに越したことはない」とは思いますが、必須ではないでしょう。 ご参考までに。
こんにちは、分かる範囲でお答えいたします。 まず、警備業とは警備業法第4条の認定を受けて初めて警備屋さんとしてお仕事が出来るのです。 ご質問は ：認定の無いA社が認定のあるB社へ警備業務を下請けに出す。 でよろしいですか？ この場合、`下請け`ではなく`委託`となるのですが、大前提として警備業務を営むものは都道府県公安委員会に警備業法第4条の認定をいただくことが必須です。（該当する指導教育責任者も居ないといけません） そのほかにも平成15年に`警備業者に対する警備業務提供委託に関する指針について`という通達が出ております。その中には今回のような事例も念頭に置いた通達内容が記載されていて、[名義貸しの禁止]とか[業務提供委託と労働者派遣事業等の禁止]など、細かく書いてあります。 では本題。 ：[Ａ社（警備業認定なし）がエンドユーザーから警備を請負い] この時点で、A社はエンドユーザーからの警備業務の契約をするのですからA社は警備業法第4条の認定を受けていなければなりません。 ：[（未認定）Ａ社は警備会社Ｂ（警備業認定）と警備契約を締結しＢ社を下請けに業務を行う。] ここの部分は[（認定を受けている）Ａ社は警備会社Ｂ（警備業認定）と警備契約を締結しＢ社を下請けに業務を行う。]であれば問題ないと思います（実際にはありえない話）。そもそも未認定のＡ社に警備業務を委託すること自体がどうかなぁと思いますが。なんか名義貸しの臭いがしますなぁ 私的には警備業は一社完結の仕事だと思っていますので下請けに出す時点で゛？゛となってしまうのですが。 分かりづらい文章になってしまいましたね。ごめんなさい。 参考URL：http://www.npa.go.jp/pdc/notification/seian/seia …
ANo.2です。 実際に開業している人がいることと、法律のグレーゾーンになっていることを自覚していることはイコールにはなりません。 エステ・美容医療サービスに関する消費者問題についての建議 - 内閣府 http://www.cao.go.jp/consumer/iinkaikouhyou/2011 … より以下引用 > 各種通知により、レーザー脱毛やアートメイクについては医師の資格が、 > まつ毛エクステンションについては美容師の資格が必要とされている。 そもそも歯肉マッサージって、「歯科衛生士」なら既に行えることが許されている業務ですが・・
経験上の話を出しますね。 まず、どんな資格を取りたいのか？ ＭＯＳには、種類や期限もあったりするので。 自分が取ったのは総合系資格でした。 これには、タイピングと問題とwold問題とexel問題とパワーポイントでした。 ＭＯＳだと単体で取得する為金銭的に余裕があればでしょう？ 自分は、余裕がなかったのと安さで決めました。 もし、受けるならＰ検だとパソコン内部まで詳しくなれるのでお勧めです。
私は文系で物理数学素人でしたが去年３科目合格しました。 当初は分数の割り算もできませんでした。 女性での就職先ですが、おそらく年齢的にビルメンテナンスぐらいしか無理と思います。 しかし、電験を持っていればビルメンテナンスの仕事には比較的簡単にありつけると思います。初任給はそれほど多くありませんが比較的楽な仕事です。
ユーキャンが紹介している「薬膳コーディネーター」の資格って どんなものか調べてみましたか？ ユーキャンの「薬膳コーディネーターってどんな資格？」というページによると ＞本講座は、薬膳コーディネーターの認定団体である ＞本草薬膳学院と提携しています。 なんて書かれていて，その認定団体については ＞2002年創立。中央区に本部を置き、全国に10の認定教室を展開する ＞本草薬膳学院は、中国薬膳分野で最高権威機関として格付けられている、 ＞中国薬膳研究会が認める日本の教育機構です。 とされています。 つまりは民間団体が認定しただけの資格。というか検定試験ですね。 合格すれば一定の技術等があると当該団体が認定したというだけで， これがあるから何ができる，ないとできないというものでもありません。 で，その本草薬膳学院のサイトを見てみると， 「学院案内」の中に「取得資格」というページがありますが， （http://www.honzou.jp/01/06.html） 「薬膳コーディネーター」って何なんでしょう？ とりあえずその団体本体では明示されていない資格ですね。 しかもこの団体，サイトの内容から判断すると法人でもなく， 単なる任意団体に過ぎないように見えます。 （法人登記まで調べていないので断言できませんけど） そういったことを踏まえて考えてみるとよろしいのではないでしょうか。
受験するには、１年以上の運行管理の実務経験が必要です。 実際にはやってなくても、やっているという証明を会社にしてもらって 受験するのが普通です。 参考書、問題集は下記ページで見てください http://www.7netshopping.jp/all/search_result/?si …
工学部なのか、そうでないのかが分からないので的外れな 回答かもしれませんがご容赦願いします。 ＜大学生でも勉強次第で取れる資格＞ １．第3種電気主任技術者 　　第2種は第3種を取ってからの方が良い 以上です。 ※電験は受験料が安いので良いと思います。その他の 無線系や工事担任者系は受験料が結構高いです。　
私も中２の前期に受験して受かりました その時と照らし合わせて答えますので参考までに １、高校で受ける場合、制服のほうがいいのでしょうか。周りはどちらのほうが多いんでしょうか。 制服でないといけないという規定はありません ですが私を含めた同級生たちは ほとんどが制服でした。 （私服なにがいいのかなんて考える必要もないですしね） ２、証明写真は制服と私服どちらがいいのでしょうか。もし私服の場合は、当日着る服がいいですか？ どちらでもいいです 私服も当日着る服じゃなくてもいいです 因みに私は制服で。 ３、私服で行く場合、どんな服装で行けばいいですか。地味めな服の基準がわからないです。。具体的に(Ｙシャツに黒のスカートとか)教えてください。 同じ教室にいた一部の私服の人たちは シャツにジーンズなどラフな格好で来ていました ４、集合時間の何分前位についていればいいんでしょうか。周りはどれくらいだった等も教えて下さるとありがたいです。 早めに着いていた方が心にゆとりができるし見直しもできます ２０～３０分前についてて安心ですかね・・・ 英検３級の試験は中２レベルですし ある程度授業把握していれば めったに落ちることはありません。 受け答えの答えが間違っていても 返し方の基本的なことが分かっていれば受かります。 気楽に受けて大丈夫です。 頑張ってください。
労働安全衛生法による特別教育には フォークリフト、高所作業車、玉掛け、などいろいろありますが 建設業労働災害防止協会や労働基準協会など、労働局長指定・登録教育機関が行った 労働安全衛生法による特別教育の修了証があれば、資格を持っているといえます 特別教育は制限のある一定レベル以下の職務や作業に従事できる資格ですので 一段上の、労働安全衛生法による技能講習修了証を持った方が有利です
[色彩検定 カラーコーディネーター 違い] で検索するといろいろ出てきますよ。 http://colorstalk.jp/color-qualification/ http://www.e-sikaku.net/contents/vol1.php 個人的には、活用の用途を考えると、カラーコーディネータが向いてるのではないかと思います。 どの程度学びたいのかにもよるので、理論的・系統的なところからでしたら、色彩検定がよいのかもしれません。 私は色彩検定を勉強しかけて、理論的なことに興味が持てず、結局挫折しましたが。。
No.1です。 補足させてくださいね。 資格というのは、採用する側の1つの判断材料だとも聞いています。 出来る、出来ないは、実際に仕事をしてみないと分からないですよね。 採用の基準として、資格が1つでもあれば、それに関してはある程度精通していると判断され、強味になるようです。
こんにちは そこまでくわしい訳ではないですが… １、サロンによりますが、やはりほとんどのサロンでスクールは見られます 通信は独学に近いものですので、スクール出の方が有利です ２、どこの通信かにもよります スクーリング(通学)可能な通信もありますし…完全、提出添削のみの通信もあるでしょうから； やはり技術職ですから対面で教えて貰った方が身につきますし、早いです 必ず壁にぶつかります、その時に直に教えてもらえる場・人があるかどうかは大きいですよ 例えばニッパーの持ち方も動画のみではちょっとわかりにくかったり…ミクスチュアの加減がわからなかったり… 計算式のように答えがコレ！というものではありませんから「どうしてこうなってしまうの？」という時に文章だけでの説明・解説では難しいです ３、様々です 上記にも書いたように通信であれば、スクーリング可能な学校がオススメですが地域にもよりますので… ４、１の質問とかぶっているような気がしますが…； 基礎がしっかりできていない場合も多く、サロンによっては倦厭される事もあります また、スクールでは実務向け等検定以外の事も学んでいる事がほとんどです スクールにも様々ありますし、通信にも様々あります １番は認定校の通学スクールでしっかり学ばれる事をオススメします 選べるサロンも増えるはずですし、上のサロンも検討できます 独学や通信でも１級まで合格・就職できている方はいますので可能性はあります ただ、年々検定合格も難しくなっていますし、スクールに行かれるよりも困難な道になるのは覚悟した方がいいです
「シーケンス制御作業・機械保全」って基本的には弱電分野ですが、その辺は理解されていますか。 もし、現在お勤めになっている電気工事会社が高圧電気分野を専門されているなら、残念ながらまったく実務経験は行えません。
電卓は業務で使ってはいますが、簿記とは無縁な程度の頻度です。 電卓やパソコンのキーボードは、店頭で少々打ってみるのと実際に業務等で使うのとではちょっと違う、というのが正直なところです。ためし打ちでは気がつかないことが結構ありました。評判の良いものが良いでしょうけど、店頭で試しても合わないこともある、と思います。使い込む前に合わなければ買い換えるくらいの気持ちの方が良いかもしれませんね。 なお、右利きだけど左手で打つベテランも多いですね。
うちの営業所は、フォークに乗っている女性が４人いますよ(￣∀￣) ３０代が２人、４０代が２人の計４人です。 資格を持っていると幅広い職場で活用できますよ。 頑張って！！
医療事務に限らず、一般的なセオリーは、経験者＞有資格者　です。 他の方の回答にもあるように「医療事務は公的資格ではない」ということもあります。 ネットや新聞雑誌テレビCMの通信講座で得られるのは「講座終了証」であって 資格者証ではありません。 従って、本当に医療事務希望ということなら、パートでもアルバイトでも良いので、 身近な医院等の事務員募集を受けることをオススメします。 そこで認められれば正社員の道も見える（経験もつめる）と思います。
既に出ていますが、合格率が２５％程度なのは２級です。そして、大人のカベになり得るのも ２級です。とはいえ、これはかなり個人差があります。基本的に２級は高校までの全ての常用 漢字が出題範囲なので、キチンと勉強している人や現役の大学受験生、普段から新聞を時間を 掛けて読んだり読書の習慣がある人なら受かって普通のレベルですが、一般の社会人だと経年 で忘れているものが多いため、意外に合格に苦戦し、結果上記の合格率程度になります。（と はいえ、この合格率は高校生以下の小中学生のチャレンジャーも含まれたものですが・・・） まあ、日常生活レベルなら２級でほぼ事足りると思いますが、それでも四字熟語や諺、故事成 語や難しめの古典文学や中国文学などに由来する漢字が結構、日常生活には出てきますので、 それを考えるとその１つ上の準１級は勉強する価値があると個人的には思います。１級は正直、 日常生活にはオーバースペックな趣味域（マニア）で、受かる人は漢字の勉強を趣味にしてい る高齢域の方が大多数を占め、合格者も常連さんが多いようで何度受けてもほぼ受かるらしい です・・・（いわゆる頭の体操、ボケ防止かもしれません・・・）
労働安全衛生法の国試の結果は合格した場合は合格通知として合格の事実のみが表記され、 残念ながら不合格の場合は、結果通知として各科目の取得得点も表記されます。
受験4回やって諦めた人間です。 大変さはよく知ってます。 いい線いってるんだとらおもいます。 ランクを上げるにはどうしたらいいか。 残り時間でどれだけパフォーマンス上げれるか、これにつきます。 通信ということですが、TACの講師使い倒して質問しまくったほうがいいです。勉強方針とか相談したほうがいいです。定期的にチェックいれてもらって、報告するという形にする。 鑑定士はバランスとってやらないといけないんで。 とにかくひたすらアウトプットです。 アウトプットして覚える 早稲田予備校いってましたが、トウレンの問題はひたすら回してました。 私は民法と会計がネックでしたが、最後の方はタツクの方にも問題にも手を出して覚えられなくなりました。 なので覚える問題絞ってそれを完璧にしてったほうがいいです。 がんぼってください。
すべての検定に合格しています。（国語力検定１級、語検準１級、語彙・読解力検定準１級） まあ、中２の方が純粋に国語の問題を解くのを楽しむのならＺ会の「国語力検定」か「語検」で しょうかね。特に国語力検定は本当に国語の試験そのもので、筆記以外にも読まれる文章を聴き 取って回答する問題も結構ありますよ。語検は文章を読んで答える問題以外に漢字や四字熟語な ど漢検と重なる出題もあります。最後の語彙・読解力検定は時事問題（話題のニュースや流行語、 技術などの専門用語など）も出ますので、国語より範囲が広い検定です。
＃１ですが、基本的にはジャンルを問わない読書の習慣を身に付ける事ではないでしょうか。 歴史や推理の小説でもいいですし、実業家の書いた自伝、世の中の動きを分析した研究本など なんでもいいです。（要はキチンと文章になり、結論や展開、オチのあるもの） ただ、マンガや週刊誌、ファッション誌などはちょっと違うと思います・・・
いわゆるなんちゃって資格ですから、大した意味はありません。 趣味の領域と思って下さい。 医療上の効能へ踏み込めば薬剤師資格等がなければ違法ですし、それを言えないなら何の意味があると思います。 風邪にはビタミンC、ｗ
http://www.komatsu-kyoshujo.co.jp/kanagawa/cours … https://www.sumitomokenki.co.jp/license/nagoya/r … http://www2.hitachi-kenki.co.jp/drive/04/s-kana/ … 色々ありますね。 ご参考までに。
当方、この分野（医療や薬学）では素人なのですが、ヒョンな事から「薬学検定」のことを知り、３級及び４級対応のテキスト［当時は分野別テキストではなかったので］を購入し、読んだ事があります。 当然、素人なので不明箇所が多く、テキスト持参で掛かり付け薬局の先生に質問。 その時の先生の感想が「薬学部で最初に習う基礎レベルね」でした。 ということで、１番様も書かれて居りますが、私も２級が適切と考えます。
とある法人（事務系）で衛生管理者をしています。 私は大学卒と実務経験ありの証明で受験したクチで、第一種の勉強が面白かったので、勢いで衛生工学も取得してしまいました。 お尋ねの件ですが、科目免除があるわけでもありませんし、第二種→第一種は意味がありません。有害業務の勉強が嫌でなければ、最初から第一種を受けた方がいいと思います。 有害業務の分野で覚えるべきことはそれほど多くなく、20種類弱の物質名と主な有害物質・有害環境が身体に与える影響がほとんど全てです。 ちなみに、（ご存知でしょうが）衛生管理者は職場の人的規模によっては必置資格なので、職歴がある人の履歴書を見るとけっこう持っている人がいます。あまり目立つ資格でないのは確かですが…。 衛生工学を受験したときに寮でいっしょだった人の中には、衛生管理者の資格だけで企業に売り込んでそれなりに仕事を取っている人もいましたよ。衛生委員会はたいていの職場では持て余しているのが実情なので、きちんと体裁を整えて衛生委員会をリードするノウハウを持っていれば重宝されるのだそうです。
保健師や保健所の職員は、予防医学に携わる職業の代表と言えると思います。 同じような立ち位置にいるのが訪問看護を行う看護師、あるいは生活支援員など。 産業医や産業カウンセラーも、病気になってからというよりは病気になる前に対応することが求められる職業です。 食の面から予防医学を支えている職業の代表は管理栄養士です。 生活習慣の予防という面では、スポーツクラブやプールのインストラクターもそれに含まれるでしょう。 あと、予防に関係しているとなると、鍼灸、整体・カイロプラクティック、漢方などに関わる仕事がそれに当たるでしょう。
いやいや、免状申請はゲン担ぎとして。 手ごたえがアレだったなら、再受験にそなえ受験申請書でも良いですよ どちらにしても簡単に申請用紙が入手できるところにお居い・お勤めなら、 それからでもどうぞ
その資格を取得している状態を具体的に表現してください。 取りたいと思う、とか取る努力をする、とか頑張ります、はやめてください。 目指している状態を表現してはいけません。それはまだとれていない状態を言っているだけです。 そうなっている状態を宣言するのです。 何の資格かわかりませんが、たとえばこのように。 「私は医師免許をとり、内科医となっています」
資格と言うのには『認定試験』と『必須試験』が有ります。 必須試験はこれに合格している事が条件に成る職業に関係する試験です。 資格商法は有りも無い業務で遂行する為に多大の料金を請求する商法です。 昔『原野商法』と呼び価値の無い土地を売りつけた物が有りました。 それが資格に変身しただけでは無いでしょうか？ 確かにMOSは民間企業が行っている『認定試験』でバージョン毎に受験料を要する 物ですので皮肉でも言いたくは成るわ。 個人的にはＭＯＳは一つ受験合格して後はバージョン毎に異なる所 を利用に伴い理解すれば十分と考えます。
試験手数料って収入印紙のことですか？ 期限はないと思いますが 試験場に直接聞いた方が早いと思いますよ。
歯科衛生士の専門学校に通っている者です。 ご希望に添える回答ではないと思いますが参考までに…。 まず歯科助手には資格は必要ありません。 ですから未経験の方でも歯科助手になれます。 質問者様が仰られている講習会というのはありますが私が知っているのは「歯科衛生士」「歯科技工士」など国家資格を有する人の講習会です。 「歯科衛生士・歯科技工士の講習会だから歯科助手の人は参加してはダメ」って事は無いとは思いますが恐らく、そのような講習会は資格を持つ人が更なる知識を持つために参加するものなので専門用語が沢山でてくると思います。 歯科助手の講習会があるかどうかは知識不足で分かりませんが他の方が仰るようにお勤めの歯科医院に聞いてみてはいかがでしょうか。
文系出身で銀行員ですが、趣味で理工系の資格をそれなりの数、取得している者です。 技術系の資格の難易度はピンキリであり、現場の技術者資格である労働安全衛生の２ ボイラやエックス線、３冷凍機、危険物乙４、二電工（但し、技能は結構練習が必要）、 無線従事者などは過去問を繰り返しやれば、比較的楽に合格の出来る国家資格です。 反面、それらの上級種や放射線取扱主任者、公害防止管理者など現場の統括者レベル の国家資格は参考書などでキチンと理解もしていないと合格しにくくなってきます。 （マークシートの択一問題だけでなく、記述や論述問題も出る場合があるからです） 現業職ということは、前者になりますので、基本的には過去問中心で勉強するのが効 率的かと思います。そして、基本書や問題集の解説だけでは理論や解法が分らない問 題がある場合、専門書のほか、ネットでの各資格の対策サイトが結構ありますので、 そこで調べてみるのもいいですよ。（皆、同じような所で詰まる場合が多いですので） 機械工学や電気系は数学や物理の知識も必要になってくるので、もしそれらを狙って いくのであれば、高校レベルの数学も大まかには勉強したほうがいいですが、大体は 数I程度の数学の基礎がキチンとしていれば、あとは過去問の演習で結構何とかなる 場合が自分の今までの経験上、多かったと思います・・・
資格は持ってて損はないでしょう。 株に関する最低限の知識が学べるので、 わりと良い資格だと思います。 難易度も低めですし、是非挑戦してみてください。
やはり医師免許ではないでしょうか。
私もヤマハで高校卒業までレッスンしておりました。 講師の資格は確か3級以上じゃなかったかと思います。 ソナチネレベルだと6級ですね。私も中1か2の頃に取りました。 ここまでは和音の聞き取りで引っかからない限りほぼ1発で受かります。 ただ5級以上は試験のレベルが格段に上がります。 即興演奏や初見、課題曲は3曲などかなり難しいです。 最低ソナタが弾けるようにならないと5級も受からないと思います。
それは会社のシステムや決裁者の権限にもよるでしょう。普通は所属長（支店長とか 工場長、グループ長など）レベルで即日決済かと思いますが、小規模な事業所なら社 長とかかも知れませんので、数日は掛かるでしょうし日ごろの仕事振り如何で簡単に 判を貰える場合もあれば、逆に難癖付けられて判が貰えない場合もあるでしょう。 ちなみに試験の申し込みは該当試験日の２ヵ月前から１４日前までに願書を受験地の 試験センター窓口か郵送で不備なく受理される必要がありますので、それより前に取 らねばならないでしょう・・・
それぞれジャンルがちがうので、別々の資格を三つ以上とる必要がある と思います。 マナーは、秘書検定、英語は、英検もしくはＴＯＥＩＣもしくはＴＯＥＦＬＥ、 パソコンは、情報処理関係の資格などです。
開いている時間をできるだけ活用する。通勤時間も有効活用ですね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
【質問１】 拒絶理由通知前や、拒絶理由通知後の指定期間にされた補正が該当します。拒絶査定謄本送達日から30日？の補正期間はないと思います。拒絶査定後に補正するとしたら拒絶査定不服審判請求と同時にするので、拒絶査定後、拒絶査定不服審判請求前の補正というのは無いはずです。 【質問２】 補正の要件は、後になるほど、厳しくはなってもゆるくなることはないと思います。 拒絶査定不服審判や前置審査で、適法ではないが却下の対象とならない補正は、査定前の審査で見逃されていたものです。拒絶査定不服審判や前置審査の中でそれがわかった場合は、原査定の理由と異なる拒絶理由が見つかったことになりますので、拒絶理由通知がされることになると思います。
XPと7は多少画面は違いますが操作はほとんど一緒ですからね。 office2010と2013もほとんど機能に変化ないし。
どの資格か、によりますが、大体の科目は一冊を極めたほうが受かりやすいと思います。 少なくとも大学受験はそうだったと思いますし、資格でも同じ事を繰り返したほうが身につきやすいかと思います。
デューデリジェンスは不動産も含む実態の評価だと思います。
ビル管理の業界に入りたいならば ボイラ2級、冷凍3種、危険物乙4に加えて電気工事士2種が 最低ラインの4点セットと言われています。 4点セットの中でも一つだけ選ぶなら最低電気工事士2種を オススメします。 難易度は 危険物乙4＜ボイラ2級＜冷凍3種＜電気工事士2種 かと思います。電気工事士は実技試験がありますので そこが頑張りどころですが、ちゃんと勉強すれば 取得できるレベルの資格です。 ただ、現在失職しておられるならば、職業訓練校に ビル管理科というコースがありまして そちらでしたら、4点セットの資格取得の勉強や そのほかの給排水や空調の基礎など授業がありますので オススメします。 ビル管理の業界は、資格がものを言いますので、 4点セットを取得した場合はその上位資格や電験3種 ビル管理士の取得を目指していくようになると思います。 訓練校に入って半年もあれば、4点セットは取れると思いますよ。 頑張ってください。
こちらをご参考ください 参考URL：http://h2.eta-biz.com/2006/04/post_454.html
巻き足って聞いたことなかったんで動画をみてみましたが、関節の可動域自体は大したことありません。もし可動域が原因でこれが出来ないのなら、他の条件も無理でしょうし、日常生活もままならなく逆に救助を受ける方になってしまいます。 私はライフセービングのプロではないので具体的な改善方法はわかりませんが、要はコツなんでしょう。出来るまで練習しかないとおもいます。いい指導法に巡り合えるといいですね。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。
まず、まったく人と接せずにやれる仕事なんてこの世の中にはありませんよ。病気を克服することで、対人関係におけるハンディキャップを克服することにつながります。病院で適切なリハビリを行うことをお薦めします。病院によっては心理士の方が中心となって、ＳＳＴという対人コミュニケーションの練習をする場を提供してくださるので、それに参加すると随分と人に対する自分の中のイメージも変わったりとか、自分の意見が言えるようになったりします。 仕事を選ぶときに、資格を重視したくなる気持ちもわかりますが、まずは病気から逃げずに立ち向かうことです。逃げれば苦悩になります。でも、立ち向かえば生き甲斐になります。本当に人から逃げる人生を選べば、その先の道には孤独が待っています。プライベートでひとりの時間を満喫してもいいんです。仕事では、人の中に飛び込みましょうよ。人間、誰しも強くないので、誰とも手を繋がないでひとりで生きていくのは難しいことだと思うんです。 どうしても病気のため無理ならば、モノ作り相手の単純作業の工場(機械化しているなら尚良い)がおすすめです。人とあまり接せずとも、もくもくとひとりでやれる仕事ですし、単純作業は統合失調症の人にはうってつけです。 参考になれば幸いです。
無理としかいえません
もっとおかしなところもあるかもしれませんね。 僕の勤務先は士業者事務所ですけど， うちが受託する業務の一部については，所長は理解ができておらず， 他に6人いる資格者も，1人がようやく，なんとなくわかるような程度で， 他の資格者も所長同様にさっぱりその業務を理解できていません。 実務を担当処理しているのは，資格のない補助者の2人だけで， その2人に丸投げされます。 この2人も職場で上司に教えてもらったのではなく， 自分たちで調べて考えて，その結果，対処できるようになりました。 実は，内容的にはわかってしまうとそれほど大変なことではないので， 処理できる人が増えると事務所としてもメリットはありますし， 資格者としても知識として持っていて損はないと思うのですが， 資格者たちは，自分ができないことを恥ずかしいとも思っておらず， 教えてあげようとしても断れらます（遠慮じゃなく拒絶です）。 その理由の１つに，他の同業者もあまりやっていないことがあるようですが， 知識がありながらやらないのと（同業者の実態がこれだとは限りませんが）， 知識がなくてできないのでは，天と地ほどの違いがあるように思います。 その業務を業として行うことを法律上認められた者でさえこの始末です。 あー，僕の愚痴になってしまいました。すみません。 それでも，うちの所長は責任の所在をわきまえており， 事務所側にミスがあった際には， 事務担当に責任を押し付けることなく自ら表に立って謝ってくれますし， （もっともそうしないと別の問題が出てきちゃうんですけど） また所長以外の暴走はほとんど止められるので， その点においては恵まれているのかもしれません。 いくら言っても改善されないならそれはもう投げ置いて， 派遣はいざというときのスケープゴートにされやすいかもなので， 自分を守れるように情報を保存しておくしかないんじゃないでしょうか。 いろんなメモを残しておくとかして，対抗手段を増やしておく。 そのうえで，お客さんの信頼を裏切らないように努力する。 そこを投げてしまっては，その課長と一緒になっちゃいますから。 不合理に憤る気持ちも理解できますが， ある程度は妥協し，その中で最善を尽くすしかないように思います。
元関係者ですが、単純に、受講時期やどのような訓練かとかがわからないと誰も何とも答えられません。 時期や分野が変われば年齢や男女比は変動します。別分野の知り合いの所はかなりの定員割れだとかで、同時期に類似の分野で開講していたり、他の人気分野の募集と重なると受講生はすごく流れます。専門家でも予想が付かずに失敗していますので、本当に予想が付きません。 そういう点を踏まえて、私のいたところでは、定員20人に対して男が少ないときで1人から多い時で半数弱、年齢は30代を中心に20代～50代って感じでした。 （正確な統計があるわけではないですが、不景気であれば男性が減り女性が増える印象はあります。） あと、受講科目は訓練によりまちまちです。これはハローワークに問い合わせるか、実施団体に確認した方が良いですよ。あと、類似訓練名で同一科目名であっても程度に大きな差がある場合がありますのでご注意を。 可能であれば進みたい分野の訓練を複数選び、その分野の専門家に見て貰って良いのを選んでもらうとかできると間違いないですね。 良い結果に繋がることをお祈りいたします。
若い人たちとアニメの話をしながらキャッキャしたいのであれば専門学校もお勧めではありますが、５０代～６０代の真っ当な生き方をしてきた男性が馴染める場所とはあまり思えません。 （あと、前の回答者さんが書いておられるように、プロの仕事にはまず結びつきません。ガヤと称したスタジオ見学があるくらいです） もし本気でプロになりたいのであれば劇団のオーディション等を受けると良いと思うのですが、本気の趣味程度の感覚で良いということであれば、朗読サークルに入ってみるのはどうでしょうか。 この辺りはお住まいの地域がわかりませんので具体的な団体は挙げませんが、市町村単位でもそういったサークルは数多くありますし（市町村のホームページや広報チラシなんかによく載っています） 都心であれば有名声優さんが主宰するサークルもたくさんあります。 そういったサークルは公演のレベルも高いので、そこからプロへの足がかりになっていくこともあるみたいですよ。 また、市町村での音声系の仕事がまわってくることもあります。 年齢層も比較的高めで定年後のたしなみとしてやっている人も多く、質問者さんも馴染みやすいのではないかと思います。
＞これって基礎講習からまとめて一気に講習をしてしまえるという事ですか？ 同日、別会場で行われる講習会だったら参加できません （ドラエモンに頼むのならＯＫ） ＞それとも申し込みが同時に出来るというだけで ＞別日にまず基礎講習を受けて修了し ＞その後改めて救急員養成講習を受けるという流れになるのでしょうか？ 　一般的には、そうです。 ＞基礎研修の修了程度と救命員講習修了とでは ＞やはり知識にかなり差がでますでしょうか？ 　アホほど違います その違いを自分で調べることが出来ない能力の無い人は、ドーデもいい事です。
補足です。 １，機器収容箱（発信器）が回路の末端になる場合は、終端抵抗を収容箱内に設置することはあると思いますが、わざわざ、収容箱まで2芯を戻す必要は無いと思います。 ２，エレベーターの吊りワイヤーの開口部を指しているものと思いますが、そのサイズの規定は無かったと思います。 機械室に煙感知器を設置し、昇降路には設置しません。 マシンが昇降路にある方式の場合や、油圧エレベーターでは、昇降路に感知器を設置します。
その資格が世間で有効なものか 勧誘されたのか自発的に取ろうと思ったのかも書いていただかないと・・・ 世間では評価される資格なのに　あなたが自発的に取って　「やっぱいらねーわ」ということなら 単なるあなたの「無計画」　ですね
http://www.mlit.go.jp/maritime/kogata/s_sinkishu … 最初は、 ココの免許の取り方を見る。
心配が強すぎるようです。 室内の刑事で問題ないはずです。 参考にされるのでしたら、古本屋・古着屋・中古自動車を扱うディーラーなどのお店を見てください。 外の標識や看板といった類に古物商の表記はないはずです。店舗内・事務所内の見やすい場所で邪魔にならない場所への刑事で問題ありません。 私なんて、事務所内の区切りをするためのパーテーションに貼っているだけですが、管轄の警察署のチェックの際に問題になりませんでしたしね。 さらに、一般に防犯協会などで有償でプレートのようなものを作ってもらうことが多いと思います。 しかし、私のところは防犯協会に加入するつもりもないですし、高いお金を払うつもりもありませんでした。そこで、防犯協会などで作成されているプレートや文字サイズを確認したうえで、１００円ショップで大きめのマグネットシートを購入して作成しました。 シートをサイズに合わせてカットし、ネームランドなどで社名や許可番号などを記載すれば完成ですからね。警察官は苦笑いしていましたね。 参考になればと思います。
お住まいの自治体の消費生活相談窓口、消費生活センターなどに相談するのが一番です。自治体によって窓口の名称は違うかもしれませんが、まずは自治体に問い合わせてみてください。国の機関である国民生活センターに問い合わせるという手もあります。まずは電話で相談し、必要なら自治体の窓口に直接出向き相談しても良いと思います。専門知識を持った方が相談に応じます。アドバイスや、必要な場合は相手方と交渉もしてくれるかもしれません。 相談内容は時系列できちんと記録しておいたほうが良いです。
　2番回答者です。補足質問を拝見しました。 　まず確認しますが、「譲渡」には必ず代金（交換品）の支払いが「必要」です。無償なら、譲渡とは言わず「贈与」なります。譲渡と贈与では税金そのた様々が変わってきます。 　本来の「必要」という言葉はそれほど重いものです。 　その使い方で言うと、譲渡や名義書換に譲渡承諾料や名義書換料は「必要」ではありません。気前のいい所有者なら「いいってことよ」と言って無償で応じてくれますから。 　ここで「必要」というのは、「きっと要求されるだろうね。支払いを拒否すれば、譲渡や名義書換も拒否されるだろうな」程度の、軽い意味あいですが、そういう前提の上での理解であれば、「補足質問の理解」でよいと思います。 　ただ、「名称」は法律で決まっているわけではありませんので、どういう使われ方をするかはわかりません。 　例えば、賃借権の譲渡を許可してもらえば（譲受人が自分の権利を守るつもりがなければ書き換えなくていいが、ふつうは守りたいので）名義書換が"必要"になるものですから、譲渡許可と名義書換はほぼ一体。 　譲渡承諾料に名義書換料を含めたり、逆に名義書換料に譲渡承諾料を含めたりして、請求されることもあるものと思われます。 　
実務経験無しで試験に合格できるかは別として。 製造、整備工場での検査員ですから一般にその資格で募集することはなく製造技術者、整備士として採用した中から試験を受けさせて合格者を検査員とするのが一般的。 なぜか実技試験が無いのですが実務は座学だけでは出来ないでしょう。 ＞「経済産業大臣は国家試験に合格した者のうちから、航空工場検査員を指名し、経済産業省の航空工場検査官が行う検査等の事務に従事させることができることとなっています。」 役人の検査官の代わりに検査が出来ると言うこと、陸運支局の車検場と民間車検場の様な関係。
日本でも訓練は出来ますがアメリカなどと比べると航空機の使用料、整備費用、飛行場の使用料が高い上ので経費が掛からず気象状態が安定していて確実に飛行できるアメリカやオーストラリアなどの砂漠地帯で訓練することが多くなります。 他国でも飛行機と教官さえあれば出来ますから同様です、特に軍用の場合は基本的に自国で訓練します。
＞民間資格でやっていけるかということが知りたいので 恐らく無理でしょう。 助産師や保育士の様な国家資格も持っているからこそ 世のお母さん方は我が子をゆだねられるのです。 あなたが資格取得を考えているであろう所とは恐らく別物ですが ベビマの団体によってはねずみ講まがいのものもあり 結構警戒する人が多いのも事実です。 我が子の同級生の保護者が半年間、かなりの金額を投じて 芸術関係のセラピストの資格を取り、 利用していた園の一室で親子の教室を企画、 本人曰く「破格の値段で教えてあげる」でしたが 無料体験の後は、閑古鳥が啼きいつの間にか閉鎖していました。 「園の先生が更に資格を取って講座開設ならともかく、素人にお金と時間を使うのは嫌」 という声が大多数でした。 （お母さん方の目は結構シビアです） ＞心理カウンセラーという職業は、民間資格で成り立っているということでいいのでしょうか？ そうですね。 人のメンタルに関する職種・資格としては精神科医や精神保健福祉士の様な国家資格と 民間資格ではあるけれどもある程度市民権を得ている臨床心理士以外は （大学院まで行っても正規の仕事になかなかありつけませんが) どんぐりの背比べみたいなものでしょうね。 (ちなみに私も産業カウンセラーの資格を取った保健師です) カウンセラーに関してきちっとした法律もないので、 極端な話、「私はカウンセリングを生業とします」と宣言したj日から 誰でもカウンセラーなのです。 ＞医師や看護師でもないのに、他人、しかも赤ちゃんの体に触れていいのか・・・という疑問 それだけでなく、急変に気付くか・何かあった場合責任を取れるか？ ということまで考えてください。 ＞選んだ道だけでは収入が厳しければ、ずっと他の仕事とかけもちしていく覚悟 教室を開くのなら初期投資は当然必要ですが、利益を上げるどころか 持出が多くてマイナスも覚悟でないと。 私も芸事の雇われ講師を一時期やっていましたが、 利益は度外視、自分は好きでやっているんだと割り切らないと…。
＞どういう意味でしょうか？ 文字通り、写真をカラーコピーしたものはダメ という意味であって、 パソコンから写真用紙で出力した物は カラーコピーじゃないので、ありでしょう。
私は３年前に銃の所持許可を、２年前に第１種銃猟免許を取得しました。私は射撃用として所持許可を取りましたので、免許は持っていても狩猟の経験はありません。 狩猟の免許試験は、毎年夏の間に２回程度行われるだけです。ですので、まず銃の所持許可から行うのが良いかと思います。現在お住まいの地域の警察署の生活安全課へ行き、そこで銃を所持するための初心者講習会の日時を教えてもらいます。同時に初心者講習会の申込書ももらっておきましょう。東京は毎月有りますが、地方では年に数回なので、運が悪いと何ヶ月も待たなければいけないかもしれません。その朝から講習を受けて夕方に試験が行われます。７０点以上で合格ですが、単純に成績だけで合否が判定されるわけでは有りません。服装や受講態度などにも気を使ってください。 下のサイトで模擬試験が出来ます。良く出来ていますので、一度試して見てください。 http://www.asahi-net.or.jp/~ev1t-trnk/test/test. … 山口では２月１４日（バレンタインデー）に行われるようです。下のサイトをご覧ください。 http://www.police.pref.yamaguchi.jp/0240/ryojyu/ … これに合格すれば講習修了証明書がもらえます。この証明書を持って銃砲店へ行き、購入したい銃を予約します。 そうすると銃砲店は譲渡承諾書を発行してくれます。この書類と他の１０数種類の書類を準備して、警察に所持許可申請をします。その後に警察が身辺調査をして、問題無ければ３－４ヵ月後に許可されます。 ただこれは空気銃の場合で、散弾銃の場合は射撃場で教習射撃を受けて試験に合格しておく必要があります。でも安心してください。この散弾銃の実技試験の合格率は９９％です。ほぼ全員合格します。 下のサイトが参考になるかと思います。１が表示されていますので、続きは２から９までを順番にクリックしてご覧ください。 http://target-shooting.seesaa.net/article/164740 … 狩猟免許はワナ猟免許・網猟免許・銃猟免許とあり、さらに銃猟免許は１種と２種に分かれています。２種は空気銃だけの免許です。１種には銃の種類に制限はありません。 毎年夏だけ試験が行われています。申し込みはお住まいの役所でも良いのですが、銃砲店ですべての手続きが出来るはずです。これからずっとお世話になるので、まず銃砲店で話を聞いて、申し込むのが良いかと思います。 銃もそうですが、狩猟免許も猟友会が事前講習会のようなものを実施しているのではないでしょうか。これを受けると受けないでは、合格率が違ってきます。お金は必要ですが、ぜひお受けになる事をお勧めします。 狩猟免許に関しては下のサイトが参考になるかと思います。 http://smyyou.web.fc2.com/syuryou/shoji/syuryoum … もちろん素人でも問題ありません。と言うか、素人が受けるのが普通です。猪や猿を退治したいと言うことですが、猿は保護動物に指定されているので、殺すことはもちろん傷つける事さえ出来ません。おどかして山へ追いやるしか方法は有りません。 役所から駆除の許可が出れば別ですが、通常は猿は撃てないのです。 私が受けた狩猟免許の時は、ワナ猟の人が１００人以上で、銃猟の人は８人でした。若い女性もいましたよ。 下のサイトが山口の猟友会のHPです。２４年度は５回の試験があったようです。 http://www.moriniikou.jp/index.php?itemid=783 http://www4.ocn.ne.jp/~sakur55a/syuryo_menkyo/sy … 疑問点などありましたら、お礼欄などからお知らせください。
基本的には基本書（テキスト）→問題集の順で繰り返し勉強すればいいです。 ですが「実技」試験は、記述式なので、キチンと説明できる勉強もしないとダメ。 とはいえ、「実技」は基本的には「筆記」（択一式）の知識を事例問題や写真を見 て答えさせるだけの実戦式問題ですから、「筆記」延長上の勉強で足りるのですが・・・ あと、テキストや問題集の選択は重要です。一般的にテキストは「弘文社」から、 各類のモノが出ており、定番化しているので、「筆記」はそれで十分ですが、「実 技」はやや問題数が少なく、物足りないので「日本消防設備安全センター」のいわ ゆる「過去問」（実際の過去問は問題が回収される関係で出回っておらず、市販の 問題集は「模擬問題集」だが、コレは実際の過去問が収録されている「公式本」） を一度はやってみるのがおススメです。結構同じ問題が繰り返し出てますしね・・・ あと、少し邪道ですが「２ＣＨ」の資格板・消防設備士各類のスレッドを見ると、 実際に「実技」で出た問題が詳細に書きこまれており、半年～１年以内なら、同じ 類だと全く同じ問題が出ていることも全国各受験地でかなりあるみたいですね・・・
レベルの高い高校・大学、高校・大学でのよい成績、これらだけで進学や就職が思い通りになるとは限りません。 高校や大学卒業後に就職することを視野に入れて、関連する資格などをとることは、遠回りではないと思います。 また、仕事に必要な学習は就職してから会社が行うべきとも考えられますが、世の中の大多数の企業が中小零細企業であり、研修体制も十分ではないのです。また、研修制度も既習者のための実務に向けたものも多いこともあることでしょう。 進学についても、学校内だけの成績や入学試験・センター試験で測りきれない部分を検定試験などの評価で補うこともあります。特に推薦試験などでは、高校などの学科などの差を埋める意味でも、検定試験等を評価に組み込んでいることでしょう。 学校内の試験や授業というものの質というのは、測りきれませんからね。そうすると学校の評判と掛け合わせることとなり、個人の評価が薄くなります。それを第三者機関が実施する検定試験というもののほとんどは、全国一斉試験などにより、試験のレベルは全国一緒となります。また、第三者機関の検定試験の多くは、大学教授などが試験委員になっていることなどから試験のレベルの維持や信頼にもつながることでしょうからね。 勉強の多くは目先の目標を置いて考えることが多いですが、隠れた意味として就職や人格形成上の自信につなげていくこともあることでしょう。 無意味かな、遠回りでは、と思うような検定試験や資格などが存在もすることでしょう。それぞれの業界で評価されているが世間の認知度は低いというものもあります。 また、社会での評価が全然ない検定試験や資格なども実際にあることでしょう。ただ、それを区別することは容易ではありませんし、過去の歴史や経緯などからできた団体を簡単につぶすことも出来ませんしね。
どんな士業かわかりませんが， その士業に関する法律の最初のほうに「職責」などとする条文があって， （司法書士法第2条，土地家屋調査士法第2条，等） そこに「常に品位を保持し」なんて書いてありませんか？ その言葉に見合った服装であれば問題ないと思います。 僕の知る限りでは，男性ならみんなスーツで行ってますね。
まずは財務諸表論合格おめでとうございます。 「消費税法」と「固定資産税」のどちらを選ぶかですが、受かる確率からはどちらともいえないのではないでしょうか。 問題は資格取得の目的です。単に資格コレクター(失礼)ならお好きな方にどうぞということですが、税理士実務を目指すのなら消費税です。 固定資産税は課税庁の立場なら実務で必要でしょうが、納税者の立場ではほとんど役立ちません。 それに比べ消費税は日常の経理処理から確定申告までその知識は不可欠です。消費税など税金の仕事は見よう見真似でも一応のことはできますが、受験勉強のような系統だった勉強をしていない人は往々にして大きなミスを起こしがちです。科目選択にはこのようなことも考慮されたほうがよいと思います。 合格の確率に顕著な差異があれば別ですが、おそらく似たりよったりでしょう。 そうすると選ぶのは消費税しかないのではないでしょうか。
ＱＣ検定の各参考書を当ってみては？日科技連は主催団体なので、いろんな公式本が出てますよ。
結果はどうでした？まだ見えないなら、画面リロード（WindowsならF5キー押下）するとか スマホ・タブレットなら、左のアンカーから「新しいウィンドウで開く」にするとか
労働安全衛生法で定めるところの安全管理者なら、資格が必要になります。 資格要件は検索すれば分かると思います。資格所有者なら新入社員でも試用期間中でも問題ないと思いますが、「責任者」？と考えると不適切であると思われます。 「安全管理者」以外のことなら分かりません。
来年、診断士の２次試験合格を目指して、勉強中のものです。 5年以上前の過去問は、大手受験校のLECのHPから購入可能です。 ↓ http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=262BVJ+AP7H6A+1G6 … 平成13年度から購入できるようです。 1次試験は、過去問対策が重要です、頑張ってください。 おと 参考URL：http://4d4.jimdo.com/
５年ほど前に準１級および２級を取得しています。 この団体の他の検定試験（秘書技能検定、ビジネス電話検定等）の上位級（１級・準１級）も含め、 二次の面接試験では全て「アドバイスシート」という指標が試験後、もらえます。 しかし、この「アドバイスシート」はあくまで、それぞれの課題担当者が課題ごとに受検者を見て 気が付いた点をチェックしているものであり、直接評価を表したものではありません。（いうなれ ば「こうすれば、もっと良くなるよ」という文字通りのアドバイスです）あくまで合否は３課題の 担当者の総合評価です。ですので一概にチェックが３つ付いたからダメだ・・・とか、チェックが １つしかないから合格間違いナシ！、とは言えないです。（つまりシートに書かれていない部分も 見られているというワケです。例えば服装や目線、おじぎ等です。だから皆さん、必要以上に鞄や パンツスーツの是非を聞きたがるのです）それにチェックは各項目、３課題分付きますので、特定 の項目が不得手なら、３つとも付くことも有り得ますが、他の部分の評価が逆に高ければ総合評価 では合格できる可能性も十分あります。チェックが３つ付いても合格している人は結構いると思い ます。（自分もそうでした・・・）ちなみに秘書技能検定の場合、「態度振舞い：きちんとするこ とが必要」にチェックが入ると不合格になる、という噂はありますね・・・
ご希望されている回答者ではありません。 すべての回答は出来ません。 ですが、士業の業界にいた経験があり、士業の人脈を持っているものです。 中小企業診断士取得後に評価してくれる職場と考えると、経営コンサルタント会社か他士業事務所で婚冊業務を行っている場合の補助者の場合ぐらいかもしれません。 あとは、中小企業診断士事務所に就職ができ、実績を上げてからということではないですかね。 大変厳しい意見を書かせていただきますが、私は多くの士業関係者と仲良くさせていただいており、中小企業診断士資格はありませんが、経営コンサルタントとして副業をしております。 その中で、中小企業診断士単独資格者での独立開業者とあったことは1回だけですね、その方は、商工会議所所などを上手に利用し、メールマガジンなども利用して、自分でセミナーを開催していましたね。 そのほかの人脈では、税理士や公認会計士資格に付加価値として中小企業診断士をお持ちの場合ぐらいでしたね。ですので、中小企業診断士の業務として対応しているのはごくわずかのようです。 私尾は会社経営者でもありますが、よほど専門性に特化した経営コンサルタント出ない限り、利用しようとは考えません。人事や社内組織に関してであれば社労士、税務や会計その他の事務となれば税理士や会計士、法務を中心とすれば弁護士や司法書士などに相談するからです。 経営を安定させたり、伸ばしたりしたいという相談をその業界で成功したりした経験のない人に相談しようと思わないと思います。 ですので、コンサル事業を行っている会社以外では、若干評価されれば良い程度でしょう。場合によっては、都合が悪くなれば辞めてしまう、独立欲が出てきたら辞めてしまう他の従業員よりもリスクのある従業員と感じてしまいますね。 会計事務所などで経験されるのも悪くないと思います。中小企業診断士にも会計にかかわる業務はあるkとでしょう。許認可申請の中の財務諸表が赤字だったり債務超過のような場合の事業計画では、税理士では行えない公認会計士か中小企業診断士でなければできない業務もあったはずですからね。 しかし、多くの会計事務所は、個人事務所です。是入り法人などと言っている事務所であっても、個人事業と変わらない規模のところもいくらでもあります。そのようなところで修業をさせてくださいと言えば、断られます。顧客を奪われたりする可能性があるからです。 これは、会計業務の部分は自由業務であり、中小企業診断士でも行いうる仕事だからです。そして、他の税理士などと提携されてしまえば、営業力などの薄い税理士などはリスクになってしまいますからね。 ですので、就職時に独立欲はあまり出さない方が良いかもしれません。
個人情報保護法以前の問題だと思います。 私の会社では、社内社外すべて非公開です。 「集客の為」との事でしたら、業務上必要な資格と人数だけを公表しています。 たとえば、 　電気工事士１級5名　同２級10名 　公害防止管理者　大気分野２名　同騒音振動分野２名　 　危険物取扱　乙1類3名　同乙4類2名 みたいな感じです。 受験するしないとか合否などは本人とその上司と人事担当者のみが知っています。 中には本人が自分で周囲に公言することもありますが、それは別の次元の話です。 集客の為でも、個人名まで公表する必要性を感じません。
No.2です。補足ありがとうございます。追加回答いたします。 マッサージをされたいということですが、法律により（業として）マッサージを認められているのはあくまでも医師と“あんまマッサージ指圧師”のみです。特例として業務の範囲内であれば理学療法士にも認められています（PT・OTは飽和状態）。 柔道整復師や鍼灸師にはそれは認められていません。柔道整復師とはその名の通り（本来は）柔道家にあたら得られる資格です。柔道だけではご飯が食べていけないためです。国内で見ると当時整形外科がなかったためということもあります。ですから当然保険の適用も“ケガのみ”です。ケガも打撲、捻挫、肉離れに限られておりまして、当然腰痛や肩こりなどは対象外になります。具体的な治療内容はテーピング、アイシング、電気治療、ストレッチなどです。しかしこの制度を悪用しケガ以外の疾患を不正請求するということが日常化しております。柔整の保険請求は約4000億円とも言われて、そのほとんどが不正に関するものです。鍼灸の他に柔整のライセンスを取るということは不正をやりやすくするということなんです。いまどきケガをすれば整形外科に行きますので、国家資格ではありますがとてもおすすめできる資格ではありません。 鍼灸はその名の通り鍼や灸を使って治療する資格のことを言います。鍼灸も保険治療が可能ですが、そのためには医師の診察・同意が必要になります。柔整は独断できますのでここが違う点です。ケガは緊急性が高いのと、昔からの既得権という点が多いです。対して鍼灸は慢性疾患を取り扱うので医師の確認が必要になりますが、慢性の分長い期間保険治療が可能になります。 このように各ライセンスはしっかり棲み分けがされていますか、実際の治療でいえば鍼灸師がマッサージを行うこともあります。“体を治す”という心理を突き詰めれば、マッサージが必要な場面があるからです。ですが、看板に堂々と“マッサージ30分3000円”と書き、「マッサージで治します！」と声高に謳えるのはあんまマッサージ指圧師のみです。 逆に言えば、あくまでも治療の一環としてもマッサージを貫くのであれば鍼灸師でもまぁ問題はないでしょう（ニュアンスはお察しください）。鍼灸の方が無資格者などからテリトリーを犯されることが少ないですし、マッサージで治せないものが治せたり治療の引き出しもかなり増えます。 マッサージは体力は使いません。習い始めは“慣れ”が必要ですが、慣れてしまえば普通の労働です。マッサージを生業とできない人は事務職もOLも勤まりません。もし専門家でそのような人がいるのなら体の使い方が悪いのです。腕、上肢は一切使わず体重を預けるのが基本です。どんなに体格のいい患者でも、指先で30kgの圧がかかれば十分でしょう。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
どのような仕事をしている・いこうとしているかによると思います。 不動産業に携わっている，または携わろうとしているのであれば， 宅地建物取引主任者は有力です。 宅地建物取引業者の営業所には，そこに従事している人数に対して 一定数以上の専任の取引主任者を置く必要がありますので， 資格取得は有利に働くと思います。 ただ試験合格者であるだけでは役に立ちませんので， 取引主任者証の交付を受けることを求められると思います。 とりあえず僕は宅建業勤務ではありませんが， 登録をして，主任者証の交付までは受けています。 行政書士は，資格を取得しているからといって， それが直接有利に働くことはないのかな，と思います。 自分で開業したって，本当に難しいのはその後のことですし， 雇われるに資格の有無より実務経験が物を言うのかなと思われます。 ただ，基本的な法律の知識は，いろいろなことに役立ちます。 法律の無知は人を救ってくれず，むしろ不利益をもたらします。 自分を守る意味においても，資格取得にかかわらず， その知識獲得には意味があると言えるのではないでしょうか。 またこの試験も合格したから行政書士になれるのではなく， 登録をして行政書士会に入ってようやく行政書士を名乗れます。 行政書士になると会費負担等もあるので，僕は登録してません。 危険物取扱者についてはごめんなさい。わかりません。 知識獲得こそが目的で，試験合格はあくまでもおまけと言うのであれば 何をとってもいいと思いますが， そうでないのであれば，何が自分にとって役立つものかで 判断されるのが良いのではないでしょうか。
> 通信を使うのですが受講の際上記制度を知りました。 念の為にお尋ねいたしますが、 ・過去にこの制度を利用しておりませんよね 　　⇒利用している場合には、利用後３年間は使えません。 ・講座申し込みは未だ行っていませんよね 　　⇒単純に対象講座を終わらせたらハローワークへ申請するのではありません 　　　通常、教育実施機関に対しては、『受講申込』を行う際に制度を利用する旨の届出をいたします。 　　　↓をご覧下さい。 　　　　http://tt110.net/13koyou2/P2-kyouiku-kunren1.htm 　　　　http://www.o-hara.ac.jp/best/kyufu/step.html　 ・その講座は給付金を利用するための認定を受けていますよね 　　⇒どんな講座でも給付金の対象という訳ではありません。 　　　対象となっているのかは、↓で確認できます。 　　　　http://www.kyufu.mhlw.go.jp/kensaku/T_K_kouza 　 > 現在の職場の雇用保険被保険者証ではなく > 過去（4年勤務）の雇用保険被保険者証で制度利用は可能なのでしょうか？ 場合分けしてお答えいたします。 １　再就職先で雇用保険に加入している場合 　　・今回は３ヵ月後に再就職との事ですから、余程のことがない限り、雇用保険被保険者番号は変わりません。 　　　しかし、全職場での被保険者証は使わないで下さい。 　　・だったら「新たな雇用保険被保険者証は？」となると思いますが、新たな被保険者証は再就職先が雇用保険の加入手続きを行った際に、職安から交付されております。 　　　⇒お手元にないというのであれば、会社が善意で保管していると思われますので、確認してみてください。 　　・尚、再就職先での被保険者期間は申請時点で１年未満なのですが、ご質問者様は再就職までの期間が「１年以内」と言う条件を満たしているので、「再就職先での被保険者期間」＋「前職での４年」となります。これにより、『３年以上』と言う条件をクリアできます。 ２　何故か再就職先では雇用保険に加入していない場合 　　・文面から推測するに、前職場を退職したのは『平成２５年９月頃』ですね。 　　　　⇒これが「８月」又は「１０月」だったとしても概要に変更はありません。 　　　　　ですので、とりあえず「９月退職」として書き進めます。 　　・雇用保険の被保険者であった者がこの制度を利用する場合は、次の条件を全てクリアしている必要があります。 　　　　ａ　対象講座の受講開始日が「離職の日の翌日」から１年以内 　　　　　　　⇒大まかに言えば平成２６年８月末日までに受講開始であれば良い。 　　　　ｂ　被保険者期間が３年以上 　　・文面から推測するに条件はクリアしておりますので、現在お手元にある被保険者証をご利用下さい。 ［参考］ 　厚生労働省のリーフレット 　　https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ …
＃２です。　　すみません。 参考資料のURLを下記に訂正して下さい。 ・http://www.jaish.gr.jp/information/mental/mental …
ハローワークのサイトに「求人検索」というのがあります。 住所や年齢を入れて検索できますので、どんな資格が求人が多いか判ります。 たくさんの求人がある資格が「とっておくべき資格」となります。
この試験の一次は科目合格制で、３年以内に全ての科目に合格すればいいわけですから、 それでいいと思います。全科目一発合格は学生さんやフリーターの方なら勉強時間が多く 確保できるので狙ってもいいと思いますが、７科目もあるので、時間に制約のある社会人 の方なら、１年毎に２、３科目をピンポイントで集中して勉強したほうが精度を高められ、 結果的に早く合格できると思います・・・（但し、必ず毎年全部受かるという気合が必要 です。でないと、ある科目は受かったが、既合格の科目の有効期限が切れてエンドレス ・・・という笑えない状況にもなり得ますので・・・）
どれくらいの準備期間を見込んでいるかにもよりますが（まず一次全科目を一発合格なのか、 ３年間で全科目合格で良いのか？、二次は試験を受けるか養成で行くか、等でかなり変わる） まずは、科目ごとに勉強を進める中で、途中経過的に関連する検定や資格を小手調べに受け て成果を都度見てみる、というのもメリハリを付けることができ、かつ別な資格も結果的に 取れますので成果を形に残すという「保険」にもなり、いいかもしれません。 例えば「経営法務」なら「ビジネス実務法務検定」、「財務会計」なら「ビジネス会計検定 や簿記検定」、「経済学・経済政策」なら「経済学検定」という具合にです。もちろん、本 命はあくまで「診断士合格」ですので、ひとつの「手段」であり、のめり込み過ぎて「目的」 化することはイケマセンが、ある程度の準備期間（２～３年）をお考えならば、常に本番ま でに「小目標」を設定することができ、かつ「試験慣れ」して時間配分や回答のコツなども 勉強できるので、ダレにくくしやすくなるとは思います。（ただ、本当にヤル気がないと続 きませんけどね・・・）
丙種！？ 乙３の資格を持っているのならば、質問者さんの記載の通り、消防法のみの受験で、最も身近な危険物を扱える乙４から取得していくことです。 だいたい、この消化器の種類が何種だとか、ひっかけ問題なんかは、こんな火災には、○○消火設備を使ったなんかはよく出題されます。 その上の甲種(1類～６類全ての危険物が扱える）は、危険物保安監督者経験が２年、大学での化学の過程を修士していること等が受験資格となります。
現実問題として、この資格は「資格だけ持っていていくらでも仕事が来る」ものではありません。この資格が活用できるような職場はたいてい「経験〇年以上」とか条件が付いていて、全くの未経験で採用してくれるのは新卒か若年者だけです。 ご自分の教養程度に考えておいた方がいいかもしれません。
　何故、大学に確認取らないのですか？？？ 　そもそも復学って、休学に対しての措置ですよね？。退学したら終わりが普通なのですから、改めて入りなおすか、2年次終了の証明書をもらって、3年次編入できる大学に入りなおすとかになるのではないですか？。
弁理士業務といっても、幅広いと思います。 その中には、国際的な業務だけではなく、国内だけで判断できる業務もあるかと思います。 また、国際的な業務であっても、語学力のある対象案件の地域に詳しい弁理士等とタッグを組んでの業務であれば、必ずしも語学力が求められるとは限らないでしょう。 ですので、語学力を求めない弁理士・弁護士事務所などで雇用されたり、そのような案件のみを行う弁理士事務所を開設することは可能でしょう。ただ、語学力がなくてどこまで雇用可能性があるのか、事務所運営できるのかは、資格者の能力や考え方次第でしょうね。
試験センターでは、試験会場名を公表していませんが、北海道での試験会場は 次のようになっています。 平成25年度 　　実施日：平成26年1月25日～26日 　　場　所：湿原の風アリーナ釧路 　　　　　（釧路市広里18番地、電話（0154）38－9800） 　　　　　　http://www.situgennokaze.jp/index.html 　　路線バス：10番豊美線（釧路駅前発） 　　　　　　http://www.softbeat.co.jp/~bus/index.php?act=r_v … 　　その他：バスは本数が少ないので、タクシーが良いでしょう。 平成24年度 　　実施日：平成25年1月26日～27日 　　場　所：上記に同じ
「過去に購入したテキストの問題なのですが、別冊の解答を紛失」ですか。 正当をお知りになりたい気持ちはわかりますが、回答者が、問題を解かないといけませんよね？ 問題解決の方法として問題の回答を全問ここでお聞きになるのは、効率的でないでしょう。 回答者にしても、一度回答したら「では、これもお願いします」と延々と質問が繰り返されるかもしれないと思うと、回答もできないのではないでしょうか。 このサイトでの回答をなさる方のなかには、明らかに公認会計士、税理士など専門家と思われる方もおられますが、個別問題に「解答をなくしたので」では、回答をする気にもならないのではないでしょうか。 内容的には簡単な問題ですので、回答するのは簡単ですが、その前に「もっと違う方法で正答を知る方法を考えたらどうか」と思います。 問題集を今一度買いなおすとか、別冊の解答だけを譲ってくださる方を探すのがよいと思います。
弁護士、会計士といった資格では、すでに飽和状態のため、就職面からは 疑問符の付く資格となっています。 唯一の資格としては、情報処理技術者（プロジェクトマネージャー）が 上げられます。 ところで、あなたは神戸大学学生になったり、一橋大学学生になったり、 はたまた受験生になったりで、大変ですね。 両大学とも就職では、知名度という点でなかなか大変ですから。
教習所というものは、基本的に初めて運転・操作する方が行くところですので、心配は不要でしょう。 ちょっと心配なのは、質問でフォークリフトの資格と言っているところですかね。 教習所は免許を取るところであり、操作作業資格を取るところではないということです。 したがって、大型特殊自動車などの免許を取ったとしても、作業に必要な操作資格を取ったことになりません。クレーン学校や重機メーカーなどが行っている操作資格を取らない限りは、移動のための運転ができたとしても、作業できるわけではないのです。もちろん、クレーン学校などの資格だけであれば、作業のための操作ができても、移動のための運転ができないこととなります。 いわゆる道交法のための資格を運転免許といい、フォークリフトにナンバーがあって道路上などを走らせる必要があれば、操作資格だけでなく該当する運転免許（小型特殊又は小型特殊車両を運転できる運転免許や大型特殊免許）を考えましょう。 運転ではなく、作業のために限った資格が必要とのことであれば、労働安全衛生法に従った特別教育や技能講習による資格の取得を考えましょう。 運転免許や資格というものは、一応プロになるための資格であり、あいまいや間違った言葉の利用は、大きなリスクになります。
「税理士免許が取れないと意味ない」は「合格しても税理士登録ができないと意味ない」という意味ですね。 税理士が後継者を考えてる方なら、あなたの売り込み方次第で採用してくれるでしょう。 試験合格者を雇い、2年間以上の実務経験が済んだら登録させて、自分の持ってる顧客を任せて、自分は逆に顧問料を新たな税理士からもらうというケースです。 後継者を探してる税理士事務所を探すには、各地区の税理士会に「採用希望」の履歴書を出しておけば、誰かが手を上げてくれる可能性があります。 期待を持たせる記述をしておいて、がっかりさせるようですが、「あまり期待しない方がよいです」。 理由は、 １、税理士は後継者を既に育成してる人が多い。 ２、経理経験がない人が努力の結果税理士試験合格してることは高く評価されるが、実務経験がない人で試験合格してる人は「頭でっかち」なので、使用しにくい。 ３、ヘタをすると税理士よりもあなたの方が高齢。採用をためらう。 あなたがいくら「初心者なので、かまわずに教えてくれ」という心構えがあっても、教えるほうに大きなストレスが加わります。 実は、税理士試験合格していても、現金出納簿の記入もしたことがない、起票もできない、預金通帳の入出金をパソコンに入力することができない、個人所得税の確定申告書も作れない、いわんや法人税の申告書などは作れない、そのくせに、理屈だけは知っているという「どえらい厄介なおっさん」なのです。 帰国子女に英語を教える先生は大変だという話と似てます。 同じ世界に生きる業界人なので、話は通じるのですが、レベルが違います。 「このぐらいは知ってるだろう」というレベルの事を「全然知りません、わかりません」というのが試験合格者というものです。 例えば年末調整の超過額の残存過納額の明細書というのがありますが、試験には出ませんので、受験勉強では学習しません。しかし、実務では「そのぐらい、知ってるはず」として「作って税務署に出しておいてくれ」という話になります。 ここで「そのようなものは、知りません。わかりません」と言い出されるのですから、使う方には大きなストレスです。 なまじ試験合格してるので、取り扱いが面倒だというわけです。 話が前後しますが、本当に経理経験がないのですか。 現金出納簿の現物を見たことがない？ だとしたら、簿記2級合格は車の免許でいうペーパードライバーです。 合格そのものも困難でしょうが、それ以上に登録後「実務はまるっきり」になるので、勉強をされるなかで、アルバイトでもいいので経理の経験をなさるとよいと思います。 帳簿付けのアルバイトでもいいので、教科書に出てる帳票の計数ではなく「現物」を知っておくことが大事です。 ４９歳からの挑戦は大変だと思いますが頑張ってください。
　　施工管理の実績期間の通算が卒業後1年6ヶ月以上あるってことです。工事の実務ではありませんのでお間違えのないように・・・ 　実例を出せば 　　◯◯電気設備改修工事　施工管理　平成２０年５月～平成２０年７月 　　この間の期間は入りません 　　◯◯電気設備設置工事　主任技術者　平成２０年９月～１２ヶ月 　　　　・ 　　　　　・ 　　と書類に書いて行かないと駄目なのね・・・ 　したがって貴方には受験資格はありません。
すごいですね！！私も同じ年で同じくシングルです。 素敵です。ただ、専門への学費はもちろんご自分で出されたんですよね？ 私が親なら、実家暮らしはまだ容認出来ても学費まで負担は偏見はしないですが、大人なんだから自分でどうにかしろ、と思います。 偏見とはまた違うと思いますよ。お父様の場合は。 あなたも親なら分かると思いますが、心配なんですよ、子供のことが。 その専門に通って一生涯仕事に困らないのか？とか そこまでして通う意味があるのか？とか。 もしあなたが自分で学費も出しているなら反対される権利はどこにもないですし、堂々としていいと思いますよ 私もそろそろ夢が叶います。 シングルだからって負けずに頑張りましょうね！！ 応援しています。
他県での危険物試験の受験は可能です。 私は今年の危険物乙4に合格しました。 試験回数は都道府県によてまちまちです。 それどころか試験問題レベルも違う気がします。（私見です） 他県での受験は合格した際の申請手続きに 受験した都道府県の収入証書が必要になります。 （東京は廃止） 収入証書も購入することを前提に試験会場を 決めることも重要だと思います。 手数料は2800円です。
私は先に回答されている方の補足をしますね。 No.1 >１８Ｌ缶やドラム缶に入った危険物を運搬して >そのまま降ろすなら資格はいりません。 >トラックの前後に「危」という標識をつけるだけで良いです。 ＯＫです。輸送中に中身が飛散しない様に対策が必要です。 また、危険物の量が消防法別表に掲げる指定数量を超えて 輸送する場合は、乙種危険物取扱者資格が必要です。 >タンクローリーで危険物を運んで、中身の危険物薬品だけを >相手のタンクに移し替えるなら乙種危険物取扱者の資格がいります。 全くその通りです。 No.2 > 大型免許と危険物取り扱い者の乙４を取ればガソリンなどの石油系の >ドライバーになれます。 その通りです。 >化学物質も恐らく乙４で良かったと思います。 　これはどうかな？化学物質といっても色々ありますからね。 乙種4類は消防法上では可燃性液体に分類される物の取り扱いに必要な資格です。 その化学物質も消防法別表に分類されているものであればそれに応じた 乙種危険物取扱者の資格が必要となりますので、一概に乙4で良いとは言い切れません。 また、化学物質の取扱の場合「特定化学物質作業主任者」という資格もあります。 ちなみに、私の勤務先に出入りしているタンクローリー（大型）運転手を例に挙げますと、 大型免許の他、必要な乙種危険物取扱者の資格は 乙3（禁水性及び自然発火性物質） 乙4（可燃性液体） 乙6（酸化性液体） といった所でしょうか？ 確か、乙1と乙5の物質は大型トレーラーですね。大きいコンテナに入って来ていますね。 これは余談ですが、私の勤務先で製造しているのは消防法上では『第1種可燃性固体』に 分類され、作業する上で乙種2類危険物取扱者の資格が必要です。 工場全体では乙種1類～6類の危険物に分類される物質があります。 >労働はかなり忙しいです。夏はそれほどでもないですが、冬は灯油などが良く >売れるので頻繁に運搬しなければならず、かなり忙しくなります。 >楽で給料が良い会社もありますが、コネのみで新規採用はしていないと聞いた事があります。 これも一概に言えませんが、乙種4類の有資格者ははっきり言って飽和状態です。 乙4以外の危険物の輸送を手がけている所だと、そう多くは無いので、まだ良いかと思います。 >資格を取れば就職可能ですか？ 質問者さんの今の状態が分かりませんが、学生さんで来春卒業というのなら別ですが、 大型免許との事ですから、おそらく普通（中型）免許を所有している20歳以上の 社会人の方と思われます。どの業種でもそうですが、まずは経験者が優遇されます。 それこそ『危険物』を運ぶのですから、資格を持っているからといって、 即、就職可能とは行かないと思います。後は質問者さんの努力次第でしょう。
前提が少々疑問です。 まず、手書きに1分もかかりますか? 今試してみても15～30秒程度しかかかりませんでした。慣れれば20秒くらいでできそうです。 次に、1分はそんなに遅いですか? その他の書式を整える時間に対してそこまで重要視するほどでもない気がします。 試験を見た感じでは手書き入力を想定しているように思うので他の方法を使うのは上手くいかなかったときに時間を浪費して危険だと思いますが、一応思いついた方法を挙げます。 まずIMEパッドの「文字一覧」を使う方法。 試験の質から考えて、対象の文字はJISの第二水準にほぼ限られると思いますが、この部分はほぼ部首順+画数順に並んでいるので探すのが楽です。 同じくIMEパッドの「部首」の方がよいかもしれません。 また、調べたところどうやらこの試験はPCの持込み可なのですよね? であれば、CHISE漢字構造情報データベースのテキストを持ち込むとよいかもしれません。 http://www.chise.org/ids/ このファイルは、例えば U+7874　硴　⿰石花 のように漢字を分解したデータが入っています。場合によってはとても簡単に目的の字を探せます。
作業療法士です。 想像されるほど実習って厳しくありません。 そりゃレポートや課題は毎日ありますが、これは別に完成度は重要視されずに その制作過程を問われるものです。学生に対して求められるのは最低限の常識だけです。 国家試験も過去の問題とそれほど内容も違わないので、繰り返し繰り返し問題を解けば 嫌でもできるようになります。 自分のことをそんなに卑下して、消極的に考えてたら成功するものも成功しませんよ。
どちらも２級は取得しています。 「どちらが趣味に向き実用的か」とのことですが、活かす分野で違ってきます。 色彩検定はどちらかというと服飾系向き、カラコは商・工業系一般向けです。ですが、 最近の試験では相互に乗り入れた分野が増えてきています。ですのであとは出題傾向 の違いになってきますが、これは結構違います。色彩検定は色自体や周辺知識の出題 が殆どですが、カラコは色以外にも文化史やマーケティングなどの関連知識の出題が 結構多いです。（まあ、これは色彩検定が服飾系の団体、カラコが商工会議所の検定 だからという点も大きいのですが）ですので、色遣いや効果などをメインで勉強した いなら色彩検定の方が向いています。どちらかというと趣味的（教養的）な面も強い ですしね。逆に店員さんや商品開発担当の方が業務に活かすならカラコの方が実用的 な内容です・・・
＞自己採点では１８０点弱なのに、結果１５２点で不合格でした。 ショックでしょうね。同情します。 >私の字はハッキリ言って下手くそで汚いです。 子供のような字です。 代表的な文字５から１０文字ぐらい（ハネや点などの多い字）を書いてUP（添付）できませんか？ 実際その文字を見たほうがより明確な答えがもらえるでしょう。
簡単に言えば、リハビリの資格です。 類似の資格に理学療法士がありますが 少し違います。
No.１です。 こんばんは。質問にお答えいたします。 実際に通信講座を利用したのは財務諸表のみなので、その時のことを書きたいと思います。 勉強の仕方としては (1)講義を聴く。 大事だと思ったところはテキストに直接書き込みました。ＴＡＣの通信講座はレジュメもついてくるのですが、テキストのほうが何度も見返すのでそちらになんでも書いていました。 (2)問題を解く。 テキストは「よくわかる簿記シリーズ　合格テキスト　建設業経理士１級　財務諸表」を使っていたのですが、講義を聴いた後に例題、巻末の問題を解いていました。 (3)提出課題を解く。 講義の進み具合に合わせた提出課題が与えられているので、解答、提出しました。 この後に過去問、答練も解いたりしていました。 また、学習時間は夕食後、９時くらいから１０時半くらいまででしょうか。 その時間の中でもそんなには集中できてはいなかったと思います。なにしろ勉強が嫌だったので、勉強できた日には手帳にシールを貼ってはげみにしていたくらいです…。 分析の比率については、問題を解いた後に間違った比率は何度か書き出して覚えるようにしていました。また、ボックス図のようなものを思い浮かべて理解するようにしていました。それでも覚えられないものは、手帳に書き出してながめるようにしていました。単語帳に比率の名称、式、意味を書いたものを作ったりもしましたが、ワタシにはあまり効果がありませんでした。 試験についてのアドバイスとしては、第１問はすてないこと、でしょうか。論述の採点は部分点がかなりもらえるような印象なので、設問にたいしてわかっているところまででもいいのでとりあえず書いてくるほうがいいと思います。 分析の知識は他の科目よりは「使える」ものだと思っています。建設業にお勤めだと想像していますが、経審に使われている比率の意味、要素もわかってくるので、貸借対照表、損益計算書のどの数値が変化すると比率がよくなる（悪くなる）という話もできます。自社の分析も可能です。 実際のところ、何度か試験を受けて「ハマった」回にたまたま合格しているだけなので、あまりイイ話もないのですが、少しは参考になりますでしょうか。 ３月まで、充実した時間をお過ごしになりますよう、お祈りしております。
無利子でも業として(=反復継続して)行えば免許が必要です。 但し「寄進を融資の形で強制する」とならない必要があります。融資で寄進強制の疑いを持たれた場合宗教法人法で違法とされる危険性がありますから、免許を得た場合でも信者1名につき上限〇万円とか限定すべきです。
図書館法の司書と学校図書館法の司書教諭で免許が違いますから課程認定について正確に確認する必要があります。各大学に規定(履修方法や試験回数等)を確認して下さい。レポート1通でも1200-2000字の学校とか1800-2000字の学校とかありますし、4単位でレポート2通だが第一課題に成績が付いて初めて第二課題に進め、第二課題に成績が付いて初めて単位認定試験を受けられる学校とか特色があります。また成績も50点合格と60点合格があります。
学生さんのバイトレベルなら、ケツまくってさいならで済みますが、おそらくはそれなりに仕事を任されている方でしょうから、進退をかけて行動すべきかどうかの状況と察します。 結論としては、拒否して上から睨まれ下手すれば追い出される覚悟をするか、シッポを振って不正側と同化してしまうかの２択になると思います。 先々の安定を考えると、言いなりも１つの選択肢と私は本気で思っていますが、もし発覚したときに部下や現場の人たちは、あなたが指示したと言い責めたてることになるでしょう。もちろん上は知らないとバックレて。そういう状況も踏まえての選択であるということは頭の隅に覚悟しておいた方が良いです。 最悪の時に備えてせめて上司も巻き込むために、「虚偽証言しないとどうしてもダメなのか」と敢えて怒らせ気味に質問してみましょう。何と答えるかわかりませんが、正確な日時と録音を残しておけば、最後にトカゲのシッポ切りに終わることにはならないように思います。 もし毒食わされるなら皿も巻き込みましょう。＾＾
＞例えば・・・認可、許可、届出、通知、というように 文脈上はどれを記入しても違和感が無く、 全く、違う意味に見えますが。 行政書士の参考書（この場合は、昔のものでも良い）の 基礎法学のところを勉強してみると良いと思います。 （行政書士の試験を受ける必要はありません） 他の方も書かれているように、理系の資格の法規の問題は 法律系の資格の問題より、はるかに簡単です。条文丸暗記でも かなり点は取れる思います。（法律系だと、判例や通達まで 出題されます）
この検定の2級及び3級を取得しています。 基本的には2級は3級の発展問題や応用問題、事例問題のシチュエーションを複雑化した問題や 各種数値等が細かく問われるようになりますが、そのベースになる基礎知識は同じものですの で、殆どの問題は対処が可能ですし、たぶん3級も合格できると思います。 ですが、出題様式や頻出問題の傾向は上記の出題レベルや数値等の出る出ない等の関係上、若 干異なりますので、できれば問題集（一問一答集がおススメ）だけはそれぞれ対応するモノを 買って、キチンとやったほうがいいですけどね、でもお金が掛かることですし時間もあまりな いのでムリには勧められませんけど・・・
個人タクシーの資格が消えるというより、事業所（住所）の場所が変わることで営業区域が変わって埼玉県内で走ることになると思います。 個人タクシーの運転手になれれば、属する団体（全国個人タクシー協会など）に相談もできるでしょう。 そのなかで、区域が変わらないような知恵というか裏技というか、百戦錬磨の達人が的確な指示を出すはずです。
持っていないのであれば、水質４種から受けたほうが楽です。 私には、何故か一番最初の公害概論が一番難しく感じられました。 １種の有害物処理特論や大規模水質特論は、４種の科目より楽だと 感じました。
資格というのは、その人の「知識や能力」を表します。 免許というのは、その事を行って良いと「許された事＆者」を表します。 一般的には、資格も免許も同じグループに属しますが、資格の上に免許があって、 資格がある者が免許を取得する、という事になります。 資格があっても免許を得ないと行えない事に対し、免許が存在し、 免許は資格がないと得る事が出来ない仕組みになっています。 例えば、大学などで医学の勉強をした人は、医師としての資格（知識）はあります。 しかし、医師免許を取らなければ、病院などで診察したり治療したりは出来ません。 そういった違いが資格と免許の違いになります。
参考になるかどうかわかりませんが 自分の経験上の感覚です。 FB能力検定は比較的簡単な検定です。 服飾系の学生ならたいていは在学中に取得するものですし、 本屋で問題集を買ってくれば、誰でもとれるものだとおもいます。 暗記ものが多く、頭を使う問題が少ないので、コツコツと覚えれば 取得は容易ではないかと思います。 色彩検定のほうは結構難しいです。 やはり暗記モノが多いのは同じですが、 それ以外に、色に関する問題は、けっこう複雑で、 理系のような内容の問題も多く、ひたすら暗記するだけでは なく、自分で考えるタイプの問題が多かったです。 しっかりと内容を理解していないと答えられない 問題が多かったと記憶しています。
(1)国家資格の基本情報処理技術者あたりが情報処理業務に必要な基礎知識レベルかと。 (2)コンピューターの専門家目指してるなら　NET上の無数にある無料サイトや質問サイトあたりを使って勉強できるぐらいでないと。
＞以上の問題に対し、私の考えでは ＞区分所有者以外の者を共用部分の所有者と ＞定めることはできない。(区分所有法11条2項)　を思い出し ↑これから、 「管理者以外の区分所有者に共用部分を管理所有させることはできない」 ↑これが間違いだってわかるじゃん。 区分所有者に共用部分を管理所有させることができるんだろう？
単純な話でしょう。何を難しく考えていらっしゃる？“分割はいつでも出来る”という文言だけ杓子定規に覚えてるとこういう問題にひっかかってしまうんですよね・・・「いつでも出来る」と書いてるから○だ！と即答してしまって。 正しくは遺産分割は“物件編”の規定に基づいてではなく、“相続編”の規定に基づいて・・・・でしょ。 問題文前半“物件編”となっているから×。後半“いつでも分割請求出来る”は○
期間２年の公共職業訓練は、専門学校と同程度のカリキュラムで高校卒の１８歳の応募者が多いので選考に合格するのは結構大変ですよ。 就職に関しては、それが目的で設置されてる機関であり就職率は訓練指導員の評価に響くので、積極的に就職斡旋します。ハローワークから関連企業の情報も送られてきます。 ただその地区での科の実積が５年以上なら関連企業とのコネもありある程度就職活動が有利ですが、２，３年だと就職先を自分で開拓しないとならないです。 職種的にはおっしゃる通り介護福祉士の求人が多いと思います。 ただし労働条件は悪いです。給料安いよ！ 保育士は短大、大学卒の求職者が多いので厳しいでしょう。 自動車整備は受講生の９割以上が高校から直接入学してきます。 残りの１割も２５歳以下です。 ということは就職時は専門学校卒の人たちと就職先を奪い合うことになり、非常に厳しいです。 機械は適性があるかどうかですね。３角関数とか使いますけど大丈夫ですか？ 建築、空調設備などは転職者も割と多いです。が就職先が科目と関連が薄いという場合も多いです。建築からホームセンターに就職。空調設備からカラオケ屋など。 新設の科でなければ受講者の就職実積のデータがありますので、訓練校に問い合わせて教えてもらえばよいでしょう。 どれが就職しやすいかは一目瞭然です。 ほとんどの学校がホームページがありメールでの連絡を受け付けてくれますよ。
ダイオキシン類に合格しています。 この区分は大気や水質よりマイナー（というか需要が狭い）なため、あまり参考書が豊富とは いえません。市販本なら「弘文社」のものくらいです。ですが、受験科目が３科目（公害総論、 ＤＸＮ概論、ＤＸＮ特論）と、この資格では最小数なので科目合格制度もあり、有効期限の３ 年以内に全部受かればＯＫなので勉強はしやすいです。（１発合格も狙いやすい類です） 基本は公式テキストである「新・公害防止の技術と法規」（通称「電話帳」）と過去問題集の ２冊を繰り返し勉強すれば十分対処できます。特に「公害総論」は統計や環境・公害の時事問 題など最新データからの出題があり、その元ネタが「電話帳」に出ています。ですので、確実 に得点したければ高価ですが、どうしても欲しいですね。そこは捨てる覚悟なら無しでも可で すが他で取りこぼせなくなるのでキツくなります。あと、過去問題集は直近３年分の問題しか 付いていないので、受験対策サイト等でそれ以前の過去問も手に入れたほうがいいですね。あ と「概論」はほぼ暗記でイケるので単純ですが、問題数が少ないのでウッカリミスは命取りで す。毒性等価係数や分子式の細かい数値も必ず覚えなくてはダメですね。反面「特論」は環境 系の一般常識問題も結構出るので、浅く広くやりましょう。問題数も多いですので、多少のミ スや捨て問は問題ありません。とにかく、過去問レベルの問題は必ず正解できることが合格の 前提でしょう。学習期間は高校レベルの化学・数学の学力があれば２ヵ月程度毎日１時間～２ 時間やれば十分かと思いますが、特に化学に対する適性次第でそれ以上にもそれ以下にもなる でしょうね・・・
ヤフオクで問題と解答が出品されています。 「ソラスト」のオンラインショップで販売もされているようです。 参考URL：http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1784 …
力価を考える時、水剤の場合は、１ｍｌあたりに成分量が何ｍｇ含有されているのかがポイントです。 レベルボンは去痰薬ですが、 シロップ１ｍｌの中に「ブロムヘキシン塩酸塩」という去痰作用の成分が0.8mg含有されています。 ここが分かっていたら、もう問題ないのではないでしょうか？ 余計なことかもしれませんが、確認しておきますと、 力価は、いわゆる小学校の時の食塩の濃度計算と同じです。 ex) 100gの水に10gの食塩を溶かすと、10％の食塩水となりますね。 　　食塩をレベルボンの置き換えると、 　　0.08％ということは、100gの中に0.08ｇが含まれています。 　　100ml=100g 1g=1000mgですので、 　　100mlの中に80mg含有されているので、0.08％になりますよね。 これを整理すると、１ｍｌの中に0.8mgの成分を含有しているわけです。 あとは慣れないうちは、比例計算をしたので良いと思います。 0.8mg:1ml=12mg(1日量）:Xml 0.8X=12 X=15ml 15mlが1日量なので、3回に分けて使用なので、1回5ml。答えはBです。 分かりやすくと言われると難しいのですが、 こんなかんじでいかがでしょうか？ 私は日常では、A％の薬で、Bｍｇの量が必要ですと言われると、 B/（A×10）で計算してます。 （％に１０をかけたものでBを割るということです） レベルボンでしたら、（１２÷０．８＝１５） 少しでも参考になれば、幸いです。
ANo.1です。 「中小企業診断士」試験だと、民法とか会社法とか、消費者保護法制とか知的財産とかが試験範囲ではないでしょうか。 「ビジネス実務法務検定」でも試験範囲でしたし、行政書士試験でも民法とか会社法は試験範囲です。 つまり、「中小企業診断士」の試験勉強をしていれば、民間系の法律資格を合格できる知識は身に付いているはずです。 「中小企業診断士」試験の小手調べで民間系の法律資格を受験されるなら、意味はある程度あると思います。
「有機作業主任者」とは「資格」ではなく、「技能講習修了証」です。 No1の方が答えておられる通り、講習の最後に修了試験を受けて一定以上の点数を取れば修了証をもらえます。一定以上とは昔は60点程度でしたが、今はどうでしょうか。あまり変わりはないと思うのですが。講習中に、修了試験に出るかもしれない重要ポイントなどを言ってくれるかもしれません。眠らずにしっかり講習を聴いておけばほぼ全員修了証をもらえるレベルです。ふるい落とすための講習ではなく、合格させるための講習ですから。安心して受講してください。
すぐに回答が欲しいとしながら、予想通り放置。 どんな学校に行っているのかも書いていないので、 予想できたことではあるが。 あなたには、大卒レベルの社会人としての資質があるとは思えない。 つまり受からんよ、役に立つ資格には。
昔、職業訓練関連の仕事をしていたものです。 この手の資格は基本的に会社を通して申し込みます。 試験前に講習会があります。（半強制で有料） 参考書など出回ってないでしょう。講習会でテキストが配られるので、会社の先輩とかで持ってる人を探すしかないです。 ぶっちゃけた話、この主催団体自体厚生労働省や自治体、関連企業などの天下り団体で、会員企業に備品を購入させたり講習費用をとって資格を発行したりして集金するかわりに仕事を回すなどの便宜を図ってるものです。 会社が会員になってるなら取る必要がありますけど、個人なら取得する意味があまりないと思います。 参考URL：http://www.senjo.or.jp/annai.html
　2年間待てるのなら、No.1の方の提示された養成校の通信制課程を履修して資格基準を満たせば良いのではないでしょうか。さらに、児童指導員よりも保育士の方が汎用性が広いので、そちらの方が良いと思います。
公益財団法人安全衛生技術試験協会のホームページを見られたんですね。念のためHPのアドレスをコピーしておきます。 衛生管理者の受験添付書類の欄には、すべての受験資格に対して事業者証明書の提出がありますね。 つまり、本人確認証明書は不要だということでしょう。添付書類の欄に本人確認証明書との記載もありません。 あなたが引用されている文章は、「☆添付書類の作り方はこちら」を開けば記載がありますが、これは衛生管理者だけでなく、この協会が実施しているすべての試験に共通の事柄です。ちなみに他の試験のページを開き、「☆添付書類の作り方はこちら」を開いてみてください。同じ内容のはずです。 ご心配だったら、公益財団法人安全衛生技術試験協会へ直接問い合わせされることをお勧めします。親切に教えてくれるはずです。 なお、本人確認証明書は住民票ではなく、免許証のコピーがもっとも簡単です。 http://www.exam.or.jp/exmn/H_shikaku502.htm http://www.exam.or.jp/exmn/H_tenpu.htm
普通のパートの仕事で体験するようなストレスでも体調を悪くするような人では、大変失礼ながらいくら「資格」を取得しても実際の仕事には耐えられないと思います。 臨床心理士も精神保健福祉士もご質問者様のようにストレスを抱えた人(精神疾患の人)の相談を乗る仕事です。 つまり、他人の相談を受ければ当然ながらご質問者様もストレスを受けることになり、最悪の場合には「病状」が悪化する可能性が高いと思われます。 ご質問者様の掛かりつけの医師に臨床心理士や精神保健福祉士などの職業に就くことがご質問者様の現在の病状から考えて適切なことかご確認することをお勧めいたします。
まあ、初学の方なら普通は３級用の公式テキストでよろしいのでは・・・
サーチャーのいる会社で仕事をしています。 はっきりいって資格はどうでもいいので、その辺の質問に対する回答は割愛します。その資格が無ければその仕事をしてはいけない（医師、弁護士、看護士、理容師などなど）ものではありませんので、取りたい人が自己啓発で取れば良いという程度の感覚です。それに、データベースに触れたことも無いと書かれていますが、YahooやGoogleも使ったことが無いのでしょうか？あれだってデータベースですよ？貴方がいま質問しているこのサイトだってデータベースです。ちょっとイメージが偏りすぎやしませんかね？ その他の質問については以下の通り ・サーチャーの求人は即戦力が基本なので、資格ありなら無経験でもOKというのはあまり見かけません。具体的に、特許情報のDBや技術文献のDBで仕事をしたことがあるかどうかが採用のポイントです。未経験者の採用は普通に新卒で入った人がその部署へ行ってから始まるほうが多いと思います。一般事務と兼ねて採用ということはあるかもしれませんが、ケースバイケース。 ・求人数はそんなに多いとは思いません。自分のところでサーチャーを抱えられない会社は、社員が自分でその仕事をしたり、外部の会社に頼んだりするので、どの会社にも必ず居る類の職業ではありません。私も時々サーチャーとしての仕事はしますよ。 ・勤務体制はどの会社に属しているかによります。普通のサラリーマンと同じ。
こんにちは。 資格取得が趣味で年2つは取得するようにしています。 趣味でないなら、どの資格が就職に適しているかを調べるのが先決。 それには新聞。新聞の求人欄に載っている資格。一か月分、半年分を図書館で見てください。 必ず載っているのが、電験。次、セコカン。当然経験は必要。であればビル管が載っているかどうかを 確認。将来の為。どれくらいの会社数、初任給、経験年数を表に纏めると、取得する資格が見えてきます。あとはその取得する資格に対する平均勉強時間で割る。これはネットで大体ででます。 そうすると将来の取得する予定の資格に対する勉強した時間分の給与が出てくる。それに今の給与を比較してその資格を取得する価値があるかどうかを検討する。自分の余暇時間の価値は自分内で決めるものだから、あとは自己判断をする。予定勉強時間が短くて済むのなら効率がいいけどね。 私ならビル管理は将来もなくなる事がない。法律で点検義務が発生している。有資格者しかできない。 等々で電験。次、建築士。設備系の建築士で、ビル点検が総合的にできる人はそういない。あとはマンション管理士。であればたぶんですが、年収800万以下になるとは思えません。
私が今まで受けた国家試験のなかで【行政書士】の合否通知には点数も一緒に通知されてい ましたよ。 【運行管理者】・【旅行業務取扱管理者】の合否通知には点数は通知されていなかったです! 問題用紙に自分の解答を書き写す件なんですが、私は全ての試験に解答を書き写していました。今まで受けた試験は速いうちに解答速報が掲載されて合否通知が手元に届く前に結果がわかったんで、合否結果は別として気持ち的にも落ち着きましたね。 ただ、あくまでも問題用紙を持って帰ってもいいというのが前提であって、国家試験のなかには持ち帰り厳禁がありますよ。
法律系の資格といえども、開業即収入確保とはいきませんから（自営業と一緒で顧客開拓が必要）厳しいですけどね。就職や転職に役立つ！というのはその手の予備校の宣伝文句にすぎないですし。既に開業している商売敵が多数いる所に新規参入するのが厳しいのは自営業をされてる彼が良く知ってると思いますが。 1，これさえ持っていれば安泰という資格試験はないと思います。（例外的なのは司法試験ぐらいかな。でも今の貴方には受験資格すらないですしハードルが何段も高いですしね）一般企業にしても“業務経験”を重視されると厳しくなりますし。 ネガティブな事ばかり言ってもしょうがないので・・・ 2，法律系資格で法学初心者であればまずは“宅建（宅地建物取引主任者試験）”から勉強されてはいかがでしょうか？法律系資格の中では法律問題が比較的簡易なので手始め・入門としては取り組みやすいと思います。独学でも対応出来ますから。行政書士等の資格を持っている人で宅建も持っているという人は多いはずです。（一般企業でも知識が役立つ場面はありますし、これから自分で家を買うときの知識にもなるし勉強して損にはならないでしょう。決して不動産屋になることだけが目的の資格でもないので） 言い換えると、宅建の民法（法律）問題に苦労するなら、行政書士・司法書士等の法律問題はかなり厳しいと覚悟して下さい。問題レベルが段違いになりますから。
臨床検査技師として必要なスキルは既に回答が出ているとおりです。 その他に、臨床検査技師に限らず昨今はエクセルやワードは医療機関内では必須スキルです。業務で統計表や報告書を作成することは日常茶飯事ですから、業務用PC（それ用の専用画面あり）で作成する場合でも補助的にエクセルを使う等はよくあることです。 データ入力することを仕事とする訳ではありませんから、ブラインドタッチは出来た方が効率が上がりますが必須ではありません。
あなたの持っている資格を見れば、アカの他人でもあなたが何を学んでいるかだいたい把握できますね。 学生時代の資格取得は「業務に直結する勉強を熱心に頑張りました。」というアピールです。 社会人になってからは、どういうキャリアを積んできたか、どのようになりたいか意思表示するために資格を取ることになります。 いずれも他人に対するアピールという点で同じで、取ってしまえば生涯アピールできるので、 高くはないですが、価値はありますね。。。
こういうサイトがあるのをご存知ですか？ 　↓ http://www.13hw.com/jobcontent/05_02_17-a.html 参照するとザッと一通りのことは分かると思いますよ。 参考URL：http://www.13hw.com/jobcontent/05_02_17-a.html
厚労省管轄の医療系免許については、ほとんどの場合、試験合格後の申請期限については特に制限を設けていません。理学療法士に関してもそのようですね。 ということで、「免許申請に必要な書類・費用を用意できれば、どのタイミングでも申請が可能だという解釈で宜しいのでしょうか？」という問いに関しては「そのとおり」という答えになります。 但し、今現在免許申請をもしていないあなたは理学療法士ではありません。免許申請をし、少なくとも登録済証明書が来て、初めて理学療法士としてのお仕事ができるようになりますからご注意を。 診断書は証明期日から1ヶ月以内、戸籍抄(謄)本に関しては6ヶ月以内の有効期限がありますから、タイミングを見て、なるべく早く申請された方がよろしいかと存じます。
＞１級電気施工管理技士を取得して２年であれば 「資格取得の前後を問わず、通算の実務経験年数」が2年以上あれば、 受験資格は発生します。つまり質問者様は受験資格がると推定できます。 具体的に申しますと、平成26年度試験の受験資格（実務＋資格での受験）は、 学科試験の前日（平成26年6月下旬ごろ）までの実務経験年数が通算2年以上あり、 1級電気施工管理技士の合格証明書が受験申込時点までに手元にあれば可能といえます。 ＞実務証明書など、なにか証明が必要になるのでしょうか？ 受験申込書の実務経歴書欄に必要事項を記入します。 事業主の証明等は不要です。 いずれも、試験実施をしている「建築技術教育普及センター」へ 問い合わせをされることをお勧めします。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/bmee-annai.htm
生涯学習の意味から、司書資格を取るのはよいのではないでしょうか？ 学ぶのなら少しでも早いほうが、試験や論文等課題もこなしやすいだろうし。 （通信教育だとしても20万程度はご用意いただくのがよいですが） 定年は年金支給時期を鑑み、民間でも65あるいはそれ以上にシフトしている 場合も多いかと思います。 10年20年後、どういう状況になっているかは誰にもわかりませんから できることはやっておけばよいでは。 （例えば司書資格あり　で公共法人のシルバー人材センターに登録しておくとか） また能力や資格で言えば、英中韓など何か語学が堪能であることが 示せると可能性が広がると思います。 それ以外にシルバーで・・ということであれば 参考URLでご確認ください。 参考URL：http://www.zsjc.or.jp/about/about_06.html
特にないですが、 保健所で食品衛生責任者の資格くらいは 取っておいたほうがいいと思います。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shokuhin/ …
ご質問文に載せてあるurl先を確認すると、動画をアップした方(うっp主)は『「テキストには、向学院「乙４類危険物取扱者受験教科書」を利用しています。』とコメント為されておりますが、危険物－乙4の場合、沢山のテキストや問題集が発売されておりますので、どれを選んでも大抵は大丈夫です。 また、私が受験した頃は消防署が講習会を斡旋してくれましたが、最近では特定の団体のみを推薦する事に差し障りがあるようで・・・都道府県によっては紹介してくれません。 そこで↓等をご利用なさることをお勧めいたします 　 http://www.zenkikyo.or.jp/text/
１）については乙種を受ける人が少ないからでしょう。一般的に危険物とは違い、 消防設備士は乙種だけでは「点検」しかできず「工事」が出来ないので、中途半端 な資格であり、職場では不十分なケースが多いです。ですから最初から「甲種」を 受ける方が大多数を占めています。ですのでニーズの劣る「乙種」のみの参考書は 作るメリットが少ないので、兼用にして、乙種を希望する方にも一応、対応させる という手法を取っていると考えられます。（乙種の後、甲種も必要になることを多 分、想定しているとも思いますね） ２）については免除を使うと、基本的に出題範囲が狭まりますので有利になるハズ ですが、免除にならない部分に苦手分野がある場合、そこの点数だけで合否が判定 されるので「足をすくわれる」リスクがあります。ですが、免除を使わなければ、 電気分野に絶対的な自信があれば得点源にでき、そこを含めた総合的な点数で合否 が判定されますので、苦手分野をカバーするプラス効果があります（といっても、 分野ごとに足切りがあるので、関係していない分野には使えないですが）。そうい う場合は「難易度を下げる効果」が期待でき、受験者の方でも結構戦略的にそれら を免除せず受験する、という場合が見受けられますよ・・・
＃2さんの回答の補足です。 乙種４類と大型免許でガソリン、軽油、灯油タンクローリーの運転が出来ます。 でも、人数が多すぎるからどうかなぁ。 乙種３類と大型免許で（金属）ナトリウムのタンクローリーの運転が出来ます。 また、乙種６類と大型免許で過酸化水素や硝酸のタンクローリーの運転が出来ます。 こちらはそう多くないと思いますよ。
こんにちは。 一番いいのは電気関係の設備・保守を請け負っている会社。 通常の電気工事店では、ビル管理を行う所はなく、電気主任者はビル点検等の実務が必要で 電気工事士は2種を取ってからになるけど、実際の電気工事経験が必要。 であれば、設備・保守を行っている所はその担当のビル内の電気工事の補修等も行っている場合が 多いので、最終的には、上記の電気専門の設備・保守の会社が一番いい。と思います。
基礎講習は試験の受験資格要件※注(基礎講習修了者は補助者として選任できる)であって、一般講習は既に運行管理業務を行っている管理者又は補助者の講習です。有資格者であれば何の問題もありません。ただ、管轄の運輸局に運行管理者選任変更届けを出さないといけないですね！
いずれか１つの資格を有していると、午前試験（平面測量と作図）が免除申請できます。 特に「測量士補」はこの中ではハードルが低く、免除を受けるため、調査士受験用の対 策講座では測量士補の受験を前提としたカリキュラムが組み込まれることも多いです・・・
No.2です。 自分の書いた回答文を読んで、多少説明不足だったと思いますので、補足したいと思います。 「テキストの知識を問題で問われる「形」にして書き込んでいく」の具体例を、超速太郎氏の「比較認識法」から転機します。 「天皇は、国会の指名に基いて、最高裁判所の長たる裁判官を任命する」という問題文（これはXですが）に対し、 以下の内容をテキストに書き込むことを推奨しています。 　　　 　　　「天皇の任命権 　　　　　内閣総理大臣→国会の指名に基いて 　　　　　最高裁判所長官→内閣の指名に基いて」 実際には、テキストにこのような比較内容がすでに書かれている場合が多いので、書き込み内容はそれに応じて変わることになります。 この部分に対する私自身のテキスト書き込みでは、この比較を意識したマーキングにとどまりました。
最新の公式問題集に載ってませんでしたかね・・・うろ覚えですが。
ボイラー２技士を２０１２年に取得しました。 私も風呂釜とか給湯機のイメージしか知識が有りませんでした。 そこで、もっとも簡単な事からボイラーを理解する事から始めました。 ボイラーは、蒸気か温水を作る装置と言うレベルからです。 水に熱を加えて温水を作るさらに加熱して蒸気を作るという感じで簡単な事から始めました。 そこで必要に応じて深く内容を掘り下げる形で勉強しました。 ボイラーの概要と仕組みが判ってきたら実際のボイラーが見学できない環境なら絵を描いて構造を理解し水管と煙管の違いとかの勉強をしました。 圧力た法令も自分で描いた絵のなかにポストイットで張り込んでイメージで勉強しました。 その後に問題集で勉強して、この問題はどの部分を聞いているのかを絵の中で探して聞いてきている事を理解するスタイルです。 文字だけで理解する事は、勘違いする事が多いのでイメージできる絵とか模型で勉強することが理解すると言う方向では、良いと思われます。 時間が無くて問題集主体の勉強なら年度別の過去問から出題特性を探して確実に出る問題と高い確率で出題される問題と出題傾向を判断して各科目ごとに集中して過去問の反復を行えば試験は合格できると思います。
いい会社ですね。 旅費も出して受験料金も出す。いい会社だなぁ。 指示があるんだったら請求できるんじゃないですかね。 私も小さい会社を経営していますが、出ませんね。取れともいわないけど。 資格は個人のもの。将来の自分への投資。私も個人で50以上の資格がありますが、前の サラリーマン時代に請求した事がない。 いいなぁ。資格受験して料金もらって、給料もらって勉強。一生に一度はやりたいなぁ。
フランドルテープ40mgの1枚あたりの薬価が83円。 14枚入りですので83円×14枚=1162円　点数計算すると116点になります。
NO.1さまの回答と同じなのですが もう少し補足します。 （1）試験案内等で具体的に触れてませんから「ありえます」 が、9割がた出題されないと思います。 ですから公開問題13-2で11問で問題数的には有利になります。 ですが、上期は安易回路、下期は難易回路が出題されることが多いです。 （2）できるだけ誤解を招くことは避けたほうがよいです。 机が狭いのなら狭い中で作業をする、条件はみな同じですから 与えられた条件でこなすことが必要なのです。
それは「ガス主任技術者」のことですね？ 試験はおっしゃる通り「甲種・乙種・丙種」の３ランクあり、それぞれ監督できる ガス工事・維持・運用の圧力が違います。（甲種は全て、乙種は中低圧、丙種は特 定ガスの各工作物および工作物に係るものの工事） また、試験の難易度もその守備範囲に比例しています。ただ「丙種」に関しては、 ３科目（法令・基礎・ガス技術）あり、うち「基礎」はお持ちの「乙化」や「乙機」 と被る内容ですが、そちらの方が正直、遥かに難しいです。こちらは本当に基礎的 な内容の問いで、計算問題も非常に単純・パターン化しています。反面、「法令」 「ガス技術」は細かい論点や新技術の知識を問う問題も出ますし、各科目足切り点 が設定されていますのでキチンとした準備が必要です。そして、この資格の最大の ヤマ場は午後からの「論述」です。これの攻略が非常に厄介で、ここで足切りの20 点が取れないため脱落する受験者も非常に多いです。とにかく、課題に対して、い かに関連する要点・キーワードが盛り込まれているかを加点式で採点する試験であ り、中には非常に多くの暗記項目がある課題もあります。単に沢山、文章を書けば オマケで点を貰える試験とは違います。書いても的外れでは簡単に落とされます。 そこが怖い試験ですね。しかも、丙種はまだ採点が緩い（キーワード1つ当たりの配 点が高い）が、甲種ともなると、かなり精度の高く、キーワ－ドの漏れがいかに少 ない不足ない論述をするか、という点が最重要となって来るようです。それに試験 時間が「法令」「ガス技術の選択課題」の２課題出題されますが、合わせて１時間 しかありませんので、下書きや推敲の時間はまず取れません・・・
誰も回答していないようなので答えます。 (1) 「その本だけ」なら確定で落ちます。過去問をやってください。 「そのテキストだけ」という意味なら十分でしょう。 そもそもこの試験にまともなテキストはありません。 一応「環境計量士への近道」というテキストがありますが、基礎知識がないと理解できないかと思います。 強いて言えば、 1科目目は高校化学のテキストの「化学I・IIの新研究」又は「チャート式シリーズ新化学」で、 2科目目は公害防止管理者試験の公式テキストの「新・公害防止の技術と法規」の最新版（特に水質）です。 4科目目では、聞いた話ですがQC検定2級のテキストが使えるらしいです。 (2) これについては知りませんが、 解説無しの問題をやるだけで合格できるのならかなり頭の良い方ですよ。 何せ「環境計量士への近道」にすら載っていない問題が毎年出題されますから。 毎年過去問に無い新問が多数出題され、問題の移り変わりが激しい試験です。 なので古すぎる過去問はあまり意味がありません。でも最低限過去問5年分は必要です。 6年目以前の類似問題はたまに出題されます。やらないよりはやったほうが良い程度でしょう。
パソコンの販売や保守を扱い法人を経営しております。 代理販売なんて言葉はあまり使いませんよ。 代理販売では、斡旋のようなイメージになりますからね。 お考えなのは、一般に販売店・販売代理店・販売特約店・販売取次店などのことではありませんでしょうかね。その中でも、販売店や販売代理店などという範囲のことでしょう。 代理などという言葉を使っても、基本的には、仕入れを行って販売をする際に、メーカの名で補償が受けられるように販売するという行為だけだと思います。 ＨＰなどでは、比較的簡単に販売店としての申し込みが可能です。あなた様が悪いことを過去にしていなければ、比較的簡単によい審査結果となることでしょう。 ただ、ＨＰでは、直接取引の販売店の取り扱いが何年も前になくなり、ＨＰへ登録したうえで商社経由で仕入れる販売店の形になりました。 ですので、メーカーの指定の流通などの諸条件を自分でそろえる必要があります。 あくまでも、メーカーへ販売店などとして登録したり、特約店などの下の代理店などという形式をとる必要があるだけですね。 起業したてだったり、小規模な場合には、量販店購入などのような仕入れ方法に頼ることもあろうかと思います。各メーカでの取り扱いに関する届出制度が用意されている場合には、その申し込み等をしていないと、保証書などに販売店としての記載ができなかったり、したとしても補償が受けられないなどということもあるかもしれません。 ですので、お取り扱いされる商材とそのメーカーには注意が必要ですね。 私の会社では、大手商社と複数取引できることとなったため、有名メーカーのほとんどが取り扱えるようになりましたね。 ただこの大手商社とのやり取りは、ビジネスのノウハウですので、ご自身で見つけてください。 パソコンから派生する電気工事などについては、電気工事の資格が必要となります。一般のパソコンで考えられる設置では困ることはないと思いますが、事業用などの場合には求められることもあるかもしれません。厳しい場合には、電気工事が可能な電気屋さんなどと仲良くなることですね。 パソコンは普及されてきたことで、新しいパソコンを買う方の多くは買換えです。 古いパソコンの引き上げには十分な注意とそれなりの法知識を持たれることをお勧めします。 廃棄物としての引き上げの場合には、取引の内容や状況次第では、廃棄物処理に関する法令に注意してください。事業用のパソコンであれば産業廃棄物ですし、家庭用であれば一般廃棄物となります。さらにメーカーなどで運営する組織の回収事業にのせるなども検討が必要です。 廃棄物となれば、その運搬にも処分にも許認可が必要です。参拝などの許認可は高額ですし、積む場所と降ろす場所の地域の両方の許可が必要ですので、顧客のエリアと処分場などのエリアを網羅する許認可が必要となってしまいます。 私の会社では、あくまでも中古パソコンとして買取を行います。中古となれば廃棄物ではないからです。そして、リカバリやメンテにより再販が可能なものは再販しますし、保守作業時の貸出機にも利用します。部品の身の再利用にも利用します。このように一度でも自社で利用後に出た廃棄物であれば、自分の会社の廃棄物としての処理のため許認可が不要となります。 その代わりに古物商の許可が必要となりますが、比較的安価で更新も扶養となりますので、コストパフォーマンスが良いですからね。そのうえで、産廃業者（会社から出る廃棄物になるため）と仲良くさせてもらっていますね。 どんなにパソコンに詳しくても、技術があっても、流通を確保しなければ販売できません。メーカーの対応窓口などの把握をしていないと、メーカー保証で対応すべき時に困ることになるでしょう。 私の会社は、難しいことをせずにいくつかのメーカーの販売店になり、それ以外の商品は量販店仕入れでこなしていた時期もあります。メーカーや競合店などとトラブルになったことはありませんね。 単純にパソコンの販売や修理だけであれば、資格事業でも許認可事業でもありません。関連業務で注意が必要だったり、メーカーとトラブルにならない対策が必要ということでしょう。
受験申請書（願書）提出時点で、試験の定員に達していなければ（空席があれば）、試験日の２日前（休日除く）まで受付されます。 但し、衛生管理者試験はいつも早くに満員になる傾向があります。 安全衛生技術試験協会のＨＰから、メニューで、センター試験申込状況⇒関東安全衛生技術センターを開きます。 http://www.kanto.exam.or.jp/asscn/moushikomijouk … すると、衛生管理者試験は、第一種、第二種とも、10月は、10日、17日、24日とも「満員」の表示がありますので、10月の受験は現時点で無理になりますね。 現在では、早くて11月の受験になります。今から出願してもいいと思います。
当然、誰も詳細は分かりませんが、「常識的に判断して」、 その時点で失格になるなど、あり得ないと思います。 課題の性質を考えれば、減点すら無意味なことで、その程度のミスが合否を分けるとは考えられません。 施工管理技士は、元請として多くの監督や職人を率いる立場の役職なのですから、 その程度のことでアタフタせず、どっしり構えているところを見せ付けましょう。
可能ですよ。どちらかの基礎講習を受講すれば、いずれの区分も受験資格となります。
こちらでどうぞ。 http://dokensikaku.seesaa.net/article/376443780. …
こんにちは。 昔2電工合格者です。 確かに違う問題しか過去に出ていませんね。 でもあくまで可能性なので。あとは自身の判断ですね。 一応、上期にでた問題が下期にでないという事は書いていないので。
ちょっと違うな。 登記すると、第三者も知っているとみなされることになり、善意ではなくなる。これを「悪意の擬制」と呼ぶ。登記すると、善意の第三者がいなくなる（ただし後述）、ということだ。善意の第三者に対抗できるようになるのではない。 なお、「登記すれば対抗できる」は正しい。登記すれば第三者は悪意とみなされるから対抗できる、ということだ。 参考までに、試験には出てこないだろうが、登記しても善意の第三者が常にまったくいなくなるとは限らない、という話もしておくよ。 不可抗力等で登記を知りようのない状況に置かれた第三者は、知り得る状況に回復するまでの間、登記につき知っているとはみなされず、その第三者は引き続き善意のままとなる。例えば、震災等で交通が遮断された場合、官報不到達の場合などであれば、そのような事態に遭った第三者は登記内容を知ることがまず出来ないため、知っているとはみなされず、引き続きその第三者は善意のままとなる。 要するに、登記しても、不可抗力等の非常に特殊な事情のある場合には、その事情下にある第三者は引き続き善意のままであり、対抗できない、ということだ。
楽学シリーズは住宅新報社の基礎教材ですね。良い本ですよ、住宅新報社のは。 それに去年、宅建に合格したばかりなので、未だ権利関係（民法など）の記憶が ハッキリしていると思いますので、十分イケるでしょう。ただ、個人的には楽学 で勉強するなら「一問一答」もおススメですけどね。私はソレと「要点整理」だ けで２１年の試験を合格できましたので。弱点潰しには有効です・・・あとは出 題が予想しにくい「設備」と「会計」でどこまで取れるかがカギです。
ん？ワシの転職ですか？36歳ですよ。 電気の資格勉強始めたの30歳過ぎてから全て独学。 (普通課高校卒業で京都の染色職人10年、小売＆外商営業8年 やってからと転職のたびに畑違いの分野にｗ） 電工二種は2年、電験三種は4年掛かりました。電験1年目の機械が57点で 後1問正解だったら3年で取れたんですが、そうはうまくいきませんね。 ワシの勤め先は某インフラ関係もメンテしてるんだけど持っている資格で 技術員ランクがあるんですよ。資格があれば実務経験は会社に入ってからでも OKというパターンです。 官公庁の設備管理を請け負っている会社だとワシの勤め先みたいに資格者が 一定人数居ないと仕事がもらえないので未経験でも雇ってくれるところは ありますよ。(ただ、会社をよくよく選ばないと有資格者であっても 設備管理は給料激安です・・・。）
新卒でない限り、資格は単なる目安ですよ。中途採用などであれば、やはり実務経験が重要ですし、資格に頼るのであれば、難易度の高い資格を考えるべきでしょう。 他の良い条件がないのであれば、就職されてはいかがですか？ 働かなければ、お金は基本的に生み出されず、消費するだけですからね。そして、無職期間が長ければ長いほど、就職活動で応募先の会社が犬猿するようになってしまいますからね。 不動産業界でまずは経験を積んで、宅建の資格に実務経験を付けるのです。そうすれば、ただの資格者ではなく、経験ある資格者になるでしょう。 業界で長く続けるなどと考えられた場合には、せっかく宅建で学んだ法律知識などを生かして、行政書士や司法書士資格を目指されてはいかがですかね。行政書士資格者の多くは、当たり前のように宅建資格を持っています。これは、試験の内容が重複するところが多いということのようです。また、不動産業でと考えれば、行政書士で可能な業務も少ないでしょうから、優劣はありませんが司法書士資格も取ってしまうというのもよいでしょう。 不動産業界で経験のある国家資格者などであれば、他業界への就職でも有利になるかもしれません。 その社長である友人の年齢もあなたと同じと考えれば、起業したばかりでしょう。比較的幅広い経験を積ませてもらえるかもしれません。大手不動産会社の一社員では扱えないような仕事の経験も積めるかもしれませんよ。 ほとんどの資格では、仕事に困るようなことはないとも言えません。 面白い例としては、日本の最難関の資格試験である司法試験を見てください。検事や裁判官になるのには必須であり、同じ司法試験合格者の中で採用試験を受けるわけですから、司法試験合格で優劣はありません。また採用試験にも枠があるわけですから弁護士を考えることになるでしょう。公務員や公務員に準ずる検事や裁判官などとは異なり、高報酬が見込める弁護士です。しかし、弁護士全員が稼いでいるわけではありません。事務所を構えても仕事がなく、事務所の固定費や生活費のために予備校の講師などをしてしのいでいる弁護士も多いのです。居候弁護士なども飽和しており、弁護士として雇われることも厳しいのです。中には軒先弁護士として場所だけ借りているような弁護士もいるぐらいですからね。 資格試験＝実務試験でないことがほとんどであり、就業や研修などを受けなければ一人前ではありません。さらに、その資格で独立するためのノウハウを得るのは、自ら学ぼうとしない限り得られませんし、すべてが得られるものでもありません。 資格でものすごく有利になることはありませんし、何か保障されるようなこともありません。 短期間で取れるような資格は、同じように考えてすでに資格者が飽和していることでしょう。しかし持っていなければ、不利になるから取得するという意味もあります。 よく考えることですね。友人などの会社で働くと、辞めづらくなるものですし、経営責任を一緒に取らされるようなことにもなりかねません。同一条件以上の就職先があるのであれば、友人の会社に入るようなことはお勧めできませんね。
非常に疑問の残る回答があるので、念のためコメントしておくよ。 肢1の解説では、請負契約上の債権である瑕疵修補請求権は、売買契約による所有権移転に伴って当然に移転するものではない、ということが述べられている。移転が禁じられているとは、この解説では述べられていない。なお、瑕疵修補請求権（瑕疵修補債権）を移転したいのであれば、当該債権を個別に譲渡するか、注文者の地位を移転すればよい。 肢2の解説では、債権の自由譲渡性により、Bの承諾なく譲渡できる、ということが述べられている。なお、損害賠償債権（損害賠償請求権）の発生する要件に、損害賠償債務を負うべき相手がこれを認めることは含まれていない。相手が認めようが認めまいが、法律上の要件を満たせば裁判外でも損害賠償債権は発生する。
私は企業に勤めながら税理士の資格を勉強しています。残り1科目で足踏みしており、かれこれ10年近く勉強しています。合格までの道のりはかなり過酷です。スポーツに例えるならゴールの見えないマラソンをしているようなものです。 ただ、私の場合は試験に落ちてもサラリーマンとしての身分が保障されており、収入も確保されています。 なので精神的に厳しいということはありません。 しかし、あなたの彼氏のように受験専念型の人は逃げ場がなく、合格しなければ先が見えない、その合格もいつのもにになるかわからないという点では非常に精神的に厳しい環境だと思います。 それと悲観的なことばかり書いて申し訳ないのですが、合格してもほとんどの人が税理士事務所勤務の税理士で、収入は大企業のサラリーマンと比べると非常に少ないです。 大企業のサラリーマンだと40歳代で年収1000万なんて普通ですが、税理士で年収1000万稼ぐ人の割合はかなり低いです。 苦労する割には、あまり報われないというのが税理士です。 もっと可哀想なのが、受験勉強を途中で諦めるパターンです。 歳だけ喰って結局資格も得られず・・・この先は語るまでもないですよね。 ですので、今後あなたがこのままお付き合いを続けるのであれば、上述のことは覚悟しておいたほうがよいですね。 最初に回答した方が書かれていたように彼の人間性に惚れているのか、それとも社会的地位が重要なのか？ そこを再考する必要があると思います。
英語、簿記、ＰＣ（ＭＯＳ、日商ＰＣなどの検定）の資格は、汎用性が高く、社会人になってから 必要に迫られるシチュエーションも多いので、勉強しておくべきでしょう。就活の時、それらの資 格があれば、社会人としての基礎力がある程度証明できます。あと、意外な所では「秘書技能検定」 もおススメです。女性・秘書向けのの資格と思われがちですが、実際はマナーや一般常識を試す検 定であり、冠婚葬祭や手紙の書き方、来客対応など社会人でも苦手な人が多いです。これらを学ぶ と就活の時にも活かせます・・・あとは「自動車免許」でしょうか。大都市圏では交通網が発達し ているため、あまり必要ないように感じますが、地方の移動手段では車は必須です。暗黙で持って いることが就職の前提である会社も少なくありません。それに、社会人になってから取得しようと するのは時間的な制約があり、かなり困難になります・・・
まず正すべきは「なぜ予備自衛官になりたいのか？」ですね。 在籍しているだけで月4000円とはいえお金が入るから～とかなら論外ですよね。 質問を見ている限りそんな感じは受けませんが。 で、あるならば会社に「なぜ予備自衛官になりたいのか」という熱意と説明をしっかりするべきではないでしょうか？ コソコソ訓練に参加したりすると帰って話がこじれるかもしれません。 予備自衛官は非常勤といえど特別国家公務員です。 単なる金銭目的でなく、国の為の職務であるときちんと説明すべきだと思います。 しかしながら、平時は年に5日だけの訓練ですが、非常時に呼集されれば長期間職場に穴を開けることになります。 当然同僚や上司に迷惑がかかりますよね？ ですから、会社が首を立てに振らないのはもっともだと思います。 以前の職場に予備自衛官がいらっしゃいました。元自衛官です。 彼は自分が予備自衛官で有ることについて会社に説明し理解を求めました。 結果として「いつ呼集がかかるかわからない」との理由で責任ある職には付けず、倉庫で入出庫のリフト担当ををずっとしておられました。 彼はそこまでしてでも自分が予備自衛官で有ることに誇りを持っていたのでしょう。 あなたにそこまでの覚悟があるならば、その覚悟を会社に伝えてみてはいかがでしょうか？
15A以外のコンセントには、20Aとか、30Aとか書かれている。 配線図にそのようなことが書いていなければ、15Aのコンセントとなります。 最低限の絶縁抵抗を求める問題には必ず100V、200V、400Vの特徴が書かれています。 例えば、2P15Aのコンセントなら100V、4Pのコンセントなら200V。 ブレーカーとモーターが直繋ぎ（コンセント無し）ならモーター出力とブレーカー電流を計算して200Vか400Vを判断。 照明のスイッチが片切なら100V、両切なら200V。 ブレーカーが2P1Eなら100V、2Eなら200V。 等、いろんなことを複合的に考えると答えは出てくる。 接地抵抗も同じように、電圧とか用途とか考えると答えは出てくる。
問題を見ていないので、あくまでも推測ですが、 机上演習と異なり、実際のビジネス現場では芋を切るように答えが出せない場合も多々あります。 この設問では、多分上司は親睦旅行に参加するものと思われるものの、ひょっとすると何か事情があって参加したくないと思っているかも知れないとか、秘書の知らないプライベートな予定が入っているかも知れないとか、不確定な要素があることも考えられます。 こちら側が100％確定できない以上、無理を承知で締切延長をお願いするのも秘書の仕事と考えられます。先方にすれば無茶なリクエストになるかも知れないが、それを上手く丸め込むのも秘書の力量です。 そのためには、相手方と日頃から友好的な関係を築いておくことが重要ですが。
なんとも言えませんね。 事務・一般事務・総務事務などというのは、特別な枠があるわけではなく、各会社などが勝手にそのくくりを作っているにすぎません。 あなたの言う一般事務に経理事務が含まれないのであれば、簿記は直接必要ではないのかもしれません。 私自身、税理士事務所を経て、現在兄が経営する会社で総務事務すべてを任されています。ここでいう総務事務というのは、事務全般であり、経理から決算申告までの税務を含めたもの、人事法務事務である給与計算から年末調整までの業務や社会保険労働保険事務、法務事務としての許認可や登記などの事務もすべて含まれており、士業と呼ばれる専門家の助けを一切受けないで行っています。 私の母も長年総務事務でしたが、決算の手前までの会計処理以外に請求事務なども行っていましたし、人事事務や一部の法務事務も行っていました。 あなたが大企業を目指すのであれば、研修制度などが充実していることでしょう。しかし零細企業などの場合には、代替要員的な採用となるため、実務経験が必要なことが多いことでしょう。中には引き継ぎもないような会社もあります。 経理事務なども踏まえた方が採用枠が多いことでしょう。経理のことを考えれば、日商簿記2級程度はないと厳しいでしょう。経験者であればさほど意識しませんけどね。さらに、会計処理の多くには税務に直結する部分もありますので。全経の税務会計検定の2級程度までを勉強するとよいでしょう。科目が3税目ありますが、法人税・所得税・消費税の順で重要だと思います。 ある程度の知識があると、顧問税理士などと話が早く、経営者の片腕として評価されやすくなるかもしれませんからね。 どんな資格も事務系であれば基礎だと思ってください。実務に変わるような資格ではないと思いますし、資格取得が実務に直結しませんからね。
そもそもが資格試験というものは、知識や技術を図るための試験であり、実務に直結するようなものはまずないと思います。 独立系国家試験であっても、資格合格で一人前になるとは思えません。ほとんどにおいて経験は必要となることでしょう。 例をあげるとすれば、司法試験合格での弁護士だって、司法修習という経験を積まなければ弁護士登録できません。国家試験であるとすれば、行政書士あたりですかね。行政書士であれば、試験合格後登録がすぐに可能であり、バッチを付けて一人前です。しかし、顧客の信頼が得られる能力を持っているかは別問題でしょう。 私は会社役員として人事にも権限があります。どんなに資格があったとしても、その資格を利用する業界職務での経験がなければ、知識だけはあるという程度の評価しかしません。 資格試験で評価があり、社会的に有効となるものは、その資格の難易度が高いもの、資格がなければできない業務となることでしょう。しかし、すべての会社や資格団体で十分な研修が用意しているとは限りません。 危険物取り扱いの乙種というのをよく目にすると思います。しかし、もしもあなたが机上の勉強だけで資格を取り就職した際に、危険物の関連する法規や手続きのすべてを研修もなしに任され、さらに責任を負えますか？ ビジネスで考えれば、どの段階で実用的・有用と考えるかは、人それぞれです。しかし、資格＝一人前になることはまずありませんし、あるところは少なからず知らずに大きな責任を持たされることとなるのです。
こんにちは。なかなか回答がないみたいですね。 私も10人程度のリフォーム会社を行っています。 ウチでも浴室交換、浴槽のみ、給湯器のみの交換等々自社で行っています。 電気、配管、壁等は自社でできるんですよね？であれば、簡単。 通常はユニットバスを発注する場合。専門業者が内部組立を行うサービスもついてきますよね。 有料ですが。その時に確認すれば、電気、ガス、水道、配管、壁、床等ができる人であれば、多分1回で わかります。ウチもTOTOやINAXで業者教育を実施しているかどうか調べたんですが、ご存じのとおり、 INAXは系列店、TOTOも系列店にしか教育をしていなく、系列店になるには結構なお金を支払わないといけません。そこまでしてと思い、行っていません。だって着けたくもない看板も付けて、料金とられるし。施工料金も結構な金額にUPするし。（系列店で差がありすぎると困る為）なので、お客さんに悪いなぁとおもって。補償はウチでするしねぇ。トイレ設置でも結構上がるよね。エネスタ並。 施工説明書もあるし。正直難しいと思ったことはないです。とりあえず、知り合いか、自宅で一回行ってみれば？。簡単。あとユニットバス職人の給与は　1日施工1セットで約7万程度、事前の調査部分も含む道具は及びビス等は持参　接着材、商品、配管、電気配線、事前解体、養生、現場搬入迄は依頼する方が事前にセッテングする。通常2人工、ウチは1人で来てもらって安くして手元はこちらで用意しています。最初だけだけどね。今は自社で行っているけど。プラモデルの大きいのって感じ。どちらにしろ先行配管電気配線、搬入経路迄こちらで行っているんで、そんなに払う必要あるのって感じ位、簡単なもんでおかね持っていきますよ（笑）
出版社に問い合わせをしてみればスッキリしませんか？ 分かろうが分かるまいが、書いた本人に聞くのが一番です。 以下は出版社の一例です。 http://www.ohmsha.co.jp/ohmgroup/contact.htm
僕はアスレチックトレーナーではない、他の資格を目指しておりました。（取得しました） 隣のクラスの同級生が３１歳で学生時代にアスレチックトレーナー試験に合格しました。 合格だけでも学校は大喜びでホームページやパンフレットに載せるし、合格率みても極めて難関な試験であることは確かです。 合格率で考えると比較にはならないのですが、鍼灸師や柔道整復師に６０代で合格した人を知っております。 僕は他の資格なのですが、３０代、４０代は極めて貪欲に知識、知恵などを吸収する人多いです。 元々、難関な試験である事、 勉強法が２０代とは違う事を自覚していれば、問題ないのではないか？と考えております。 是非是非、夢を現実にしてください。<m(__)m>
カラーコーディネーター。私は独学でしたが、あの程度で講座があるんですか？ 問題集と参考書を各1冊古本屋で購入。試験受験票が来た段階で勉強しました。
只今通関士の勉強中の者です。間違ってたらごめんなさい。 特許権等の使用の対価(定率法第４条第１項第４号、定率法基本通達４ー１３)に、『特許権、意匠権、商標権その他これらに類するもので政令で定めるものの使用に伴う対価で、《輸入貨物の輸入取引の条件として、直接又は間接に支払われるものは課税価格に参入する》』とありますよね。 輸入取引の条件として、ってのが判断のポイントではないでしょうか？ 私自身、訳あってこの８月に受験を決意した者です。 テキストと過去問があまりにも膨大で、心が折れかかってますが(笑) 絶対合格するまでやり抜いてやる！と頑張ってます！！ 共々に頑張りましょうね！
たしかに、卒業証明書は原本に限る、とあるだけで、有効期限はありませんが、あまり古いと電話がかかってくるかもしれません。あくまで、願書を受領するかどうかは安全衛生技術センターの判断ですから。 受験資格の卒業の証明は、卒業証明書だけでなく、卒業証書の写し（コピー、Ａ４サイズにする）の余白かウラ面に、「原本に相違ない」と事業者の証明をしてもらったものでも有効です。 労働衛生の実務に従事した経験の事業者証明書も必要ですので、一緒に事業所住所と事業者（社長・支店長・工場長など）のゴム印に職印を押して（もしくは自筆サイン）もらいましょう。その日の日付ゴム印を入れてもらえばＯＫです。これなら日付に悩むことはないでしょう。 http://www.exam.or.jp/exmn/H_tenpu.htm 下の方に原本証明記載例あり。
資格として必須のようなものはありませんが、強いて、あえて強いて出せば調理師。大きな旅館などではあると多少はいいかも？ 他に大工ができると意外と重宝にされるかも？
経営コンサルタントを行うのに資格は扶養ということとなっています。 しかし、法律で制限されていない範囲となります。 また、専門分野での国家資格をもって経営コンサルタントを行っている場合もあります。 税理士として、税や会計分野を中心とした経営コンサルを行う人もいます。 公認会計士や社会保険労務士などの資格者も、それぞれの専門分野を中心とした経営コンサルタントもいることでしょう。 唯一、経営コンサルタントの国家資格といえば、中小企業診断士ということになるのではないでしょうかね。他の国家資格の多くは、その専門分野においては無資格で行うことの出来ない業務となっています。それから派生する分野などを含めてコンサルするわけです。しかし、中小企業診断士としての独占業務はほとんどなく、いわゆる名称独占の国家資格です。しかし、経営コンサルタントとしての試験を合格したという意味合いは強いことでしょう。 経営コンサルタントを名乗りたければ、誰でも名乗ることは出来ます。 しかし、幅広い見識と専門分野、実績と評価がなければ、ビジネスとしてのコンサルタントは成り立たないことでしょうね。 特に、日本の世の中は零細企業がほとんどです。零細企業で経営コンサルタントにお金を払ってアドバイスをもらうという考えは少ないです。また、依頼しようとする場合には、それなりに信頼に値するというものがなければ、依頼しようとも思わないことでしょう。 私も一応経営コンサルタントを名乗る時があります。 国家資格は持ち合わせていません。しかし、税理士事務所での経験と人脈により評価をいただき、依頼を受けることがあります。しかし、国家資格者でなければできない業務などに手を出すことは出来ません。ですので、資格業の縄張りなどの意識は不可欠でしょう。さらに経営相談などの業務でお金を直接もらうことは難しいですので、個人事業で本人申告をしているような人の記帳代行（経理のみ代行）を行い、その報酬の仲にコンサル料を含めていただいております。そうすることで、経理を見ることで把握できる顧客の実態を考えてのアドバイスが可能となるのです。 経営学を学び実態を知らないアドバイスは、実態にそぐわないこともあることでしょう。そのようなことばかりになると、信頼がなくなることでしょう。 私は、いろいろな専門家との人脈を持っていますが、経営コンサルタントはいません。今の世の中、アドバイスをしても効果が出るのはだいぶ先の話ですし、効果が出ても、経営者はいろいろなことを試していることから、阿蘇のアドバイスによるものとも考えにくいです。しゃべっただけでお金を下さいで払う人も少ないのですよ。 ですので、経営コンサルタントをするのであれば、国家資格の助けを得たり、大きな実績や経験を持たなければ、ただの飾りになってしまうことでしょう。
ICND2の取得で大丈夫です。
私は勉強らしい勉強では無い方法で、取り組んだのは１ヶ月弱ぐらいです。 ５００円ぐらいの問題集で、予め答えを見て正解の選択肢の所にチェックを入れ、問題と選択肢の傾向を分析と言えるかどうかですが、一応分析して試験に臨みました。 合格が主目的でしたので、危険物取扱者としての知識は薄いでしょうね。（笑） 試験時は３０分ぐらいで解答し終わりますが、時間いっぱい何度も見直しをする事が必用です。 結構文言に引っ掛かって誤答している事も見つかりますので、見直しは何度も何度も時間いっぱい行った方が良いですよ。
私としてはお勧めし難いですね。何で、毎年新しいものが改訂されているのかといえば、 関係法令や税制等がが必ず大なり小なり改正されていたりするからです。勿論、ご自分 で調べられればいいのですが、その時間は試験勉強の時間でなく、準備のための「作業」 です。全く以てムダな「死に時間」です。貴重な限りある試験までの時間をそのような 時間に割くべきではないでしょう。それに、漏れなども有り得ますし、色んな意味でリ スクを取らねばいけません。まあ、最後はご自身の判断次第かと思いますけどね・・・
保健所へ、食品衛生責任者の資格を取得し、届出を行います。 さらに、可能であれば、賠償責任保険への加入も必要でしょう。 並行して、税務署へ個人事業の開業届けも必要と考えてください。 食品を製造して販売するには、保健所の許可を受けなければなりません。 許可を受けるためには、食品衛生責任者の資格が必須となります。 この資格は、一般に講習を受講して取得するものですが、一定資格者はその資格の保有を証明することで、受講は不要となります。あなたは調理師資格をお持ちですので、その資格を証明するものを持っていけばよいだけでしょう。 私の友人がラーメン店を開業する際には、調理師資格があるからと安心していたところ、以前は勤務社員として調理の現場にいたことで、証明書類を紛失していました。あわてて再発行手続きなどを行うことになり、困ったこともあったようです。 税務署への届出は、あくまでも事後報告でかまいません。ただし、青色申告などでの優遇措置を受けたいのであれば、期限がありますので注意が必要です。 賠償保険ですが、どうしても食品を扱うわけですので、もしもの時が怖いです。責任の所在を争うこととなった場合でも素人は難しいでしょう。保険に加入していれば、それらも対応窓口やサービスが用意されていることでしょう。 商売というのは、技術があってもできるとは限りません。商売によって、資格や許認可が求められますし、税関連の手続きも義務となります。お金を得る行為をするうえで、知らなかったは正当な理由にならず、ただの言い訳に過ぎないと判断されることが多いものです。必要なことを徐々に学ぶという部分もあるでしょうが、お考えのお仕事であれば、保健所と税務署は必須と考えましょう。そして、もしものトラブルに耐えられるように考えましょう。 小遣い稼ぎのつもりで月数万円を稼いでいても、その販売する食べ物により大きな障害を受けたなどと訴えられたら、稼ぎのわりにリスクが高すぎることになりますからね。
オ－ム社、電気書院の本ですね。 一番のお勧めは買うより「図書館」です。中央図書館 （その地域のメインの図書館）でこれと思う物数冊を借りる。 「絵解き○ぺけ、、、」この部類の本は良いですね。 何せ具体的です。 十数冊も借りて読んでいるとその中で欲しい本が数冊見つかる はずです。 こういう探し方は本屋では出来なく有難いです。 その頃には相当の実務に近い知識が得られていることでしょう。 そしてこういう本は高いですよね。 片っ端から気軽に買えない。そうするとちょっと不便であろうが それを克服して借りれる算段をする。（地域外であろうが） 「電気」の本棚から「機械」「建築」とかに移って行くはずです。 「絵解き○ぺけ、、、」の本、それと借りれる算段をする。 これが大事だと思ったりします。 オ－ム社が多いですかね、この部類の本は。 著者は大浜庄司（？）さんの物が多かった記憶があります。
＞高校免許だけではこのご時世、就職は不可能でしょうか ☆例えば、東京都のように、 「中高両方の免許を持っている者のみ、教員採用試験の受験を許可します。 中学免許のみ、あるいは、高校免許のみ、しか持っていない者の受験は一切認めません」 ・・・といった受験制限をしている都道府県も一部あります。 ☆また、中高一貫校や中等教育学校では、 「中高両方持っている人しか採用しません」ということもあります。 →そのため、 「中学だけしかとりません」 「高校だけしかとりません」 といった取り方をしてしまうと、 上記のような貴重な採用チャンスを、 自分自身で自ら、全部ぶっつぶしてしまうことになります・・・。 →それでホントに良いんですか・・・？ ＞免許取得までおおよそ２年ほどと考えていても大丈夫でしょうか。 ☆最短で２年は必要です。 →平成２１年に、教職課程のカリキュラムが一部変更になったこともあり、 通信制大学は、「1年間での単位修得は難しい」と判断し、 大卒者・短大卒者を対象とし、通信制大学のグループ系列の付属校で教育実習を行う、 「教員免許取得短期集中1年コース」は全て廃止・閉鎖されてしまったので、 今は、１年間での取得はできません。 ＞大卒ですが、免許取得は母校以外は無理でしょうか。 ☆文部科学省は、 「教員免許取得に必要な単位を、2校以上の大学にまたがって修得しても良い」 ・・・としているので、 母校の大学にこだわる必要はありません。 ＞大学時代、２年次まで教職科目を履修しました。 ＞介護実習をする手前まで取得しております。 ＞教育・介護実習と教科に関する科目のみを取ればいい状況です ☆基本的に、通学の大学・短大であれ、通信の大学・短大であれ、 （例） 「科目等履修生の、教員免許取得に必要な 教育実習や介護等体験・教職実践演習の履修登録は、 本校通学部か通信教育部の卒業生のみ、特別に許可しております」 「科目等履修生の、教育実習や介護等体験・教職実践演習の履修登録は、 卒業生を含め、誰であれ、一切認めておりません」 「本校の卒業生ではない方が、教育実習や介護等体験・教職実践演習の履修をご希望の場合は、 1年次入学か3年次編入をして頂く必要がございます。 そして、教育実習へ行くには、 本校入学後に、教職に関する科目14単位以上、教科に関する科目20単位以上、合計34単位以上を修得した場合のみ、 教育実習の履修を許可いたします。 この34単位については、他の大学・短大で修得した単位の認定・読み替えは一切行いません。 本校入学後に、全て再履修し、34単位全て取り直して頂く必要がございます。 教育実習1科目のみの履修登録は一切認めません」 ・・・といった何らかの履修制限をしている大学・短大が多いです。 →そのため、卒業した大学以外の、他の大学で教職を履修する場合、 前の大学で、すでに単位をとった科目であっても、 教育実習へ行くために、 一部の科目を、再履修してやり直し、となる場合があります。
私は、ケアマネで、速習レッスン、過去問問題集、予想問題集はユーキャンを利用致しました。 １回目はおっこちましたが、２回目はなんとか受かりました。 本は一応役には立ちました、他にも参考書を利用は致しましたが、 メインはこの３冊でした。 私は　自分にあった勉強法を考える必要があるかと思います、 自分にあっているのであればユーキャン等の通信講座もいいかもしれませんが 家で集中できない方は、（自分で勉強する自信がない場合はやめた方が良いかと思います。） お金をはらって近くの専門学校のような所の講座がいいかと思います。 これですと、行かないといけないのですが、行った時間はいやでも勉強します、 また、他の生徒の方もいますので、モチベーションはあがるかと（自分もやらないといけない）思われます。 良く自分の特性を考えて、良い選択をして資格をとり、良い仕事をＧＥＴして下さい。
・カウンター席をかいていない →固定席でないのならOKかも。ただし、必要席数分の長さがなかったら減点。 ・配膳台を作業台と書いている →減点 ・子ども室を子供室と書いている →おそらく減点なし ・床高をかいていない（書けとは記載はなかったのですが。。。あったほうがいいですよね？） →あったほうがいいですがかけと言われてないのならOK ・客室を客席と書いている →減点されるかな？？ ・平面図ではコシ窓になっている台所窓が立面では掃出しになっている可能性があります →ばれないような気がする ・図面が黒ずんでいる →印象ですがそれだけで減点にはならないと思いますが、不慣れな製図と思われ間違いをじっくりと探されるかもしれないですね。 もし、本当にミスが上記だけなら合格でしょう。もうやるべきことはやったのですからまな板の上の鯉になって結果を待ちましょう。お疲れ様でした。
あなたが一生、ビル設備管理として生きていくならボイラーも取得してください。
うーん、現状の証券外務員規則では「正会員」「特別会員」の２通りの外務員しか規定されていないよ うですが・・・ ちなみに下記の「第３章　その他」に「本協会以外の団体が実施した試験の取扱い」という項目があり、 地銀や第二地銀、信金の各協会が実施した外務員研修修了認定試験は特別会員の第１種または第２種の 資格試験と見なす、という規定はあります。信組は記載がないですが、これに入っている「特別会員」 資格の様な気がしますが・・・ http://www.jsda.or.jp/katsudou/open/files/gaimui …
業界のものではありませんので、推測です。 介護施設が増えたと言っても、まだまだ医療機関の方が多いと思います。 そして医療事務については、福祉施設などへ常駐させる医師や看護師がいるように、一般的な医療機関だけではないことでしょう。 医療事務というと病院や個人医院などをイメージするかもしれませんが、医療事務の中にはレセプト業務があることでしょう。そのように考えると、接骨院などの重合整復士などによる健康保険診療にも対応が可能かもしれません。 介護事務に行くにしても、医療事務の知識があればだいぶ違うのではないですかね。医療事務を学ぶということは、医療全般の事務について学ぶこととなり、医師の指示による介護・看護の計画などもあることでしょう。 私があなたのご友人のような立場であれば、可能な限り両方の資格を目指します。これは同時に取得する・連続して取得するのではなく、比較的就職等がしやすい資格を取得し働きつつ、その知識を生かして関連資格を目指すのです。 働きながらの資格取得は難しいことでしょうが、働きながらであれば金銭的負担は楽になるのではないでしょうかね。 最後になりますが、事務系資格のほとんどは、資格が必須な業務というものはありません。介護や医療の従事者自らが事務仕事を行うことも多いでしょうし、無資格のまま実務のみで学んだ事務の従事者も多いと思います。実務経験を補うことは無理ですが、実務経験に入るための基礎知識を持っているということで何とか就職し、実務経験を積んで希望される条件のところへの転職活動もありでしょうからね。
向学院という出版社の乙４類　危険物取扱者受験教科書で勉強すると良いと思います。 絵が多くて理解しやすいと思います。 危険物取扱者受験教科書で勉強しても満点で合格できませんが シッカリと勉強すれば合格すると思います。 受験教科書で勉強した後にネットで公開されている受験対策問題で効果測定すると 自分の理解度が判ります。 私は、東京都の試験で満点合格しました。 勉強に費やした時間は、約１週間で４日間教科書で勉強して１日ネットで過去問を解いて 効果測定を行い間違った所を再度調べて理解する手順で勉強した結果が 満点合格でした。 たまたま科学系が得意だった事も有り乙４をゲットできましたが 消防署で行う危険物取扱者受験講習を受けても合格率は、５０％から６０％と聞いています。 ヤル気と意欲と絶対にゲットするという意気込みが大事ですよ。 頑張って合格して下さい。　(^O^)／
過去問題集などは見たことないです。 この資格は講座とセットになっていて２日間講習を受けて一番最後に試験を受けますが、講習をしっかり聞いていれば落ちるような内容ではありません。 安全面はくどいくらい重視されますが、ある意味建前論です。 チョット悪い言い方になりますが、主催団体の受講料集めの要素が多分にある資格だと思います。 国家資格でもないし、実際の仕事であまり役立つほどのものではないと思います。
資格が無くても仕事ができるからです。 むしろこれまで資格の無い人がそのような業務をしていました、顧客はアナリストの意味を知りませんから礼儀には反しません。 資格があったとしても証券に精通してるかは別です。 プロの証券マンのほとんどは無資格です、資格を持ってる人ほど素人に近い事を証明してるのと同じですから
なぜ、看護師が長く続けられない仕事内容なのでしょうか？ 看護師ほど長く続けられる仕事はないように思いますが。 私は看護師ですが 独身のころは大きな病院の病棟で勤務していましたので もちろん夜勤もありました。 結婚を機に辞め 子供が小学生になってから 近所のクリニックに就職し ２０年近くになろうとしています。 午前診午後診だけなので夜勤はありません。 あと数年そこで働いて 老健施設で働こうかと思っています。 世間でいう定年までは十分働けます。 65歳まで働ける場合もあります。 看護学校によっては 奨学金制度があり 学費はそれで補え 付属の病院で３年間働けば 返済しなくてもいいという学校もあります。 医学部や薬学部より早く 費用も安く国家資格がとれるのではないでしょうか。 ただ、看護学生の間は かなり過酷だということは覚悟しておいた方がいいですよ。 まあ、どの資格でも 志があれば乗り越えられますよ。 頑張ってくださいね。
通用するのは何級、ではなくて、キチンと憶え、活用できることが前提ですね。 キチンと憶えていくのなら、日常の事務や私生活でも３級レベルでかなり役立 つ内容です。まあ、営業関係なら２級レベルは欲しいところですし、就職の武 器としたいの場合も２級ですかね。ちなみに貿易関連なら「通関士」とか「貿 易実務検定」「ビジネスキャリア検定の企業法務２級・取引法務」も契約関連 の出題があるのでその観点からはお勧めですけどね・・・
持っていることは問題ないと思いますが、医療行為として他人の体に針をさすことは国家資格（看護師、臨床検査技師等）の保有者が医師の監視下でないとやってはいけないことになっています。 http://www.geocities.jp/adliteracy/iryoukoui.html 民間の血液の売買を禁止する法律もあったような気がするけど、どこだったっけな。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S31/S31HO160.html 研究用の採血は医療機関を絡めてやれば治験とかでできると思う。 血液の取り扱いには特に規則はないと思うけど、廃棄に関しては規則があると思う。
範囲が広いので覚える内容が多く簡単には合格できません。 未経験でも有資格者なら高齢者でも採用されます (五体満足に動けないとさすがに無理ですよ） ただし電気保安技術者としての自営や保安協会に勤めるなら 5年以上の実務経験が必要です。 （ビル管理や設備管理の会社に勤めて実務経験を積んでください。 ただし薄給の会社も多いですが・・・。） 普通化高校卒業のわしが電験三種に合格したのは35歳だったけど 今の会社に即採用だったわ。(初めの数年は人材派遣から出向の形だけど） ただ、今の会社は強電メインじゃなくて電気通信メインなんで 勉強した中で強電の部分は大分忘れてるな・・・(汗
　資格は意味がなく、未経験の場合は、スクール卒業資格とポートフォリオ（作品集）が重要です。 　スクールは社会人向けのモノでも大丈夫です。 　実務経験が重要なので、バイトやインターン（無償）でも良いので１年～２年くらいの実務経験を経て、ようやく一人前として就職・転職活動で「相手に」してもらえるようになります。 　在宅の場合は、数年程度の実務経験とコネクションが必要で、そればない場合は、クリエイター向けの派遣会社に登録して、「請負契約」で仕事をとる事になります。 　------- 　いずれにしても、未経験で主婦が片手間に出来るモノではなく、子供を預けて、毎日終電まで勉強＆就業する覚悟で数年頑張らないとダメです。 　在宅で、コンスタントに１０万以上の仕事を持ってこれる人は、それなりに「出来る」ヒトです。
　特にブラック企業についての相談活動で有名なNPO"POSSE"の代表理事である今野晴貴氏は、中央大学法学部卒、一橋大学大学院社会学研究科修了というところまではわかりましたが、弁護士相当資格まで取得しているのかは確認できませんでした。詳しくお知りになりたければ、"POSSE"にお尋ねになられたらいいかと思います。
国家資格の定義を、『（日本）国の法律で定められた資格及び試験制度』とするのであれば、社会保険労務士法に定められた資格及び試験制度なので、「国家試験」です。 又、同法により試験実施者は『厚生労働大臣』なので、実施者から考えても「国家資格」です。 【社会保険労務士法】 　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S43/S43HO089.html
基本的に証明書は「原本」「印鑑入り」（原本証明）が必要です。ですのでコピーや印なし書類 は不備でハネられます。 ちなみに労安衛法の試験は本人確認をする資料（住民票のような公的証明でなくても運転免許の コピーや保険証のコピーでも可）も初回の受験では必要ですね。もし不合格でリトライする場合 は、前回の受験票か試験結果通知書を添付すれば、上記の証明書は必要ありません。 詳しくはこちらにありますよ。 http://www.exam.or.jp/exmn/H_tenpu.htm
聞き流すだけで、英語が話せるようになるなら、 テレビのニュースなどを英語の音声にしておけば良いだけで このような商品を買う必要はありません。
＞間取りの図面を作成する…という作業があるということなので、知人などの家に入った時にも興味があるのですかねぇ？…というお話でしたが。その点では、いいがでしょうか？？ 受任した者の家に入り、その家の間取りの図面を作成するので、知人の家の間取りは、知人が依頼しなければ受任できないです。 即ち、第三者の家の中には、入れないです。
> 技能士になるための過程がわかりません。 一般に、『技能士』とは「職業能力開発促進法」に定める技能検定に合格した者のことです。 １　同法に定められた検定職種は１２８職種［厚生労働省ＨＰの説明文に載っている職種数］ 　　・この内、１１４職種は都道府県職業能力開発協会が実施 　　・残りの１４職種は民間の試験期間に委託 ２　大抵の検定職種には複数の等級が定められており、『特級』が最高等級の職種も有れば、１級が最高等級のものも御座います。 　　複数の等級が定められていない物は「単一等級」と呼びます 例えば、私は「２級ＦＰ技能士」の資格を所持しておりますが、３級の受験資格には実務経験は不要です。 ご質問者様はどの技能士になりたいのですか？それによって答えも多少変わってきますよね。 　http://www.mhlw.go.jp/general/seido/syokunou/gin … 　http://www.mhlw.go.jp/general/seido/syokunou/gin … > 大学卒業が必要なものがあるのか、実技の経験を得るにはどうすればいいのかいろいろあります。 本来の受験資格は経験年数です。 しかし、特定の学科を納めた者などは申請（当然に証拠となる証明書が必要）する事により、必要な実務経験が短縮されます 【厚生省ＨＰ　該当ページより（抜粋及び多少の加工）】 ＜受検資格＞ 受検する職種での仕事の経験年数（実務経験年数）によって受検できる等級が異なります。 　　○特級・・・・・1級合格後5年以上 　　○1級・・・・・7年以上 　　○2級・・・・・2年以上 　　○3級・・・・・検定職種に関し実務の経験を有する者 　　○単一等級・・・3年以上 受検に必要な実務経験年数は、学歴や職業訓練受講歴等に応じて短縮されます。 　　http://www.mhlw.go.jp/general/seido/syokunou/gin … 受検資格の要件となる職業訓練科、高等学校等の学科についての詳細はこちら。 　　http://www.mhlw.go.jp/general/seido/syokunou/gin … 民間の試験機関の実施する職種では受検に必要な実務経験年数が異なる場合があります。 　⇒詳しくは、試験機関にお問い合わせください。 　　http://www.mhlw.go.jp/general/seido/syokunou/gin … 技能検定の実技試験又は学科試験の合格者と同等以上の能力を有すると認められる者は試験の免除を受けることができます。 　　http://www.mhlw.go.jp/general/seido/syokunou/gin … > 一番知りたいのは実技の経験を得る方法です。それが一番わかりません。 > 技能士になるためには実技も必要だということは知っているがその経験がわかりません。 > 経験を得るためにはどうすればいいのか教えてください。 ここまで書いた事を読んだ上で未だ理解できない場合もあるでしょうから 　１　希望する検定職種を営んでいる会社に就職して、その仕事に就かせてもらう 　　　或いは、希望する検定職種を営んでいる方の下に弟子入りして、仕事を教えてもらう 　２　その上で↓のような職業訓練校があるので、希望する検定職種が開講されている場合には、そこに入学して規定のカリキュラムを終了すると、必要な実務経験年数が短縮される。 　　　　http://kitakun.org/training.html 　　　　http://www.morioka-vtc.ac.jp/nintei/index.html 　　　　http://www.miyako-vts.ac.jp/nintei.html 　　　　　※「指導員免許取得又は指導員試験合格」を取得するためには色々と 　　　　　経験を積まなければならないので、今回の質問に於いては無視した方が良い。
追加です http://koumudb.doorblog.jp/archives/23938515.html 勉強方法は数的、判断推理をメインにして、一般常識は日々ニュース等を見ることで対策しましょう。 現代文や英語は熟読ではなく、過去問等の問題を流し読みして回答→解答を見て"理解する"、で飛躍的に向上します。 "理解する"は、流し読みした時の自分の読み方の傾向を再考するといいでしょう。(どこを印象的に思ったかや、読み落とししやすいところのあら探し)
１　危険物取扱者は、甲種・乙種・丙種の３種類があります。 　　　甲種：全ての類が取り扱える。 　　　乙種：第１類から第６類の中で、合格した類の危険物を取り扱える。 　　　丙種：第４類の中で限定された危険物のみが取り扱える。立会いは出来ない ２　昔は乙種を受験するためには、次のいずれかの条件が付いていました。 　　　・受験する類に関する６ヶ月間の実務経験証明 　　　・実務経験がない場合には、乙種の別の類での合格 　　しかし、現在は受験料さえ払えば実務経験ナシで誰でも受験できます。 　　http://www.shoubo-shiken.or.jp/kikenbutsu/qualif … ３　乙種第４類（乙４）を最初に取る方が多いのは、次の事が相互に影響していると考えられます。 　　　・取り扱っている施設数が多いので、「職務上必要」とか「就職に有利では？」と言う理由で受験者が多い。 　　　・受験者数が多いために参考書や民間の講座が増えて勉強するツールが充実している。 ４　２番に書きましたが、現時点では乙種は誰でも受験できるので、乙１（酸化性固体）乙２（可燃性固体）乙３（自然発火物と禁水物質）乙５（自己反応性物質）乙６（酸化性液体）の何れかを先に受験する事も可能。 　　また、乙種の何れかの類（例えば第５類）に合格した者が、所持していない類（例えば第２類）を受験する場合、所持する類とその交付番号を申請することで科目免除が受けられます。 ５　危険物試験は↓のように４７都道府県でバラバラ実施されており、居住地や勤務地以外での受験もｏｋ。 　　　http://www.shoubo-shiken.or.jp/kikenbutsu/schedu … 　　そして合格したと言う実績は全国共通。 　　　⇒例えば大阪市に住む方が平成２５年１１月３日に北海道で実施される乙４試験に合格し、兵庫県姫路市のガソリンスタンドで資格者として働く事に何ら問題はない。 因みに、私は次の順番で乙種を取得いたしました。 　乙４［昭和５８年］⇒乙５［平成４年］⇒乙６［平成５年］⇒乙３［平成６年］⇒乙２［平成８年］⇒乙１［平成２１年］
実際に化学系工場で選任衛生管理者をやってました。 会社によって違うのかもしれませんが、衛生管理者に選任されたからといって、労災事故（衛生関係の場合は、疾病や化学物質による中毒など）が発生したからといって、衛生管理者に直接責任を問われるということはありません。 勘違いしやすいのは、選任衛生管理者か衛生管理者免許を持つ従業員しか労働衛生管理業務をしてはならない。とか、労働衛生管理業務をさせなければならない。ということで、実際にはだれでも労働衛生管理業務をしても構いません。よって衛生管理者試験の受験資格に労働衛生に関する実務経験があります。 労働災害（労働衛生の場合は、業務上の疾病や化学物質による中毒など）がありますが、この場合責任を問われるのは、あくまで事業主や事業所長、工場長クラスの人です。よって、普段、月１回の衛生委員会や安全衛生委員会などを通じて、各部署に安全衛生活動をさせることにより、安全や衛生における問題点や改善点を話し合います。 選任衛生管理者は、週１回現場を巡視し現状を把握し、問題があれば各部署へ助言や、意見具申します。それが聞き入れなければ、それは事業主や会社全体の責任なのです。
１級、２級電気工事施工管理技士があります
大変厳しいようですが、そのご年齢だと資格をとったところで＝イコール就職には全くならないと覚悟してください。いつでも求人ウェルカムなのは介護くらいですかね。 ましてや調剤薬局事務は民間資格だし、なくても薬局では働けます。採用する側の立場に立ってください。きっと実務経験豊富な方が優先的に採用です。次は年齢かな。 言い方わるいですが、資格とっただけで医療業界の事もなにも知らない素人は欲しいとは思いませんね。ましてや延びしろの少ない中年では尚更。だから街の新しい調剤薬局って若い子ばかりですよね。 CMのせいか、資格をとれば就職できて薔薇色人生～みたいな雰囲気ありますが、需要の高い独占的な資格(医師とか看護師とかのように資格がないと業務が行えないもの)を除き、資格は就職にはほとんど直結しません。 大事なのは実務経験。まずはご自分のキャリアを見つめ直しては。例えばですが、対薬局なら、介護施設で働いたことがあるからお年寄りとの会話は得意ですとか、長い間パソコンを使った仕事をしていたのでその点では誰にも負けませんとか。それだって立派なキャリアだしショボい資格よりもなん十倍も価値がありますよ。 働きたい場所を考え、どんな人物を相手が必要としているかを想像して、資格ではなくキャリアで勝負してください。看護師とかをとる覚悟があるなら別ですが、通信でとれる資格なんてホント評価ひくいですから。無いよりマシ程度。まぁやりたいんです！だからとりました！って熱意だけは伝わるかな。 バイトだって立派なキャリアですよ。接客は慣れてますとか、困ったお客様対応もしてきましたとか、長い間続けてますとかだって立派なキャリアなんです。 資格神話に惑わされぬように頑張ってください。
１と２の参考書などは沢山ありますが、受験資格が、その手の認定された学校や医療事務系のビジネススクールを卒業するか（ニチイやヒューマンアカデミーなどのその手のコースを卒業するか、各種専門学校や、医療系の大学などの卒業）もしくは医療関係の実務経験が必要です。 ３は、受験資格がありません １．の資格をとればほぼ就職できるでしょう ２．１の資格があればすぐに受験できます ３．は、就職できず(^_^; 医療事務では１．医師事務作業補助技能認定試験を取るのが最高の目標です。 医療事務の問題が出ない医療事務の仕事なんてありませんから、遠慮したいのなら、この系統はあきらめましょう ＞本当に基礎的な部分ならプラスで勉強します。 プラスで勉強なら、まず医師事務作業補助技能認定試験に合格する事は無いでしょう プラスではなく、これがメインですから 医療事務系のビジネススクールを卒業できても合格率は３０％ぐらいです、講師が受験の傾向と対策について教えてくれるのに、それでも合格率は低いです、独学で勉強は、相当がんばらないと、ほぼ無理ですよ。 あと、医療系の事務員の一番重要な条件は容姿です。 　同じ資格を有するのなら、美人、可愛い、若いは高確率で採用されます。 嫁が、医療事務の講師（資格あり）と就業の斡旋をしていますが（それでよく聞きます） 30歳の有資格者を紹介したら、あんなオバハン連れてきやがってと苦情の電話が来る時もあります(^_^; バカでもいいから（資格無し）で、可愛い子ほどよく採用されます、事務仕事ですが、能力よりも容姿で採用する事が多いです、男女差別だと反するのはいいですが、医療関係は男社会が基本ですから、
　その営業所に所属（勤務実態があること・・物理的に通勤が可能であること）していればそれで良いです。したがってその営業所に所属してない人は送り込くことができません。他の営業車からは無理なので、他の営業所の方は、転勤などして営業所に勤務実態があれば問題ありません。
受験案内に書いてあります。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ６－１．試験結果の発表等 （１）試験結果の発表予定日及び試験結果通知書の発送予定日は、次のとおりです。 試験結果の発表予定日　　　　　　 平成25年10月16日（水） 試験結果通知書の発送予定日　　平成25年10月24日（木） （２）下記のホームページ又は携帯電話で発表日（午前9：30 頃更新予定）から約１ヵ月間、合格者又は 科目合格者の受験番号が検索できます。（発表当日の検索は大変混み合いますので、つながりにくい 場合があります。あらかじめご了承ください。）なお、試験結果通知書（合否の通知）の発送は、発表日 とは異なりますのでご注意ください。 パソコン用アドレスht tp: //www.shiken.jp/pckensaku/index.html 携帯電話用アドレスht tp: //www.shiken.jp/mobile/ index.html （３）試験結果通知書（合否の通知）を受験者宛に発送する予定です。試験結果通知書が発送予定日以降 １週間を過ぎても届かない場合は、当試験センター本部事務局まで電話にてお問い合わせください。 試験に合格された方には、公益社団法人日本電気技術者協会からの要請により、内容紹介パンフレ ットを試験結果通知書に同封させていただきます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ただ、開始直後（平成25年10月16日（水） 午前9：30 頃）は混み合うのでアクセスしにくい可能性があります。 参考URL：http://www.shiken.or.jp/guidance/pdf/35/file_nm0 …
ガソリンスタンドでどのような労働衛生の実務をされてきたかだと思います。 労働衛生の実務の内容 1. 健康診断実施に必要な事項又は結果の処理の業務 2. 作業環境の測定等作業環境の衛生上の調査の業務 3. 作業条件、施設等の衛生上の改善の業務 4. 労働衛生保護具、救急用具等の点検及び整備の業務 5. 衛生教育の企画、実施等に関する業務 6. 労働衛生統計の作成に関する業務 7. 看護師又は准看護師の業務 8. 労働衛生関係の作業主任者（下欄※印の者）としての業務 　　　※特定化学物質作業主任者、鉛作業主任者、有機溶剤作業主任者又は石綿作業主任者など 9. 労働衛生関係の試験研究機関における労働衛生関係の試験研究の業務 10. 自衛隊の衛生担当者、衛生隊員の業務 11. 保健所職員のうち、試験研究に従事する者の業務 12. 建築物環境衛生管理技術者の業務 http://www.exam.or.jp/exmn/eisei.pdf 消防法や危険物関係の業務とは違うので注意してください。 参考URL：http://www.exam.or.jp/exmn/H_shikaku502.htm
　 >万が一リストラされても大丈夫なように武器にしたいのです。 これで、決まりましたね 普通二種免許です あるいは危険物取り扱い責任者 カラーコーディネーター、FP、MOS、溶接、など免許があっても経験が無ければ転職には使えない 　
ユーキャンは通信教育では大手ですね。一方、四谷学院は大学受験では知られていますが、 資格試験では正直、マイナーです。ただ、宅建レベルなら、どこでも大差ないと思います。 結局は「いかに自分がサボらずやるか」だけです・・・基本的にどの通信教育も過去問を 分析し、重要ポイント・頻出テーマの解説と演習、そして予想問題から構成されています。 まあ、当たり前といえば当たり前ですが、教材の作り方（問題集の解答や解説がどこに載 っているか、一答一問とか用語集があるか、一目で多くの項目の違いが分かる図表が多い か等）は結構、差異があるんですよね・・・正直、相性も大きく成果やヤル気を左右しま す。
２年前に上級取得しました。 なので当時とは違うかもしれないことをご了承願います。 ＞ズバリ対策を教えてください。 たぶんFOMの本を使用していると思いますが、 それを繰り返しするぐらいでしょか。 他に書籍なかったと思うしね。 ＞受けるのに戸惑った事（知識問題もPCですよね？操作は？） こうなってたのか、とか 書籍ではFDに保存するといっていましたが、違いました。 たしかPC内のフォルダに保存するになっていました。 ＞もう少しここを勉強しておけばもっと楽だったとか、 蓋し最初の簡単な問題（知識問題？）のほうが難しかった。 ＞役に立った勉強など とにかく暗記するぐらいFOMの本を勉強すること！
こんにちは。 ほかにも同様の質問をしているみたいですね。 給排水、管、建築、土木、電気（工事士も）ガス、を持っています。 これからの勤務という事であれば、セコカンや給、排水どちらも実務経験が必要なので、 実務経験が伴ってから決めてもいいのではないでしょうか？ 実務経験がないと建築系大学卒でも受験資格がありません。 1年後に会社等の状況がわかってからで大丈夫ですよ。 経験があり、キッチリ仕事ができる先輩がいれば、たぶん3か月勉強すれば合格します。
No.3です。 文言に誤りがありましたので、修正いたします。 　＞これらの他にも、電気工事施工管理技士や建設施工管理技士など多数あります。 これらの他にも、電気工事施工管理技士や「建築施工管理技士」など多数あります。
＞二級土木施工管理技士では仕事にならないなのですかね？ 会社の規模、工事の内容によります。 *必要となる資格 給排水設備工事・・・管工事施工管理技士 本管工事（上下水道工事）・・・土木施工管理技士 *一級が必要な場合 請負金額1億6千万円以上 下請に発注する金額3千万円以上 特定建設業の営業所の専任技術者 一級土木と二級土木で出来ることの違いはこちらに解りやすく説明されています。 http://www.pref.fukuoka.lg.jp/uploaded/life/48/4 … なお、建設業許可を得た会社が該当業種の工事をする場合、軽微な工事を含め請負金額の大小に関係なく主任技術者が必要となります。 *会社が一級を欲する理由 特定建設業とするため。 経営事項審査の点数アップ。 （公共工事毎に入札参加資格の点数が変わります。）
こんにちは。 受験資格が必要です。 あれば、キッチリ勉強すれば約3か月で可能と思います。
通っている教室の先生に相談されたほうが近道だろうと思います。 人に教えるなら必要かも知れませんが、 お店をするのに資格がいるような気はしませんが…。 ただインターネットで、商売としてやっていくのは思いの外大変だと思います。 ネットフリマみたいなところに、まず出してみて反応をみてみられたらいいのではないでしょうか。 働きながら副収入としてなさるでしょうから、花の仕入れや在庫の保管なども大変ではないですか？ 日中に入るオーダーをどう対応するかとか、実務的にいろいろクリアしないと、 仕事にしていくのは難しいですよね。 脱サラして始めるなら尚のこと、採算が取れるのか、経費など算出してみなければ。 やはり身近な先生に訊ねるのが手っ取り早いかも知れません。
ハイ。
どんな情報が知りたいのか知りませんが、ここで質問するということは資格試験の作文か何かでしょうか？ この一文では何が知りたいのか分かりません。一応制御の例は書いておきます。 ワンループコントローラはフィードバック制御という自動制御を行っているだけです。 目標値と測定値があって、目標値に近づけるように出力を上下させます。 これを繰り返し行っていくのでループ制御と呼ばれます。 http://sequence.e-sysnet.com/keiso/seigyo.html 工業的に化学反応を行うとして、薬品Aと薬品Bとを化学反応させるとします。このAとBとをきちんと反応させるためにはA:B=2:1の流入量で装置内に入れなければならないとします。 Aは人間が手動にて弁開度の調整することにより流入量の変化を行えるとします。またBはポンプの回転数を自動制御で変えることにより流入量の変化を行えるとします。 したがってワンループコントローラは、Bの流入量をAの流入量の半分になるように設定することになります。 今、装置内にAが1000kg/h流入しているとすると、反応を起こすためのBがその半分の500kg/h入っているとします。 ここでAの流入量が人間の手動操作による弁開度の調整で800kg/hに変化したとします。きちんと反応をさせるためにはBを400kg/hにしなければなりません。ここでポンプの回転数を変化させる自動制御により400kg/hまで流入量を下げなければなりません。 この場合はフィードバック制御において、測定値は500kg/hであり目標値は400kg/hです。100kg/h多いのでこの差を無くすように自動制御が働きます。 差を無くすため、ポンプの回転数が自動で下がります。その結果回転数を下げすぎて370kg/hになったとします。 この場合はフィードバック制御において、測定値は370kg/hであり目標値は400kg/hです。30kg/h少ないのでこの差を無くすように自動制御が働きます。 差を無くすため、ポンプの回転数が自動で上がります。その結果回転数を上げすぎて410kg/hになったとします。 この場合はフィードバック制御において、測定値は410kg/hであり目標値は400kg/hです。10kg/h多いのでこの差を無くすように自動制御が働きます。 差を無くすため、ポンプの回転数が自動で下がります。その結果回転数を下げすぎて395kg/hになったとします。 この場合はフィードバック制御において、測定値は395kg/hであり目標値は400kg/hです。5kg/h少ないのでこの差を無くすように自動制御が働きます。 差を無くすため、ポンプの回転数が自動で上がります。その結果回転数を上げすぎて403kg/hになったとします。 以下エンドレス これを繰り返すことによって値が400kg/hの一定になります。
「減圧溝」は粉末消火器のキャップの側面等に付いている小穴で、キャップを緩める際に本体容器 の残圧を排出するためのもの。 「排圧栓」は開閉バルブ式の粉末消火器のキャップの上面にあるマイナスネジ式の栓で、徐々に緩 め残圧を排出するためのもの。 つまり、どちらも本体容器の残圧を排出するための付属品ですが、排圧栓の方は「開閉バルブ式」の ものには必須の装置ですが、それ以外の粉末消火器だと「減圧溝」で事足ります。
分析などの業務に使用する危険物の使用量は、一般的にはごく少量だと思います（数ミリリットル～数リットル）。つまり、指定数量よりはるかに少ないということです。従って、無資格者でもそのような分析作業に危険物を取り扱うことは問題はありません。指定数量に及ぶような量を分析に使用するようなことは皆無とは言えませんが、その際は有資格者ないしは有資格者の立ち合いがないと分析作業はできません。また、その場合分析作業を行う部屋は危険物取扱所としての規格を満たし、消防へ届け出、認可されなければなりません。 なお、ひとつひとつの分析作業に使用する危険物の量は少量であっても、その作業部屋の中で一時に使用する危険物の総量が指定数量を超える場合は当然危険物取扱所となります。
　学芸員という資格が関係あるように思われますが、それについて、以下のリンクをみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.asahi-net.or.jp/~rn2h-dimr/sigoto.html
　質問者様が、司書講習受講資格がなく、司書補講習受講資格しかないのであれば、(2)しか選択の余地はないでしょう。 　けれども、最終的に司書資格を取得しようということで、かつ司書講習受講資格があるならば、例えば別府大学の場合は、以下のように、司書補経験者は、一部の受講科目について、「修得したとみなされる科目」を設定していますが、「免除となる科目がある場合でも、その科目の受講料は差引かれません」ともありますので、わざわざ司書補講習を受講するのは、金と時間の無駄遣いだと思います。 　司書補講習は、あくまで司書講習受講資格のない人、あるいは司書資格までは望まない人のためのものだということでしょう。 http://www.beppu-u.ac.jp/LSS/2-lib_guidance/lib_ … http://www.beppu-u.ac.jp/LSS/2-lib_guidance/2-li …
受験に専念できる恵まれた環境ですね。 既に簿記論や宅地建物取引主任者に合格、このまま受験を続ければ5科目合格は確実でしょう。 法人はおそらく全科目で一番ボリュームがあります。 まだ、若いのですからあせることはありません。今年は1科目に絞られたほうがよいと思います。 5科目合格した段階でどこかの会計事務所に就職し、2年間の実務経験をつめば税理士登録が出来ます。 この実務経験は、税理士登録のためだけではなく、開業後の実務のためにも大いに役立ちます。 また、開業しないで補助税理士として勤務する途もあります。 就職や人間関係の不安は、おそらく最初の一歩が踏み出せないからではないでしょうか。 命までは取られることはないと腹をくくってその世界に飛び込むことです。 頑張ってください。
恐らく、開閉バルブ式粉末消火器の通気試験の設問だと思われます。 留意点としては・・・ ・加圧用ガス容器を取り外しているので、圧縮空気で付着した粉末を清掃。 ・安全装置のセット・解除を繰り返ししても問題なく装着できるか。 ・レバーを握ることにより、操作の円滑さ（カッターのストロークの十分さ）は問題ないか。 ・レバーを握ることにより、サイホン管から圧縮空気を送って、通気が十分か。 といったところです。 　★「６類例題集」に書かれた図と同じような写真、問題が付いていますよ。 ・ちなみに、自分が受けた際に感じたことは、採点は比較的寛大なので、消火器や部品の名称等を 　全て思い出せなかったり、漢字が怪しい場合でも絶対書く。（部分点がかなり付きます） ・消火剤の充填手順、今回のご質問のような点検の手順（外す場合と逆に組み立てる場合の２種類 　があるので、両方憶える） ・当然、鑑別（写真を見て名称や用途、役割を答えるもの）は完全に暗記する。消火器の種類はも 　ちろん、「ホーンやノズルの形状の違い」も非常に良く出るし、消火器の種類を見切る際に重要。 ・その他、指示圧力計の読み方、ガス導入管・粉上り防止用封板・逆流防止装置を混同させる引っ 　掛け問題、強化液消火器の使用温度範囲等。消火器の設置数量や消火単位等の計算問題もたまに 　出る。
まあ、最初から正社員を狙うのは厳しいかもしれませんね。ですが、最初は パートなどで実績を積み、社員転換試験などを狙うのも手です。そのために は、今の新卒事務職員が概ねこなせる程度の「ＰＣ操作、簿記、英語力」は 不可欠でしょう。栄養士や看護師は募集があれば資格有りで応募できますが、 大抵は既経験者の採用が優先します。つまり結婚退職等で欠員等が出て即戦 力が欲しい場合が多いのです。資格＝即採用ではない場合が多いのです・・・
ここにも情報がありますね。 http://blogs.yahoo.co.jp/zan57573/27709306.html ちなみに、私の上司にも資格保持者がいます。父親も現役神職ですが高齢なので、退職後に神職を 承継予定だそうで、今でも時々、有休を取ってそちらの「お仕事」をしています。上司は間もなく 定年ですが、父親の後を継ぐ準備として４０代の頃、通信教育等を利用して資格を得たそうです。 あと、元ＮＨＫアナウンサーの宮田修さん（阪神・淡路大震災の報道で連日活躍していた方です） も退職直前に、通信教育で２年間掛けて資格を取得され、現在奉職されているようですね・・・
女性の総合職です。 銀行で働き始めてもう15年。結婚も妊娠もしないままここまで来てしまいました。 給料はいいですが、女の幸せとしてはどうなのかなといつも自問自答しています。 そんなときにふと会計士とか税理士の仕事になりたかった自分を思い出しては少し後悔しています。 やっぱり、資格業への憧れがあるんですね、、、どこかに。。。 だからこそ若い人の夢に接すると単純にうらやましいです。。 頑張って下さいねー こういうときは、やっぱり先輩のブログなんかを読むといいのでは？？ 女会計士さんのブログなんてのが検索すれば出てきましたよ。 http://www.unit-s.jp/blog/%E4%BC%9A%E8%A8%88%E5% … こういうのが今のあなたには合ってるのかなって勝手に思っています。。。 頑張って下さいね！！
賃貸契約の手数料は１か月の家賃が算定の基準となります。敷金の金額とは関係ありません。
＞個人の住民税が賦課課税方式で、 一般にそのように言われますが、申告納税方式の部分があります。 それは、所得税の申告義務はないが、住民税の申告義務や申告の必要性がある場合には、申告を行いますからね。これは、控除の額の差、所得０の無申告と申告での所得０での取り扱いの違いがあります。 住民税の申告（所得税の申告によるみなし申告と給与支払報告等による申告不要を含む）の影響範囲が、住民税以外にも波及するという面で間ゲル必要があるからです。しかし、税理士試験でどこまで知識が必要となるのかはわかりませんが、所得税知識などに追加する程度で済む話のように思います。 ＞事業税は実務でどれほど活用する場面があるのか、また、税 ＞理士試験で事業税を学習して良かった点などありましたら、 ＞教えていただけると幸いです。 事業税もあまり目立って活用する部分は少ないかもしれません。 しかし、所得税申告による事業税の賦課などでは、所得税の申告から予測したうえでのアドバイスが必要となると思います。アドバイスなどをしておかないと、顧客へ事業税の通知などにより驚かれ、説明不足などと思われかねません。その際に、事業税制度を理解していれば、申告が不要であること、事業主控除の存在、およその税額試算などができないといけませんね。 法人の事業税の申告では、ほとんどの場合、税理士用のシステムを使えば連動で計算され、出力となることでしょう。申告書類も簡易なものです。ただ、税金対策や課税額を含めた資金繰りなども考えると、それなりに理解が必要だと思います。また、法人税の申告等における事業税の取り扱いを考える際に、事業税の制度を理解していることで、法人税の制度理解をしやすくなると思いますね。 現在私は税理士業界（そもそも資格のない補助者）から離れ、零細企業の経営者として、自社の申告等の税務を行っています。その中で、経営の計画等を考える際には、税金対策や納税の覚悟などが重要なものだと思っています。その中で、法人税・所得税・事業税・消費税の基礎知識があることで、より密度の高い計画を考えることができますね。 私の会社では、税金対策のため、部門を分社化し、株式会社・合同会社・個人事業の３本立てで行っています。これは、十分な税金対策の恩恵を受けたいために行っているのです。これを考える際には、小規模であるほど消費税の免税事業者・簡易課税制度適用事業者の要件はもちろんのこと、企業間取引による利益や損失の分散などを行うことで対策をしています。そのさいには、上記の税目での注意が必要ですね。 税理士として活動する場合には、小規模な顧問先もありますし、ある程度規模の大きい顧問先もあることでしょう。それらを考えると、所得などの儲けに対するもの・収益が絡むもの・申告納税による対策ができる税目などを重要視されるとよいでしょうね。 先日、公認会計士の方と相続税の打ち合わせ（私の親族の相続）を行ったところ、その公認会計士はたぶん免除税理士だと思いますが、資産税担当ということでした。しかし、遺産分割に伴う部分で遺産の現金化を視野に入れる際の譲渡所得としての所得税の申告、所得の増加に伴う一時的な国民健康保険の保険料増額などの相談も受けてくれましたね。 専門分野は当たり前に深い知識は必要です。しかし、絡む税目などであれば、専門領域以外の経験や知識は必須ですね。 試験科目と実務で必要な税目では、考え方が異なると思います。 選択科目が大きな影響を及ぼすような挫折にならないよう、よく検討して税理士試験に挑みましょう。
難しいです。そこまで需要が集中していません。 （＝一人の人間がガイドヘルパーだけで食べていくのは無理）
実際上の事は先の回答者さん方がご回答されていますが、オーム社から、入門向け の書籍（マンガ様式ですが）が出ています。購入して読みましたが、ナルホド・・・ と思わされる内容が多かったですね。 http://ssl.ohmsha.co.jp/cgi-bin/menu.cgi?ISBN=97 …
乙種機械、二冷凍機他、高圧ガスの資格を所持しています。 基本的には「過去問メイン」で取り組むのが合格への道です。ですが、乙機は高校レベルの 物理・化学がある程度分かっていないと正直辛いレベルです。明らかに危険物甲種より高度 な内容ですし、国試は「検定」（国試で「学識・保安管理技術」の２科目の免除を受けるた めの講習がありますが、その権利を得るための修了検定です）よりは計算問題のウエイトが 低いものの、その分、知識問題が検定より深く細かい点まで訊かれます。（特に「保安管理 技術」は難問も出易いです）ですので、過去問をとにかく繰り返し回し、その際に解説もキ チンと読んで「道理」を理解しなくてはいけません。（ただの丸暗記では答えられない問題 も若干出ています）そのために有用な参考書として、高圧ガス保安協会の関連会社「ＫＨＫ」 が販売をしている「攻略のポイント」という書籍があります。教本（講習用の公式テキスト） より、ポイントを絞って要点をまとめてありますので、読みやすいとは思います。これを繰 り返し読めば、頻出の重要ポイントは理解しやすくなる筈。あとは上記のとおり、過去問を 繰り返し、「問題文を読めば答えが連動してイメージできる」程、知識の定着を図れば決し て合格できない試験ではありません。「学識」の計算問題はムリ！と思われるのであれば、 国試の場合は最悪、捨てても他で取れれば合格点には十分届きますが、できるだけ出来るよ うに頑張りたいものです。初学者の方なら３ヵ月程度は準備期間を取りたいですね・・・
試験日が同じでなければいいですね。 たぶんですが、同じ日が多いですよ。 会場によっては間に合うかな？
No.1です。補足ありがとうございます。 ＞こんばんわ。少しずつモチベーションも上がってきてます。 どんなことでもモチベーションが大事です。 ＞でも400万も使うので、かなり神経質になります。 案ずるより産むが易し やらなきゃいけない状況になれば意外と何とかなるものですよ。 ＞勉強などしていけば、そういうのは多少は克服出来るものなのでしょうか？ 難しいご質問ですね。まぁ多少は克服できるかもしれませんがやっぱり駄目という方もいると思います（そのような話を実際に聞いたことはありません）。医師であれば最悪科を変えれば回避できますが、まさか接触鍼のみということもいきませんし鍼を打たない鍼灸は鍼灸師じゃないですよね。理由は違いますが鍼が嫌いという鍼灸師を知っていますが、その方はマッサージ師持っているのでマッサージのみ行っていました。ちょっと逸れてしまいましたが、克服できるかできないかはやってみるしかないかと・・・。もしかすると克服する努力が必要になるかもしれません。 ＞逆に経絡治療でない治療法はあるのでしょうか？ 沢山ありますよ。経絡治療とは主に日本式の鍼灸治療です。経穴と経絡を使って治療をするということです。他には症状や疾患に対して治療する箇所がマニュアル化された中医学やトリガーポイントなどの西洋医学などあります。道具は鍼一本ですが、ざまざま理論や方法があるなんてものすごく奥が深く、知れば知るほど難解になります。それが鍼の最大の魅力かもしれません。 ＞東洋医学に科学的根拠を求めるのはお門違いなのでしょうか？ そんなことありません。学校に入れば勉強すると思いますが東洋医学を科学的にアプローチし研究をしている人はいます。ただ実際の臨床で科学的なものを重要視して治療をしたいのであれば、中医や西洋医学を主体にした理論を持つのがいいと思います。
１１月１７日の試験日まで残りは確か少なくなっています。 簡単に合格できないのは、2つ理由があると思います。 1つ目は、貸金業法関係の問題が、法律本体だけの問題ではなく、施行令、施行規則の詳細な内容の理解まで求められること。 貸金業の監督指針の内容、自主規制基本規則とその関連細則の内容まで知っておくことが必要だからです。 2つ目には、貸金業務関連の民法や訴訟法、執行法・倒産法と特別法という幅広い法律知識を習得する必要がある点も大きな負荷となっています。 過去問の勉強だけでは、足りないかと思います。 下記のeラーニング応援パッケージはいいかもしれません。 http://www.syugyo.jp/orico_course/ しっかりした対策講座もあります。 貸金業務取扱主任者資格受験対策講座サンプル http://www.syugyo.jp/orico_course/course_sample. … 体験環境を見てる限りよさそうですが、確認してみてください。 合格に向かって頑張ってください。 参考URL：http://www.syugyo.jp/orico_course/
> 常勤嘱託のポジションで可能なのでしょうか？ ⇒「直接・恒常的な雇用関係」と言うことであれば、可能です。 > 『監理技術者 ＝ 正社員雇用』と言う認識は間違っているのでしょうか？ ⇒　管理技術者の請負業者における届出資格要件は、「個人の資格」と届け出る請負業者に於ける「直接採用」「恒常的な雇用関係」です。「正社員」と言う定義はありません。 「恒常的な雇用関係」とは「雇用関係が継続している」、「直接採用」とは言葉通り(派遣会社経由などではない)、と言う意味であって、「本件のための臨時的な雇用」、いわゆる「渡り技術者」を排除するための文言です。 > 監理技術者運用マニュアルに… 発注者の特記仕様書(あるいは入札説明書)に記載されている文面が優先します。 たとえば「直接雇用関係を示す文書の添付」が明記されます。 #### 国体は渡り選手が多いですが(この獲得で開催地は気苦労の塊りらしい)、これは住民票の滞在状況が条件となっています。これと同じですね。
＞配車係になりたいという相談内容から運行管理者は持っていたほうが得でしょう。 実務経験が無い場合、受験資格を得るために、基礎講習を受ける必要があります。 相談者が実務経験者なら場合、講習の受講が必要です。 実務経験者で５年以上の実務経験と５回以上の基礎講習及び一般講習を受講したら資格取得という抜け道もあるようですが、資格試験で取得したほうが早いです。 自己啓発の為に、親族と一緒に講習を受け、資格試験を受験しましたが、合格しました。 貨物、旅客と続けて受験しましたが、試験問題の内容は、一部の科目以外は同じ内容です。 貨物自動車運送事業法と道路運送法の科目の違いです。 【※相談者の場合、受験するなら運行管理者の旅客だと思われます。】 先ずは基礎講習の申込をして、受験資格を得ることからです。 試験勉強の対策は、頑張れば独学でも合格出来ます。 貨物試験の場合、ヤマ〇運輸の試験対策講座等を利用する方法もあります。（〇には、トを入れてください。） 【※内容のまとまった試験対策講座のようです】 他にも受験対策講座があるようですが、旅客の試験対策講座は少ないようで、ネットには、何件か引っかかります。 学歴の条件は関係ありませんので、受験資格を得る講習を受講して、試験勉強を頑張れば取得できます。 学歴は関係ありませんので、気にせず勉強頑張ってください。
教職の方はわかりませんが、通信制大学は卒業しておりますので一般的な部分に対して僭越ながら回答を書きます。 > ２，２年間で取得するためにはどのようなコツがありますでしょうか？ > なるべくスクーリングにしてサクサク単位を取っていくことでしょうか？ 明星大学の年間スクーリング予定表がどうなっているのかは確認しておりませんが、私が勉強していた大学では、教職科目は７月下旬から約１ヶ月間に亙って行われる『夏季集中スクーリング』のみの開講でした。ですので、他の課目を次の方法で単位取得し、『夏季集中スクーリング』は教職科目中心に受講すると言うパターン［当時の学友の過半数が教職希望者だったので］ 　・春と秋に東京で開催される「夜間スクーリング」 　・地方で開催されるスクーリング 　・東京に日中通えて金と時間の心配が無い方は、昼間に開講している「通年スクーリング」 　・王道である「レポート提出」を行い、レポートが合格点に達したら、年６回開催される「科目修得試験」を受ける > ３，「スクーリングも３週間ほど行って，４０万円くらいかかるよ」とききました。やはり > 　　そのくらいかかるのでしょうか？近隣のビジネスホテルではなく，漫画喫茶に泊まった > 　　方が旅費を削減できますでしょうか？旅費をおさえるコツはありますでしょうか？ ご質問者様がどこにお住まいなのかは確認しておりませんが、 １　旅費 　・学校に学割証明書を発行申請し、届いた証明書を使って鉄道等の運賃を安くする 　　　　⇒私は北海道や四国でのスクーリングを受講する際に利用しました 　・高速バスで移動する 　　　　⇒私は名古屋や大阪でのスクーリングを受講する際に利用しました 　・各駅停車や急行で移動する 　　　　⇒名古屋へ行くためのバスが満席だった時、（現在は走っていませんが）「東京－大垣」間を走る夜行列車で移動 　　　　⇒長野でのスクーリングを受けるときには、（新幹線が開通する前なので）信越本線刑余の北陸方面へ行く深夜急行で移動。確か・・・朝の３時ごろに長野駅到着していた。 　・船（フェリー）で移動 　　　⇒私も「大阪－高松」間の移動の際に使ったことは有りますが、学友の中で一番の剛の者は、札幌でのスクーリングに出るために名古屋から室蘭までをフェリー［２等客船］で移動しております。 ２　宿泊費 　・大学が紹介してくれる下宿屋やビジネスホテルを利用 　　　⇒「夏季集中スクーリング」の時、近隣の下宿屋やビジネスホテルのリストが添付されて居りました。予約は本人が行います。 　・ウイークリーマンションやマンスリーマンション 　　　⇒某マンション会社のＨＰで「日野市」の物件を検索したら、月額で約８万円です。 　　　http://www.monthly-abest.com/tokyo/search/list.h … 　・大学の施設 　　　⇒地方スクーリングを申し込んだ際に、大学の研修センター（宿泊施設併設）や寮に泊まる事が可能な時がありました。 　・避けて欲しいのは「カプセルホテル」や「マンガ喫茶」 　　　⇒最近の「マンガ喫茶」がどのような環境なのかは存じませんが、勉強するために来ているのですよ！宿泊費を安くした結果、勉強する環境が劣悪になってしまったら本末転倒です。 ３　食費 　・当時は自炊が一番安上がりでしたが、最近は安い弁当とか１個１００円のおにぎりが売られていますから、そちらを買ったほうが勉強時間は取れる。 　　　⇒精神的な面では自炊の方が楽しいと思うけれど。 　・大学の近隣には大学生向けの特別料金で料理を提供している飲食店が存在する事がある。 ４　その他 　・ストイックな学生生活を過ごせとは申しませんが、長期のスクーリングに出席すると色々なお友達が出来てきます。明星大学のキャンパスって日野市でしたよね。お友達との付き合い方次第では毎晩、中央線快速に乗って「新宿」「原宿」などを徘徊する事になってしまうかもしれません。
私は電気工事をして１種電気工事士、消防設備士甲４、その他にいくつか持っていますが 施設管理で消防設備の業務でしたら、整備・点検に工事もできる消防設備士甲種を取得すれば良いと思います 大規模な工事は専門の業者に依頼するとしても、部品の交換などの工事が出来ます 消防設備でも消火設備（消火栓・消火器・スプリンクラー）避難設備（避難器具・誘導灯）などありますが 最初に警報設備（自火報・ガス漏れ警報等）の甲種４類を取得されるのが良いと思います また消防設備点検資格者１種・２種は、主にビルメンテナンス（ビル管理）・防災設備会社が 防火対象物の消防設備法定点検を行い、消防に点検結果報告書を提出するのに必要な資格と思っています １種電気工事士・消防設備士は５年ごとの定期講習が義務付けられて、これがなかなか大変です 何はともあれ、２種電気工事士を無事合格されるといいですね
回答＃1の方への「お礼」欄で追加質問されている件について補足説明します。 正確に言うと、「安全衛生推進者」です。 これは１０人以上５０人未満の小規模事業所が対象です。 安全管理者を置かなければならない大規模事業所とは法的な背景が違います。 従って、「安全管理者」の資格があったとしても、そのまま「安全衛生推進者」にはなれないと思います。 「安全管理者選任時研修」には、衛生に関する講義はないからです。 「安全管理者」と「衛生管理者」の両方の資格があれば可能でしょう。 「安全衛生推進者選任時研修」か「安全衛生推進者養成講座」を改めて受ける必要があると考えます。
職場では、これまで技術士二次試験のための指導などを行ってきましたが、問題についての 批判を行い始めると、出題者の思うつぼなのです。 また、私は『行政マンの視点でも考えるクセをつけておくことが重要』とは書きましたが、 『行政マンの視点としても適切な問題』であるか、どうかについては一言も述べていません。 試験の内容でいいますと、たとえば昨年までの試験では、『技術的体験論文』がありましたが、 あれは一般的な学会投稿論文とはまったく構成も内容も異なっていて、『論文』というよりは 『創作文』と考えた方が良いものでした。技術的課題の設定とそのアプローチ法がその内容で あり、一般論文のように新たに得られた科学的知見について記述するものではありませんでした。 さらに『特筆すべき技術内容』をいかにうまく取り込み、説明できるかどうかがポイントと なっていましたが、冷静に考えますと、毎年何千名もの二次試験合格者がいずれも技術的に 画期的発明や発見を得ていたとはとうてい考えられないことです。 先に書きましたように、技術士二次試験は『ふるい落とすための試験』なのです。 その視点でアプローチしない限り、合格はとうてい得られません。 私は、いくつもの学会に所属し、その都度読みこなすことはもちろん、投稿や発表も普通に 行ってきましたが、知識だけを追求するのでしたら、あなたもそれぞれの学会に論文投稿する だけで良いでしょう。しかし、技術士二次試験の択一問題対応でアップアップしている のでしたら、専門分野でのスキルアップはとうてい望めそうもありませんよ。 今年の問題でいうなら、ISO14000に係る問題は、それを実行している職場なら容易に解ける 問題です。職場で取り組んでいないとしても、これほど環境問題が叫ばれているのですから、 個人レベルで一度は確認しておくべき項目だと思います。 ところで、公共事業に係る問題は、要するにいかに『開眼』できるかどうかが勝負です。 一見脈絡のないような、断片的知識のように思えるかもしれませんが、そうではなくて、 水平的につながっている普遍的なものがあるのです。それがわかれば、ほとんどの問題は 苦慮しないで回答できるはずです。 繰り返しやることが苦痛でしたら、一回でマスターすればよいのです 要領よくマスターでき、見事試験突破することを願っております。
英語の学習・実務経験が既におありなようですので、一層レベルアップを図るのがいいのでは。 自動車免許はお持ちですので、あとはＰＣ関係でしょうか。今の世の中、事務屋で英語＋ＰＣ が人並み以上に使いこなせれば、どこかには引っ掛かる可能性はある、というか逆に無ければ 引っ掛かりさえしないでしょう。あと、事務でＰＣを使うなら簿記も必然的に憶えたほうがい いですね。経理等のＰＣで入力する元データは正確な簿記の知識がなければ作れません。他人 が作ったデータを入力するだけの単純労務ではなく、自分で一から出来る人が求められていま す・・・
その企業の診断や改善のために中小企業へ出向くと１点です。これはその企業の社長に、証明書に印鑑を押してもらいます。たとえば、１日目に企業を訪問して聞き取り調査などを行い、数日かけて市場調査などを行い、改善提案のプレゼンテーションを１日かけて行うと、企業へ２日出向くので２点になります。２点分の証明書を作り社長に判を押してもらいます。その提案を社長が実行するかどうかは、社長が決めることなので、社長が実行しなかったとしても、２点のポイントになります。 これを５年間で１５社行えば３０点になります。 自社に対する助言や改善提案はポイントになりません。 ＞独立診断士の場合、雇用している人はおらず、自分一人だけの会社で家族や知り合い、親戚等の中小企業への診断・助言等は1回にカウントされるのでしょうか？ 中小企業診断士がクライアント企業へ出向いて助言や提案をするのがポイントになるわけですから、たとえば雇用している診断士でない従業員がクライアント企業へ出向いて助言等をしてもポイントにはなりません。中小企業診断士が出向いて助言等をすれば、一人だけの独立であろうと、コンサル会社勤務であろうと出向いた診断士のポイントになります。 家族が経営している会社（診断士は経営に関与していない）や、知り合い、親戚等の会社であっても、自分が関わっていないのならポイントになります。 Ｑ＆ＡのＱ２－２　をご覧ください。 http://www.chusho.meti.go.jp/shindanshi/download …
昨年、合格しました。 二次試験の二回目ですと、たぶん勉強仲間を作ると良いと思います。 受験機関へ通い、自分たちの回答を見せあい、批判し合う仲間を作り、自分の回答のどこがまずいのか、それをどう直したらよくなるのかを、意見を交換し合うと良いと思います。これをＳＮＳで行っている人たちもいます。わたしはデニーズなどで直接会って意見交換をしましたが、ミクシーの中のグループも使いました。 あと２ヶ月ですね。仲間を見つけるのが難しいようでしたら、５０２教室 http://502.jp/ にブログを登録して、過去問のご自分の回答を載せて批判を仰ぐ、というのはいかがでしょうか。
土木施工管理技士は不要で、給水装置工事に必要な給水装置工事主任技術者のみではないでしょうか。 http://www.city.osaka.lg.jp/suido/page/000020617 … 2　施行上の注意事項 （2）工事中は必ず現場責任者（給水装置工事主任技術者又は水道工事センター所長が承認をしたもの）を常駐させ許可書(写)を携行させるとともにそれらの許可条件を厳守させること。
経営コンサルタントの業務を行うのに、資格は必須ではありません。 しかし、社会的評価がわからない経営コンサルタントに依頼する顧客は少ないことでしょう。 そもそも、経営士などの民間資格のコンサルタント資格というのは、税理士などのそれぞれの専門性に付加価値を与えたり、自己研さんのために取得されることが多いと思いますね。 私は、経営調査士という別団体の資格を持っていますが、それで評価されるとは思っていません。資格団体に登録していることで、いろいろな情報を集めたり、人脈等を作るのに利用しているだけですね。 中小企業診断士であれば、中小企業庁関係の助成金などをはじめとする手続きで、信頼があることでしょう。建設業などの許認可では、中小企業診断士などの指導を受ける必要がある場合もあります。国家資格者によるものとしての評価でしょう。そのような制度があれば、少なからずそのような案件の仕事がありますが、民間資格では出来ないことでしょうね。 経営士の資格も気にしたことがありますが、あくまでも歴史上の話は立派です。しかし、国家資格ではありませんし、国家資格になることもまずないでしょう。 私は、税理士や社会保険労務士、司法書士や行政書士の業界とお付き合いがあります。しかし、中小企業診断士のみで独立していたり、経営コンサルタントのみで活動している人に出会ったことがありません。 経営コンサルタントとして出会う人は、税理士や公認会計士などの業務を中心に、中小企業診断士等の資格を持っての経営コンサルタントをしている方とよく合いますね。 私は零細企業の経営者ですが、経営コンサルタントに相談したいなどと思ったことはありませんね。何か特定の分野からの経営コンサルタントを求める人はいても、ただ業績を上げるために経営コンサルタントに依頼したという人は聞いたことがありません。 どのようなお考えで経営コンサルタントを職業にしようとしているかわかりませんが、何かしらの付加価値がないと経営コンサルタントは厳しいと思います。 あなたが卸小売り営業分野の業界で有名人や成功者であれば、顧客は集まるかもしれません。そうでなければ厳しいと思いますね。
クリニックの勤務だと午後は昼休みを挟んで１５～18時までとか多くないですか？ 土曜勤務もありとか。 子持ちで、実家その他を頼れない看護師だと結構厳しいですよ。 夜勤なしで、子供の送迎や夕飯づくりに支障をきたさないようにとなると 結構厳しいです。 ＞企業や行政の保健師さんもやはり同様に激務なのでしょうか 保健師は不足しているとは言い難いですね。 病院看護師やっている人で、空きが無いかを狙っている人は結構いますよ。 求人がオープンになると倍率が10倍超える所は珍しくないです。
＞大学2年次までの教職科目を修得し、3年次以降にて未修得の科目がわかりません。 ＞これはどのように確認すればいいでしょうか？ ☆「学力に関する証明書」を持って、 お住まいの都道府県の県庁などに設置されている 都道府県教育委員会の窓口へ行って相談すれば、 「こういった単位を追加修得して下さい」といった指示を受けることができます。 ＞大学2年次までの教職科目を修得し、 ＞母校の大学or通信で取得しようと思ってます。 （例１）東洋大学通信教育部 →本学から教育実習に行くには、 必ず本学で「社会科教育法」や「国語科教育法」を履修し、単位を修得していただく必要がございます。 前の大学・短大で、「社会科教育法」や「国語科教育法」の単位を修得済みであっても、 その単位は一切認めません。 本学入学後に、本学で「社会科教育法」や「国語科教育法」を再履修し、単位を取り直していただく必要がございます。 （例２）日本大学通信教育部 →本学から教育実習に行くには、 必ず本学が指定した10科目の単位を全て修得していただく必要がございます。 この10科目については、前の大学・短大で、単位を修得済みであっても、 その単位は一切認めません。 本学入学後に、この10科目を全て履修し、単位を取り直していただく必要がございます。 （例３）明星大学通信教育部 →本学から教育実習に行くには、 必ず本学が指定した教職科目や教科科目を、合計18単位分、修得していただく必要がございます。 この18単位については、前の大学・短大で、単位を修得済みであっても、 その単位は一切認めません。 本学入学後に、この18単位を全て履修し、単位を取り直していただく必要がございます。 ・・・といった、教育実習の履修制限をしている大学もあります。 →そのため、母校ではない別の大学（通信・夜間を含む）で履修する場合は、 前の大学でとった単位を全て認めてもらえない可能性もあります。 →もっと詳しいことは、 入学希望の通信制大学の教務部に電話をかけるなどして確認を。
Photoshopが使えるは、履歴書に普通自動車の免許を持っていると書くのと同じぐらい 普通の技術ですから、それで就職が有利になるわけが無いです ましてこれから覚えようとしようとしてる人など問題外です。 ＞文明の利器のフォトショが よく使われているのをよく聞きませんか？ それが、どーしたんですか？
特に無いです。 Photoshop検定とかありますが、そんなの持っていたら、私は素人ですと証明するのと同じですから 現場のプロは、そんな資格を誰も持っていません。
☆「相談援助実習」が免除となるのは、 生活相談員など、相談援助業務の勤務をしている場合のみです。 →介護職としての勤務の場合は、免除対象外のため、 5年・10年と働いていたとしても、 「相談援助実習」は、免除には一切なりませんので、 必ず施設実習を行う必要があります。
こんにちは。 その中で「国家資格」に該当するものなら、仕事として通用します。 それ以外は、取得するだけお金の無駄ですよ。 天下り財団の資金源になるだけですから。 頑張ってくださいね(^_^)
この資格は国家資格なので、不備で突き返されたり、試験日当日に補正を求められる可能性 があります。（安衛法の資格受験票にはその旨の表示がされます）なぜ、サイズが指定され ているのかといえば理由があるはずですよね。 最寄りのショッピングセンターや駅構内に３分写真コーナー等は無いのでしょうか・・・
センターを受けなくても、2年次や3年次に編入することができます。 条件は大学により異なりますので、必ず確認してください。 http://www.seiko-lab.com/whats/topics/igakubuT.h …
引込線取付点より電源側？ それって保安上でも財産上でも責任分界点より電力会社側ってことになりませんかね。 なるべく外側に付けた方がいいのは確かですが、人様の領分に勝手に取り付けるのはまずいでしょ。 相手の了承が得られていれば別ですがね。
資格難易度サイトをご紹介します。 参考になさってください。 将来性については簡単に答えられる質問ではありません。 http://www.sikakunanido.com/
診療報酬請求事務能力認定試験では？ 受付業務・会計業務・オペレーター業務等全般、診療報酬請求事務を正しく行うのに必要な能力を認定する民間資格です。 合格率は25～30％ほど。医療事務の資格試験では最難関といわれています。
同じご質問を複数回なさっているようですが、正直、上級アマ（１・２級） を受験する方は過去問ベースで独学している方が大半です。ですので回答 が付かないのだと思いますよ。上級アマには定番の参考書や問題集がある のです。それに、正直なところ、アマは上級・下級問わず毎回、過去問ベ ースの出題が大半を占めているため、過去問をある程度理解しつつ反復す れば、比較的容易く合格できる（通信術も廃止されましたので）ことも知 られているため、わざわざ通信教育を利用する方は稀だと思います・・・
以前と同じように、『公認会計士等の数』に含まれる資格だと思います。 建設業経理事務士の資格試験名が、1級と2級に限り、建設業経理士に変わっていると思います。 しかし、以前の資格者を除くわけではないため、以前の資格者も現行の資格者も同様に計算されることとなります。 履歴書に書くのは、あなたの自由です。 合格した事実は変わらないのですからね。ただ、合格年月と資格名（受験時）を正しく書くことですね。 必要に応じて、『現行の建設業経理士2級と同程度』などと書いても良いかもしれませんね。 2級であれば、さほど難しくない資格というのが、業界の判断かもしれません。しかし、採用担当者や会社の方針次第だと思いますので、なんとも言えません。
介護事務、調剤薬局事務、医療事務は女性が働きやすいといわれている職種ですので女性に人気があります。なので当然女性が多いです。男性でこれらの事務の仕事をしている人を見たことがありませんが、条件さえ合えば採用してくれるんではないですかね？病院はただでさえ女性が多い職場なので、私が関係者なら男性の事務員さんは歓迎します。 ただこれらの職種は給与があまりよくありません。私の友人で、独身時代、医療事務の仕事をしている人が何人もいましたが、給与は同期の他の仕事をしている友人達と比べてかなり低くて、ほとんど昇給もありませんでしたよ。専門学校も出て資格も持っていたんですけどね。 なので男性が一生の仕事にするには向かないかもしれません。
質問者の方にお答えします。　私も、ニチイ学館で医療事務の資格を取りました。 まず、講師が、ここは、問題に出ますので、アンダーラインを引いて下さいと言いますので、必ず、引いて下さい。 毎日が、自宅で勉強（復習）です。 学校で勉強したところは、ノートに書き写し、何回でも書きます。何回も書かないと、覚えません。 毎日、繰り返し、問題を解けば、解けます。　覚えてしまうと、何だ、かんたんだ～と気付くはずです。 ニチイ以外の参考書や、問題集を買う必要は、有りません。 買うなら、ニチイの教材を買う事です。　確か、申し込みをするはずです。 毎日、夜、遅くまで、勉強し、一日、勉強したのを、ノートに書き写し、何回も、教材を読む事です。 当日の試験の方が、難しいです。 試験に出る問題は、確か、あまり、記憶無いですが、２０問だったと思います。 補足ですが、医療事務の資格は、期間内に、確か、ドクタークラークと、調剤の勉強もするはずなので、頭の中が 混乱しますので、しっかり、勉強しなければ、試験に落ちますので、頑張って下さい。
なれますよ。 自分はボイストレーナーだと言って、名刺を作ればその瞬間から立派なボイストレーナーです。 ただし、それで収入がある、飯が食えるかどうかは別問題です。
整体をしているのであれば問題はありません。ただ施術の中でマッサージをしているのでしたら問題です。俗にいうあはき法違反です。まぁこれは学校に行くいかないに関わりませんが。 今は学校が増え、定員割れをしているところもあると聞きます。昔なら＃1さんのようなことは沢山あったかもしれません。今は学校側も生徒を集めるのに必死でしょうから昔ほど大きなリスクではないような気がします。「やはり正当な伝統医学を学びたいと思い」なんて面接で言うと逆にポイントが高くなるかもしれませんね。
昨年、第１回の試験に合格した者です。（登録はしていませんが） まあ、この資格自体はまだ昨年始まったばかりなので、将来性等は未知数ですね。 ですが、今まで２回の試験で2,000人程の方が受けているということは、それな りの期待があって受験しているのでしょう。特に建築関係の方は多いようです。 また、この資格は登録制度もあり、研修や就業支援などもあるそうです。 正直、この資格は今後の国や自治体の太陽光発電への力の入れ具合次第だと思い ます。ただ、民間資格なので国家資格のように独占業務や必置業務があるわけで はないので、爆発的な需要は期待しにくいのではないでしょうかね・・・
お考えのことも可能かとは思いますが ↓の（４）参照 http://www.mext.go.jp/a_menu/shougai/gakugei/shi … 専門学校卒であれば一番簡単なのは、普通に司書講習を受けることだと思いますが？ https://academy.meiji.jp/information/shisho-top/
上級および初級に過去合格しています。（といっても、４年以上前ですが・・・） まあ、知財関連の基礎知識や法律の学習経験がどれくらいあるかにもよりますが、毎日１～２時間、 休日にはもう少し厚めに勉強できる時間が確保できれば、最短１ヵ月程度でも合格レベルにはなる と思います。国家資格のように難関とまではいえませんので。ただ、ケーススタディ問題は意外と 難しいですし、思考・読解力を求められます。ですので、その前提知識の載っている公式テキスト を一度は読んだほうがいいでしょう。あとは過去問で出題形式を確実に把握しておいてください。 長文問題も若干あったはずですので、それなりの対策は必要です・・・ （私は当時、旧知財検定も並行して勉強していたので、１ヵ月未満で合格しましたが、その頃より 　試験全体の難易度がアップしているようなので、参考程度ですが・・・）
「電気工事士」で検索すると、技能試験セットとかいろいろ出てきます。 電材は、コンセントやFケーブルは、ホームセンターでも売っています。 ホームセンターも切り売りが基本なので、半端に残ったものは 少し安く買えたりします。 新築工事の現場で、電気配線やっているところで、端材を分けてほしいといえば 長さ調整で切り落とした部分を分けてくれるかも知れませんよ。
＞国家一種試験の合格を目標に進路選択をする ということは、早い話が国家公務員になりたいということね？だったら当然東大でしょう。 でもそれ以前に・・・ ＞国家一種試験の合格を目標に進路選択をする者です。 公務員になるのが目標なの？　普通は違うと思うけど。　何か別の目標があって、それを達成する手段として国家公務員になるんじゃないかい？
> 障害年金には無拠出年金と拠出年金があると聞いたのですが > 無拠出年金と拠出年金には具体的にどのようなものですか？ そもそも、拠出（型）年金と無拠出年金の違いと言うか・・・無拠出年金の定義はご存知でしょうか？ 某サイトの説明をコピペすると 『無拠出制年金 　保険料を納めることなく、年金が受け取れる制度のこと。年金財政の財政方式を税方式に切り替えると無拠出制年金となる。現在国が支給している老齢福祉年金は無拠出制年金である。これは国民年金制度(拠出制)が発足した昭和36年4月1日当時すでに50歳以上だったため国民年金に加入できなかった人を対象を対象としている。年金財源の全てを国が負担し給付している。』 このようになっております。 では、現在の国民年金及び厚生年金における障害給付で区別してみると １　拠出年金 　　［国民年金］ 　　　・障害基礎年金（但し、「２０歳前障害」に基づく給付を受ける者の中で一部も方を除く） 　　［厚生年金］ 　　　・障害厚生年金 ２　無拠出年金 　　［国民年金］ 　　　・２０歳前障害に基づく障害基礎年金を受けている方の中で、２０歳前から障害１級又は２級（国民年金法に定める障害判定基準）に該当していることから、２０歳到達時から障害基礎年金を受給している方は、法律により国民年金保険料を納付できないので無拠出による年金受取となる。 　　　　http://www.geocities.jp/sakura_first_syougai/con … 　　　・昭和６０年の大改正前に権利を取得している方が受け取る「障害福祉年金」 　　　　⇒６０年の大改正の後には「障害基礎年金」に変更されている 　　　　http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/252138/m0u/
こんばんわ。 私もテキスト見ながら勉強中の身なのでそのあたりは ご了承ください・・・。 正解は多分ロになると思います。 イ）外来のみ算定可ですがこの２つを併せて行った場合、高い方を取ります。 今回はどちらも12点なので、正解は12点だと思います。 ロ）緊急に150点以上の処置を行った場合処置の点数が撮れます。 間歇的陽圧吸入法は160点。そこに休日加算なので所定点数160点に×0.8をします。 160点(所定点数)＋128(休日加算)＝288点になります。 ハ）これがこちらもあいまいで申し訳ないのですが私のテキストには四肢ギプス包帯の中に 上肢はプラスチックギプス加算の対象にはなっていないので、四肢ギプス上肢の点数 である1200点になると思います。もし、プラスチックギプス加算をするのであれば 1200点＋240点で1440点になりますが・・・。 こんな感じです。 お互い頑張りましょう！
5問免除の講習を受けて独学で合格した者です。 テキストはらくらく宅建塾でいいと思います。 それとは別に、住宅新報社のマンガ宅建はじめの一歩　などのマンガテキストを読むことをおすすめします。 宅建の場合、絵や図がないとわからないと思います。（文字だけの説明では、理解できないとおもう） 過去問の反復もいいと思います。 頭を切り換えずに学習できる分野別の過去問がおすすめです。 自分は、tac出版のセレクト300を使いました。 分量にして6年分ですが、全部解けるようにすれば、合格圏内にいるでしょう。 過去問は、最低5回、できれば10回解きましょう。 エクセルで表を作って正解したら○、不正解なら×という記録をつけて、 何回くらいで、間違わなくなるかチェックするといいでしょう。 理解できていない問題は何回も間違えます。 自分は、分野ごとに5回ずつ解き、学習しました。 時間的に7回しか過去問は解けませんでしたが、 7回解くころには9割とけるようになっていました。 本番の試験は11問もまちがえましたが、34＋5点で無事合格。 あとアドバイスできるということは、 たぶん　簡単なことを覚え間違えている可能性があるので、そこに気づくこと。 不動産屋の従業員は、生活がかかっているので、本気で勉強しているので、それに負けない気持ちが必要です。 読解力をつけるために、本をたくさん読むことかな。（やさしい本でいいから）
それぞれの資格制度における登録のための実務経験について、要件があったはずです。 ただ、これらの経験というものは、自営業で得られるものでは、基本的にありえないことでしょうね。 弁護士未登録者が弁護士業務を自営業って、弁護士法違反になってしまうことでしょう。他の資格も同様です。そもそも、弁護士の場合には、司法修習制度による経験を積む必要があることでしょう。 公認会計士の登録などのための実務経験では、監査業務の経験が必要だったはずです。監査業務の補助などを行えるとしたら、監査法人の勤務などでなければ無理でしょうね。監査法人設立は簡単ではありませんので、自営業（オーナー）になるのはまず無理でしょうね。 ただ、税理士登録のための実務経験では、他の資格の経験と異なる部分があるかと思います。税理士登録のための実務経験とは、民間の経理事務（決算などを含む）などの経験でも良かったはずです。そして、雇用される立場で事務処理として税務や決算などを行うのに資格は不要ですので、経験を積むことも可能なことでしょう。また、資格取得の前後を問わないはずですので、民間企業や税理士事務所で働きながら受験をし、合格後すぐに資格登録できることも多いことでしょう。 このように考えると、自営業として、税理士業などの資格業以外の事業を行い、自ら決算や申告などを行っていれば、実務経験でしょう。ただ、同じ一年でも業務量から考えて同一年数で認められない可能性もあることでしょう。だって、自営業ということは、営業も事務もということとなりますからね。だからといって、税理士法違反にならない範囲の経理代行などを自営業として行っていたなどとすると、考え方としては、十分な会計業務での経験があることとなりますが、登録審査する税理士会などからすれば、偽税理士行為につながるような経験を持ち込んだとして、審査でマイナスになるかもしれません。 多くの資格者に言えることですが、業務範囲の広さもその難易度の深さも簡単に学べるものではありません。資格試験は素養をチェックするための試験であり、すべての実務を試験するわけではありませんからね。そうなると、独立したいと考える分野を中心に修業のために他の資格者の下で働くことでしょうね。 したがって、ほとんどの人が資格制度で求められている以上に修業年数を持つことでしょうね。
公表問題Ｎo.１の変圧器に接続する接地線には、ＥBと記載されているのでＢ種接地工事となります。 ブレーカー側の配線は、１φ２W１００Ｖと記載されているので単相２線式１００Ｖとなります。 http://www.shiken.or.jp/candidate/pdf/P_H25.pdf そのためＢ種接地工事の接地線は、単相２線式の接地側電線と同じ端子台に接続する必要があります。 こうしないと、接地側電線が接地されていない事になるからです。 このとき結線を確実にするため、端子台の取り付けねじの左右へ１本ずつ差し込みます。 これは片側に複数本噛ませてしまうと、抜けの原因となるからです。 そうすると、端子台中央にはもう電線を取り付ける事が出来ません。 そのため、施行省略とされている部分の配線は、公表問題には記載されていませんが２００Ｖ結線になろうかと思われます。 上記の理由から、仰る通り 　＞わたしは 両端同士ならば単相200vになると思うので 　＞単相100vの2本の線は1本は2次側接地端子（まんなかの中性線端子）へ 　＞つなぐべきだと思うのです この結線で良いと思います。
受験資格のために行動するのか、税理士になった後まで見通すのかで、最善策は変わってくるぜ。 受験資格のためなら、文系の学部に進学するのが近道だ。調べれば分かると思うが、経済系・商学系には理系と見まがうような科目で選考する学部もある。 税理士になった後まで考えるのなら、理系の学部に進学する選択肢も十分にありうる。理系の分野に精通した税理士には希少価値があるからな。
今月27日の試験なのに、こんなの聞いてくるの？？抵抗の番号が読めないのでなんと式を書いてよいのか、それにＲ１が2つありますよね、それともＲ7？？ Ｒｘ１＝1/（1/Ｒ一番上+1/Ｒ二番目+1/Ｒ3番目+1/Ｒ4番目）四個並列な部分 Ｒｘ2＝Ｒ左の上+Ｒｘ1 合成抵抗Ｒ＝1/（1/Ｒの左下+1/Ｒｘ2） だと思う、いや文字で書いてると判らなくなる。
　「主免」「副免」という表現もあります。両方取れるけれども、どちらを優先させるかというコース分けではないでしょうか。なかには、保育士も在学中に取れる大学もありますので、幼稚園と小学校の両方取るのは不可能ではないはずです。ハードスケジュールになるのは必至ですが。
数字が読めないのですが、なんとなく上の電池が24Ｖ下の電池が12Ｖ 上の抵抗が３Ω下が６Ωに見えるのでそれを前提にすると 矢印の方向の部分では、左右に電位差なしなので上の抵抗に流れる電流をIa 下の抵抗をIbとすれば Ia×３Ω＝24V Ib×６Ω＝12V よって Ia=8A Ib=2A IaとIbは方向が違うので、 8A-2A=6A が得られます。
まず、どういう方面に興味があるかが分からないと何とも・・・ 医療や事務が苦手、ということならば必然的に体を動かす仕事がご希望なんでしょうか。 それなら運転系や技能系の検定・資格なんかはいががでしょうか？自動車以外にもフォー クリフトやクレーン、重機といった免許もありますし、それらは教習所もあります。ただ、 直接的な手先の器用さなどはそれほど求められませんが、現場作業は他の人との協調性や コミュニケーション能力、気遣い等が不可欠なので、そこはクリアできないと・・・
宇宙兄弟を観ればわかります。
危険物に関してはただ問題集と回答を暗記するくらい読めば通るでしょう。 ただし、実際は何も理解できない状態で免許を貰うことになるので、もしもの時に責任は重大で「知らなかった」では済まされません。 確実に理解していれば試験なんて３０分で回答できるレベルです。 質問者さんの地元の消防署で危険物講習が定期的に開催されていて、中には試験対策講習も含まれますので受講される事を勧めます。 １～２回受講すればわずかでも解るはず。それに、基礎的な問題が解決できても法令など５項目の設問すべてで６割以上の正解率が無ければ落ちてしまいますよ。 どれか一つでも基準以下であれば合格できない資格である事も知っておきましょうね。
それは、使い方が悪いだけ。電工試験に受かった人に聞くか先輩にやらせてみればわかる。
直接の回答ではありませんが、法学検定による力試し(及び既習者試験の受験)はお考えでしょうか? もしもご興味がありましたら・・・ 現在、ご質問者様は１年生ですが、勉強が進んでいるようなので法学部３年次程度の「スタンダード<中級>コース」(旧３級)の受験はいかがでしょうか? 過去問などを読んでみて「スタンダード<中級>コース」(旧３級)では簡単すぎるのであれば、判例や学説も多く問われる「アドバンスト〈上級〉コース」(旧２級)が良いと考えます。 そして、法科大学院に進むかどうかは別にして、法科大学院の既習者コースへ入学するためのパスポートとなる「既習者試験」で高得点を得れば、司法試験予備試験には合格できると聞いております。 http://www.jlf.or.jp/hogaku/pdf/2012modification … http://www.jlf.or.jp/hogaku/index.shtml#tlp_test …
企業活動や経営戦略といった分野は常識的なレベルしか出題されないため、会社員として数年働いて得た経験を思いだしながら論理的に考えれば回答できるはずです。 就業経験のない学生さんなどは、会社員の知人や家族に業務のやり方を聞いて、あとは想像力を目一杯働かせ、丸暗記するしかないですね。 技術系の問題は普段からIT系ニュースサイトの記事を読んでいれば、嫌でも頭に残ります。 　　http://www.itmedia.co.jp/ 　　http://pc.nikkeibp.co.jp/ 　　http://diamond.jp/ あたりの記事を毎日読むことです。 パソコン入門者向けの記事から、専門的で高度な内容の記事までありますが、セキュリティ、スマートフォン、経営戦略など、幅広く読み流してください。 暇があれば専門用語をWikipediaなどで調べてみるのも良いですが、判らないところは判らないまま放置して結構です。 パソコン好きな会社員なら普段から仕事半分、趣味半分でこれらのサイトを見ているため、特別に勉強しなくても「常識問題」として回答できるのです。 ちなみに、こんなサイトもあります。↓ 　　http://www.keyman.or.jp/at/itcc/ OracleとかVBAに全く縁がなく、私には今のところチンプンカンプンな内容も多いのですが、それでも毎日全問チャレンジ、撃沈されてます。
電気通信主任技術者は、難易度的には高いと思います。 しかし、中身を見ると、広く深くとは言え、日経コミュニケーション、日経エレクトロニクス等を 日々読んで知識を付けていることで相当量の有効な知識になると思います。 ３ヶ月あれば余裕でしょう。 過去問は一通りなめておけば十分、そのままは出ませんので出たトコ勝負です。 法規は相当の記憶力が必要です。出題パターンもひねくれており素直さが無いです。←私はこれが大変だった。 専門は得意科目を選べば良いので無勉でＯＫでしょう。過去問を一通りなめておけば十分。 （問いは「伝送交換」の側だけと解釈しています。）
コピーというのは、そのコピーが作成された時点でその書類が有効であったということを証明するだけであって、現在もその書類が有効であることを証明しません。従って本来的には無効です。 しかし、法律によって定められた国家試験などのような場合以外では、検定を主催する団体がコピーを容認する場合があります。これは法律で決められたものではありませんから、去年はＯＫにしたけれど今年からやめよう、とかあるいはその逆に、去年はだめだったけれど、今年はＯＫにしよう、など変更される場合があります。 主催団体にお尋ねになることをお勧めします。
既に理論排ガス量の求め方はご存知なのに、実際に計算してみたら「0.93m3/kW・h」にならないので悩んでいる、、という前提で回答します。 既にご存知の通り、都市ガスの規格にはいろいろありますが、近年は12A、13Aが一般的です。 このうち13Aはメタンガスを主原料にプロパンなどを配合して規格の熱量に調整したものです。 つまり同じ13Aの都市ガスでも、都市ガス事業者や製造時期によって燃料の混合比や熱量が微妙に変わってくる訳です。 ボイラーや高圧ガス、冷凍装置のテキストに出てくる都市ガスは東京ガスの値を記載している場合が多く、「45メガジュール」としていることが多いですね。 ただ、東京ガスのサイトを見ると、東京ガスの中でも地域差があるようですが。。 参考URL：http://home.tokyo-gas.co.jp/userguide/netsuryou. …
この資格は、受験資格に必要な「衛生の実務(実務経験)」がネックになりますね。 ------------------------------- 衛生の実務とは、事業場の労働衛生管理部門の管理職、衛生管理者等のほか生産現場等において労働衛生管理を担当し、所掌する者が下記の業務を行うことを示します。 　　(1)　労働衛生管理計画の企画、立案及び運営に関すること　　 　　(2)　労働者の健康診断及びその事後措置に関すること 　　(3)　作業環境や作業条件の調査、測定やその改善に関すること 　　(4)　衛生教育計画の作成、運営に関すること 　　(5)　有毒物中毒者の調査、分析に関すること ------------------------------- …ということなので、メンタルに限らず広く衛生(身体の健康、職場の照度、換気の管理etc)に関する業務に従事した経験を要します。 貴方の雇用主が上記の要件を満たしていると認め経歴証明書を発行して、安全衛生技術試験協会がその経歴を認めてくれれば話は早いのですが、、やはり最終的な判断は協会が行うことになると思うので、協会に照会するしかないと思います。 ちなみに技術士や一級建築士など実務経験を要さない資格もありますが、その資格の取得自体に実務経験が必要なので、簡単な話しではありません。 衛生管理者の免許を持っていても「選任されて10年」の実務経験を要しますし、衛生管理士にしても「医師・薬剤師＋４年の実務経験」といった具合に、必ずどこかで実務経験を積む必要があります。 実務経験を得るには然るべき職場において然るべき部署に配属されるしかなく、自分の頑張りでどうにか出来るものではありません。 そんな煩わしさを唯一回避し自分の頑張りでやっていくとすれば医師か薬剤師の免許を取得するしかありません。 最短でも大学で６年間学ぶ必要がありますが、実務経験を積むためにどこかに就職し、希望の部署に配属されるかどうかを心配するより遥かに楽です。他の資格者に要求される実務経験年数を考えると、６年間というのは期間も短くて魅力的です。 私も労働安全コンサルタントの資格取得を目論んだ時期がありますが、これらの資格はそれなりの規模の事業所の特定の部署で長年働いてきた、高い専門性と経験を持つ人にしか相手にしていない印象を受けますね。 参考URL：http://www.exam.or.jp/exmn/H_shikakueisei.htm
私が受験したときはマークシートだったと思いますが、今はどうでしょう? ともかく、二級合格から間もなく受験したときには、試験の難易度に差は感じませんでした。
会社にWeb製作が出来ると証明になる-----会社にその方面の詳しい人いれば、自分の作ったサイト見せて関係するHIML等の話5分もすればあなたの実力分かります。 あなたの実力つけることが第一かと。 あなたの会社の販売促進と約40店舗のホームページよりよいものをあなた自身が作ってみて、関係部署の方に見てもらっては?
精神保健福祉士試験の受験資格は、ほとんど社会福祉士と同一のものです。 中には、社会福祉士試験と精神保健福祉士試験を同時期に受験される方もいます。 [精神保健福祉士国家試験]資格取得ルート図：公益財団法人 社会福祉振興・試験センター http://www.sssc.or.jp/seishin/shikaku/route.html
不動産関係の仕事に就いているか、就いていないか、という就業条件を除いて回答したいと思います。 質問者の方が、他の科目【民法の権利関係、宅建業法、税法及びその他】で、どれぐらい点数を取れているのか気になります。 『お前は人に何かを言う立場なのか』という指摘をされる前に記載します。 ２０年度合格で、当時の自分のことを思い出しながら書き込みます。 自分も法令上の制限に関しては、どの参考書も説明が同じで、読んでも理解しにくく、過去問を解いて暗記をして問題に対応していたという感じです。 仕事をしながらの試験対策は、どの科目も【過去問１０年分＋α】の過去問を解きました。 宅建業法や民法の権利関係は、過去問を解き、勉強すればするほど理解出来るのですが、法令上の制限は、仕事や日常生活からかけ離れていることもあり、確かに理解しにくいのです。 そのことを言い訳には出来ませんので、通信で宅建専門の講師をされている人の作った問題集を購入しました。 この過去問が自分には合っていたようで、何度も繰り返し、問題を解きました。 当時、資格予備校に通っている知人に、『法令上の制限はどんな勉強方法？』と質問しました。 回答は、『本を読んで、過去問を解くだけ、イマイチ解りにくい』と言っていました。 何人かの宅建の勉強をしている人に同じ質問をしたのですが、同様の回答でした。 この回答が、業者の広告と勘違いされるのは本意ではありませんので、具体的に書きません。 【〇〇講師というサイトがありますので、ネットで探してください】 頑張ってください。
東商の検定は基本的に最新版を使うべきです。ですが、現在の最新版は2011年9月の改訂２刷 ですので、既に最新版なのでは？それに、その最新版（改訂版）でさえ、今年の3月以降に多く の変更箇所があり、公式サイトや追加資料がテキストに添付されているくらいです。しかもか なりの量です。それは読んでおく必要がありますね・・・ http://www.kentei.org/fukushi/pdf/fukushi-tsuish …
> 『電気に関する部分』って具体的にどの部分なんでしょうか？ ＃２さんと同じ一般財団法人 消防試験研究センターさんのページです。 科目別の問題を例示してあるのは、大阪支部の受験案内16ページにある 免除早見表が分かりやすいかも。 参考URL：http://www.shoubo-shiken.or.jp/branch/26osaka/pd …
　下記のサイトをご覧ください。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shougai/gakugei/shi …
公示日の正午からネットで結果をみる事が出来るようですね。 つまり、７月１１日の正午からです。
宅建持っています。 (1)宅建試験と比べるとやさしいです。30分で一通り解答できました。 ですが、宅建資格をもっている自分でもちょっと迷う問題も数問出題されました。 宅建持ってない人には難しいかなぁ。 合格率は知りません。 (2)講座テキストをさらーと読みました。動画は1/5くらいしか見ませんでした。 修了試験に向けて勉強はまったくしませんでしたが、 日々不動産関係の本を読んでいます。 (3)講座の練習問題は解けるようにしておいたほうがいい。 宅建の常識問題が出題されてると思う。
残念ながら実務経験が無い人は「コネ」を使うか 営業力を生かして開業するぐらいしか道はないようです（相当な営業力が必要） http://majima-jyuku.com/road%20to%20success/8.htm 社労士って食えるのか（社労士 真島伸一郎） （内容） 多くの人が「社労士なら手頃だし、なんとなく価値がある資格のような気がする」 と考えている 。実は、意気込んで開業した人達の多くが、１～２年で開業社労士を辞めてしまいます。 ・・・・ この事実を、多くの受験校はひた隠しにしています。それはそうでしょう。こんな事実が世の中に広まったら、受験者数が激減してしまい、受験校は商売になりません。 ・・・・ 社労士資格は、それ自体ではなんの価値もない。 ただし、社長を説得し顧問契約まで結びつける"営業力"があれば別だが、普通ない。あるのは専門知識だけ。 実際に貴方みたいに合格した人でも仕事が手に入らず 社会保険労務の合格書を破り捨てた合格者がいます 私も社労士目指そうと思って真実を知って諦めました 実際に祖父の社労士事務所でそういう話を聞いて確信を持てました 現在は別の方法を考えています
今は　NET上だけでも多くの無料資格取得勉強サイトがあり　受験費用そのものぐらいでも資格取れますよ。 数千円ぐらいなので　へそくりでもOKかと。 少しでも知識ある分野や興味ある分野の”国家”資格がいいと思いますよ。
研修事業者指定申請手続は都道府県知事に行います。 そして、細かい基準については都道府県によって異なりますので、直接都道府県にご確認ください。
司法試験の場合は、裁判官、検察官にもなりますので、開業だけでは計れません。 また、社会的成功の基準があいまいすぎると思います。 開業だと収入が安定しませんから、まあ高収入という基準の線を引くのが難しくなり、結果として統計値の信頼性がかなり落ちます。 適当で良いのなら、合格すればほとんどは食べて行けますよ。
　私は、小さな写植会社や印刷会社で校正要員として働いた経験があります。大手印刷会社の下請けや著者にも、校閲のような意見を出したりしていました。著者でも見落とす場合もあります。 　今は、著者の立場になることが増えましたが、そうなってみると、自分自身も後になってから見落としに気づくことがあります。同等の立場で、他の著者の間違いを指摘すると、怒りを買うこともあり、人間関係を気まずくしてしまいます。 　他人のあらはみえやすいというだけのことで、寛容になるようにしたいものです。 　専門書で、明らかな誤植だと思ったときは、引用で「原文ママ」と表記できることはご存知だと思います。最終的には著者の責任になるので、それを指摘すれば十分でしょう。
＞看護師は女性しか需要ありません 看護師は、男性にも需要があります。病院勤務の男性看護師も何人も知っているし、 男性の看護学生も、たくさんいます。
その圧力なるものが脅迫をもってすれば強要罪に成り得ます。 ただ、書かれているニュアンスからはそうは感じられませんけどね。 程度次第。
大学入試 ランクの低い大学に落ちてもしぶとく第一志望は受かった。 発表日がすべり止め校と同日の最後だったもので、気が気ではなかった。
毒物劇物自体はこの資格のない方も扱うことはできます。ただし、事業や特定毒物を 扱う場合は、そのことについて何をするか（製造、販売、輸入等）の登録、またはお 書きの研究等の場合は許可を都道府県知事に受けなくてはいけませんが。あくまでこ の資格はその「登録や許可」を受けるために事業所に置かねばならない「責任者」に 選任される条件を満たすためのモノです。しかし、この条件は化学系の学部や高専等 を出ていたり等学歴条件や薬剤師の国家資格所持者なら無試験で満たせますので、わ ざわざ試験を受けて取得している方は意外と少ないのです。（要は化学系の学部を卒 業すると自動的に有資格者となる訳ですね）それに、責任者になるためには18歳以上 でなければなりません。逆にいえば、18歳以上ならこの資格があれば責任者になり、 管理業務を行うことが可能です。それに、学校等で教師や生徒が扱う場合は上記の事 業等には当りませんので選任は必要ないですが、その毒劇物の厳重保管について文科 省のガイドラインがあります。 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/t2000011 …
本格的に進路を決める前に、基礎資格にチャレンジして業界の動向やプランナーの 役割、必要な素養等を事前に知っておくというのも良いのではないでしょうか？ ABC協会の「ブライダルプランナー検定」、IWPAの「ウエディングプランナー」の2 つがメジャーです。これを勉強してみて「自分に向いてそう」「やってみたい」と思 われれば、本格的に考えてもいいのではと思います。ですが、プランナーはやはり、 品位とか教養、機転が仕事に滲み出る職業だと思うので、出来れば大学は出たほうが イイ気がしますね（国立を狙える学力があれば、最近は奨学金や特待制度を設けてい る私立大も多いので、学費負担を減らすことの出来る手段は幾らでもあります・・・）
もともとは１級、２級、３級・・・しか無かったが、級の間で難易度の差が大きくその間の難易度の級を増やしたいときに １級、２級、３級、４級、５級・・・にすれば簡単だが前回までの合格とそれ以降の合格では同じ級名でも難易度が違い比較できなくなるので元の級をいじらず準１級、準２級のような名称にしたのでしょう。
具体的には下記の方が述べていますが 電気設備技術基準では 「電路に施設する金属製外箱等には、使用電圧に応じて接地工事（アース）を施すこと」 とあります。 これは、金属製外箱等から漏電があった場合に、漏電電流を大地に逃し、感電や火災の危害を防ぐのが目的です。 外箱が無かったり、導電性の外箱でない場合は、そのような危害が生じる恐れが無いので、アースは必要ないのです。 家庭用の洗濯機や冷蔵庫の外板も普通は金属製外板なので、念のためアース線が付属しており、コンセントのアース端子に接続することが奨められています。
経済産業省、電気事業法、電気主任技術者と検索するといいですよ たとえば http://www.eme-tokyo.or.jp/installation/consignm … http://www.eme-tokyo.or.jp/installation/consignm …
まあ、「リックテレコム」の13年秋版の問題集を買って、しっかり技術と法規 をやり込めばイケるような気はしますね。でもDD1の技術は新問も結構出るので DD3やDD2のように過去問だけでは満点はムズカシイですね。それに一応、技術 のテキストはありますので、2,000円位払うのが惜しくなければ買って読んでお くと、少なくとも過去問ベースの問題は論理的に回答出来るようになりますよ。 ちなみに総合も受けるのは取得可能性を上げるための手数を増やす戦術なんでし ょうかね？DD1を取れればAI1と合わせで総合種を無試験で申請できますが・・・ 受験料も倍掛かりますし、総合種で再度AI種の範囲を勉強しなくてはいけません けどね・・・
出題の趣旨を良くお考えください。「３つ答えなさい」と書かれていれば、採点者は 「３つ」回答することを条件とし、望んでいるのです。ですので、それ以上書くと、 「回答者は趣旨を咀嚼し、理解していない・できない＝秘書に相応しい読解力を欠い ているのでは？」と判定することもあり得ますよ。・・・まあ、それは若干厳しい捉 え方ですが、一般的な試験、とくに記述問題ではキチンと条件に沿う回答を過不足な くすることが失点・減点をされないために必要な事なのです。多く書けば、その分の 部分点がオマケで貰えるのでは、とお考えになったのかもしれませんが、限られた条 件の下、適切な対応をするということも試されている、という視点が必要かと・・・ （そこで、一つの方法として、１つの回答に2～3の回答になり得る要素を適宜織り交 ぜ、書きたいことを出来るだけ網羅する、というのも、出題によっては可能かと・・・）
危険物の規制に関する政令　第三十一条の二　に書いてあるんですけど、条文は以下の通りです。 法第十三条第一項 の政令で定める製造所、貯蔵所又は取扱所は、製造所等のうち次に掲げるもの以外のものとする。 一 　屋内貯蔵所又は地下タンク貯蔵所で、指定数量の倍数が三十以下のもの（引火点が四十度以上の第四類の危険物のみを貯蔵し、又は取り扱うものに限る。） 二 　引火点が四十度以上の第四類の危険物のみを貯蔵し、又は取り扱う屋内タンク貯蔵所又は簡易タンク貯蔵所 三 　移動タンク貯蔵所 四 　指定数量の倍数が三十以下の屋外貯蔵所 五 　引火点が四十度以上の第四類の危険物のみを取り扱う第一種販売取扱所又は第二種販売取扱所 六 　指定数量の倍数が三十以下の一般取扱所（引火点が四十度以上の第四類の危険物のみを取り扱うものに限る。）で次に掲げるもの イ　ボイラー、バーナーその他これらに類する装置で危険物を消費するもの ロ　危険物を容器に詰め替えるもの 上記以外の施設には危険物保安監督者が必要になりますが、 (1)は二項に該当 (3)は三項に該当 (4)は四項に該当 (5)は一項に該当 (2)はどれにも該当しないので、正解は(2)です。
最も簡単且つ明瞭な解説［世間ではこれを手抜きと言うけれど］を書くと・・・ （５）の行為は、消防法第１６条の２（↓）で携帯が義務付けられております。 『第十六条の二 　移動タンク貯蔵所による危険物の移送は、当該危険物を取り扱うことができる危険物取扱者を乗車させてこれをしなければならない。 　○２ 　前項の危険物取扱者は、移動タンク貯蔵所による危険物の移送に関し政令で定める基準を遵守し、かつ、当該危険物の保安の確保について細心の注意を払わなければならない。 　○３ 　危険物取扱者は、第一項の規定により危険物の移送をする移動タンク貯蔵所に乗車しているときは、危険物取扱者免状を携帯していなければならない。』 また、消防法第１６条の５（↓）において、消防士及び警察官は必要に応じて移動タンク貯蔵所に乗車している危険物取扱者に対して免状の提示を要求できますから、『携帯』（持ち歩き）は必要となります。 『第十六条の五 　市町村長等は、第十六条の三の二第一項及び第二項に定めるもののほか、危険物の貯蔵又は取扱いに伴う火災の防止のため必要があると認めるときは、指定数量以上の危険物を貯蔵し、若しくは取り扱つていると認められるすべての場所（以下この項において「貯蔵所等」という。）の所有者、管理者若しくは占有者に対して資料の提出を命じ、若しくは報告を求め、又は当該消防事務に従事する職員に、貯蔵所等に立ち入り、これらの場所の位置、構造若しくは設備及び危険物の貯蔵若しくは取扱いについて検査させ、関係のある者に質問させ、若しくは試験のため必要な最少限度の数量に限り危険物若しくは危険物であることの疑いのある物を収去させることができる。 ○２ 　消防吏員又は警察官は、危険物の移送に伴う火災の防止のため特に必要があると認める場合には、走行中の移動タンク貯蔵所を停止させ、当該移動タンク貯蔵所に乗車している危険物取扱者に対し、危険物取扱者免状の提示を求めることができる。この場合において、消防吏員及び警察官がその職務を行なうに際しては、互いに密接な連絡をとるものとする。 ○３ 　第四条第二項から第四項までの規定は、前二項の場合にこれを準用する。 』
脈絡のない資格を取りすぎると資格マニアとされて就職には不利に働くよ。
こんにちは。 純粋に「学問」を習得なさりたいのでしょうか? それとも、国家資格などを取得したいのでしょうか? 既にご存知かとは存じますが、 学問は「教わろう」と考えているうちは、身に付きません。 図書館にこもってでも、自身で手に入れるものですよ。 資格を得たいのなら、それなりの資金が必要です。 ハローワークなどで職業訓練を探してみても、 国家資格の取れる講座はほとんどありません。 心理療法士系などは、実務経験がなければ受験資格もありません。 まずは、ハローワークに相談に行くことが一番ですよ。 総合窓口で、趣旨を説明すれば、担当窓口を紹介してもらえます。 ではでは(^_^)
まあ、計算問題等はそう改編はないので対応できるとは思いますが、細かい法改正や 税制・税率、控除関係、商品概要は頻繁に見直しもありますので、そういう所で失点 したくなければ、最新の参考書で不要な心配をせず勉強するのがいいでしょう・・・
２級は３級よりも理論の分野が非常に細かく出題されるようになります。単に色の効果や 用い方だけでなく、歴史・文化史から始まり、生活者（利用者）や障がい者の視点、生産 者の視点、コーディネーターとしての視点からそれぞれユニバーサルデザインや照明、測 定技術や心理的効果、流行、環境といった幅広い概念を問われます。３級より数値や数式、 法則や現象、人物名や作品名、染料の原料や染色手法といった暗記すべき概念が非常に多 く、しかもどれも頻出問題であるため、一部だけ憶えるというやり方は通用しません。と にかく「用語や人名、作品名、染・顔料の原料、染色手法」は確実に丸暗記すること・・ これは合格の最低条件だと思います。 （逆に、色自体の問いは数えるほどしか出ず、出ても３級の範囲とあまり変わらないのが 「色彩検定２級」と全く違う点です・・・）
過去問を見れば解りますが実務経験があれば比較的容易に出来る問題です。逆に実務経験がなければ広範囲すぎて勉強のしようがないかも。 >Amazonで探した範囲では電気鉄道技術入門（オーム社）や電気鉄道(第2版)（森北出版）が該当しそうですが このあたりの本は大学の工学部の教科書ですから余り役立ちませんね。 このあたりの本の内容を網羅的に覚えるかですねhttp://www.rail-e.or.jp/common/fckeditor/editor/ …
＞美容師免許を取得するには２年間専門学校に通うしか手段はないのでしょうか？ 通信もあるようですよ。 http://www.ribikyoiku.or.jp/narumade/ ＞これは私の個人的な意見なのですが、そもそもなぜ美容師免許が必要なんでしょうか？ 事故やトラブルが多いため厚労省が判断したようです。そもそも美容師法第二条に「美容」の定義があります。「美容とは、パーマネントウエーブ、結髪、化粧等の方法により、容姿を美しくすることをいう。」とあります。ではマツエクは美容にあたるのか？？方法や目的からみても美容にあたると判断したようです。 薬剤師でも、マッサージ師でもこのような事例はたくさんあります。彼らの立場から見れば、金、時間、労力を人一倍費やし正攻法で得た権利を、無資格者が我が物顔で奪い取っていく理不尽さは感じるところでしょう。 法律とは本来有資格者を守り、無資格を規制するためにあるものだと思います。今回ご質問の件では美容師側が守られましたが、薬剤師やマッサージ師は逆のケースになっており本当に不憫でなりません。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。 ≪参考≫ 美容師法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S32/S32HO163.html 厚労省通達 http://www.mhlw.go.jp/wp/no-action/kaitou/biyous … 　 　
教員免許の区分では理科になるので物理、化学、生物、地学などを全て履修する必要が有ります。 一般に工学部では物理系以外の課程については教養科目以外がないので修得が難しくなります。 化学工学科や生命工学科ならば化学や生物の課程が有るので修得が簡単になります。 総合大学なら他学部の授業で修得可能かもしれませんが時間的にはかなりきつくなります。
あなたの現在の知識と、応用力次第です 日頃から業務でそのような内容に触れていたり、あるいは学生時代は電気科だった、などとという事情があれば、過去問集だけで充分でしょう。 合格ラインは点数調整がなくとも60%と低いので「不得意な部分は最初から捨てる」ことも可能です。（科目を一科目捨てるわけにはいきませんが）
ビルメン用の資格は、ほどほどお持ちのようですが 私なら (1)ビルメンで２年の実務経験を作り、建築物環境衛生管理技術者（ビル管理士）の資格をとり、ビルメン業界の小さな事業所で、低賃金ながらも責任者として満足する。 (2)電験３種を取得し、ハローワークほか、あらゆるツテを頼りに希望する職業に就く。 のいずれかを選択するでしょう。 資格はいずれも難関ですが、電験３種は社会的評価が高い分、より大変です。 　人間、下流には何もしなくとも、簡単に流されていきます。 上流に遡（さかのぼ）るには、強い抵抗を克服しなければなりません。 下世話な話になりますが、老後の年金額も現役時代の賃金に左右されます。 アリのように働き、後に甘い果実を口にしたいものです。
個人的な感想ですが、思うに、どんな仕事をしたいのかが無いからでは？ 公務員というのは単なる種別でしかなく、教育、建設、福祉などの業種の次に、ではそれをどこでやるかという選択肢の1つとして自治体に所属して、という所が出てくるのが順番だろうと思います。 それを飛ばしてただ公務員。それは恋に恋するのと同じ事で、行為をしたいだけ、相手は誰でも関係ない？違うでしょ？普通。（ま、普通じゃない人も居るけど） で、あなたは何をしたい？どの組織で？ではなく、どんな仕事をしたい？答えが無いのでしょ、たぶん。 だからモチベーションも上がらないし、融通も利かない頭の固い・・・ あああ、公務員にピッタリだわ。www 公僕とは何ぞや？
＃１です。最近ではユーキャンとか大手資格予備校が豊富に教材をリリースしていますので、 全く問題はないでしょう。少し前までは業界人しか受けられなかったので、証券業協会の「 必携」（公式テキスト）くらいしか教材はありませんでしたから隔世の感がありますね・・・
簡単に言うと現状は、法律に触れないが将来的に違法性が生まれる可能性が有る仕事ですね。 それから、将来　国家資格に格上げされそうな民間資格に関連する職業 コンサルタント系の仕事は、占い師みたいな感じで或る程度 真理を突いた当たり前のことを言うだけで報酬ゲットです。 コンサルタント系は、詐欺師の要素だけで儲かりますよ。
判定は２つの見方をすることができます。 一つは、あくまでもその年の試験の結果として 純粋の実力というよりは、このように回答した結果、 採点側としてはこのように評価しましたよ、という成績表です。 できたと思っていても、CやDがつくことがあるので そこから、次年度、自分の弱点や悪いくせを直すための指標となります。 もう一つは、その人の実力を評価した結果として 評価が出されたものだと見ることができます。 こちらの見方ができる人は、かなり実力がある人で Aが２つか３つ並んで、本当にもう少しというとこでしょうか。 本来ならば、合格できるはずなのに、問題の当たり所とか たまたまの失敗で不合格になる人です。 私は、３回目で合格しました。 1回目は、Aが３つならんでいたのですが たまたまその年の問題との当たり所がよく 不合格ですが、まあまあいけてるなと 反省もなく、翌年は、CBCCと惨敗でした。 ３年目は、２年分の再現答案を作っていたので 本質的に、自分は何が悪いのか、できないのかだけを 見直すことで、最終的に合格ができました。 当たり所がよく、変にAが並んでしまうと 同じ失敗をしやすい試験ともいえます。 Aの数も大切ですが、採点側がだした 唯一の自分の回答に対する表現なので 次の試験に生かせるようにしてください。
日曜に画像処理エンジニアのエキスパートを受けてきました． 以下，４点の質問に回答いたします． ・どのように勉強したか 購入したものは，私もテキスト(ディジタル画像処理)と公式問題集のみです． ひと通り，テキストを読んだあとで公式問題集のエキスパート問題を解きました． ただ，テキストのうち15-4-2から15章の最後まではマニアックすぎて(笑)，仮に 試験に出たとしても小問１つくらいだろうと考えて，とばしました． また，17章の応用以降も知的財産以外は読んでいません． ・どのような出題だったか（問題集と同じ感じか） 私も，問題集よりも云々とか書かれているのを事前に見ていたのでビビりましたが， 実際に受けてみたら，殆ど公式問題集と同じような問題でした． 先日の試験に限って言えば，公式問題集よりも少し易しかったと思います． ・数式などもしっかり正確に覚えなければいけないか（問題集では数式は書かれていたため） 数式を覚えてしまうのがベストなのは確かです(たいてい，式を選べという問題なので)． しかし，覚えられない場合は以下の２点を覚えるだけでも良いと思います． 　・数式に出てくる要素（角度や長さなど．どこの長さや角度が効いてくるのか．） 　・数式での影響（角度が大きくなると，式の値が大きくなるor小さくなる，など．） 選択問題なので，式を覚えていなくても要素ごとの影響を覚えておくと たいていは１つに絞ることができます． ・その他注意点 「どのように勉強したか」のところで，いくつか読まずに飛ばしたところがありましたが， 公式問題集に出てきたところだけは読みました．（たとえばCCDとCMOSセンサの特徴の違いなど） あと，問題集から傾向がつかめないとのことでしたが，よく見ると似たような問題も 多く出てきます．ただ，範囲は毎回広く出題されているので，どこかの範囲に 絞るようなことはオススメしません． たまに小難しい問題も出てきますが，そういうのは小問１つで済むことが殆ど(連鎖的に 解けなくなることはあまりない)なので，広く浅く答えられるようにしておくと良いと思います．
質問内容を拝見したところ、いろいろなことに興味があるのかな？という印象が強いです。 調理師、ネイリストの資格を取得したい。という内容でしたが、 資格を取って、直接お客様に感謝される仕事を仕事にしたい。 ということでしょうか。 それでしたら資格は他にもいろいろありますのでもう少し深く考えることをオススメします。 資格に興味があるのであればいろいろな資格講座に資料請求できるサイトもありますので そちらをご覧いただければ記事などを見て少しは参考になるかもしれません。 私は現在営業の仕事をしておりますが、仕事の内容とは関係なく、いくつかの資格を取得する際に利用したサイトがありますのでご紹介させていただきます。 http://school.careerindex.jp/ かなり多くの情報がありますのでご参考ください。 http://blog.kentei-uketsuke.com/suzuki/ 資格マニアの方のブログです。 実はこの方はAll Aboutで記事を載せていたり、たまにTVにも出演している方です。 こんな資格・検定があるんだ!?と思うようなものまでありますのでぜひご覧ください。 私の友人も家庭の事情で中卒で現在立派に仕事をされている方はいます。 ご自身が何をしたいかをしっかりと見極めて就職までを考えた資格の取得ができればいいですね。 頑張ってください！
えっと、、「社会福祉主事」って本来は福祉系の地方公務員の職種のことです。 「社会福祉主事」として採用されるための資格が「社会福祉主事任用資格」です。 まあ、「社会福祉主事任用資格」の取得については、他の回答をご参考ください。
薬剤師免許と博士の学位。御蔭さまで失業せずに暮しています。
期間を過ぎているのであれば、例外規定は受けられないと思います。 製造方法の特許ですかね。 例えば、新しいネジを開発しました、なんていう時に、 ネジ自体の特許も出願できるし、 そのネジの製造方法についても出願して特許される可能性があります。 まあ、専門家に相談してみてください。
コーヒーマイスターとは - 日本スペシャルティーコーヒー協会 www.scaj.org/meister/about-meister‎ コーヒーに対するより深い知識と基本技術の習得をベースとして、お客様へ豊かなコーヒー生活が提案できるプロのコーヒーマン（サービスマン）のことで、わが国では初めての認定資格となります。 日本スペシャルティコーヒー協会が主催する「コーヒーマイスター ... 《社会人向け》バリスタ養成校 - lecocare.jp‎ www.lecocare.jp/ 週末だけ・3ヶ月から学べて、転職・ 開業サポートも充実/無料資料請求‎ 無料/資料請求はこちら - カフェ・バリスタコース - パティシエコース - ブランジェコース ウエブサイトでもいろいろ有りますので自分に合っているのを探して見る。
カラーコーディネーターはうけたこと無いのでもしかしたらズレてる上 勉強方法のアドバイスにはならないかもしれませんが… 建築関係では、色彩といえばマンセル表色系を使用します。 その中で明度は色の表面の反射率の度合いを表しています。 反射率0%の完全な黒を明度0、反射率100%完全な白を明度10と設定し、 各反射率毎に明確に分類されております。 例えば反射率19.3%はマンセル明度でいえば5になります。 また彩度は色の鮮やかさの度合いを現しており、 最大彩度は色相、明度によって決まってきます。 例えば、赤の純色は、色相5R、明度4のとき最高彩度は14となります。 純色とは各色相の中で最も彩度の高い色のことです。 ちなみに色相は色の主波長に関係する要素で、各波長ごとに決められています。 波長の長いものから順に R　 YR　 Y　 GY 　G 　BG 　B　 PB　 P 　RP の10色を 4段階に区切って40色相で表し、 これを色相環と呼んでいます。 決して感覚的なものでありませんよ。 もしかしたら建築士関連の参考書の方が詳しく乗っているかもしれません。 それでは試験頑張ってくださいね^^
英語力は中学生以下でしたけど１０年前にＰＭＰを取り、２回更新しました。 アカウント登録は、英語を翻訳ソフトで日本語にして大体分かったら、日本語で仕事内容を書いたのを翻訳ソフトで英語にして、登録していました。 そうとう、いい加減な英文でも大丈夫でした。
大体同じ感覚です。 電工と給水と持っていますが、水頭の考え方は同じような感じ。 何問か例題をやればすぐわかる。
ＰＭＰ（プロジェクト・マネジメント・プロフェッショナル） プログラマーもチームで仕事をするのですから、マネジメントは避けて通れません。
＃３ですが、公的なモノなら「職業能力開発センター」などのものがありますね。 ただ、受講料が安いので人気が高く、すぐ定員一杯で中々申し込みができません。 民間なら「電気ライセンス研究所」「かずわん先生」「エネパス研修センター」 や「パナソニック」「古河電工」なども例年、実施しています。
鉛筆・消しゴム・受験票（写真が貼ってある事）あとは昼飯が必要なら持参する。 昼前に終わるかどうかは確認すること。 現金は、帰るのに必要な交通費金額、行きは持っているでしょうから！昼飯を買うならそのお金。 それより、携帯電話や自分の時計の受信音や電子音が鳴らないようにしておくことです。 電卓は使えません。
歯科衛生士、男性の需要はあまりないんじゃないですかね。 歯医者さんが男性で緊張する分、女性に細かなフォローを求めるパターンが多いので、資格とったとしてもドクターが採用してくれるかはまた別の話。出産子育てで辞めることはないので、その点は強みだけど。 このへんが参考になるかと。http://www2.ha-channel-88.com/soudann/soudann-00 … ドクターになるったって、編入しても でも内科や外科と違って総合病院などの勤務医は少なく、基本開業する人がほとんどなので、まずお金がないと…。 このへん見る通り、開業してもコンビニ並みに石を投げると歯医者に当たるってほど競争激しいですしね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/歯科医師過剰問題 http://news.livedoor.com/article/detail/6719848/ ぶっちゃけ「将来は歯科業界で働きたいです」と夢を持てる年代でもないかと…。 「無理なら衛生士でもいい」このレベルの人間がドクターになれるとも思えませんし、 はっきり言って女漁りで歯科業界に足突っ込みたいの？とかしか思えない。
正直、４アマおよび３アマの講習会での修了試験の合格率は約９９％ですから、 普通に講義を聴いていれば、まず滑ることはないです。また、試験直前に講師 や事務局から「出題のポイントのおさらい」ということで、まとめの資料がも らえたり、復習をしてもらえたりできるので心配は無用です。まあ３級だと、 法規の出題中に「モールス符号の読解」が数問ありますが、問題用紙に書いて ある符号について答えるだけで聴き取りは昔のようには無いので、前日にでも 予習しておけば苦もなく全問正解できるでしょう。多くの方は１０～１５分程 度で解き終えてしまい、暇そうにしていますよ・・・
電力会社につながっていなくても50V以上は教育必要ですから、EVのバッテリ交換にはこの特別教育が必要です。 この特別教育は感電死傷事故をふせぐためで、電力会社に繋がってなくても感電はしますからね。
もう少し待ってみて下さい。 結構遅れたりするみたいです。 私の場合は認定証が1ヶ月半経っても到着せず、連絡したら2通がほぼ同時に到着しました。
No2の者です。 三相電力の問題も質問されているようですが、あと２日後にせまった今、このような理論問題(1～６)をやるより、 ７以降の問題をやった方がイイと思います。 理論問題は、理解して解けるようになるのに、時間がかかります。 この部分より７以降の問題は、暗記すればよい問題(規定を暗記して計算する問題)ですから、 覚えたらできます。 問題はすべて２点ですから、今の時点では７以降の問題を数多くやって、１つでも多く暗記する方が効率的です。 頑張って下さい。
資格取得とかの前に… 会社には総括安全衛生管理者・安全管理者・衛生管理者、50人以上の従業員が居るなら契約している産業医がいるはずなので、質問者自身が資格を取らなくてもいいんじゃないですか？時間もかかるし。既にあるリソースを利用したら？ そういう安全衛生に関わる肩書きを持っている社内の管理者に依頼すればいいです。例えば衛生管理者を通じて下記の産業保健推進センターにアドバイスを求める、産業医との健康面談を設定する、などです。 産業保健推進センター http://www.rofuku.go.jp/shisetsu/tabid/578/Defau … メンタルヘルス対策支援センターを内包し、相談や質問回答は無料で利用出来ます。 どっちみち質問者個人で対応するのは無理です。会社組織として対応しないと長続きしませんし、メンタル不調者本人にとっても不幸です。 特に資格は無くても、上記の支援センターの支援を受けながらセルフケア・ラインケア・セーフティネット構築・職場復帰支援プログラム作成など出来る事（やるべき事）はたくさんあります。 衛生管理者・労働衛生コンサルタントを目指す手もありますが、時間がかかりますよ。
過去の国家試験問題集を最低3回すると良いと思います。間違った所は参考書を見て復習する。試験前には予想問題等、学校でもらえるのでは？と思います。
三相電動機の消費電力の問題ですね。 三相負荷の消費電力の公式は、 P = √3・V・I・cosθ なので、力率は、 cosθ = P / (√3・V・I) となります。 ただ公式を転回させただけです。
詳細な寸法が不明ですが、基本的には母材の断面積、又は、断面係数を基本として、溶接脚長が母材のそれより大きければＯＫでは。 まず、母材の強度を検討しましょう。
DD第一種に合格して、総合種の資格者証を取得することが一般的だと思います。 メリットはDD第一種の範囲に学習を集中出来るということになると思います。 ちょっといやらしい方法になりますが、お金と時間があればこんなことも可能です。 総合種とDD第一種は試験時間が重ならないので同じ試験日に両方とも受験できます。 学習はもちろんDD第一種の範囲だけします。 AIを合格してから間隔が空かない受験になりそうなのでAIの知識も残っていると思いますので。 これですとどちらかが合格すれば総合種が取得できますし、両方不合格でも科目合格の組み合わせで総合種が取得できる場合もあるため 総合種取得の確率が上がることになります。 http://www.shiken.dekyo.or.jp/charge/exam/manual … ＞（ちなみにＡＩ１種の技術法規、ＤＤ１種の技術法規があれば総合種の技術法規を免除できるのですか？） この問いは上の参考Webサイトを見てください。 免除になるという回答になると思います。 今回はどちらを受験する場合でも基礎は免除になりますので、技術と法規の受験になります。 実際に私がやったんですけどね。（そのときは両方とも試験は合格しました）
化学関係の事業所で製造や販売、運搬や輸入などをしたり、大学や研究所などでも必要な場合があると 思います。また意外な所では、農協さんで農薬や化学肥料等を販売する場合、含まれる成分や取扱量に よっては必要なこともありますし（そのため、試験の区分に「農業用品目」というのがあります）病害 虫駆除業者など該当する毒劇物を使用する場合も必要なことがあるでしょうね・・・
基本的には必要に迫られて取る資格だと思います。ビルメンテナンスや一般企業の 管財や総務、防災関連の部署などで点検を自前でしたり責任者となるためには不可 欠なことも多い資格であり、一定の需要はあるでしょう。また、甲種は工事もでき るので、建築関連でも必要な場合があると思います。（特に電気関連の甲４、乙７） 独立できるか？というのは、目的や取得後の事業形態にもよると思いますが、この 資格だけで独立はちょっと難しい（上記のように、主事業の付随業務的な面がある ので）のでは・・・（防災のコンサルタント等におなりになるなら分かりませんが）
過去に生保の営業をしていましたが、その時色々な資格を取らされた記憶があります。生保販売、損保販売の資格は退社後は通えない資格だから履歴書には書けないと言われました。(FPとかは別ですが)なので一般の方は取っても意味がないし、取得は無理じゃないかな。 違ってたらごめんなさいね。
まあ、一次試験は科目合格が３年間有効なので、それを加味すれば２～３年位ではないでしょうか。 それに、今までの経歴や実務経験、業職種によってはそんなに滅茶苦茶勉強しなくても合格点まで すぐ到達できる科目もあるでしょうし、ヤル気を出せるならそんなに何年も掛ける資格ではないよ うに思います。（社労士、行政書士なんかと同じような短期集中タイプの資格だと思います。）少 なくとも、「経営法務」に関してだけは、受験した経験から手も足も出ない、とは言わないと思う のですが・・・
合成抵抗ですね 画像を添付しますので参照して下さい
先月受験しました。 勉強方法は独学で、成美堂という出版社から出てる過去問題集を使いました。 １日１～2時間休みの日は少し多めに勉強し、試験までの勉強時間は80時間近くしたと思います。 私が受験した会場では前回の合格率が45％と掲示されており若干ビビりました。 試験の問題は過去問を捻った問題が多かったですが過去問を上辺だけではなく内容として理解出来ていれば何とかなります。 資格取得後は会社の衛生管理者として任命されてしまいます。 会社で一人でも衛生面での問題事が起きれば衛生管理者の責任追求になります。 つまり、資格取得がゴールではなく資格取得してからが始まりといった危機感を持てば日々の勉強も質が良くなると思います。 合格したらあなたを推薦した人も喜びますよ。 頑張って。
　＞個々の発電所の出力が５０００ｋＷ未満だと合計の出力が５０００ｋＷ以上 　＞でも第３種電気主任技術者の有資格者でも大丈夫な気もしますが 主任技術者の選任は、事業所ごと設備ごとにされます。 （電気事業法施行規則　第５２条） つまり、事業所ごとならその全部、設備ごとならその合計になります。 このような事で大丈夫なのでしょうか？ 条文をインターネットで調べるなどの行為も含めて、私には主任技術者としての責任感を感じとれません。
＃１です。 > エキスパートの参考書はあるようなのですが、スペシャリストの参考書は エキスパートの表示がない方がスペシャリストです。 わかったら解決済みにして下さいね。
国内最古の水族館の館長さんと話したことあります。 働くための資格はなさそうです。 ただ、その館長さんは自前（自費）で講習を受け、関連資格を取ったと言ってました。 それと、単に魚が好きなだけではダメで、魚を仕入れる地元の漁師さんから話しを聞けるような良い関係をつくらないといけないそうです。 でも若い方は、それがなかなかできないそうです。 水族館も客商売ですから、人が好きでないと務まらないでしょう。
あくまで参考マデ。 　人事部であれば、社会保険労務士でしょうか。勉強にはなると思います。
勉強してるんだったら、その手の本に載っていますけど？ なぜ読まないの？ 勉強じゃないの？
　弁護士の登録をしている者については、日弁連のホームページから検索できます。 　これは「弁護士登録」の検索であって、「司法試験合格者の登録」、「法曹資格者の登録」の検索ではありません。 　 　司法試験合格者＝法曹という誤解をする人がいますが、 ・司法試験に合格しても司法研修所の卒業試験に受からなければ、法曹資格がありません。 ・司法試験制度、司法研修所ができる前に法曹資格を得た人もいます。 ・以前は、司法試験に受からなくても、法曹資格を得る道がありました。 ・司法試験に受かっても、研究者、企業の社員、公務員などになる者がいます。彼らは弁護士の登録をしていないことが多い。また、裁判官、検察官になった人の氏名は一般に公開していません。 　司法試験合格者が法曹資格を取得するとは限らないので、「司法試験合格者」を公表していません。 　また、法曹資格を持っていても、法曹（弁護士、裁判官、検事）になっていない人もいるので、「法曹資格者」を公表すしていません。法曹資格者の氏名を公開することは、法曹資格を持つ裁判官、検察官、公務員、企業の社員、大学教師、団体職員などの氏名公開になり、そのような制度はありません。 　裁判官については、簡易裁判所の裁判官と最高裁の裁判官は、法曹資格は不要です。 　弁護士は市民と接するので、弁護士登録の有無を公表しています。医師、歯科医師、薬剤師の登録制度に該当するものは、日弁連の弁護士登録制度です。医師の試験に受かった者は、ほとんど医師になりますが、司法試験に受かった者は、弁護士になるとは限りません。 　弁護士でも、必要がなければ、弁護士登録しません（企業内弁護士など）。弁護士登録をすると、月額約５万円の弁護士会費等がかかるので、議員活動、育児、研究、留学、家業などで、しばらく弁護士業をしない時には、弁護士登録を抹消することがあります。また、最近の若い弁護士は、就職先が決まるまで、弁護士登録をしないことがあります。医師の登録は無料で自動登録ですが、弁護士登録はけっこう金がかかります。 　したがって、ある人が、「自分は弁護士の資格を持っている」と言う時、弁護士登録の有無は検索できますが、弁護士の資格の有無は検索できません。 　公認会計士や税理士などについても、ほぼ同様の制度になっているはずです。
実務経験がないのに資格をもっていても・・・。 ＩＴ系企業に新卒で就職でしたら、基本情報技術者で十分です。
明星大学通信教育部（東京）なら、 司書科目の足りない単位のみ、の追加修得ができますよ。
医療事務で必要な保険に関するスキルは健康保険に関するもののみで、これはFP試験で要求される保険（生命保険等）のスキルとは全く異なるものです。 一般的に病院で受診すると健康保険証を持って行き、会計時には３割が自己負担、残り７割が健康保険負担になると思いますが、この７割を請求する（レセプトと言う）する時に必要となる保険スキルです。 医療事務と調剤薬局事務の違いは、医療事務は全般、調剤薬局事務は処方（薬）がほとんどということでしょう。
歯科助手は、歯科衛生士や看護師とは、業務範囲が異なります。 そのため、歯科助手は、直接の医療の業務を行わないために、資格制度が法令化されていないのでしょう。 しかし、歯科医師も歯科衛生士以外に歯科助手を採用しようとする場合には、安価な人材とみている場合もあるかもしれませんが、歯科医師などの責任へ兵教師用とすることから、民間資格であっても、ある程度の知識を持った方の採用を考えるかもしれません。 法律上必要がなくても、現場では求められるようなスキルなどはあると思いますね。 最近では、歯科医師も歯科衛生士も看護師も十分な数があると思います。その中で資格が不要な業務というと、想像される業務と異なる可能性も高いと思います。 通信教育等の広告では、一部の成功例や実体験を過大に伝えていることも多いと思います。 歯科医院で働きたいというのであれば、独学や独自の調査でもかまいませんので、その業界のことを少しでも学ばれるべきでしょう。ハローワークなどの求人状況や仕事の内容などを確認されるだけでも、悪くないと思います。 歯科医院に患者として入っても、歯科衛生士・看護師・歯科助手の区別がつかないことも多いと思います。経営されている歯科医師などが十分な法知識がないまま、歯科医師法違反になるような指示を歯科衛生士などに出していることもありますし、歯科衛生士や歯科助手などが知らずに法に反した業務をしていることもあるでしょう。さらに、歯科衛生士の業務を看護師に、看護師の業務を歯科衛生士にさせているようなところもあるかもしれません。 歯科業界に興味があるのでしたら、その経験談等をｗｅｂなどで見るのも良いと思います。
この試験で一番難しい科目は「公害概論」です。 参考書はNo1さんのもので良いです。 化学分析に関する出題もあるので大学レベルの化学をやっていなければ そこから勉強する必要があります。 水質４種を取れれば、水質１種は比較的簡単に取れます。
殆どの労安衛法による資格の取得出来る講習は合格率が９８％位だったはず。 特に例に挙げていらっしゃる資格は全部そうですね。まあ、２日ないし３日間 連続で参加しなくてはいけないので、受講者の方の都合もありますし、あまり 修了試験を難しくて何度も落第される、というのは主催者としても労働局から 講習の指定を受ける際にそれを問題視されても不都合でしょうし。それに、こ の手の講習の修了試験は、実技試験はなく、筆記もある意味「常識問題」が殆 どを占めるので、数問程度出来なくても余程のことが無ければまず滑りません。 万一滑っても、補講＆追試など救済措置が用意されているケースが殆どだと思 われます・・・でも、これらの資格は「主任者」に選任されないと意味は全く ないですよ。お金と時間があれば、誰でもほぼ取得できる資格ですので・・・
本日講習終了しました。 講習終了後にテストがあります。講習中のテキスト持ち込み可 時間は約2時間程度。問題は4択　問題を1.5回程度やって時間がピッタリ位。 大体半分くらいの人が時間終了迄待たずに会場をでます。 そんな感じ。約200人くらいいたけど不合格はやはりいるみたいで約5％程度の人が 毎回落ちるらしい。 消防設備士の試験はなぜか東京は平日が多く日曜日が少ない感じ つなぎでもいいと思います。 電験3種の人も多い。自家発やキュービクルの点検も含まれる。 電気わからない人にはなんのこっちゃって感じだろうね。 逆に電験もってる人は消防点検のやり方もわかるから より幅が広がるんじゃないかなと思います。
　多くは「生活相談員」や「生活支援相談員」だと思いますが、名刺には「社会福祉士」の資格を明示されているはずです。また最近では、成年後見等を主たる業務とした独立事務所を構える方もいらっしゃいます。
パイロットにもピンからキリまでありますが、英語圏というか、アメリカとかブラジル辺りなら、自家用操縦資格は割と簡単に取れます。セスナとかですね。英語が完璧なら自動車免許よりはちょっと難しい程度だったと思います。ホラ、もうパイロットｗ 100～200万ぐらいで訓練を受けるだけです。（円安だからもうちょい高いかな） 自家用の単発から始めて双発、ジェット、そのあとぐらいに事業用免許となりますが、さすがにこちらは簡単にと言うわけにもいかないはずです。事業用免許は航空会社で実際に乗らないと取れなかったと思いますが、空軍に入るのが一番安上がりです。日本人は無理なので自衛隊でしょうか？必ず飛行士になれるとは言えませんが、セスナの双発とか持っていれば比較的いきやすいと思います。 航空力学も当然ですね。航法などの座学も結構難しいようです。 就職は別問題です。4発ジェットの資格でも取れればともかく、単発程度の資格では日本では食べていけません。 ヘリの方がまだましかと。 アメリカやブラジル辺りでは、飛行機が必要な地域では免許を持っている人も大勢いて、やはり単発なんて自動車と同等に扱われます。トラックで生計を立てるのに免許は必須ですが、それだけではどうにもならないのと同じ。
残念ながら、この検定の問題集は発行されていません。基本的に、公式テキスト で基礎知識を学び、公式サイトからダウンロードできる過去問で出題傾向を把握 して理解を深めていくしかないでしょう。それに、この検定は公式テキストの内 容を超えた発展的（応用・実務的）な問題もしばしば出ます。特に２級はその傾 向が強いですので、経験年数や日頃の仕事での問題意識の有無が大きく難易度を 左右しますね・・・
日商PC検定文書作成、データ活用、プレゼン資料作成の２級保持者です。 難しいかどうかは人によるから何とも言えないというのは、置いといて書きます。 私の勉強した限りでは２級も行けると思います。 （独学で取得。教室通って取得するなんてお金もったいない！） ほとんどパターンさえ覚えればいいから。 知識問題で見たことない問題が少し出るけど、それ以外正解できれば問題なし。 ＞ただ10年位前にPCスクールに半年ほど通いAVIVAの資格の３級は取りました。 失礼ですが、半年も勉強して３級だとあまり得意ではないと見受けられます。 なので、３級から始めたほうがいいと思います。 ＞あと３級にしても本屋にある本を１冊ばっちり練習したら大丈夫でしょうか？ まず評価低いテキストでない限り大丈夫ですね！ 私は１冊こなした後、不安なところもあり、他のテキスト立ち読みで数冊読破しました。 それで合格できました。 なので、経験上、大丈夫だと思いますよ！ 最後に、何のために取得したいのでしょうか？ 就職のためなら、あまり役に立ちません。 資格欄を埋めたいだけなら、ないよりましかもしれません。 自己啓発のためなら、すこしは役に立つと思います。 ２級だと受験料とテキスト代で１万くらいかかります。 マイナーに分類される資格なので、費用対効果がいい資格ではありません。 私事ですが、面接官にこれなんですかって聞かれたことありましたが、説明してもいい顔されたことはありません。 ２級取得が目標でなく、 ２級取得して詳しくなりたいのか、自信を持ちたいのか、どうなりたいのかがないと ただの浪費で終わってしまいます。 やる気を削ぐようなこと申して、ごめんなさいね。 ただ、取得するなら、後悔しないようしてほしいから書き込みました。 あしからず。
はじめまして。 私も今年の前期を受験します。 お互い頑張りましょう。 さてこの問題ですが 抵抗が４つありますが この中の抵抗について考えてみましょう。 設問Ａ－Ｂ間の電圧を考えるにあたって Ａの左側の抵抗に電気が流れないのは 分かりますか？ Ａ－Ｂ間が繋がっていないので。 そしてスイッチと並列に繋がっている抵抗。 このスイッチを入れると この抵抗には電気は流れません。 電気はより抵抗の少ない方へ流れるので。 ですのでこの問題ではここの抵抗は無視できます。 そうしますと、この問題では 電圧１００Ｖに抵抗３０Ωが２つ直列で並んだ回路で 片方の抵抗の電圧を導きだす問題となります。 後は色々計算等有りますが 簡単な方法だと同じ抵抗値の直列接続なので 電圧は半分となります。
#4補足について > １）＞「据え付け（据えて置く）」までか、それ以降も責任とるのかの違いです。 > 　それ以降とは配管工事や電気工事のことですか？それとも別の意味でしょうか。 前者の意味です。 > ２）仮に回答者様の仰る、「据え付け」までとすると、元請の欄が機械器具でもＡ社はとび土工で良いと言うことでしょうか。 > 　　・機械を据付する工事だけであればとび土工で良い。 > 　　・その後の配管や電気工事も含めて請け負う場合には機械器具が必要。 以上はお見込みのとおりです。 > （またはとび土工＋配管＋電気の許可・資格でもいいが、 これが主任技術者要件において不可です。技術者一人で、1級土、1級管、1級電気の3資格をもっていても、「機械器具設置工事」発注である以上、技術士（機械）または所定の実務経験年数を満たしているかです。 繰り返しますが、機械器具設置工事ですから、施工完成において所定の性能試験をパスさせる責任があります。それを問われていることをご理解ください。 御社で配管・電気工事をするのであれば、主任技術者に1級電＆1級管を持っている or もっている他の自社技術者を追加投入して、自社作業員をして施工にあたらせることをするか（直接かかわる電気工事に関しての資格要件はここでは度外視）、所定の要件を満たした2次下請けにおいて施工させるか、となります。 仮に御社（１）とび土工工事のみ請けた場合は、据え置いた時点で請けた仕事は完成となり、このあと配管電気回り工事が進行していても、請負代金を請求できるわけです。客先から見て性能試験が通らない場合元請の責任であり、据え置き移動中に衝撃を与えたなど御社の落ち度を元請が立証するなりしてでないと、御社に責任が及ぶことはありません。 これが機械器具設置工事で受注するのと、おおきな違いです。
・建築一式工事の主任技術者の法廷要件を満たす条件 建設業許可を取得していないのであれば、主任技術者を置く義務はありません。 建設業許可を取得していれば金額の大小関わらず主任技術者が必要です。 その方は何か勘違いされているのでは？ ・本社と支店（数店舗）ありますが、それぞれに主任技術者が必要でしょうか？それとも、本社に一人いれば要件を満たしますでしょうか？ これは営業所の専任技術者とごちゃ混ぜになってませんか？ 主任技術者というのは現場に必要な人材です。 本社と支店に必要なのは営業所の専任技術者です。 建設業許可を取得していないので営業所の専任技術者を置く必要もありません。 無許可業者が請け負うことができる金額は発注者の金額ではありません。 あくまでその無許可業者が請け負う金額です。 たとえば1億円の公共工事でも、下請けとして300万円の工事を無許可業者が請け負うことはなんの問題もありません。 どのような立場になるのよくかわからないのですが、元請けとなるのですよね？ そして建築会社へ一括下請けをする、と。 基本、一括下請けは禁じられている行為です。 民間の場合は発注者に書面による承諾が必要となります。これがないと違法です。
あと、もうひとつ。 ベビマで相手にするのは、お母さんと赤ちゃんです。 半端な知識で始めるとトラブルに対処できなくて最悪…裁判沙汰になりますよ。 安かったらいい訳でもなく、 高かったらいい訳でもなく、 それを見分けるためには、 やはり行動あるのみだと思います。 ちゃんと勉強できる所を選んで下さい。 ま、頑張って。
ping-tに取り組んでいるなら他の問題集は必要無いと思います。 テキストの他に必要なのはシミュレータ又は実機ではないでしょうか。（高価ですが） コマンドなどは体で（指で）覚えると忘れませんが、頭で覚えると咄嗟の時に出てこなくなる時があります。不安なコマンドは試験開始前のチュートリアルの時間にホワイトボードにメモる等でも、幾らかの対策にはなりますがね。
懐かしいですね。 私もＱＣ検定２級を取得しております（私の場合はまぐれだけど）。 さて、本題 > 参考書や問題集等について教えて欲しいです。 > また、通信教育等はないでしょうか？ ◎　教育 多分、ご質問者様もご存知だと思いますが、私が思いつくのはＱＣ検定を実施している「日本規格協会」が実施している通学制の物です。 http://seminar.jsa.or.jp/seminar/seminar_dtl.php … ◎　対応書籍 やはり「日本規格協会」の物になりますが 　・品質管理の演習問題と解説　［手法編］QC検定試験1級対応 　・過去問題で学ぶＱＣ検定1級　2011・2012（12回～14回収録） 　・過去問題で学ぶＱＣ検定1級　2009・2010（3月・9月分収録） 　・過去問題で学ぶＱＣ検定1級　1～6回 　・協会が挙げている１級のための参考図書↓ 　　　http://www.webstore.jsa.or.jp/webstore/Book/Flow …
仕事の関係で、このような男を見たことがあります。 フォークリフトの運転手（オペレーター）です。 倉庫から伝票を見ながら、荷物を出してきたり、入庫したりします。 一目で、軽度知的障害だなと、分かりました。 間違って、怒鳴られて、怒られて、泣くこともありましたが、 一生懸命に働いてました。 ちなみに、軽度の我が子にも、フォークリフト技能講習を受講させました。 若い女性、高校生、大学生も来ていたそうです。 見事、合格しました。 本当は、無理じゃないかなあ、と思っていました。 ぜひ、ご検討下さい。 食べていけますよ。
将来電験取るつもりなら電気工事士の1種がやや近いと思います。 なお、電気工事士持っていても電験の科目免除はありません。
http://keamane.genkie.com/2006/03/post_18.html ご質問のケースは上記URLの“その他の資格　ロ”に当てはまりそうな気がします。正確には都道府県などお住まいの自治体に確認されてみてください。 頑張ってください。
確かに「二電工」「電験三種」は電気関連のメジャー資格ですので、多くの関係者が所持していたり、 狙っている資格ですね。「二電工」は試験の合格率も五割以上あり、比較的易しい試験ですが、試験 のキモは二次の「技能試験」です。これがクリアできるかが全てといっていいでしょう。一方、電験 は三種でもかなり難しい（というか勉強の仕方が難しい）試験で、かつある程度の数学や物理の基礎 力があることが前提ですので正直、人を選びます。ですが、取得者は知名度の割に多いとまでは言え ない（かつ、実務経験もある人は極めて少なく貴重）ので、取れればそれなりのアピール材料にはで きます。狙うならお考えの通り「二電工→電験三種」で基本的には問題ないと思います。 （ちなみに逆の順序で取ると、二電工の「筆記」試験が永久に免除申請出来ますけどね・・・） 他にも今までのキャリアが実務経験と見なされそうなら「一電工」も視野に入りますし、「電気工事施 工管理技士」も電工や電験と併せ持つと現場で管理職として働ける条件となるので有用性が高いですね。 あと、電子系なら「工事担任者」「電気通信主任技術者」「無線従事者」「消防設備士の甲４、乙７」 当りも電気工事に関連する資格なので、持っていると仕事（出来る業務）に幅が出ると思います。しか も、これらの資格はお考えの「資格試験を科目免除で取得」が狙え、効率性は高いです。最後に最高峰 資格なら「エネ管」「技術士」「電験の上位種」なんていう難関資格も将来的には考えられますね。
基本的に体の幹部を「頭部」、「胸部」、「腹部」、「手指」に分けて考えた時、 均等被ばくで男性の装着部位で最優先すべき部位は「胸部１カ所」、女性（妊娠 可能な）は「腹部」（妊娠の可能性が無ければ男性と同じ「胸部」）です。 不均等被ばくの場合は、上記に加え、「最も被ばくした部位」の２カ所です。 さらに「手指」が最も被ばくした場合は「手指」と２番目に被ばく量が多い部位と 「胸部（女性は腹部）」です。ですので、１番が手指、２番が頭部であれば「手 指」「頭部」「胸部（女性は腹部）」の３カ所ですし、１番が手指、２番が胸部 （女性は腹部）３番目が頭部であれば「手指」「胸部」（妊娠可能な女性は腹部） の２カ所で「頭部」は対象外（というか任意）です。 ですので・・・ １は「手指」「頭部」「胸部」の３カ所 ２は「頭部」「胸部」の２カ所 ３は「頭部」「胸部」の２カ所です。 つまり、被ばく順位に関係なく、男性は「胸部」、女性は「腹部」は絶対装着する。 次に２番目に被ばく量の多い部位が上記以外のときはそこへも装着する。もし「手指」 が１番被ばく量が多い場合のみは「手指」「２番目に被ばく量が多い部位」「胸部（女 性は腹部」）の最大３カ所に装着する、ということになります。（２番目が「胸部」 （女性は腹部）であれば、「手指」「胸部（女性は腹部）」の２カ所のみです。「手指」 は「１番被ばくしていない限りは対象外（任意）である」と考えて差し支えないです。
インターネット「資格」と称するものはありませんが、インターネット「検定」 というものはあります。それは「．COM　MASTER」です。ただ、この資格は、 民間資格なので、一部の会社や職種では必須・有効な場合もありますが、決定 打にはならないでしょう。他にも「Ｊ検」や「日商ＰＣ」などの検定もあります が、やはり就職でアピールできるＩＴ関連資格を取るなら、最低でも「基本情報」 以上の「情報処理技術者」つまり「国家資格」を狙うべきでしょう・・・
　審査機関にはそれ用の用紙が用意されていると思いますので、入手して記載、提出して終わりです。それ以降の業務上の注意事項は審査機関から通知されます。具体的には認証マーク等の使用禁止（名刺等からの削除）等です。 　他に社内的には、システムは維持するとは言っても認証の無い状態になるわけですから、品質マニュアル等で「ISO9001」等の表記のあるものは全てチェックし妥当な文言に変更が必要になります。
私は育児休暇を取って、復帰しましたが、結局フルタイムで続けることは難しくなって、パートやアルバイトの形でずっと仕事はしてきました。その時々の働き方を模索しながら続けて良かったなと思っています。 せっかく資格をお持ちなのだから、無理ない範囲で出来る仕事をさがすことをお勧めしたいと思います。 色々な選択、働き方があるので、何がいいのかは、それぞれだと思いますが、仕事をしたいという気持ちがあるときに、さがしてみるのは良いことだと思いますよ～ 思うように働けない時もあるかも知れませんが、1つずつ、ぶつかった問題を解決していけばいいことですし。 具体的な回答ではなくて申し訳ないですが、働く女性は応援したいなという気持ちで書き込みしました！
資格勉強している際にどうしても間違えるのが怖い 間違えると言う事は、本質を理解していないので正解が解からないということです。 勉強不足なんです。 プライドが傷つく感じがして過去問や模擬試験をやるのが億劫だったり手付かずになったりします。 勉強をキチンとしていれば過去問や模擬試験も高得点を得られます。 手付かずと言う事は、必要性とかの比重が低いと貴方が判断しているからです。 周囲の人から　この資格試験は簡単だよとかチョット勉強すれば誰でも受かるよとか 自動車の運転免許の方が難しいよみたいな話に影響されて 資格試験に落ちる事より受験しないで先延ばしにしたい気持ちが強いのではないのでしょうか？ 負け惜しみ？ 受験すればスグに受かるけど忙しくてねぇ もしかして、過去問や模試で高得点を得られない事が自分で判っているので逃げているのが 本音？ 試験の中で資格試験が一番楽だと思います。 点数をクリアすれば良いのですから 上位１００名が合格みたいな順位の競争では無いのですから １００人受験して全員点数をクリアすれば全員合格です。 １００人受験して１人も合格点数に達しなければ合格者０名です。 今回の合格者枠は６０名ですみたいな事が公表されたら受験者数の少ない時をねらって 皆さん受験しますよね。 受験者数６０名で合格者枠６０名なら名前だけ書いて適当にマークシートを塗りつぶして０点の採点でも合格してしまいますよね。 資格試験は、自分との闘いです。 自分で納得する勉強をして理解すれば結果は着いてきます。
２年掛かっても、税理士試験の財務諸表論に合格できるほどの能力があれば、ご質問の 資格はいずれも１～２ヵ月程度で普通に合格できると思います。 とはいえ、おっしゃるように要領は重要です。証券外務員に関しては、日本証券業協会 の公式本（外務員必携）で勉強するより、市販の参考書の方がおススメです。出やすい ポイントに絞って解説してあり、無駄に広範囲な勉強をせずに済みます。それと、勉強 は基本的に「問題集」中心でやるのがいいですよ。それらの試験は毎回、類似問題が大 半を占めていますので。最初は基本書（テキスト）をとりあえず通読し、何が書いてあ るか、重要・繰り返し出てくる用語や計算問題等を大体把握しますが、次からは問題集 です。最初は自力で解けないかもしれませんが、その際、解答やその解説をキチンと読 み込み「何故、そうなるのか？」ということをピンポイントで憶えるのです。解説で理 解できない所は最初に通読した「基本書」でその箇所を「辞書代わり」にして調べ、キ チンと潰しておく。ですので「解答」だけでなく「解説」のキチンと付いている問題集 を使う必要があります。それらを何周も繰り返しやり、知識の定着と出題パターンに慣 れる訓練をしましょう。ＦＰに関しても同様のやり方で２級までは十分、合格できると 思います・・・（ネットで検索すると、支持の高い基本書・問題集も幾つか見つけるこ とが出来るでしょう。）
医療事務経験者です。 えーと、「一般医院」と「歯科医院」は点数計算の方法やシステムが全く異なります。それでもまあ、基本的な保険のこと（高齢者医療は1割負担で、一般の医療保険は3割負担、とか）は同じなので、知っていればそれはそれで悪くはないとは思いますが…。 質問者様の質問は、「フライトアテンダントになりたいんですが、航空力学を勉強した方がいいでしょうか？」というような感じで、「いや、悪くはないんだけど、他の、もっとフライトアテンダンドに直接に関係あることを勉強した方がいいよ」という回答になります。 「歯科助手　講座」で検索したら、結構な数がヒットしました。こういったもので勉強された方がよろしいかと思います。「講座を受けるほど金銭的にも時間的にも余裕がない」という話でしたら、同じく「歯科助手」でアマゾンで検索をしたら、そこそこの数の著書がありました。こういった本で勉強されてはいかがでしょうか。 ＞歯科助手を希望するにあたり、医療事務の知識は面接のときに有利でしょうか？ 医療事務の仕事をするにあたり、医療事務の「資格」を持っていると面接のときに多少は有利でしょうが、先述した理由から、歯科助手の採用にあたっては「あまり関係ない」と言わざるをえないですね。それよりは「パソコン得意です！」とか「英語しゃべれます！」とか「接客大好きです！」「接客業の経験があります！」といった方が有利であると思われます。 今から「英語を話せるようになる」のは流石に無理だと思いますので（勿論私も話せません）、付け焼刃で医療事務の勉強をするより、明るくハキハキ、笑顔で「接客大好き！」「歯科助手の仕事をしたい！」アピールをすることの方が大事だと思います。
中小企業診断士は、独占業務をほとんど持たない、名称独占的な経営コンサルタントの国家資格です。 したがって、経営といえば幅広すぎ、得意分野を持つことが大切ですし、得意分野外のことでもある程度の知識を幅広く持つことが大切だと思います。 しかし、資格や検定などをそろえても、いまどきの経営者は信頼しないかもしれません。 いろいろな資格に手を出すことを否定はしませんが、あなたはどの分野での経営コンサルタントとして活動したいのかわかりません。 検定試験の２級や３級程度は、高校生などの学生が授業で取得してもおかしくないようなものでしょう。そのような資格を並べては、悪いイメージを持つような経営者もいるかもしれませんよ。 せめて、国家資格レベルのものを複数並べ、それに関する検定試験の合格などの方が良いようにも思います。 国家試験は検定試験ほど甘くなく、予想問題や模擬試験などで毎回合格レベルであっても、本試験では何度も不合格となるような人もいます。逆に、予想問題などをいい加減にこなしている割に、本試験を簡単に合格する人もいます。しかし、簡単に合格してしまった人ほど、実務で使えるレベルの知識を持たないことも多いようにも思いますね。 国家試験は、独学をお勧めしません。合格できる独学者も多いと思います。しかし、学習期間がよほど長かったり、時間に余裕がある人だったり、運が良かった人かもしれません。それに全体の合格者からすればわずかにも思えます。せめて、通信教育などを利用すべきだと思います。特に独占業務のあるような資格であれば、資格取得でそこそこは稼げると思います。しかし、そうでない資格であり、他資格もということであれば、資格試験のプロに教わる、短期合格をお勧めしますね。
　社会福祉士は、それを持っていないとできない仕事はないという実態はあるものの、両方の制度について一番熟知している国家資格であり、相談にのる人としては最も適しています。 　精神保健福祉士の方は、精神科病院関連の職場に勤務する場合は必須の資格です。精神障害者の場合、両方の制度を利用する人は多いです。 　生活保護を公務員として福祉事務所の窓口で担当する場合は、社会福祉主事という資格が必要で、こちらは大学または短大で社会福祉関係選択科目を3科目履修していれば取得できます。
　資格認定試験で頑張るよりも、通学課程か通信課程の大学または課程履修生で免許を取られた方が早道だと思います。ただし、1年間で取れるかどうかは、それぞれの大学の方針によって異なりますが。
この試験の詳しいことは知りませんが、常識的に考えると、願書の提出日までに要件を満たしておく必要があると思います。 当然、資格要件を満たしていることを証明する書類を添付しなければならないと思います。 試験日までに要件を満たすことになるといっても、あくまで見込みの話になってしまうわけですから、それまでの間に何が起こるか分かりません。病気になるとか、怪我をして入院し、しばらくは働けなくなる可能性だってあるからです。
参考までに 色々な情報を総合解析すると、以下のような感です。 課題解決は、旧方式の河川一般、道路一般と似たような感じとなるのが大方の解釈です。 土基礎とか施工計画などは、これまで事例を上げて解決策を問う専門一辺倒な問でしたので、それらの科目の人は、少し視点を変えた勉強が必要になるでしょう。 一方、専門応用能力では、土基礎や施工計画などの出題に似た『何か事例的な条件提示に対して課題解決を問う』ような感じになると考えてます。 旧試験の道路や河川の専門課題は、技術の確認を問う傾向。具体的には基準書に載ってる説明を記載できるかを問う問題でこれとは異なる。 みんな手さぐりです。しかし、当該試験は相対評価で合否が決定します。（60％以上なんて、あいまいな便宜上の指標） 合格域の受験生レベルの想定は、少なくても　行っておくべきでしょう。 『合格域の』とは、講習会、社内研修等で一生懸命真剣に受験している合格するかもしれない15％前後の人々のことを指します。 がんばってください。q(^o^)p
私は以前持っておりました。もう返納しましたが。 まず古物に関しては、免許ではなくて許可です。許可証を貰うのです。 そして会社として業務を行うのですから、法人として許可を受けてください。 会社が存在する地域の警察署の生活安全課へ行って、必要な書類をもらってください。その時にわからないことを聞けば、親切に教えてくれますよ。 下のサイトにて、法人の古物商許可申請の仕方が掲載されています。一度ご覧ください。 http://m-kobutsu.com/shorui-houjin.html 法人で古物の許可を取得すれば、あとは管理者を一名置いてください。 悪い事をしていなければ、誰にでも許可は出ます。申請後４０日以内に許可・不許可が判断されます。警視庁のＨＰにも書いています。下も参考になさってください。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/tetuzuki/kob …
この質問の意味がわかる人はレアな方と思います。質問者様は恐らく、精神クリニックの事務を執っている方だと思いました。 申し訳ないのですが、私もキチっとした回答はできないのですが、質問者様が確認する手順のヒントになればと思ってお答えさせていただきます。 「月の中途から自立支援医療開始」当該月が日割りか、当該月が丸ごと「生活保護」か「自立支援医療」か　の場合が考えられます。 恐らく、日割り計算だと思いますが、その確認は、お住まいの市町村又は県の福祉事務所の「障害福祉」担当部署に確認してください。 日割り計算になれば、それぞれ医療費の支払い主体（障害福祉と生活保護）の２箇所から支払われることになりますので、それぞれ２箇所分ずつ必要になるので２枚作成すると思います。 また、月の中途の自立支援医療適用後に当該月中に一度も受診がなければ、当然に生活保護からの支払いになりますので、明細書は１枚で十分だと考えます。 根拠というのは、日割りでするか、月丸ごとどちらか一方なのか、については、前述しました福祉事務所の障害福祉担当の自立支援医療担当者に電話などで尋ねて、なんと言う通知に基づくか確認してください。 「レセプト請求」との言葉ですが、この場合、生活保護のレセプト請求の際に生活保護部分の明細と自立支援医療部分の明細で合わせて１ヶ月分必要か？という意味でしょうか。 もしそうなら、福祉事務所の生活保護の医療担当者に「自立支援医療部分も必要か？」とたずねてください。必要とか不要とかの根拠は無いと思いますが、実務をする上で、当該月全体を把握してその中で「生活保護部分がいくら」「自立支援医療部分がいくら」と明確にしておかねばならないため、常識的には「それぞれ明細を作成して提出してください。」という回答になると思います。 連休明けに、福祉事務所（＝市役所又は県の福祉事務所）の「障害福祉の自立支援医療担当者」と「生活保護の医療扶助担当者」に確認してみるのが、一番現実的だと思います。 的外れな回答になったかもしれません。失礼があればお許しください。
まあ、過去の経歴等も勘案すれば、普通に５カ月で大丈夫ではないかと思います。 それに貸金主任も並行して受験するとのことですが、出題傾向が業法以外、かな り似ている（多分、後発の「貸金主任」が「宅建」をかなり意識して作られた資 格だからでしょうが）ため、上手くやればＷライセンスも狙い得ます。あと、５ カ月以上もありますので自営業ですし「時間的に余裕がない」ということはお書 きの状況では絶対に無いでしょうから、一発合格を念頭に丁寧に勉強すべきです。 勉強の仕方は、お考えのやり方でもほぼ問題は無いでしょうが、過去問をやるに しても、解説等もキチンと読み「何故、こうなるのか？」と他者へ説明ができる 程度の十分な理解が合格には求められます。宅建は基本書通りのストレートな問 題は業法以外では数えるほどしかありません。個数問題（正しいものは幾つある か、とか正しいものを全て選べ、という種の問題のことです）も近年増えてきて います。よって確実な基礎力＋相応の応用力の有無が合否を分けます。 あと「捨て問」は原則、作らない方がいいです。確かに「どうしても数字等が憶 えられない」（法令上制限に多い）「相性が悪い」問題はありますが、それはピ ンポイントの話であり、分野全てではないはず。それを思い込みで全部捨てるの はリスクが高いです。それと直前期（１０日前くらい）には「統計問題対策」も した方がいいですね。アレは知っていれば誰でも答えられますが、逆に知らなけ れば手も足も出ません。１点が合否を左右する宅建試験では必ず獲りたいボーナ ス問題なのです・・・
ご存知とは思いますが、そもそも、教育訓練給付を受給するためには、次の手順が必要です。 １　受講したい講座が指定講座である事を確認 　　　http://www.kyufu.mhlw.go.jp/kensaku/T_K_kouza ２　講座実施機関に対して「教育訓練給付金」の制度を利用する旨を申し出る 　　　⇒講座によっては終了証を発行するためのテストを受けなければならないから。 ３　２の行為を行うと、講座実施機関から「教育訓練給付制度申請申込受理のお知らせ」が届く。 ４　講座終了時に一定の成績を収めている受講生に対して、次のような書類が届く。 　　（1）教育訓練給付金支給申請書 　　（2）教育訓練修了証明書 　　（3）領収証又はクレジット契約証明書 　　（4）返還金明細書（該当の方のみ） ５　４で渡された書類を含めて、次の書類を職安へ提出する 　　（1）教育訓練給付金支給申請書 　　（2）教育訓練修了証明書 　　（3）領収書又はクレジット契約証明書 　　（4）返還金明細書 　　　　　⇒「領収書」、「クレジット契約証明書」が発行された後で 　　　　　教育訓練経費の一部が教育訓練施設から本人に対して、 　　　　　還付された（される）場合に必要 　　（5）本人・住所確認書類 　　（6）雇用保険被保険者証 　　　　　⇒リーフレットを見ると「コピー可」と書かれて居ります。 　　（7）教育訓練給付適用対象期間延長通知書 　　　　　⇒適用対象期間の延長をしていた場合に必要 参考先 　「資格の大原」 　　　http://www.o-hara.ac.jp/best/kyufu/step.html 　「ハローワーク　インターネット」 　　　https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … > 証明書として何が必要がですか？ ご質問が上記に書いた必要書類の事でないのであれば、提出書類『（５）本人・住所確認書類』の事でしょうか？ そうであれば、同給付金のリーフレット（↓）に次のように書かれております。 『郵送申込の場合には、事故防止のため「住民票の写し」または「印鑑証明書」のいずれか（コピー不可）に限ります』 　https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ …
免除要件 大型自動車免許、中型自動車免許、普通自動車免許を有し、労働安全衛生法施行令第20条第12号もしくは労働安全衛生規則第36条第9号の業務のうち労働安全衛生法施行令別表第7第1号、第2号もしくは第6号に掲げる建設機械の運転の業務又は労働安全衛生法施行令第20条第14号もしくは労働安全衛生規則第36条第5号の3の業務に、3か月以上従事した経験を有する者は、下記学科1.実技1.が免除され、14時間 　したがって、大特の免許を持っているだけでは免除に成りません。38時間のコースです。
＃１ですが、難易度に対する需要や報酬に過大な期待はしない方がいいでしょう。 宅建や管業と違い、必置資格ではなく、コンサルタント系の資格なので、行政書士 や中小企業診断士と同様に取得者の経歴や得意分野、業務幅、営業力等で上から下 まであります。少なくとも不動産会社等で資格手当などが出ない限りは、取得＝増 収ではないと思います・・・
　選挙絡みのポスターに載っている「弁士」なら、立候補者を応援するために、演説会などで演説する人のことです。 　弁士が有名だったり魅力的だったりすると、「立候補予定者は知らないし、どうでもいいけど、あの人が弁士として来るなら（あの人の）演説を聞きに行こう」という気分になって演説会に行く人が増えます。 　有名なところでは故田中角栄さんで、「角栄さん来る」というだけで大勢が集まりましたので、みずから「人寄せパンダ」と自嘲していらっしゃいましたね。 　また、いざ選挙立候補となると、候補は夜に1日に数カ所の演説会を駆け回ります。前の会場での演説が伸びたり、渋滞などにひっかかったりすると、次の会場に遅刻したりするので、その場合の時間つなぎ（観衆を帰さない役）としても、「弁士」さんの能力や魅力は重要です。 　演説を伸ばしたり縮めたり、臨機応変自由自在に対応してもらわないといけないので、弁士は政治家が多くなります。紙に書いてきて読み上げるような人だと、「まだ候補が来ません」とかなっても言うことがなくなりますから。 　弁士が魅力的だと演説を聴きに来たついでに立候補（予定）者の演説も聴いて帰りますので、立候補者にとってありがたい人となるのが一般的ですが、逆の場合もあります。 　例えば統一地方選では、まず県会議員の選挙が先にあって、つぎに一般の市町村会議員選挙が行われます。市町村議員にとっては県会議員選挙の弁士として登壇することが自分の顔を売ることになりますので、喜んで弁士になります。 　
確かにDD2種の資格自体には先の回答者さんがおっしゃる通り、さほどの意味はありません。 ですが、DD2種は試験上では、DD1種や総合種と「基礎」だけは同等レベルの資格です。そし て、そのためか、実質的な上位資格である「電気通信主任技術者」を受験するとき、「電気 通信システム」科目を免除申請することができます。勿論、総合種やDD1種でも良い訳ですが、 それらは「技術」が結構難しく、人によっては中々受かりません。ですがDD2種の「技術」は 過去問の使い回や類題が多く、アッサリ受かることが出来ます。ですので、そういう狙いの方 もいるんじゃないかな？とは思います。（まあ、免除できても、そんなでは受かるか怪しいで すが）あと、会社によっては「資格手当」「報奨金」がそれらを取ると出る場合もあるでしょ う。そのためかもしれませんね。私は単に全て段階を経て揃えたかったので３→２→１と取りま したけどね。次はＡＩ種にも挑戦予定ですが、こちらは１種だけ受けようと思っています。今 後の需要がおっしゃる通り微妙ですし、１種を取れば、DD1との合わせ技で総合種の資格者証 が無試験で申請できますしね・・・
一般に、年齢は願書提出時の年齢にします。 危険物取扱者免状には生年月日が記載されますので、いずれにしても致命的なことはありません。
No1さんが書いている「衛生工学衛生管理者」の資格は分かりにくいかもしれませんが 第１種衛生管理者より上位の資格です。試験ではなく、講習で取ります。（修了試験はありますが） また、労働者数が増えてくると、複数の衛生管理者の選任も必要あります。
　社会福祉士の現場実習の対象として、児童デイサービス施設があり、遊びに関わる技術が不足している学生は苦労していますので、保育士経験のある人は、ステップアップとして社会福祉士資格を取り、相談援助の仕事をされたらいいかと思います。 　さらに、精神保健福祉士の資格を取り、自閉症児や精神障害のある子どものより専門的な療育相談もできるようになられたら、なおいいかと思います。
まず、失効した主任者証は、そのままでは更新できません。失効した主任者証は神奈川県を管轄 する地方整備局へ返納する法定義務がありますので、返納手続する必要があります。そのうえで、 その地方整備局で「登録」も受けているはずですが、住所変更による「登録事項変更届」を提出 する必要もあります。詳しくは返納時に地方整備局で尋ねると、手続方法は分かるはずです。ま ずは現在住地を管轄する「中部地方整備局」でお尋ねになるべきかと思います。便宜を図ってく れるかもしれません。 それらの事前準備を完了した後、「マンション管理業協会」が在住の名古屋市で行う交付講習を 受講し、その後、改めて主任者証を申請すればいいと思います。講習は２～３ヵ月に１回程度、 行われているようですね・・・
宅建は簡単な資格ですし、不動産関係なら持っているのが当たり前、自動車免許より価値は低いです。 ただ、当たり前な資格なので、暇ならとっておいても損はしないと思います。 通関士はしらんけど。
http://www.newtongym8.com/G-ZYUKENSI-1.html
4種に合格した方は、3種のうち大規模大気特論以外は免除となります。 なので、大規模大気特論だけ受けて合格すれば3種合格となります。 科目合格期限は関係ありません。
枕、クッションなど適度に硬いものを揉むのでもいいですよ。自分の足だって練習台になります。いろいろ工夫しましょう。
ないです。プログラム関連で資格は役に立ちませんから。 どうしても資格というのであれば基本情報技術者試験ぐらいかな...
物理の力学での計算のしやすさだと思います。 三角関数とベクトルで吊り角４５度なら1:1:√２の三角比からワイアーの強度と吊りあげ荷重が算定できます。 試験で吊り角がランダムに設定されると三角関数を理解していないと計算できない為 ３０度・４５度・６０度の３種類で選考していると考えます。 ２本吊りで許容荷重１トンのワイアーなら 吊り角０度で吊り揚げ２トン 吊り角３０度で１トン×０，８６×２本で吊りあげ荷重が１，７２トン 吊り角４５度で１トン×０，７×２本で吊りあげ荷重が１．４トン 吊り角６０度で１トン×０，５×２本で吊り揚げ荷重が１トン この様に吊り角とワイアーの許容荷重とワイアーの本数で関係式が出来てきます。 ワイアーの許容荷重÷吊り角の係数×ワイアーの本数＝吊りあげ荷重 と成ります。 吊り角と吊り角の係数（三角関数値）と本数を限定して計算をしやすくする為に 吊り角を３０度・４５度・６０度と設定している物と思います。 ザックリと３０度で０，８　 ４５度で０，７ ６０度で０，５ と考えて下さい。 中学校の数学の三角関数ＳＩＮθです。 イメージで考えると物理のベクトルの初歩段階の力の合成で平行四辺形の対角線です。 玉掛けの力学で勉強したと思いますので復習して下さい。 改めて吊り角の件ですが法令で指定されている事は無いと思います。 判りやすい計算式（係数）と言う事で覚えやすい３種類の吊り角が設定されたと解釈して下さい。
幼稚園の教員になるには、保育士の資格は不要です。 ちなみに、保母という名称の免許は、保育士に変更されていますので、現在は存在しません。 幼稚園の教員になるには、幼稚園教諭免許が必要です。 幼稚園の教員免許にしろ、保育士にしろ、性別により資格取得ができる・できないはありません。 学校（短大・大学・専門学校）に通って、必要な単位を取得して卒業すれば免許が取得できます。 資格認定試験もありますが（保育士試験など）、科目数が多いですし、短大・大学・専門学校で２～４年かけて授業を受けたり実技をこなしたり演習したりして、学校の試験もいくつも受けた人と、同じくらいの内容を理解していることを評価する試験ですから（……少なくとも建前上は）、簡単な試験ではありません。 学校に通って、授業の範囲の試験を受けて単位認定した方が、楽といえば楽ですが、時間とお金がかかります。（最低２年、年間学費は？？？万円） 就職については、保育士として保育園の先生になるなら、アリかもしれません。保育所は「家庭での保育に欠ける状態の未就学児を、保護者のかわりに保育するための、児童福祉施設」なので、家庭で父母がいるように、保育所に男の先生がいるのは、アリだろう」ということで、保母さんの他に保父さんを雇う保育所が出てきて、そのうち「性別により職業名を変えるのはやめよう」ということで、保育士に名称が変わりました。 また、保育士は、保育所以外の児童福祉施設で仕事をすることもありますので、仕事の幅は（幼稚園の教員免許しか持っていない人に比べて）広がると思います。 ただ、幼稚園の先生となると、とても少ないです。 皆無ではありません、男性教員がいる幼稚園を知っていますから。 また、公立小学校と公立幼稚園が、同じ敷地または隣・すぐ近所などにある場合、小学校の校長（男性）が、隣の幼稚園の園長を兼務していることもあるみたいです。（私の実習先がそうだった） 私立小学校と、系列の幼稚園が、一緒にある学校でも、同じように校長・園長を同一男性教員が兼務している所もあります。 しかしながら、しつこいようですが、幼稚園側が教員を募集する場合、男性が応募することを無意識に想定していないケースも多いと思いますので、求人に応募したとして、通るかどうか微妙です。 質問者さんがご質問で書かれている「試験」が、免許を取るための試験なのか、就職試験なのか、どちらか分からないので、曖昧な答え方しか書けませんが……養成学校に入るための試験は、まじめに勉強すれば何とかなる。学校に入ってから、免許をとるために必要な単位を取るための（学校の）試験は、まじめに勉強すれば何とかなる。 学校ではなく、保育士試験などを受けて免許を取るなら、相当勉強すれば受かる。 就職試験は、時の運。
まだ正式に決定されていないのでは？ 他の通産省管轄の資格試験もそうなので‥ 正式な概要の発表は例年どおりだと　平成２５年７月第一週の金曜日（よって７／５） 試験申込開始が８／１９から月末まで 学科試験日は平成２５年１１月１０日 だと思われます。
まあ、他の回答に同意見です。 仮に、「インテリアコーディネーター」の資格を取得しても今までの職歴(事務職)とはまったく関係ないので0からのスタートです。 なので、そもそも転職の面接でどうして「インテリア」業界を今回志望されたですかって必ず聞かれますよ。 その辺は、どのようにご質問者様は回答するつもりですか。 なので、相手の企業の面接官を納得させるような理由がない限り、どんな資格を取得しても無理だと思います。 あくまでも、資格はその人を判断する一つの要素だけど、それ以上もそれ以下の存在でもありません。 職歴なら、現在の企業でのポジションも簡単に評価することができますので、現在の事務職の延長線上でキャリアアップする方が簡単だと思われます。
親戚に銀行員がいるので、個人の評価に関わるらしく、この資格取得の為に勉強をしています。 聞いた話ですが、書き込みます。 昔の書籍だと、法改正に対応していないので、お金を節約せずに新しい本を購入していると言っていました。 確かに、法改正の問題があるので、新しいテキスト、問題集を購入すべきかもしれません。 頑張ってください。
問題１ (1) ア (2) ウ (3) ア (4) イ 問題２ (1) ウ (2) ア (3) イ (4) エ 問題３ (1) ア (2) ウ (3) エ (4) エ 問題４ (1) ウ (2) イ (3) エ (4) エ 問題５ (1) ア (2) エ (3) ウ (4) ウ 問題６ (1) ア (2) エ (3) エ (4) ア 問題７ (1) コ (2) ウ (3) ク (4) エ (5) イ 問題８ (1) ク (2) ケ (3) イ (4) カ (5) ウ 問題９ (1) カ (2) ク (3) エ (4) オ (5) コ 問題10 (1) × (2) ○ (3) × (4) ○ (5) × (6) × (7) ○ (8) × (9) × (10) ○ 公式なものではありませんので 間違えていたらごめんなさい。
漢字検定とか有ります。 国家資格ではありませんが，素養を高める上では有効です。 経理とか医療事務とか，民間の通信教育で国家試験に挑戦できるものも色々ありますが，就職にはほとんど役立ちません。
ええっと、何をどう解釈したらそんな心配になるのでしょうか。 「原則受験票に写真を貼付して下さい。但し、当日写真付きの身分証明書を持参する場合は写真不要」 という事ではありませんか？ つまり写真付きの公的証明書がなければ原則に従えばＯＫ＝受験票に写真を貼付すればＯＫです。
●リラクゼーション目的の整骨院開業 問題ないと思います。 整骨院を開業したからと言って、保険診療をしなければならないということはありません。 ただ、来院される方は保険で肩を揉んでもらおうと考えてる方が多いと思います。 周知されるのに少し、時間がかかることと思います。 あまり守られていませんが、広告にも規制がある為、そのへんは整骨院の看板が邪魔になると思います。 リラクゼーションの店を開業して届出とかせずに、お飾りで免許飾っておく方が広告もしやすくやりやすいかもしれないです。
２級は、試験を受けて受かったのですか？ それなら問題はないですよ。 私もステップアップで１級を１年ほど前に教習所でとりました。 しかもです・・今から約４０年近く前に法改正により免許が必要になる。 と、言う事で別枠の手段で　申請して１年後の高校生の時に４級の海技免状をタダで貰いました。 その後、２回程更新してから　すっかり忘れていたのですが、また法改正になる。 と言う事で　何十年も放置していたので、大変でしたが免状失効の手続きを経て ２級に直して貰いました。　その後、教習所に行き　１級にステップアップしました。 試験も受けずに４級を貰ったので　昔、海自の潜水艦と乗り合い船が衝突沈没した時に どちらが悪いか・・と言う事を会社の上司から質問され　試験受けていなから解りません！ と自慢した記憶があり　その時に初めて進行側が右手に回避する事を知ったくらいです。 海図は緯度経度の計算方法も教えてくれますからそんなに難しくありません。 頭の中を立体的に考え地球儀の中に自分の船の何処に有るのかと考えれば簡単です。 まぁ驚いたのは海技免状が操縦免許証になり大きかった免状が小さくなった位ですか？ ３０年以上放置して乗ってもいなくて試験も受けた事がない人間が受かったのですから 全然心配ありませんよ。 ただ操縦に関しては中学、高校の５年間と大学の時の３年間は、親のモーターボートを 毎日のように操縦し停船の時は、全速で突っ込み３０馬力の船外機２機を操りエンジンの出力だけで 横滑りしながら（昔のモーターボートは別々動きが可能でした）ピタッと停船するとか 荒波の中をエンジンの出力だけで前進後退を繰り返し日本海の荒波の中を操縦していたので 操縦だけは自信はありましたけど、　未だに１０メートル以上泳げません（泣）
　「夢も希望もやりたいことも目標もありません」　これは仕事をさしているのでしょうね。 　古来、仕事は「やりたいこと」ではありませんでした。誰もが、生きるためにやむを得ず、労働という苦役についたのです。仕事が、やりたいこと、自己実現の対象であるという間違った考えを、教師や「１３歳のハローワーク」などが広めました。 　「仕事にはモチベーションがなければならない」　これは間違いです。モチベーションがなくても、生きるためにやむを得ず重労働についたのが、人類の歴史です。英語の労働という言葉には、苦難、重荷を背負ってよろめくことという原義があります。 　苦痛は嫌だ？　誰でもそうでしょう。しかし、働かなければ、飢え死にします。 　仕事は生きるために行うのであって、資格をとってから就業するというのは、まだ余裕のある人です。金がなければ、いつ、働くのか？　「今でしょう」　できる仕事は何でもするほかないでしょう。 　とりあえずとる資格は、まず、役に立ちません。なぜなら、日本では、資格と就業がまったく結びつかないからです。日本は、世界一の役に立たない資格大国です。資格が、資格商法の対象になっており、ほとんど詐欺のような資格が多い。資格に多額の金をつぎ込み、その資格が役に立たず、挫折感が増すというパターンが多い。 自分のやりたいことと仕事を切り離すこと。 自分のやりたいことは、基本的には、趣味の世界です。つり、旅行、映画、スポーツなど。 仕事に自分のやりたいことを求めると、一生、そんなものは見つからないことが多い。「自分のやりたいこと」を職業にした途端に、それは、「自分のやりたいこととは違う」という感覚が生まれます。冒険を職業にすると、冒険はつまらないものになります。 まれに、企業経営者、芸能人、研究者、政治家、プロスポーツ選手などが、自分のやりたいことを仕事にしますが、それは人口の数パーセントの人たちにすぎません。　
持ってます。 実際の医療事務に使うかと言えば…。使わないですね（笑）　ふつーの計算機として使っているので　RE？　IC？　これ何に使うの？　という感じです（冗談抜きでこのボタンの使い方を知りません。というか忘れました） 多分医療事務独特の「薬価の計算」に便利なものだと思うのですが…、実際の医療事務の現場で薬価計算まで手計算で行うことはまずありません。ほとんど医療用パソコンが自動計算してくれます。 じゃあ、medika30は全く無用の長物かというと、そこが微妙なところで…。というのは、医療事務の「試験」では、薬価計算をさせられます。その時にこの電卓があると、便利といえば便利です。 これも、きちんと薬価計算の方程式を覚えれば、普通の電卓でも充分事足りるのですが、3500円ぐらいをケチって、万一試験に落ちた時「電卓を買っていれば受かったかも…」と後悔するのも嫌だと思って自分は買いました。 さすがにいい電卓なので、今でも普通の電卓として重宝しています。
国家資格では無く、能力です。 現在、中東各国のお金持ちが日本に手術を受けに来ると、 来日、３～４日後に入院、手術～退院（６日～１２日）、国内（日本の） で静養（２週間前後）に付き添う通訳（医療行為に関する知識が高く、 日本語、患者の出身国の両言語で質疑が出来る）は、 期間３０日で、羽田（成田）への出迎えが要りますが、 同じホテルへの滞在費、食費は先方持ちで、同行通訳費が１８０万円／１件。 今後は、インド、中国からも日本の先進医療を受ける希望者が増えそうで、 先に紹介した女性は、アラブ首長国連邦とバーレーンの人からせがまれ、 平均月２．５人位に対応しており、原発の危険性が落ち着いてきて、 来日希望者が増えてきて大変だと言っております。 （医療の具体的な処置、正しい医療用語を通訳できる人間が極端に不足しています）
法規は、過去問や予想問題集だけでは不完全な所があります。 なぜなら条文を原文で読んでいないと、文言を正確に覚える事が出来ないからです。 似たような文言の中から選択する問題も出てきますから、原文で覚えるという事はとても重要になります。 その為には、電気設備技術基準とその解釈を購入し、読まれた方が良いと思います。 つまり、結果的に今回の心配事は心配事で無くなるという事です。
そりゃあ電気主任技術者（電験三種）とか持ってたら一発内定レベルですが、 受験にかかる時間や労力を考えるとさっさと就職活動して業界入った方が早いだろって思っちゃいますね。 大手企業に入ってキャリア積んで行くつもりなら狙ってみても良いかもしれません。 設備管理の業務における基本的な資格は以下のようなものです。 ・第二種電気工事士 ・２級ボイラー技士 ・危険物取扱者 乙４類 ・消防設備士 ・冷凍機械責任者 士系の業務独占資格が多いので、取得しておけば設備管理以外でも役に立つ資格が多いですよ。 求人で求められる資格としては、電気工事士とボイラー技士の２つが頭一つ抜ける感じで、 あとはまあ、取得しておけば面接でアピールできるといった感触ですかね。 これらの資格は、正直どれもガテン系資格なので、高卒中卒の頭でも取れるレベルです。 よほどの激務で時間が取れないという状況でもなければ、２～３ヶ月勉強するだけで取れますよ。 もちろん２級より１級の方が役に立つし、待遇も良くなります。 特にボイラーは１級・特級を求める求人がポツポツ出ていますから、 ２級取った足で覚えた内容を忘れないうちにそのまま１級の試験を受けてしまうのが定石です。 後からまた取ろうと思うと覚えなおしになっちゃいますからね。いや、私のことなんですけど。 とりあえず電気工事士とボイラー取っておけば、よほど年齢いってなければ、どこかに潜り込めると思います。 そうして経験詰めばあとはもう、そのまま続けるなり、経験者としてよりよい待遇求めて転職するなり。あとは老後まで悠々自適のビルメン暮らしですよ。 老後まで……というか、元々この業界自体が定年後の受け皿としての側面もあるので、 定年後も７０、８０と平気で勤め続けられるのもこの業界の良い所だと思います。 将来年金が減らされたとしても、余裕で生活できますからね。そこはもうこの業界の強いところです。 仕事の実態は、本当に現場によってガラッと変わります。 施設が広すぎて点検・検針に駆けずり回り、走って移動しないと休憩時間が無くなってしまうような職場もあれば、 午前中に全施設の点検を終わらせて、午後は終業時間まで監視室で待機、なんて職場もありますし。 一般的にデパート・百貨店、病院、ホテルは臨時の対応が多くて大変だと聞きますね。 仕事の実態としては、本当に点検・検針・監視です。 館内の設備が正常に動いているか、実際に全館回って目視点検し、各所にある計器の値を記録。 監視室では館内の温度を監視し、快適に過ごせるように空調の調節等をします。 あとは館内で異常やトラブルがあった際に駆けつけたりするのが主な仕事です。 どこそこのトイレや排水が詰まったとか、電球が切れてるとかそんな可愛い対応から、 火災報知機が鳴った！とか、ボイラーから警報が！？とか、 そんなシャレにならないドキドキもののトラブルまで様々です。 大きなトラブルさえなければ、のんびりとした良い業種ですよ。その分、お給料も少ないですけど。
設備管理会社各社での実務経験が、合計2年以上なら大丈夫です。 各社から、実務従事証明書に印を押してもらいます。 管理対象建物は、ほとんど該当すると思いますが、詳しくは下記サイトで確認してください。 http://www.jahmec.or.jp/kokka/
「一般企業に中途採用で入社することは、１００％、無理」という人が 「40代前半から、違和感無く始められる職種」はないと思います。 「年齢経験問わず」なら清掃員・警備員・・建築現場の雑役・工場のライン業務等 の職が考えられますが、ほとんどが最低時給レベルです。 たいていが契約社員でしょうし、日給にして6千円から8千円というところでしょうか？ 体にはキツく、40歳代では厳しいかと思います。 国家資格については、 ・未経験で、即収入につながる資格はありません ・慢性的な人手不足業界の介護職なら道はあると思います。 （ただし、こちらもキツい職業で、低収入であることも有名です） ・社労士などは年齢制限もなく取れますが、未経験では企業に入れないかと思いますので、 　起業するつもりでないと、無意味です。 起業するなら相応の営業力が要求されます。 お客さん（法人）が向こうから仕事をくれるはずはありません。　 営業力があるなら中途採用されるはずなので矛盾してますが、現実はそういうことです。 （人脈かコネでも構いません） ネットを見ていても「客観的な情報収集」は難しいです。 まずはハローワークあたりの「職業相談」とか「職業訓練で就業につなげられないか」等を 検討されるべきかと思います。
　ほとんどの国家資格は、資格取得後すぐに開業可能です。ただし、経験がなければ、客が来ず、仕事もできないので、収入は０円でしょう。資格があるだけでは、開業しても収入に結びつかないことが多い。資格を取得後、どこかの事務所や会社に就職して給料をもらい（最初は、見習いのようなものです）、実務経験を積んでようやく仕事ができるようになります。 　医師の国家試験に受かれば、すぐに手術ができるわけではありません。新米医師でも適当に風邪の診断くらいはできるかもしれませんが、そんな医者に診てもらいたくないですね。まちがっても、手術など頼まないように。以前、見習い看護師に注射されて、１年間くらい腕にしびれが残ったことがあります（今でも少し痛い）。最近、弁護士になってすぐに開業する弁護士が増えましたが、そういう弁護士にはあまり依頼したくないですね。
私はいつも次の点からの資格の取得を呼びかけています。 http://www.shikakude.com/paje/kokkashikaku.html http://www.shikakude.com/paje/koutekishikaku.html http://www.shikakude.com/paje/minkanshikaku.html 国家資格・公的資格・民間資格ですが、飯が食えないと話になりません。 そこで、あなたさえよければ就労中でも取得可能なＰＣソフトでの 自宅学習（今の仕事を続けながら）の活用も呼びかけています （もっとも、ソフト会社としても設けなければならないので設定されて いるのは、本のごく一部ですけど） http://www.media-5.co.jp/main/g_guide.html もし、あなたの方向に合致してのであれば検討してみて下さい
精神保健福祉士の国家資格はあくまでも業務独占資格ではありません。 もっと簡単に言えば、その資格を取得しなくても業務を行うことが法律上許されているものです。 但し、資格を取得していないときにはもちろん「精神保健福祉士」として名乗ることできません。 他の回答にあるように、受験資格として実務経験が存在していますが、これは「精神保健福祉士」の資格を取得しても仕事内容としてはまったく同じ内容です。 仮に、これからどこかの福祉施設や病院に就職しようとしても残念ながら45歳と言う年齢だと雇用されること自体が難しいと思われます。 なので、受験資格として必要な実務経験自体がクリアできるかが難しいのではと思います。 資格合格だけのことを考えれば、逆にどこかの福祉系大学でも編入された方が早道だと思います。
Ｂ検は、去年末から「ジョブパス」という概念を導入し、出題基準などが大幅に改定されて います。ですので、既存の古いテキストや問題集では対応できない部分もかなりあると思い ます。新制度での試験は今度の７月試験が初めてのようですね。 詳しくはこちらで説明があります。 http://bken-jobpass.sgec.or.jp/での試験は
こんな質問をするなんて、信じられません。本当に合格されたんでしょうか。 柔道整復師名簿に登録されたのなら、業務が出来ると思います。 これって教科書に書いてませんか。 母校に問い合わせてみて下さい。
正直言えば、かなり無謀に近い挑戦と言えるのではないかと・・・ 確かに先に回答されている＃３さんのような方も稀に見えますが、「死ぬ気」で取り組ん でも、やり方が少しでも間違ってしまえば、合格はまず困難でしょう。それに、この資格 は仕組みがとてもイヤラしくできています。 (1)午前に択一式、、午後に選択式の試験を受けるが、それぞれ、一般的な試験と同じく、 　総得点での基準点が設けられるとともに、分野別の「最低正答数」が決められている。 　これがクリアされなければ「救済」（あまりに全受験者の出来が芳しくない場合、こ 　れの下限を下げること）が無い限り、他がどんなに出来ても、総得点ががどんなに高 　くても問答無用で不合格になります。つまり「捨て問」は基本的に殆んど作れません。 　これで泣く「あと一歩」の方があまりに多く、この試験の難易度を実勢数値以上に押 　し上げているといえます・・・ (2)午前も午後も比較的試験時間が長く、集中力を保つのがなかなか難しい。しかも、長文 　問題が多いため、読み込みや読解が必要で、パッパッと答えることが出来ない上、民法 　や商法のようなメジャーな法律は試験範囲ではなく、若年層には馴染みの薄い社会保険、 　年金、労務管理、労働法規等が問われるため、単純な暗記では答えにくく、解釈に戸惑 　う問題も少なくない。法律系資格といえど、他とはかなり毛色が異なる資格です・・・ (3)年度により、出題傾向が結構変わり、しかも元々、労働法規などは法改正がかなり頻繁 　である。そういう点も狙い撃ちされやすく、過去問さえひたすらやれば受かる試験とは 　一線を画している。しかし長期・多年受験化すると法改正が多過ぎて、一からやり直す 　のと変わらなくなる場合もあり得るので、短期決戦のために過去問にも頼らざるを得ず、 　ジレンマを抱えつつ勉強を進めることとなる。とはいえ、５か月では、全ての試験範囲 　を網羅するだけでも大変なのに、そのうえ過去問や演習を反復する余裕はまずない・・・ ・・・という具合に、非常に「厄介」な要素がふんだんに盛り込まれています（笑）。試 　　　験慣れしている方なら、多少条件は変わってきますが、そうでなく、それを承知・ 　　　覚悟の上でならトライしてみる意義はありますし「なにくそ根性」で是非合格され 　　　て私の見立てを覆して欲しいですね・・・
レイキ・ヒーラーなんてどうでしょう？
国家試験の過去問8年間分ぐいらいを徹底的にやる。
一回だけです。 講習の最後にあくまで確認のようなテストがある所もあれば、それすら全く無い所もあります。 ただ、この時点で落ちる人って事は無いでしょう。 講習が終われば修了証が渡されます。 資格ではなく「講習修了証」なのです。 また、食品衛生責任者として業務に従ずるには、定期的に講習を受ける義務がある自治体もあります。
1日合計6時間1回で取れます。 朝早くから始まります。 衛生法規・・・・2時間 公衆衛生学・・・1時間 食品衛生学・・・3時間 小テスト 以上を受講すれば、修了証が公布されますよ。
普通の企業って、なんですかね。 会社ごとにいろいろな規定もありますし、業種業界によっても、学歴や学位の重要性も異なると思います。 例をあげれば、私が経営する会社の規則は、役所などが配布するひな型をベースに作成をしています。その規定では、学歴や学位というのは、大きな影響はありません。 学歴と同じように見るのが、技術経験年数や学術経験年数という意味での学校の在籍年数ですね。在籍年数といっても、留年等も含めるのではなく、学部学科の単位年数を基準としています。 私の会社では、専門学校等の技術系の学校であれば、その単位年数のすべてを技術経験年数と同様にカウントして評価します。大学の場合には、単位年数のうち半分を学術経験、残りを技術経験年数として間運として評価します。 さらに大学院となれば、大学院とは一般に学問の研究部署となるため、社内の研究部門でない限り、半分を学術経験年数として評価する程度ですね。 博士や修士は、学位であり、その課程の卒業認定を受ける程度の人は認定されるものとして考えています。そのため、資格としての評価は一切ありませんね。 採用時の評価につながったというお気持ちがあるだけ、良かったのではないですかね。私の会社では、入社時の給与査定が1年程度分高くなるというだけで、それ以外は大卒者と同じです。逆に、新卒者の中では年齢が高くなっていること、既存の社員（先輩社員）とのギャップなどから使いづらいというイメージで、採用をしないかもしれませんね。 業種や業界によっても、経営者や人事部門責任者などの考え方次第で変わるものだと思いますね。
言語聴覚士です。 詳しくは1の方が書かれているので省きますね。 もし、本当に言語聴覚士を目指すのであれば、言語聴覚士の養成校に編入なども考えてはどうですか ？ 今大学生なのであれば、そこで学んだ単位を持って4年制大学に2年次編入されてはいかがでしょうか？
　こんばんは。医療事務経験者です。 　医療事務の資格はご存知かと思いますが、独占資格（弁護士や医師、看護などはその資格がないと仕事ができませんので独占資格といいます）ではありませんので、無資格でも仕事は出来ます。その為様々な民間の団体が資格を作っています。例えば大手派遣会社のニチイならメディカルクラーク、ニックやユーキャンなら医療事務管理士、他にも医療事務実務能力認定試験などなど、中には「そんな資格あるの？」っていう資格もあります。私も医療事務系の資格はいくつか持っていますが、はっきり言って何の役にも立たないものもあります(-"-)。 ＞短大の医療秘書学科を選んで進学し、2年で卒業して就職するのともう1年勉強して診療情報管理士の資格をとるのとどちらが就職に有利ですか？ 　診療情報管理士は通信教育で取れますし、医療事務の方をしたいのならば覚えている内に就職した方が良いので、私なら先に就職します。もちろん頭が柔らかくて、勉強できる時間がいっぱいある学生の内に取っておいた方が良いかもしれませんが、まずは医療事務の経験を積んでそれから、別の方向性に転向した方が良いかと思うからです。 ＞他にどんな資格をとっておけば有利ですか？ 　私は全く畑違いの学校を出て、某通信教育もやっている会社で資格を取ったので、何とも言えませんが、おそらく短大なら沢山資格を取ると思います。医療事務系の専門学校を出た友達はすっごく資格を取ったそうです。２年間ですので実習もありますし、資格試験もすぐ始まります。おそらく他の資格といっても自分のカリキュラムをこなすだけで精一杯だと思いますよ。おまけに短大によってカリキュラムや取れる資格が違うと思いますので、これも一概には言えません。短大は就職活動にも力を入れていると思うので、学校が始まって少し落ち着いて、それでも尚新しいものにチャレンジしたい場合は学校の先生に相談した方が良いです。 　実際に役立つのは、きちんとした言葉遣いや接遇態度は面接でも好印象を持たれます。「こちら○○になります」みたいな所じゃないお店でアルバイトしてみるのも一つの手だと思います。医療秘書科なら医療事務だけではなく、医局秘書や医師事務作業補助者の道も開かれていると思います。入院施設のある病院という事なら様々な職種がありますので、まずは医療事務の種類を調べて、それから自分のなりたい医療事務系の仕事は何かという事、そのカリキュラムがある学校を絞った方が良いかと思います。 ご参考までに。
はじめまして、元国立大学関係者です。 このような質問は、山口県教育委員会の人でなければ正確な回答はだせませんし、 教育委員会の人がこのような掲示板に回答を書くことは考えられません。 したがって、山口県教育委員会にお問い合わせになるのが確実だと思います。 また、現在おつとめされている学校の校長や教頭にご質問さればいかがでしょう。 ご希望がかなうといいですね。
＞１年で取れるところもあるようですが、 それは「制度上、一年で必要な科目全てを履修する事が可能」というだけの事です。優秀で、一日に何時間も勉強出来て、しかも一科目にかける日数は少なく、次から次へとレポート書いて試験受けて、レポートも試験も一発合格…という人ならば、最短一年で取得出来るのであって、「楽して、簡単に一年で取得出来る」訳ではありません。
訂正します 一万ボルトの電圧がかかっていて抵抗が無ければ電流は無限大になる。
恥ずかしいのですか？ 大人なんだから、もう一度電話で問い合わせしたほうが確実かと思いますが、いかがですか？ 電話なので聞き取りにくければ、正直に 「すいません、電話を通してなので聞き取りにくいので、もう一度お教えいただけませんでしょうか？」 などと、お願いすれば、大抵は快く教えてくれると思います。 一番気を付けなければならないのは、わからないのに電話を終わってしまうことです。 これは、日常の会話にも言えることではないでしょうか？ 落ち着いて、もう一度電話してみて下さいね！
基本的にオフィシャルの参考書や市販の問題集を勉強すれば事足りるはずですが・・・ 中でも「オフィシャル本」の「完全征服」は出題の元ネタが載っているので、繰り返し 読むべきでしょう。市販の問題集は「出る順」とか「頻出度別」といった優先順位が設 けられているモノがおススメです。ただ、準一級はご存じの通り、常用漢字以外からも かなり出題されるので、１冊の問題集ではその限られた一部を掲載しただけに過ぎず、 できるだけ多くを網羅したいのであれば、複数のものをやらねばいけません。特に四字 熟語や対・類義語は苦手な受験生も多いので、特別な対策が必要でしょうね・・・
http://www.tit.ac.jp/ 高校だけど http://www.hosho.ac.jp/showa.htm こんなところかな 正直、求人がなければ 求人が着そうな大学行ったほうがいいんじゃないかなとおもいます
むつかしい問題だと思いますね。私も試験にこの問題が出たら（５）は正しい、と解釈したかもしれません。 「所要動力」というのがややこしくしていますね。すなわち、「単位通風量」にどれだけのファンの動力が必要か、と考えた場合、誘引通風の場合は、誘引された自然空気と燃焼ガスが炉内の熱で体積が膨張するため、ファンを大きくする必要があります。よって、押込と誘引のファンをバランスよく使う平衡通風の方がファン全体の「所要動力」が誘引通風より、必ずしも所要動力が「大きくなるとは言えない」と解釈しましたがどうでしょうか。
まあ、「販売」って小売業で消費者に商品を提供する行為ですよ。 つまり、 > 販売士ですが、テキストに書いてあることがアパレルやスーパー、流通関連の事柄ばかりで、あまり職場で活かせるところ > がありません。 つまり、「飲食業」と「小売業」とはまったく違いますから、「販売士」の知識が役に立つことはないと思われます。 店舗管理者とかになると従業員を監督したり、仕入れ先と契約するのですから、最低限の法律知識は必要となってくると思われます。 「ビジネス実務法務検定3級」位は取得しても損はないと思われます。
貴方がそうであるように、業界は無資格マッサージ天国と化しているは事実です。そして、まあ普通というか無難にしておれば警察沙汰はないのも事実です。 ですが法律違反であることに変わりはありません。スピード違反とおなじで、みながやっているからという理由で正当化されるものではありませんし、もし捕まってもそれは言い訳にすらなりません。行政側もいつ取締りを強化するかもわかりませんし、私としては無資格を容認するようなことは言えません。 もし健康上見逃せない事故が発生し、示談が決裂し、患者さんに訴えられたら・・・・警察沙汰になる可能性も決して0ではないわけです。 あと経歴に関してですが、ちゃんと修了や認定の事実がないもの、架空の肩書などは場合によって軽犯罪法の経歴詐称に触れる可能性もあるかもしれません。十分お気を付けください。 個人的にはあんまマッサージ指圧師の国家資格を取ることをお勧めします。学費や時間の関係で難しいのであれば、全く別の業界を生業とされたほうが貴方の安全の為だと思います。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。
まずは、興味をもたれたものを資料請求しましょう。 資格によっても、学習期間が異なりますし、受験方法も異なります。さらに、資格であっても、すべての資格が評価されるとは限りません。評価する側次第なのです。 学習方法もテキストだけなのか、DVDなどの映像があるのかも、選んだものによっても異なることでしょう。 私は、税理士を目指し受験学習を行い、挫折しました。税理士事務所にも勤務し、現在は零細企業の役員として、事務全般を取り扱っています。 世の中には、事務を区分するような言葉がいろいろ（一般事務・総務事務など）がありますが、求人を出す会社によっても、業務範囲が異なるのです。さらに、経営者や人事担当者が応募者の資格や経歴を見て判断しますが、どれだけ資格を重要視するのか、資格もどの資格を重要視するのかはわかりません。 聞いたところによっては、医療事務の資格も民間資格であることから、その内容の充実差や資格者の評判などによって、無視される資格、否定される資格などもあるようです。 雇用する側にとっては、重要な基礎知識をもった人物を選びたくなる部分もありますが、邪魔な知識をもった人物を排除するということもあるのです。 資格の業界評判にも注意が必要だと思いますよ。 わからないから大部分をおしえて、というのは、質問として非常識だと思います。 簡単に調べられたり、取り寄せができるようなことを聞くのは、回答者にも負担なのですからね。
私は高3で4科目一回で取りましたが、点数ベースでいえば、高い順に理論、法規、機械、電力でした。 機械は範囲が広いため、1回で取得を考えないほうが良さそうです。 従って、3科目3科目で両方に機械を入れるほうが良さそうです。 理論か法規の得意な方を2年目にし、苦手な3教科を初年度にした方が勉強期間が長く取れます。 宝くじ感覚で初年度に取れればラッキーって感覚で、電力と機械を2年連続で取り組むことをお勧めします。
前もって、受講機関に登録しておくと、連絡をくれるようです。 （全ての機関に確認したわけではありません。） 受講日は、過去の受講日をみると、１～２か月遅くなっていることもあります。 機関の会場などの都合もあり、一定程度幅があると思いますので、確認すると良いと思います。 受講料も9,000円～8,500円と幅があるようです。（前回は10,000円だったような・・・。） しかし、振込み手数料が有料（無料）だったりします。 4機関から資料を取り寄せると良いと思います。
臨床工学技士として総合病院で働いており9年目です。 「30歳で400万くらいしか」と言いますが、 私の周りでは(一般企業では)それくらいですよ。 それ以下の人も少なくはありません。 医療職は給料が良いイメージでしょうが、 臨床工学技士は正直それほど良くないのが現状だと思います。 私は入社４、５年目で500～600万の時もありましたが、 かなり勤務体制はきついものでした。 今では残務20時間程度と数日の夜勤となり相当収入も減りました。 手術室業務などはそれくらいもらえるでしょうが、 残務は100時間を超えています。 当たり前のように朝まで残っていたりするし、 休日呼び出しも当たり前。正直きつい仕事です。 大病院で・・・とのことですが、 クリニック・医院などで働いても私より収入多いこともあります。 業務内容はほぼ「透析」しかないと思いますが。 勤務体制としては規則的なのでいいのでは？ それでも私が総合病院にいるのは、やはりやりがいでしょうね。 私の経験談ですが、参考までに。
会社の総務などで健康診断の取りまとめや結果の管理をしていると、受験資格があります。 担当の人が、会社から取得を促されて取る例も多いようです。実際、二種だったらそんなに難しくないです。 なので、転職に役立つかっていうと、あまり期待できないかも。 一種だと、プラント、除染の現場、印刷工場など、どこでも通用しますので、そういう業種まで転職の可能性を広げたいなら、いいかもしれません。 ちなみに、合格して交付される免許証には、自分の住所と写真も刷り込まれており、厚生労働省、都道府県労働局の文字がありますが、公的書類として使えたことが一度もないです…。(携帯電話を買うときなど)
医療事務についてですが、仕事の中でどれぐらいパソコンを使用するものなのでしょうか？一日中のほとんどがパソコンでの打ち込みの仕事になるのでしょうか？ >>コンピュータで処理します。 病院に行きますと受け付けに居らっしゃる方は医療事務のしごとの方なのでしょうか？ どちらの仕事もするということでしょうか？ >>小さい病院ならそうです。 レセプトについて・・・ レセプトの仕事が忙しいと聞きました。このレセプトの仕事内容は理解できたのですが、これも全てパソコンですることになるのでしょうか？ >>そうです。同じマシンで、外来会計（都度）・入院会計（定期的）・レセプト業務（入院・外来別　を保険別（国保・社保・生活保護・障害者の公費併用）に作成します。）を行います。 であれば、医療事務はパソコンを使用しての処理や請求が殆どだと考えてよろしいでしょうか？ >>そうです。　患者の保険証のデータを入力し、カルテから診療行為を拾い出して入力します。 入院の場合は、食事代や入院日数外泊日数も関係します。 ここで、重要なここをひとつ、診療行為をコンピュータに入力するに必要な知識があります。 それは、薬・処方料・調剤料・初診料・処置量・手術料・各種管理加算・入院料金に関する知識などです。 これらは、医療事務の学校で教えてくれます。　そして、実務では標準的な保険点数の本がありますのでそれを常に調べなければなりません。また、実際に不明点は、医師・薬剤師・看護婦などにも確認することが必要です。 コンピュータですが、２年に一度程度の薬価改正がありますので、そのときには、主に、マスターデータ（点数マスター）の更新を行います。ただ、こういった切り替えのときは、日付によってデータが自動的にかわるようになってありますので混乱はありません。 答えとしては、コンピュータで処理します。総合病院などでは、クライアントサーバーでネットワーク化されていると思われます。 国立病院クラスでは診療行為は医師が診察室で診察をしながら入力していると思われます。 個人の医院ではパソコン１台か２台で事務員が入力。などです。
ユーキャンの通信教育は「標準学習期間」が設けられていますが、あくまで「標準」なので、 試験日までのスケジュールの都合や本人の能力等で延長、または前倒しがある程度可能です。 教材・課題は基本的に一括で届きますので、すぐにでも取組み、提出することができます。 期間内ならば添削の時期などは指定日でなく、自由ですが、延長の場合は試験日までの日数 等で、一定期間の条件がありますね・・・
２級及び３級を持っています。 正直、２級も３級に既に合格しているのなら、１ヵ月程度でもイケると思いますよ。 自分も３級合格後、２級に１ヵ月掛けずの準備期間で合格していますので・・・ ちなみにデザインとかアパレルのような色彩とは全く無縁の経歴・業種の人間です。 ただ、参考書は公式のモノより、他社のモノの方が完結かつポイントを押さえた内容 になっていますので、これを上手く活用するのが前提ですね。（でも、写真を見て答 える問題は３級でもそうですが、公式テキストから元ネタが出るんですよね・・・） それと２級は最後の問題に記述式が５問ほどありますので、これは用語など上記の参 考書の付録みたいなものを用いて暗記しましょう、あれは使えます。問題集は一度は 通しでやったほうがいいですが、私の場合は時間的にそんなにキチンとはやれません でしたが参考書の付録が的を射て秀逸だったため、何とかなりました・・・
施工管理技術者については更新の必要はなく、住所などの変更がなければ一生ものです。 自分も電気工事士の更新時期に気になって調べたことがありますので、間違いないですよ
試験を受けたらしい、のですか？ならば、普通に試験問題は持ち帰りできるので入手している はずですが・・・（ひょっとして「受けたいらしい」の間違いではないですか？） ちなみに、公式サイトではおっしゃる通り、解答のみの公表となっています。 また、「貨物」は受験者が多いので、調べたところ３月の最新の問題を公開している受験対策 サイトがありましたが、「旅客」は元々、受験者も情報の提供者も少ないため、現時点では無 さそうですね・・・
国税徴収法を受験したことはありませんが、その他の税法科目に合格しました。 その経験で言えば条文をそのまま覚える必要はないのではという感じです。 税法でも科目によって計算問題と論文問題があります。 国税徴収法は論文主体でしょうから、私の論文問題対策を紹介します。 私はスクールに行っていましたので、科目ごとの論文問題の模範解答集がありました。 私の勉強方法は、とにかくそれを丸暗記すると言うことでした。 丸暗記と言うのは文字通りそのまま全部を覚えると言うことです。 通勤が電車で往復二時間あったので、その2時間が私の暗記の時間でした。 理窟ではなく、文章を読んでは頭の中でそれを繰り返し、言えたら次に、いえなかったら繰り返し、この方法です。 一回回答集を終えてもそのころには初めの部分は忘れています。それならばまた最初から繰り返しをします。 この方法で100ページほどの論文集を大体半年で暗記できました。 私は1年1科目の受験でしたので、これでちょうど試験には間に合いました。ちなみに休日はデスクに向かって計算問題や模擬試験の練習をしました。 私は覚えられなければ覚えるまで反復する、それを人一倍やれば可能だと思います。 多くの受験者はどこかで手抜きしようとします。それをしなければ出来ると思いますよ。
そうですね。基本的に漢字で書けるものは参考書に書かれた通り、漢字で書かないと 減点の対象になり得ます（ただ、０点には多分、ならないです）し、名称は略さず正 確に書かないと、これまた減点となるでしょう・・・ただ、度忘れなどでどうしても 全部が思い出せないのなら、逆に一部でも書くべきです。前述のとおり、部分点が付 く可能性はありますので・・・ 自分が乙６を受けた時の感触では、採点はけっこう寛大です。正解数から考えて６０％ ギリギリか？、と思ったのですが実際には７０％以上取れていましたので、前述の部分 点が結構もらえたのかなぁ、と思っています・・・ただ、容器点検や消火薬の装填の順 序などの記号問題や適否は答えが１つですので、これで間違うとダメでしょうけどね・・・
残念ですが、持ち帰ることは出来なかった気がします・・・。 なので、結果待ちすることしか出来ないですが 待ちきれないですよね・・・。（結果は、言われた日より早くきましたｗ） でも、そのどきどき感が合格したときの喜びに変わりましたけど。 やはり、勉強して自信を持って受験するしかないのかも；。 私が使った問題集は、ほとんどが語呂合わせだったので、覚えやすかった ですが、逆に６０点ぴったり；、そして今になってはほとんど内容を覚えてないので ある意味勉強になってないのでｗ 自分みたいに、ぴったりで合格で持つだけの資格にならないように頑張って 欲しいです！（自分は、ただ単に取りたかっただけなのでｗ）
電験の免状を持っていると、電気工事士は１種でも２種でも「筆記試験」を免除申請し、 「技能試験」のみ受験し、合格すれば電工の免状を取れます。また、電験にプラスして 実務経験も５年以上あれば、１種の免状を無試験で申請することも可能です・・・
公式ホームページに記載されています。 http://www.sssc.or.jp/seishin/shikaku/se_04.html ご卒業された学校が、記載されている「指定科目または基礎科目を履修できる学校」か どうかをご確認ください。
日本で日本語学校で主任および採用に携わっている者です。 誠に恐縮ですが、質問者さんは、日本語教師への進路はやめたほうがよいでしょう。 まったく適性が感じられません。 昔からよく言うように「不安や迷い」が少しでもあるのなら、「今はその時ではない」のです。 日本語教師としてやっていける人は、「寸分の迷いがない」「誰が何と止めても日本語教師になる、いや、気が付いたら日本語教師になっていた」くらいの勢いがないと、万が一、むりやり日本語教師として就職にまぎれこんたとしても、1年も持たずに辞めてしまいます。 そもそも「通信だとこれが認められないそうなのです」とか、「どこどこの資格が認められるとか認められない」とかナンセンスなことを言及している時点で、間違いの始まりで、まったく不適性です。 日本語教員資格ガイドラインさえもまったく理解できていない証拠ですから。 書かれている内容も、どこの馬の骨が書いたかもわからないような風評に右往左往されているだけで、こういった場所で回答を得たとしても、今後も右往左往し続けること間違いなし、です。 また、 >何ヶ月も収入が無い状態での挑戦になる ではありません。 少なくとも3年から5年...かそれ以上は、ほとんど無収入、貯金切り崩しで生きていかなければならない覚悟と貯蓄に余裕がないと、やっていけません。 求人応募者をこれまで数千人、見てきましたが、特に職業訓練、求職者支援の日本語教師養成講座を修了された方は「できない人」が非常に多いです。(できないからハローワークのお世話になってしまうような事態になるのでしょうが。) 資格をとればなんとかなる、という資格信仰者さんや、不安や迷いがあるビクビク系の人や情報処理力・情報取捨選択力がない人は、履歴書からもそうした不適性さがあふれ出てしまっているので、採用に至ることはありません。 もっと「突き抜ける何か」を自然とかもし出せるようになってから、その進路に進んでください。少なくとも質問者さんにとっての日本語教師というのは、「今はその時」ではありません。 現状、日本語教師の道に無理やり進んでしまったら、間違いなく膨大な時間と労力を無駄にしてしまうことは確実です。
あなたが希望される業界・職種により、必要な資格・あると有利な資格というものは、いろいろですよ。 それに資格を目指そうと思う人は、その資格の取得方法などを自分で調べることから始めるものです。 まずは、資格を絞り込んで、わからない部分だけを質問するようにしましょう。 アバウトな質問をする習慣をつけてしまえば、社会人となっても能力の低い人になってしまいますよ。 社会では、学校のようにすべてを説明してくれるとは限りませんし、自分から学んでいく必要がありますからね。
電圧というものは、２点間の差として得られるものなので、１点だけの電圧というものは有りません。 その観点からすると、１～３の答えは全て駄目です。 通常、繋がっている電線上は全て同じ電圧と考えます。 また、閉じているスイッチの両端の電圧は同じと考えます。 （１）の場合、 aとPは同じ電圧です。 cとNは同じ電圧です。 セッテンが開いているのでランプには電流が流れないのでランプの両端は同じ電圧です。 bはランプの端子と同じ電圧なのでc、N と同じ電圧です。 （２）の場合、スイッチが閉じているので d と e は同じ電圧です。 答えは、 （１）a-b間２４V、a-c間２４V、b-c間０V （２）d-e間０V、d-f間２４V、e-f間２４V （３）この問題は不適切です。なぜ不適切かというと h の電圧は定まった値にならないから。 テスターを使って実際に電圧を測ると次のようになります。 g-h間０V、g-i 間２４V、h-i 間０V です。 全く同じテスター２台で、g-h間とh-i 間を同時に測定するとどちらも１２Vになります。 疑問が有るのならば、実際に測ってみてください。 全く同じテスターでなくても良いです。 個々に測った場合と同時に測った場合で異なります。
まあ、最近話題のニュース＝一般常識とは言えるとは思いますが・・・ 環境や事故、経済指標などの統計数値とか関係国や人物、書籍の名前を答えさせるような問題などは その範疇に入るでしょうね。ただ、いずれにしても時事性のある出題です・・・
そのやり方で、概ね問題ないと思います。問題集中心で分らないところはテキストを使うという感 じですね。正直、二販は出題範囲が狭いので、テキストをスミズミ読む必要はあまりありません。 それに、二販は問題集だけでも十分合格できるのですが、テキストがあったほうが聞き慣れないガ ス器具周りの原理等の理解が早くなります。図表も付いていますしね。ただ、問題集はキチンと解 説も読んで、答えの根拠をシッカリ憶えることが重要です。というのも、高圧ガスの試験は「個数 問題」的な出題で全てが構成されていて、「次のうち正しい（誤っている）ものを全て含む択一肢 はどれか」という方式なので、消去法だけでは最後の２つまでは絞れても完全に答え切れない場合 も結構あります。ですから、結局一通りやらないとダメなんですね。とはいうものの、法令や保安 管理技術の知識問題は完全な暗記問題ですし、計算問題も高校の物理化学、いや中学の理科の知識 があれば多少の応用で問題なく解けるレベルですので、今から予習すればラクラク間に合うと思い ます・・・
意味があるかは目的によると思いますよ。将来、企業のオペレータなどでエキスパートになるとか マナー講師になりたい、というような目的があれば意味があるでしょう。しかし、単に電話応対が 上手くこなせるようになりたい、というレベルなら授業を受けるより、数多く電話に出て実地で憶 えたほうが正直、無償で効率よく上手くなります。例えば新入社員が何故、電話番をさせられるこ とが多いのかというと、一連の対応方法を身につけることと、主な取引先を憶えるためです。確か に最初は失敗の連続ですが、1ヵ月も取り続ければ、相当上手くなり、緊張などもしにくくなります。 その時点で、もっと上手くなりたいとか正しい応対を身に付けたいと思われるのならば、初めて検定 や講義を検討するというスタンスでいいと思います。電話はあくまでビジネスツールの１つにすぎま せん。ちなみに、私の勤務先でも、もしもし検定の主催団体が行っている企業電話応対コンテストに 毎年出場者がいて、入賞したりしていますが、そういう人は他の仕事も往々にして良くでき、向上心 に富んでいますね・・・・ちなみに講座の受講料や期間は受講する協力団体や支部により違うようで すが、３級で概ね３万円前後で１０時間（２日～３日）コースのようです・・・ 参考：京都支部で受講の場合 http://www.kyoto.jtua.or.jp/information/inter13- …
提出する先に素直に問い合わせて、指示を仰ぐのはいかがでしょうか？ それが一番早く確実だと思います！
No.2です。 国際旗の事ですか、 正確にはタンゴという国際旗を立てるのが、 国際法です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B% … 実際にやっている漁師はいないと思います。 って言うか、知らない人も多いのでは無いかと
　こんにちは。 　現役のソーシャルワーカーです。 　資格としては、社会福祉士と精神保健福祉士で充分です。他の資格は、国家資格ではなく、任意団体による資格ですので、「ここまで勉強した」という確認のために取得されるのはいいのですが、仕事に「必要」とはいきません。 　そうした資格も大切ですが、ぜひ大学時代は、社会的な課題に関心を持ち、心が豊で粘り強い精神を養うようにしてください。スポーツでもいいです。ボランティアでもいいです。青春を謳歌してください。 　就職は、運がある人が医療ソーシャルワーカーになれるように感じています。学校がもれなく斡旋をしてくれないのであれば、運をつかむためにも（機会が多くなることは、運が多くなることですので）、病院実習、見学をして下さい。そして、その医療ソーシャルワーカーに別な病院も紹介してもらって、そこも実習、もしくは見学するようにしてください。そうして、現役の方のお名前を多く知っているほど、運のいい人になります。 　がんばってください。
危険物の乙四が分からないくらいですと、かなり厳しいですね。 まずは、高校の化学（場合によっては中学の理科）を勉強し、基礎を身に着けることから始めてください。 基礎が分からないと、教科書も理解できないし、講習を受けても中身を理解できませんから。
電気工事士だけで良いと思います。 このキュービクル、分電盤は電気工事とは違い製品となるので、基本的に資格は必要ありません。 ただ実務的には、図面を読む必要がありますし、結線は手作業で行います。 この為には、電気工事くらいの知識と手の器用さは必要です。 実際は、制御回路を読めるくらいの知識があった方が良いですが、この範囲は資格取得の勉強では出てきません。 これは、職業訓練校で行っている能力開発セミナーなどで勉強できます。
1)は、受注金額によりますが、 一般的に、2級土木程度では、管理技術者にはなれません。 また、監理技術者は、1級土木の資格を持っていなければ駄目です。 特記事項に、管理技術者は、2級土木管理でOKとなれば、話は別ですが、 まー無理でしょう。
法人格が有るか無いか 法人格があれば、法人として　動産不動産の所有が可能 任意団体では　動産不動産の所有は不可　理事長なりの代表者の名義とせざるを得ない　ここでいろいろな問題を起こすことが多い 団体としての責任も追求するのは難しい であるからして　任意団体の発行する資格などに権威など無い　生け花や日本舞踊の免状よりも
受講しようとしている講座も決まってるんだし、 その学校に直接問い合わせた方がどう考えても早いと思うんだけど。
　 取りやすい資格は役に立ちません。 誰でも持ってるし、必要なら入社してからでも取れる。 運転免許ですら、2種免許が無くてもタクシー運転手に採用されます。 http://recruit.sanwakoutsu.co.jp/recruit/ 　
(財)消防試験研究センターのＨＰより http://www.shoubo-shiken.or.jp/license/faq01.htm … Q9　免状の携帯義務がある仕事に従事しています。写真書換え申請時に免状を提出しなければなりませんか。 A　申請時には、免状のコピーを提出していただき、新しい免状をお渡しするときに古い免状を回収させていただきます。ただし、都道府県によって取扱いが異なる場合がありますので、事前に申請先の支部に確認してください。 　他種合格申請時や写真書き換え時も、手続き中でも”免状を携帯しなくてはならない”ので、上記のＱ＆Ａような取り扱いとなっています。
中部近畿産業保安監督部近畿支部　ＨＰより http://www.safety-kinki.meti.go.jp/denryoku/jika … 　第１種、第２種又は第３種の電気主任技術者免状所持者で当該事業場の最大電力が2,000キロワット未満で、かつ、次の条件に適合する場合 に可能となります。 　・兼任できる事業場数は、同一又は同系列の会社であって原則として常勤場所を含めて６カ所以内。 　・常勤場所又は自宅から２時間以内に到達できること。 　・電気主任技術者に連絡する責任者が選任されていること。 兼任承認を受けようとする場合、「同一又は同系列の会社」である詳細を明示せなばなりません。 （例） http://www.safety-kinki.meti.go.jp/denryoku/down …
＞いざ就職先を探すときにやはり資格が必要なところが多いので だったら、この必要な資格ってやつを取れば良いでしょ？？？ あなたが進みたい職種で必要な資格とらないと、意味ありませんよ？？？ ＩＴ系の企業面接で、医師免許持ってますってアピールしても、採用になるかどうかは微妙です。 ＞個人的に事務系だと簿記3級以上が多いイメージ・・・ 事務系狙ってるんですか？？？ なら、簿記って答えが出ているじゃないですか？？？ ＞医療事務なんかも人気のイメージです。 医療事務も希望なんですね。 だったら、医療事務とれば良いですよ。 医療事務の方が、医師免許よりよっぽど簡単で良いですよ。
基本的には、どんな職業でも才能(知識)があれば、職業にすることができます。 ただ、一部の職業については、法律で資格を取得しなければ、その職業に就くことを禁止している職業もあります。 ご質問内容の「心理カウンセラー」は別に法律で資格を取ることを義務づけられている職業ではありませんので、資格は特に必要はありません。 但し、お客さんに信用してもらうためには知識は必要だと思います。 知識を身に付けるには別に資格を取得しなくても、市販されている専門書で独学でも身に付けることは可能です。 それでも、ご質問者様自身が自信がないとか、肩書きが欲しいとか思うなら、他の回答にあるように資格を取得することを検討すればいいと思います。
そうですか。悩んでください。 私なら、美容師にします。国家資格なので。 アパレルはやりたくなったら、あとからできます。
ガソリンスタンドで優先的に働けます。（有資格者、時給UP) 一般的な工場でも法令（消防法）により一定量の危険物の取り扱いには有資格者が必要です。 ガソリンを家に貯蔵も出来なくはないですが、数量などにより消防法に定める基準に従い、設備や土地（安全域）の設置が必要になってきます。 しかし200リットル未満であれば通常保管できますが、安全の為に消防法に定める基準に従い保管する事をお勧めします。 ただ現実として乙４種は大した資格でもありませんね、2～3ヶ月勉強すれば受かります。 物理の基礎などよりも消防法がややこしく難しいので、そちらを重点的に勉強すれば間違いなく受かります。 計算は小学生レベルなので勉強しなくてよいでしょう。 それでも落ちる人は落ちるらしいですが、昔から理系の好きな方などはほぼ受かります。 意外と物理の基礎は資格そのものより普段の生活で役に立ったりします。 ペーパーライセンス保持者も含めると全国で相当な人は乙四を持っているので需要過多の資格でしょうね。
一昨年すいーっと合格と標準回答集で合格しました。 当時のすいーっと合格の過去問は4年間の4回分しかないので少々不安なところがあったので、標準回答集で5年前と6年前の2回分をやりました。 結果から言えば4年間の4回分でも合格できる程度でした。 試験は過去問とほぼ同じ問題しか出ません。計算問題は、毎年最初の2問前後難しいのが出るだけで、後は許容電流の計算だったりとか少々数値と式を暗記するだけで余裕で解ける程度のものしか出ません。決して簡単な計算問題を落とすようなことはしないで下さい。数値と式を覚えて正答できるならサービス問題です。 今のすいーっと合格なら過去問は2年前からの前期後期とそれ以前の2年分の計6回分載っているので、この1冊だけで十分かと思います。問題集を中心に勉強して、参考書は過去問の分からないところの確認程度で構いません。それでも不安なら、一緒に買った予想問題集とやらもやっておくに越した事はないでしょう。 なお筆記の段階から複線図の書き方はマスターしておいたほうがよろしいかと思います。何せ実技で使うことになりますので。 やる気のない工業高校生が大量に受験して大量に落ちても、それでも合格率50％以上の試験です。真面目に勉強すれば必ず筆記は合格します。 ちなみに実技は自動車の免許と同じで一発不合格があります。実技の練習に掛かるお金は、最低でも3万円以上で一般に4万円か5万円くらい掛りますので覚悟しておいて下さい。当然ながら不合格の場合はまた来年大金を払って受験し練習することになります。
その先輩は、今はある会社の重役です。 若いころから、困難に直面するたびに 念仏を唱えるように 勇気、気迫、度胸！ 勇気、気迫、度胸！ と呟いていたそうです。 すると不思議に、困難に立ち向かう勇気が湧いてきて、道が開けてきたそうです。 もちろん、他に払われた努力は大きなものがあったと思いますが 先輩は、勇気をくれる「魔法の言葉」だと信じているそうです。
その病気だと難しいよ
大学にも通信教育があるのですがそれもパスですか？ 一応毎年国家試験の一発勝負がありますけど。
当方、平成9年合格者です［勤務社労士登録］。 > 社労士の受験資格ですが、実務経験と専修学校が該当するのですが、 私も学歴と実務経験の両方に該当しておりましたが、実務経験で申し込みましたよ。 > 経理や総務等も兼ねた仕事をしているので、 私もそんな感じですよ。 > 従事した事務内容の証明欄に書く内容は１つだけではだめなのでしょうか？ 従事している業務がたった1種類だけであれば正直に書くしかありませんが・・・例えば、私が当時書いた内容を考えると、次のような感じだったと思います。 　・就業規則の改正 　・被保険者（健康保険及び厚生年金）の資格取得及び喪失の届出書作成 　・厚生年金基金加入員の資格取得及び喪失の届出書作成 　・健康保険被扶養者の資格取得及び喪失の届出書作成 　・雇用保険被保険者の資格取得及び喪失の届出書作成 　・概算労働保険料及び確定労働保険料の計算及び書類作成 　・労働保険の一括適用に関する届出書作成 　・「休業補償給付」等の労働者災害補償保険法に基づく届出書作成 　・事業所移転に伴う労働保険及び社会保険の届出書作成
まあ、普通は資格・検定は「完全に取得」しているものを書くでしょうね。 ですが、数学検定の場合は2級の一次試験合格を書いても問題は無いとも思 います。一次または二次試験のいずれかに受かると認定証がもらえますから、 それを記載や能力の根拠や証明に出来るからです・・・・
思い切って起業されてはいかがでしょう？ ３Kなんて自分次第ですよ。
すでにご確認されたかもしれませんが、下記サイトがあります。 通信教育の比較などがしてあるようです。 がんばってください。 http://tosyo-sisyo.com/
初診日に、国民年金保険の被保険者であるか、厚生年金保険の被保険者であるか、の違いだと思います。
＞既卒の事務っていうのは社会人優遇 「経験者優遇」です。 社会人なら何でもよいなんて採用側は考えません。 事務は「経験者＆仕事を探している人」が多いので、 未経験者は採用する例がほとんどないだけです。 （未経験者を採用して育てる必要が無いという意味） 資格があって邪魔になるわけじゃないから、取れるなら取って置く方が良いですが、 それで未経験なら経験者には負けます。
猟師になるには、狩猟免許（第１種・第２種・ワナ・網の４種類有ります）が必要です。この試験は２０歳から受けることが出来ます。しかし提出書類に医師の診断書が必要です。 何の診断書かと言うと、統合失調症・そううつ病・てんかん・麻薬や覚醒剤の中毒者に該当しないと言う診断書です。 そのため狩猟免許の取得は出来ないと思われます。 猟師と言っても色々有りますが、銃を使った猟だと、別に銃の所持許可も必要です。 これにも医師の診断書が必要です。しかも狩猟免許の診断書より厳しい、精神保健指定医の診断書でないとだめなんです。 銃刀法の第５条第１項第３号と第４号に、先の統合失調症・そううつ病・てんかん・麻薬や覚醒剤の中毒者に該当しないこと規定されています。 ２０歳まで、まだあと５年くらいは受験できないので、それまでにそううつ病を治せば問題ないですよ。今のままならむつかしいと思います。
試験の内容自体は、２、３年ならばそんなに変わらないと思いますが、その受検形態により多少、出 題傾向は違います。 通年で受験できる「CBT」だと、結構過去問の比率が高く、ダブルスターまでなら、公式テキストや 問題集を念入りにやれば、結構楽に合格できるようです。（自分は公開試験のみなので分かりません） しかし、「定期検定」つまり、７月と１２月の公開試験だと、その時期の最新技術や動向を反映した 新問が結構出るので、合格率が３０％前後とそんなに高くないんです。それに、元々この試験は足切 ラインが科目ごとに設定されているので、不得意分野があると、合格しにくくなってしまいます（し かも結構、そのボーダーが高め）ので、それも合格率が意外と低目な理由かと思われます・・・・
記憶術の取得とは、文字通り記憶するテクニックの取得であり、 身に付ける労力や時間が必要になります。 全て効果があるという汎用性も少ないと思います。 つまり、覚える内容の性質、自分の向き不向き、得意不得意によって 何らかのアレンジを自分でしなければならないという事です。 資格試験を勉強しはじめて、勉強のペースや進め方のコツが掴めてくると 自分なりの記憶のコツやツボが解ってくるはずです。 それを自分なりの記憶術として意識して固める方が今後の他の試験の勉強や 仕事上の記憶などに役立つと思います。 その参考のために一般の記憶術を参考にする分には無駄ではないと思います。 ただしそれも図書館で借りて読む程度で十分だと思います。
むしろ建築関係。 住宅の屋根に付けようとして屋根を壊しちゃったり、標準的な施工で付けられないともうどうしようもなかったり。 資格よりも経験が物を言うけど。 電気工事資格は当たり前と言えば当たり前。 メガクラスになると、重電じゃないの？
去年仕事をしながら合格した者です。 勉強したら誰でも通りますよ。ただしそれなりに時間は掛ります。私は一昨年150時間勉強して課目2だけ落としました。去年は50時間勉強して残った課目2に合格しました。 数学はほとんど必要ありません。少々積分ができれば問題ありません。少々と言っても∫dV=V2-V1とか∫V/dV=ln(V2/V1)とかが分かれば十分なくらいです。むしろ電卓を正確に叩けることのほうが重要です。 化学は少々必要です。少々というのは燃焼反応、気体の状態方程式、標準状態で1molあたり22.4Lとかが理解できていれば十分です。石油の性質や機器分析なども試験範囲ですが、丸暗記で問題ないでしょう。 物理は基礎知識として大学入試が解けるくらいの熱力学が必要です。試験問題は大学初学年で習うような熱力学の問題が出ます。流体力学の問題も出ますから力学の知識も少し必要です。電磁気学については、電気と熱の共通科目で少々出題されるだけなのでほとんど必要ありません。公式の丸暗記でなんとでもなります。それとSI単位について理解していないのは論外です。問題が解けません（Pa*m3=N*m=Jとか、J/s=Wとか、kg*(m/s)*(m/s)=Jとか、(kg/m3)*(m/s)*(m/s)=Paとかなど）。 ほかには、自動制御やボイラーなど実務に関わるような問題も出ます。仕事をやっていないとかなりとっつくにくいと思われます。 試験は過去問と似たような問題が繰り返し出題されています。電気書院の過去問8年分を完璧に理解できたなら試験では合格ラインの6割以上の点数が取れます。ただし似たような問題であって同じ問題ではありません。完璧に理解まですることができてようやく7割くらいに到達します。 課目別の難易度ですが、2>>>4>3>1くらいだと思って下さい。2がクリアできたのならほとんど合格できたも同然です。 頑張れば誰でも合格できるので、試験を受けるのなら頑張って下さい。
宅建は３７５～５２５時間が平均学習時間らしいです。 実際には時間じゃなくて 宅建なら過去問解いて85％解ける状態になるまでやれればOKだと思います。 私の宅建の勉強法 １．テキストを一読、（DVDがあるなら視聴しながらテキストをマーク） 　判らないところ、覚えるところにマーク 　章末に問題をやり間違ったところを見直す。 ２．問題集を３回解く この時４肢を１肢づつ○×として解く（この時どこが間違ってるか書ければなお良し） 間違った肢の解説を読み判ればそれで良し、判らなければテキストを読む。 問題集にチェック欄があると思うのでチェックをいれる 間違った問題は重なる傾向があるので（重ならない場合全般的に判っていないということになる）試験前に間違った問題を解く ３．過去の試験問題を解く（試験では上がるので１時間５０分を目安で解く） 過去の最高点は３６点なので３８点（７６％）を目安で採れれば合格すると思います。 ４．定期的・仕上げに資格学校の模擬試験を受ける 項目別の点数の目安は正解目安/問題数（正答率目安） 全体 ３８/５０（７６％） （権利関係）民法　　 ６～７/１０（６５％） （権利関係）特別法 ２/４（５０％） 法令上の制限 ５/８（６２．５％） 宅建業法 ２０/２０（１００％） 税法・価格の評定 １～２/３（５０％） ５問免除（免除者なら２点アドバンテージあるということです） ３/５（６０％） なので宅建業法が合格のポイントです（ここで落とすと致命傷です）。 試験では知識だけで答えが出せる宅建業法から始めることをお勧めします。 （または統計を直前覚えて５問免除からという手もあります） ４．考える問題(権利関係)ではファーストインプレッションの方が正答率が 高い傾向にありますので書き直さない方がいいようです。 ５．自宅で勉強がはかどらない場合、 図書館やファミレスでの勉強をお勧めします。 ６．満点を目指さない。 難問（民法など）は他の人も解けません。難問をこなすより、確実に採れる問題をこなした方が効率的です。
そちらの分野でないので、参考意見として書かせていただきます。 自分自身について証明するというのは矛盾することでしょう。 それに、その特別教育というのは、労働安全衛生法上のものでしょう。あなたが事業主ということであれば、労働者ではありませんので、修了証などは必要ありません。労働者と同じ業務を行っても事業主ですので、法律の対象から外れているのです。 ただ、二次請けなどで求められるのであれば、一時受けの会社に証明をもらえばよいのではないですかね？それが法律上問題であれば、認定機関でしっかりと受けるべきでしょうね。
大体は共通する内容が多いですが、出題の傾向は結構違います。 色彩検定は色自体の特徴や性質、効果や活かし方などを中心に問われますが、カラコは 理論や関係する人物名、事象、マーケティングなども色に絡めて結構多く問われます。 ですので、色自体の事に特化して勉強し、センスアップを考えたいのなら色彩検定です し、商売や製造業等で実用に耐える包括的な知識を得たいのであればカラコを取っ掛か りにするのが良いと思います。そういう点で考えると、色彩検定でまず色のこと自体の 基礎を学んで、次にカラコでその知識を実用に応用する知識に変換する、というのは理 に適った順序かな、とは言えるでしょうね・・・
確かに、資格・検定という括りで単純な合格率だけ見れば「３０％もある」と言えなくはないですが、 「秘書技能検定」という検定試験での括りでは、群を抜く難易度なんです。特に、2次の面接は非常に 厳しく、独学で合格するのは結構難しい様です。試験後の総括で面接官からも厳しい指摘がバンバン出 ますしね・・・それに、その３０％の中には、何度も受検してようやく合格した方もかなりいるのが現 実です。一度、受検してみるとその意味が良く分かります・・・
参考書として定評があるのは「弘文社」の工藤先生の「わかりやすい」シリーズですね。 連動する問題集も例題が豊富です。ただ「実技」がやや弱いというウィークポイントが 多くの受験者から指摘されているので、この点は「日本消防設備安全センター」（いわ ゆるオフィシャル本です）の参考書や「例題集」を使うのも手です。特に「例題集」は 過去に実際に出題された問題が解説付きで収録されているので、一度はやってみる事を お勧めします・・・
漢検は「とめ、はね、はらい」等も非常に重視されます。ですので、正確・丁寧に記述すると いうことも合格するためのポイントです。特に上位級はその傾向があるようですよ・・・
２種の方は、実務経験の必要がないので申請できると思います。 ただ、４年のブランクはどうでしょうか？ 県に問い合わせされた方が良いと思います 在住されている県の Web ページに問い合わせ先が記載されています。 １種の方は、まだ申請できません。 なぜなら５年間の電気工事経験が必要だからです。 しかも、それをその時の勤務先に認定してもらう必要もあります。 これは試験にも出て来る範囲なので、合格されたのであればご存知の筈ですが。
協会で「合格証明書」の発行申請ができますよ。ただ、申請に必要な申込書は その合格証の台紙に印刷されているので、無ければ電話等で相談してみては・・・
調剤薬局事務は無資格でも誰でもできる仕事内容なので、講座で資格を得たからというだけで誰でも就職が有利になるって事はありません。 薬局の受付、接客業が基本ですから、笑顔と人当たりが良い、心地の良い会話が出来る。これが一番重要な要素になります。 だから実際、現場ではバカでもいいから若い子、可愛い子が優遇されます、ブスでおばはんなんてどこも採用しません(^_^; こんな事は本には載っていませんし、どこのサイトにも書いてありませんから。 自分を磨く必要があります、その辺のサイトはよくご存知だと思いますので。
カラーコーディネーターとか如何でしょうか？
miffy384さん、他の掲示板にも同様の質問を投稿しているのを読みました。 あちらにも回答しましたが、本当にやりたい仕事ならば、難しかろうがなんだろうが、そのための努力をするのが普通ではありませんか？その覚悟すらないなら、何をやっても無駄です。 自称・負けず嫌いなら、一度くらい真面目に努力して結果を出してみてはどうよ？ 今から数年前、貴方が35歳位の頃にも、「今から読者モデルになるには？」とか「今から保育士の資格を取るのは？」という質問を大量にマルチポストしていましたね。結局、モデルになるための努力も、保育士になるための努力もしなかったようですし、昨日今日は、「何のスキルもいらない簡単な事務派遣は35歳が定年か？」という質問をあちこちの掲示板に投稿しているようですが、この質問も当時何十回も投稿していませんでしたっけ？あれから数年たったのに、今も変わらず「スキルはない」ままなのですね。 大した努力もせず、その場しのぎでパートやアルバイトをしならが職場で婚活をし、数年たって婚活の成果もなくバイト先からは雇い止めされ、そこでまた同じ質問ですか？世の中そんなに甘くありません。はっきり言って、貴方みたいに甘えた考えでは資格を仕事に結び付けることも難しいでしょう。 実際、質問する暇があれば本屋に行って資格本を読むなり、資格取得のために他の人はどんな努力をしているのか、時間はどのくらいかかるのか、費用はいくらかかるのか、本職にしている人はどのくらい稼いでいるのか、開業するにはどれくらいの実績が必要か、どんな年齢層の人が多いのか等、いくらでもネットで調べることができるはずです。それを全て質問サイトで教えてもらおうとでも思っているのでしょうか？本当にやりたいことなら自分で調べるものだと思いますが？ 社会に出て20年近いのに、自分で大して調べもせずに、何でもかんでも他人に丸投げの教えてちゃんって、相当面倒くさい大人ですね。 大体、「その年齢からでは難しいです」という回答が付いたら、「もっと易しい資格にしよう」とすぐに諦めるのでしょうか？易しい資格なら誰でも簡単に取れるでしょうから、取ったところで、アラフォー・未経験者の転職に役立つとは到底思えません。 自分で「負けず嫌い」とか言うくせに、難しそうなことに対してはいつも言い訳ばかりして、最初からチャレンジすらしない貴方。単なる思い付きで「ネイリスト」とか言ってるのでしたら、趣味で止めておく方が良いかと思います。ネイリストにしろ派遣の事務にしろ、アラフォー・未経験・低スキルで仕事に就くのはとても難しいことです。可能性はゼロではありませんが、「頑張ればどうにかなる」というのは所詮気休めです。だからと言って諦めてしまえばそこまでです。どうせ諦めるにしろ、本当にやりたいことだというなら、他人の意見は気にせずに一度やってみてから諦めてはどうですか？
士業でこれと思うのはなくなりましたね。 ネット情報の進化により、将来代理人業の仕事はかなり、素人でもやれるようになるでしょう。 そこを士業に携わる者が必要性をアピールできないとなくなっていくでしょうね。 それはどの士業も先生業をやっていたらダメで商人（アキンド）にならないとダメでしょうね。
試験を受けた訳ではないですが、他の危険物取扱者免許を所持してる者から。 ・燃焼しているガソリンの対処方法 燃焼しているガソリンであれば、乳化うんぬんは関係ないと思うのでバツかと。 泡状にして酸素の供給を断つなどであればわかりませんが。 ・動植物油？についての問題 これは今までで一番多く出されてる問題ではないでしょうか？ 消防博物館などでも『住宅用床ワックスの染み込んだ布からの火災事例』などで紹介されてる通り、油の染み込んだ布をダンボール箱にしまっておいたら発火したという現実の事例があります。 ・第１種危険物？～第６種危険物？について これは問題内容が不明なのでわかりません。
こんばんわ 独学ですと、お薦めは『工事と受験』という教本、本屋さんで見たこと無いですか？ その本のなかで約２万程度で実技セットであるので、あと教本も優しく書かれているのでお薦めですよ。 学科受かったら工具も必要ですしそれも一緒に買っておくとよいでしょう。 頑張ってください。
本屋さんへ行き、本を買われるべきだと思います。 基本的に学科試験さえ受かれば、多くの人が原付免許を取得できるのです。 それに事前に用意しなければならないものもあるかと思います。住民票や写真などですね。 本を買って勉強しない限り、合格は出来ないと思いますしね。 県のＨＰではなく、県警のＨＰなどを見るべきです。 地域によっても試験時間などは異なりますからね。 時間的には、試験場で申請書を書き受け付けをしてもらい、適性検査を受けることになるでしょう。 適性検査では、視力検査（原付は0.5以上で色の判別ができること）を行います。耳の検査もあるのですが、名前を呼ばれて返事ができればＯＫでしょう。 その後学科試験を受け、合否判定を待つこととなります。 たぶん合格後の実技講習が昼休みをまたぐこととなり、午後からの講習を受けることとなり、その後に免許の交付を受けることとなるでしょう。 その結果、夕方までかかるかもしれませんね。
取引利回り＝純収益÷取引価格 ですので、その不動産が取引時点に収益を生み出している必要があります。 借地権は所有者に対し、借地料を支払うだけなので収益を生み出しません。 従って、取引利回りという概念自体がありません。 更地であっても駐車場など収益を生み出している場合では取引利回りは 計算できます。建付地も貸家建付地の場合には計算できます。底地は 当然ですね。
複合算について 後半のカッコ内を先に計算し、メモリーして、前半のカッコ内を計算してから、その結果をメモリーで割ると合いますが・・・。 検定は名前しか知りませんので、詳しく知りません。 あしからず・・・。
私の意見は違います。 ２級を取得してからだいぶ経ってから1級を受験したので、２級のときの知識はほとんど忘れ、また最初から勉強しなおす状態でした。（ただし、私が２級を取得したときは、そのまま１級を受験できる制度でなかった） ２級と１級は難易度があまり変わりませんので、記憶の新しいうちに受験しておくべきだと考えます。 合格さえしておけば、＋経験で免状がいつでも申請できるのですから。 １級が必要な現場などでは、ボイラー以外にほかの資格も必要となるでしょうから、ボイラー以外の他の資格に専念することができます。 ボイラーが少なくなったというのはどこの情報でしょう？ 暖房専用のボイラーでしたら、前の方が書かれているように冷温水発生機でまかなえますが、まだまだボイラーは活躍しています。 たとえば、ハローワークのサイトで資格名を入れて求人検索ができますが、ボイラ技士の募集も相当数あります。
弁理士です。 質問者様が気付かれているように、特許は技術の仕事で発明者との会話を通じて、ゼロから特許書類を作成する仕事です。そのため、技術に精通していないと仕事にならないといっていいです（なお、意匠は年に数件しか訴訟がないぐらい仕事がなく、商標も狭き門です）。実際、技術がわからない弁理士が仕事を請け負った結果、お客さんである企業から「頼むからあの人には書かせないでくれ。技術を間違って理解して書いているいるし、これでは、全て書き直さなければならない。依頼している意味が全くない。」という苦情が来ることがあります。 そういわれたら、致命的です。 事務所全体の仕事を切られるかもしれないと所長が恐れたら、下手するとその苦情だけで首になるかもしれません。 直接、苦情を言わないでも企業の知財部門で水面下で押さえ込んでいるものを含めれば、日常茶飯事のようにこの手の苦情が沢山あります。 そのため、文系の方は既に実務をされている等の事情がない限り、受験はお勧めしません。 外国特許を扱う部署なら、語学が秀でていれば、採用してもらえる可能性もあります。 しかし、それでも技術理解を伴う仕事なので、理系出身者が出てきたら、やはり不利でしょう。 ＞理系出身者以外で合格した人間が、就職するなど実務経験を積むにはどうしたらいいか とありますが、むしろ、合格後の道が全く見えないなら受けるべきではありません。 この手の資格はかなりの時間と費用をかけるものですので、資格予備校の言うことを鵜呑みにせず、合格したら安泰と安易に考えず、本当に適性があっているのか大丈夫なのかと真剣に考えて、受験の可否も考えて欲しいと思います。 小規模事務所なら、所長に気に入られるかどうかなので、熱意をＰＲすれば採用されるかもしれません。 自分が思いつく採用される事情としたら、以下でしょう。 ・非常な高学歴（東大京大クラス）で成長が強く見込める ・若くて熱意があって成長が見込める（採用者が人間性に惚れる） ・語学が堪能で外国特許部署で活躍が期待できる 未経験者というのは当初大変赤字です。 経験者が時間をかけて育てなければなりません。 なお、はっきり言って、資格は大して役に立ちません。 実務経験・技術あっての資格です。 そのため、本当にこの試験を目指すなら、試験よりも実務を覚えることを最優先として就職活動しましょう。 年を取れば取るほど職探しが大変ですよ。 最後に悲しい現状をお伝えします。 参照ＵＲＬにあるように、若い弁理士が抹消登録しているのです。 合格しても安泰ではないという現実を踏まえて、ご自身が他の人よりも活躍できるという確約を持ってこの業界に入られることをお勧めします。 参考URL：http://uploda.cc/img/img512384e74ed12.JPG
残念ながら、平成２５年の年金改定率等は未だ開示されていません。 以下の画面最下部注８参照。 https://sites.google.com/site/nenkinteikibinnoka … 注８：実際の厚生年金保険料納付額と受領額を計算するには、かなり複雑な計算が必要です。 厚生年金保険料納付額と受領額の計算サンプルについては、以下をクリックしてご覧下さい。 厚生年金保険料納付額と受領額(計算サンプル).xls
私が取得してから年月は経っていますが、その時と変わってないと思いますよ。 工事の記述ありますし、設備についての記述もあります。 １級電気工事施工管理技士を受験するのには知識と工事経験が必要ですが、これに第一種電気工事士の知識と実務経験が当たるという事なのです。 つまり、試験に合格しただけでは受験資格は無いという事です。 これから受験し実務経験を積んでいる間に、その他の電気工事の経験で受験資格が満たされるのではないでしょうか。 現在既に実務経験年数を満たしていたり、自家用電気工作物の工事を行いたいのであれば、第一種電気工事士を受験する意味はあると思います。
《大型自動二輪》 あくまでも趣味です。ただ、免許を持たなければ成り立たない趣味でしょう。 《簿記検定：全経上級》 税理士試験を目指しした際には、これが受験資格として認められました。 税理士試験を目指している期間、挫折後の期間では、この資格で得た知識を中心に仕事ができました。 ただ、資格がなくとも知識だけで仕事は出来ると思いますが、自信と評価につながりました。 現在起業していますが、税理士なしでの法人の事務処理ができています。私にとっては費用対効果の良い結果です。 《税務会計検定；法人税1級＋所得税1級》 税理士事務所での勤務時、起業後において、この資格で得た知識を中心に仕事ができています。 簿記会計同様、法人起業後の税務処理でも、困ることは少ないです。 《派遣元責任者講習受講》 起業した法人の一業務として派遣業を行っています。この受講証明などがないと法人の許認可申請が行えません。派遣契約の際の諸条件についても、派遣関係の関連法令に準拠しているかどうかなどの判断ができ、役に立っています。 《労働関係法令の講習》 資格ではない講習の受講ですが、人事関係における業務で正しい業務を遂行できていますし、労使間のトラブルのリスクを減らす為の知識も身に付き、役に立っています。 《健康保険委員・年金委員》 資格ではない選任の届出ですが、各種制度を中心とした情報を定期的に得られます。 《情報処理検定》 商業高校向けの検定資格ですが、簡単なパソコンの言葉などの知識が得られます。兼業でパソコン保守の業務なども行いますが、多くの保守業務を特別な学習を受けずに行えています。 《表計算検定》 今はない検定ですが、ロータス1-2-3で取得しました。仕事でロータス1-2-3は使ったことがありませんが、エクセルやワード（一太郎）の表作成や計算・分析を行えるようになり、社内文書・社外文書などの作成で役に立っています。 《書道》 子供のころ（小中学生）に習った書道ですが、事務系の職業の場合には、特に顧客などに自分の字を見せることになります。それなりの字で書くことができ、恥ずかしいと感じることは少ないです。 ただ、デジタル化で書く量が少ないため、どんどん字が下手になり、目は肥えたままのため、不満は残ります。
倉庫会社に直接雇ってもらえば練習もさせてもらえるんですね。 怪我したら労災保険適用されないから病院代自腹だな、 特別教育の資格は２トン以下のはず。
質問者の親世代の技師です。 20年程前までは、技師不足・引く手あまたと言われ、 その後の専門学校の乱立で、 10年ほど前から充足していると言われていますね。 でも、他の医療職種を見ても、 足りていないのは医師と看護師くらいで、 他はほぼ充足・飽和と言われているものばかりです。 医療以外に目を向けても、世の中、就職難ですよね？ でも、毎年一定の退職者もいれば、 増員する医療機関もある訳で、 求人が無い訳ではありませんよね？ 確かに良い条件の求人は少ないかもしれませんが、 それは放射線技師に限った事ではないということです。 それよりも、放射線技師になってどういった事がしたいとか、 動機が薄弱そうな事の方が心配です。 「医療の国家資格があれば、今の仕事より楽そう」 といった程度の動機であれば、止めたほうがいいです。 今以上の努力を厭わないというのであれば、 何にだって成れます。 20代前半で２、３歳の差は問題になりません。 寧ろ、今の社会人経験を今後に生かしてやろう！位で、大丈夫です。
多元方程式を解く際の考え方は、『不明な元(ｘとかｙとかｚ)を1つずつ減らす』です。 既に5番様が解き方を書かれて居りますが 　ｙ+ｚ=169　・・・　式１ 　2y+z=267　・・・　式２ ステップ１　『一方の式を変形して、もう一方の式に代入できるようにする。』 　例えば式１を「Ｚ＝　　」に変形すると 　　Ｚ＝１６９－ｙ　・・・　式３ ステップ２　『変形した式を代入して、整理する』 　式２に式３を代入すると 　　２ｙ＋（１６９－ｙ）＝２６７ 　　　[注]（）は、代入した箇所を明確にするためにつけただけです 　これを整理すると 　　２ｙ＋１６９－ｙ＝２６７ 　　　　↓　左辺の「１６９」を右辺へ移項 　　　　↓　　［補足］移項が理解できないのであれば、 　　　　　　　　　両辺に「－１６９」を追加する 　　　　↓　　２ｙ＋１６９－ｙ－１６９＝２６７－１６９ 　　２ｙ－ｙ＝２６７－１６９ 　　　　↓ 　　ｙ＝９８ ステップ３　『判明した値を式に代入して、更に計算』 　例えば式１に上記の結果を代入すると 　　９８＋Ｚ＝１６９ 　これを整理すると 　　Ｚ＝１６９－９８＝７１　 ステップ４　『全てが求まったら検算する』 　
家族 　話していた。 会社の上司や同僚 　大学の夜間スクーリングに通うために急に定時退社をしたら、1週間後に上司から聞いてきた。 　その後は、回りに迷惑を掛けそうな時や特に変わった行動(※)をする際には事前に話して融通してもらってきた。 　　※病気以外では有給休暇を利用しなかったので、例えば連続して休む時 友人 　話したことはない。
社労士ではなく税理士で大原の映像通学とWeb通信（現在はWeb通信で）での 受講経験者です。 映像通学は数年前が最後でどういったルールがあったか記憶があいまいのとこ ろがありますが・・・。 思いつくことを掲げます。まずはメリットです。 映像通学 ・分からないものは直接講師室に行ける（ただし閉まるのが１９時） ・１回の予約で１講義すべて見たい方向け Web通信 ・配信がされればいつでも自宅で受講可能 ・１講義を１日で見れない場合、後日でも無料で続きを視聴可能 デメリットです 映像通学 ・学校までしかもサービスカウンターが１９時までなのでそれまでに行かなけ ればならない ・１度視聴した講義をもう１度見る際は（確か）５００円必要だし、終了時間 までに視聴しなければならない（退室しなければならない） Web通信 ・自宅だと集中できないという方には不向き ・孤独（映像通学であれば、違う勉強をされている方がいるため、勉強仲間が いると思える）が耐えられない方は不向き 参考まで
通算１５年とは、税務課での勤務が１５年ということでしょうか。 市役所に勤務してる期間が１５年ということでしょうか。ここ、大事です。 税理士法第５条（受験資格）では、地方税に関する事務に従事した期間が通算して３年以上になる者は、税理士試験を受けることができるとあります（第１項一号イ）。 注意すべき点は、国税審議会で専門職と認められる職（事務を管理監督する職か、地方税に関する高度な知識や経験を必要とする職）に５年以上ないと、仮に自治大学校の税務専門課程税務会計特別コースを終了していても、会計学免除を受けることができないことです。
x=　を　a=　の形に書き直すということですね。 「＝」　というのは＝の左と右が同じ値ということです。（数学では　ですが） 左右に同じ数を足す、引く、掛ける、割る（0でないこと）ことをしてもやはり＝の左右は同じ値です。 ということで、x=a/2-4　の左右に4を足すと、x+4=a/2　 さらに左右に2を掛けると　2(x+4)=a　左右を入れ替えて　a=2(x+4)　となります。
そんな資格はありません。 一般家庭等の「一般用電気工作物」の電気工事を行うには、第二種電気工事士の免状が必要です。
日大ではねえ。 （かつては、ポン、キン、カン、といわれた大学がありました。）
どこでもいいです、通信教育では２０％ですから
ホームヘルパー(介護職員初任者)は取得しておいて損はない資格です。 今後の高齢化社会には必須な資格になります。
準1級は受験したことはありませんが、故事ことわざや難しい言葉、新語などは、普通にネットでググって調べますよ。 言葉そのものを検索窓に入力すれば直ぐに見つかります。
国税専門官として公務員をされたのであれば、ある程度分かるのではないでしょうか？ あなたは、税務署に採用されたのではなく、国税局に採用され、その一部所である税務署へ配置されたにすぎませんか？ 最後の勤務先経由の手続きなのか、国税局への手続きなのか、証明書が配置場所ごとなのか、は確認すべきことだと思います。 元国税専門官と言えば、国税の元プロでしょう。社会保険労務士試験にも合格したのでしょうから、法律家でしょう。さらに税理士を目指すわけですので、プロ意識をお持ちであれば、ご自身で解決する方向で動けなければ、専門家としても、弱いですよ。 私は国家資格を挫折しましたが、プロ意識は持っています。自分と同じような立場やそれ以上の人からのアドバイスなどは、自分の評価を落とす行為でもあります。必要であれば自分で調査するか、管轄窓口へ直接問い合わせを行いますね。
覚えたつもり、一夜漬けと変わらない学習をしてしまったのでしょう。 反復しての学習、類似する問題での演習が大切ですし、知識の維持と知識を引き出す力も努力で身につけるものでしょう。 このように、知識などを長く覚え続け、引き出したい時に引き出すような覚え方というのは、簡単ではないですし、すでにそのようなビジネスなども存在することでしょう。 それを、簡単にこのような場に書けるものではないでしょう。 通常大学生まで行けば、自分なりの方法を身につけているものだと思います。
オーム社または電気書院の雑誌（月刊誌）を定期購読する。 好き好きでしょうが過去私は電気書院これを愛読していました。 ユ－キャン、有名で良いでしょうが専門にはかなわないのではないでしょうか？ 何せ電気工事士、電気主任技術者資格取得に限定して出している会社で、 ノウハウの蓄積が違うなとおもった経験があります。 今はありませんが「高圧」これを不規則にダラダラ勉強していて「電気書院」 の一日無料講習がありました。 （ちなみに高圧とは工事士の上級資格で後1種電工資格に移行） 8時間くらいみっちり過去問、予想問題の解説がありました。 何問だったか忘れましたがそれに限定してだけ短い時間で（試験日が迫っていたため） 勉強しました。 合格させてもらいました。 「電気書院」の雑誌、先ずこれの購入から始める。 雑学、情報、これは専門書とかユ－キャンではどだい無理で取っ掛かりはやはり雑誌 ですね。 以上、思うままにですがご参考まで。
医療事務はどうでしょう 私も質問者様と同じ４０代の女子です 以前は介護の資格をとり、介護の仕事をしておりましたが体力的にきついのですこのぐらいの年齢からも無理なくお仕事できるのは 医療事務のお仕事です 病院というところは入ってみるとわかりますが、実にきちんとしていてお給料も良いです ボーナスもすごいですよ 二段階大変なことがあります (1)資格を取るときの勉強が思ったより難しいこと (2)資格をとった後の病院への就職 この資格を持ってる人はたくさんいます。他人と同じでは就職は無理です 私も未経験でしたが猛アピールしました 必ず、直接雇用ですよ 年収が違ってきますからね参考まで書き込みしましたがんばってください！
全て労働安全衛生法による技能講習・特別教育ですね。 これらの資格の免許証書替申請は、 お住まいの住所地を管轄する労働局　健康安全主務課で手続してください。 例えば、東京労働局など、各都道府県に一つしかない労働局ですね。 ただ、これらの免許の本籍地については、 都道府県を変更していなければ、変更申請の必要がありません。 よって、同一市内間で本籍を移転しても、手続しなくて構わないということになります。 http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … どの資格も本籍地が番地まで記載されているかどうかについては、 民間資格も含めて資格の数は無数にありますので、把握しきれません。 その都度、確認するのが確実とはいえるでしょう。 もっとも講習の中で、本籍移転の場合はどうするか等、必ず講義や試験があるはずなんですが、 実務で使わないので、忘れてしまう方がとても多いのが実情かと思います。
多くの給料を求めないのであれば、お住まいの地域にも拠りますが、事務系の仕事は商売がある限りあります。 事務系の仕事は、 ○　営業補佐 ○　経理 ○　広報 ○　法務 など、いろいろあり、裏方さん的な役割が多いですね。 そんな意味で役に立つかもしれない資格として、簿記の他に、 ◆　ＩＴパスポート:　https://www3.jitec.ipa.go.jp/JitesCbt/index.html ◆　ビジネス法務検定:　http://www.kentei.org/houmu/ ◆　ＭＯＵ:　http://mos.odyssey-com.co.jp/index.html 等があります。 しかしながら、これらの資格を有していないと事務職に就けないと言うわけではありません。 経験が最も重要で、資格はその経験を裏付ける程度のものに過ぎません。 特に、小規模企業さんは、ネット環境や法務的にも遅れている(取り残されている?)ので、上記の勉強は役に立つと思います。
労働安全衛生法の就業制限に引っかかる資格（フォークリフトなど）は１８歳にならないと取れませんが 英検１級、簿記１級などは、難関ではありますが年齢制限は、無いと思います。
全部は見てないけど、土日でやってるところいくつかあるよ。 http://www.jbanet.or.jp/training/schedule/handli …
インテリアの資格に関わっていたのは十数年前の事なので、 参考に留めて他でもいろいろと調べてくださいね。 当時はブームだったので多くの受験希望者がいました。ストレートに 言えば建築系の大学とか専門学校に行かなくても取得できるレベルです。 文系の大学に行かれても大丈夫、独学や通信講座でもできると思いますが、 もししっかりと勉強して備えたいと言うことならばダブルスクール （大学に通いながら週に1～2日間、数時間程度の講座に通う）で 考えても良いと思います。それでも1年以上通う必要は無いですが。 それでここからは今現在の情報ですが、たまたま住宅関係の業界 のお手伝いをしています。一部の職種はインテリアの資格を持つ人 を優遇で募集していますが、参考程度ですね。国家資格ではないので そこまで効力がある資格ではないんです。これは昔と同じだな、と。 ちなみにこの会社では、資格取得の希望者には入社後に社内研修を 開いてあげたりしています。 インテリアコーディネーターの具体的にはどのような内容の仕事を希望 されているのかわかりませんが、資格について要約すると次の感じです。 ・資格の難易度⇒しっかり勉強すれば取れるレベル。 ・就職における資格⇒必須ではない。 ただ資格を持ってる事はマイナスにはなりませんし、「これだけ頑張りました」 という形のあるアピールができますのでぜひ頑張って取得を目指してください。 出題範囲が広いので、純粋に知識としても役に立つものがたくさん身に付けられ ますので、この点でも良い勉強になると思います。
高圧ガス系の問題は、他の資格試験とかなり異なります。 示された文ごとに○×の判断つけて、適切な組み合わせを選ぶのでちょっと戸惑います。 文が４つくらい（イ、ロ、ハ、ニ）書いてあり、正しいのはどれか？問われる。 選択肢はというと １）イ、２）イ、ロ、３）イ、ロ、ニ、４）ロ、ニ みたいな。
銀行に２５年勤務、現在は子会社の経営企画部の部長席を勤めています。 貴方のように志の高い方の投稿を嬉しく思います。 本題ですが、銀行員(総合職)として、必ず取得しておくべき資格と取得しておくとベターというものがあります。前者(証券外務員、銀行業務検定、FP２級程度等)については、既に回答者の方の仰る通りです。後者は、今後貴方が銀行員としてどう生きるかにより、その取得意義が変わってきます。 貴方は、ゼネラリストで生きるのでしょうか。それともスペシャリストで生きるつもりでしょうか。 私がお勧めするのは、ゼネラリストです。銀行員は何でも屋、浅く広く知り、引き出しが多い方がいいかと思います。そして、王道を生きることです。 銀行の収益の４本柱は分かりますか。そう、貸金利鞘収益、預金利鞘収益、外為手数料収益、国内為替等手数料収益です。景気低迷もあって、貸金・預金利鞘とも減収基調にありますが、それでも一番の柱は貸金利鞘です。銀行員として、貸金が分からないようではいけないと思います。勿論、預金知識、為替知識、外為知識もなければ、顧客と話しができません。即ち、こういう王道の現場経験の積み重ねの中で、資格をどう活かし、銀行の収益にどう結びつけるかだと思うのです。 法人営業部で貸金の提案をする者は、取引先の決算書は当然読めますし、貸金のタイミングも分かります。何も中小企業診断士の資格までなくても銀行に十分貢献できます。顧客から診断を求められるならば、銀行の総合研究所に有資格者がいますから、引き合わせをして、確りとした診断を提供し、手数料を銀行に落とせばいいのです。でも自分が有資格資者だからといって、お話しをしたところで、手数料は取れません。顧客はありがたいと思うでしょうが、銀行には貢献できません。要するに、資格が仕事をする訳ではないのです。勘違いしないでほしいのですが、資格取得を否定しているのではありません。今与えられた仕事に直結する資格でなければ、単なる趣味になってしまうということです。決して資格マニアになってはいけません。 よく語学に熱心な方がいますが、よくよく聞いてみると、海外勤務を望む訳でもなく、海外派遣による語学留学を望んでいる訳でもない。勿体ないと思うのです。せっかく学んで知識があるのに、業務に活かせないでは、銀行からしたら評価に値しません。それは、個人的な趣味にしか映りません。 理系出身の方で、よく将来的にアクチュアリーとかシステム要員として採用されている方もいらっしゃいます。若くして、銀行本部に所属し、スペシャリストとして活躍されると思いますが、先々は分かりません。王道の経験がなく(少なく)、始めから視野が狭まるからです。王道を経験した上なら、大きな仕事も任されるでしょうが、そうでなければ歯車の一つにしかならずキャリア形成上不利だと思います。 銀行では様々な仕事ができます。貴方には無限の可能性があります。ただ、銀行本来の業務を確りと理解してほしいと思います。その上で新種商品・業務の開発や収益機会の拡大を模索する意識を持ち続けてほしいです。そして、銀行員として生きていく中で、直面する業務に必要となる資格を随時身に纏っていくことだと思います。本当に必要と思う時期に取得するからこそスキルに繋がるのだと思います。 ご活躍を祈念しています。
いきなり難しいものは無理なので、まずは、危険物の４種あたりからかな。と思います。 これなら、本屋で問題集を買って勉強できるし。 持っていれば、スタンドとかでもバイトしやすいです。 まずは、これくらいのものから初めて、徐々にステップアップがいいと思いますよ。
確かに、知識としては難しい問題は殆どないですが、出題範囲は広いので、やみくもにやっても 憶える端から忘れたりします。答えだけ憶えるというやり方は、同じ種の問いが切り口や問い方 を変えて出た場合、上手く対応できない場合も有り得ます。ですので、できれば薄いテキストで もいいので一読し、税務の基礎知識や利回り計算の公式、主な金融商品の特性等はキチンと理解 しておくべきかと・・・
どちらも、適切な級を選択して、勉強を進めていけば十分、受験に役に立つでしょう。 数検・英検ともに2級以上が高校修了レベルですが、難関大学を狙うなら準1級以上で しょうね。ただ、数学検定は、数学検定独自の出題もあり、その部分は応用知識にな るので、受験とリンクするかは微妙ですね・・・
有利とは儲かるとか安定した生活が出来るとかそういう意味でしょうか。そういう事でしたら質問自体がナンセンスです。どちらも独立したら同じ自営業です。仕事がなければ収入は０です。そしてその保障は誰もできません。公嘱に入れば誰にでも仕事があるわけじゃないですよ。 現場の声だとすると調査士に関しては地域によって全く違います。ある県はダンピング合戦でどうしようもなくなっており、またある県は公嘱メインと民間メインが棲み分け出来ていたりと。 どちらも売り上げが大きいととこ（仕事がある）と仕事がない事務所の差が大きく、中間がないという感じです。
参考ＵＲＬが試験実施団体であるＩＰＡさんのサイト。 ＩＴパスポートの最新はダウンロードできなくなったようですが H23年秋期実施分まではダウンロードできます。 基本情報等、午前問題は過去問の使いまわしが多数あります。 参照しておくとイイコトあるかも。 参考URL：http://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/_ind …
どこが疑問なのですか？ 優勝が１級　２位が２級なんてことがあるのは非常に限定された場合だけです 技能検定受験とその大会が連動している可能性はほとんどありません
建築物環境衛生管理技術者、通称「ビル管」といわれる資格です。 ビル管の分野のひとつに清掃があり、2年の経験で受験資格が発生します。 もちろん、清掃だけでなく、空調や給排水なども試験科目ですが、ビル管を取得すれば清掃の監督への資格が満たされる規定があったと思います。
コンピューターではありませんからプロデューサーです。 たいていは演奏家の所属する事務所がやるか手配します。 日本の大手ならavexとかソニーミュージックとか。 ボブ・フォッシーとか、、ｗ 小さなところだとマネージャーやら照明、音響やら。 でも、音楽のコンサートで演出に感動してしまうなら本末転倒です。 演奏家がよほどどうしようもないか、演出家が出しゃばり過ぎだと思います。 音楽ではない、1つのエンターテイメントなんだと言われればそれまでですが。
いまだに、男性と女性で評価を変える場合なども多いことでしょう。 さらに女性特有である出産などがあります。出産は育児などを伴うため、長期に休んだり、退職することにもなりやすいことでしょう。そのため、男性より高度な専門的な業務を任されにくかったり、任される環境でも経験を積むことが難しいこともあるでしょう。 そして資格は、第三者が簡単に評価できるものです。社内評価であれば、上席者からの信頼や評価、業務内容の把握なども容易でしょう。しかし、転職などとなれば、前職等の経験などは十分に評価されるとは限りません。そのため、資格であれば、ほとんど平等な評価が受けられることになるでしょう。 女性を否定するわけでもなんでもありませんが、あくまでも、イメージであり、区別として聞いてください。男性より、女性の方が転職などを割り切るのが早い場合が多いと思います。男性の方が今の会社や立場にしがみつこうと考えるような人も多いと思います。 今までの実績や資格などにより、転職をステップアップなどと考えたりできるような人の場合には、社外で評価されにくい経験などより、評価されやすい資格に重点をおいて考えられるのかもしれませんね。 私は、経営者側にいますので、顧客からの評価を大切にします。 過去の経験やノウハウで十分に評価をいただきますが、新規の顧客や営業拡大などとなれば、第三者評価を受けやすい資格も重要だと思います。 ですので、一定の経験やノウハウを得て、時間が作りやすくなった際には、関連する資格を目指したいと思いますね。 ただ、社会人となれば、長く評価を受けやすい資格は、経験を超える資格でなければなりません。システム開発技術者を５年も１０年も経験があれば、監査などの高度な資格でなければ、あまり意味がないかもしれませんね。 いろいろな意見がある中の一つの意見です。誰かを否定するつもりもなく、あなたを否定するものでもありません。あなたに賛同できる部分も多々あると思います。これを読んで気分が悪くなるような人がいれば、申し訳ありません。
デザインや広告などの仕事は、あまり資格が必要とされません。 評価されるのは”経験”です。 なので記入の年齢で”未経験”となるとちょっと厳しいかも・・・ というのが率直な意見です。 ただ働く意欲に水をさすのも気がひけますので、少しばかり参考になれば。 「未経験だけどこんなのが作れます」 と自分の作品集などは持参されているでしょうか？ 冒頭に書いたように資格が評価される分野ではありませんから、 実際にどんなものが作れるのかが見られます。手書きとPCの両方 の作品で自分の力をアピールすると良いと思います。 またPOPやデザインのみ、というお仕事は需要もあまりないのでは？ 販売や事務などの募集でもそういったスキルが求められそうな所に対しては 「こんな事もできるんですよ」と面接でアピールして、上手く仕事に就いたら その分野で活躍できる事をまたアピールすると良いのでは。頑張ってください。
給水管や止水栓、水道メーター、蛇口(給水栓)など、直接配水管と連結している装置の工事が主な業務内容です。新設・改造・修繕などですね
直接の回答ではないことをご了承ください。 まず、厚生労働大臣認定の調理師専門学校を卒業をすれば、無試験で調理師免許を取れることをまさかですが、ご存じはないのですか。 この方法なら、就業証明とか悩まなくてもよくなりますし、学歴も「専門学校」卒になります。
> 次に免除なしで申請という事は可能なのでしょうか？ 可能ですよ、申請の都度、希望を記述しますから。 > 不審に思われて申請ができないという事 そんなとこまで見てないでしょうし、気にもしてないでしょう。 電工免除しないことをオススメする理由は、実技試験 鑑別等 一問目が免除されてしまうからです。 写真鑑別を落とすことはまずないでしょうからね。 ４５問ということは甲種ですね。製図がありますね。 回線数の問題が苦手でしたが、幸い出題されたのが感知器の配置・配線だったので受かりました。 天井高・部屋の面積から感知器の必要個数を求められますか？ 定温・煙・差動をどこに配置するか。水周りへの要・不要も。 「矩形ではない部屋」には引っかけがあるはず。面積をきっちり求めると、もう一個必要とか。
試験の制度が変更される前（学校地理と観光・教養地理に分かれていた時のです）の、旧検定 は受けたことがあります。 学校地理の方は、中学レベルから高校レベルくらいの地理の問題そのもので、御質問の内容に 適合するものでした。また、観光教養地理のほうは旅行業務取扱管理者の問題に似たものや、 雑学のカテゴリーに入る応用問題ぽくて、少し手強かった記憶があります。 今の試験概要を見ると、旧検定の学校地理的な問題が５級から３級までは出るようです。４級 が中学までで学ぶレベルみたいですよ・・・
動物関係といえば「獣医師」が代表的な資格でしょう。大学で獣医学系の学部を卒業し、獣医師の 国家試験の受験資格を得て合格する必要があります。 ほかは、競馬の騎手や調教師、犬訓練士、ハンドラー、といった競技・調教関連や、トリマーや愛玩 動物飼養管理士、認定ペットシッター、実験動物技術者なんていうのもあります。ただ、これらの資 格は養成所や講習である程度の期間、勉強や訓練をしたり、実務経験を積むことで受験資格を得られ るものが多いです・・・
＞愛知県ですが、日本福祉大学は如何でしょうか？ 通信教育のほうであれば、選考試験に合格しないと 精神保健福祉士の実習には行けません。 社会福祉士の実習には選考試験は無いのですが。
国家資格がいいと思います。 宅建とかですね。 横文字の資格は、民間資格や国家技能士が多く 業務独占ではないのでもっていても 人に話せる程度です。 カンタンな資格を持っていても 人に言えないこともありますよ。 「英検2級もってる」 と東大生が言わないように ちゃんと勉強して受かるものじゃないと 金を湯水に捨てるようなものですよ。 グータラなら、陶芸、生け花とか書道とかがいいんじゃないですか？
銀行業務検定の関連検定に「経済学検定」というのがありますよ。 ミクロ経済学、マクロ経済学、財政学、金融論、国際経済、統計学の 6分野から出題されます。 http://www.ere.or.jp/index.html
両方可能。申請書でも免除欄が別でしょ？ でもあまり免除すると「間違えても良い問題数」が一気に少なくなるのでポカできないですよ。 制度は全国共通だけど、試験案内は都道府県ごとに異なります。 いくつかの支部の案内を見たなかで、大阪支部の免除早見表が一番わかりやすいと思います。 （他にあったらごめん） 参考URLの12ページ見てください。 財団法人　消防試験研究センター　大阪府支部　消防試験　平成24年度試験案内（PDF） 参考URL：http://www.shoubo-shiken.or.jp/branch/26osaka/pd …
ネットもしくは図書館では？
その前に、どの種・類を受けるか分からないと何とも・・・ ですが、一般的には弘文社の「わかりやすい」シリーズの評価 が高いですね。その本と、同社のおなじ著者の問題集の評判が いいです。あと、「日本消防設備安全センター」の出している、 いわゆる「オフィシャル本」の「例題集」は過去に実際に出題 された過去問が収録されているので、どの市販本より精度が高 いので、一度はやることをお勧めします・・・
飲食関係の資格には2つ存在しており、民間団体が認定している資格と法律に基づく資格が存在します。 もちろん、法律に基づく資格(国家資格)の方が社会的評価が高いです。 例えば、調理師や栄養士です。 ただ、職務経験が長いのにも関わらずに今まで資格をどうして取らなかったのかという疑問が発生すると思いますので、その辺を面接時に説明できるようにした方が宜しいかと思います。 基本的に、努力しない(学校に通わずに取れる)というのは、当然ながら合格率が高いということを意味しています。 つまり、取得しても評価されないと思った方がいいと思います。
それは、漢検協会の公式問題集のことでしょうか？２級までは高校生が学校で習う 範囲の出題ですので、元々知っているモノが多く含まれ、正直、多少復習すれば十 分対応できる問題です。（質問者さんが中学生とかだと、そうは言えませんが。） ですので、問題集に載っているか否かを問わず多くは回答でき、また問題集に多く 載っている問題も、受検者の多くが間違えたり苦手だったりするキーポイントにな る問題を多く収録しているからでしょう・・・ 一方、準１級や１級は常用漢字以外からも出題され、非常に出題漢字の範囲が広く なるので、過去問はたまたま出題範囲から出た問題と言え、その一部に過ぎません。 ですので、１冊だけではとてもカバーできません。公式本以外の問題集（成美堂出 版、高橋書店、学研など）も何冊かやらないと覚束ないです。何冊かやる事により、 同じ問題や類似問題に巡り合う可能性が高まり、結果、有利になることができるの です・・・そんな中でおススメの問題集は「出る順」とか「頻出度別」と書かれた モノです。大体、Ａ・Ｂ・Ｃと３段階で出題されやすい問題が区分してあり、うち ＡとＢは必ず全てやり、憶えるよう書かれていることが多いですね。これなら、時 間があまり取れなくても、最低限戦える範囲は勉強できるハズです。（ただ、最上 位レベルに合格するには、書き取り練習等の＋アルファの努力も大分必要ですが・・・）
ガスだったら、簡易内管施工士 からがいいんじゃないでしょうか？ http://www.jia-page.or.jp/seminars/naikan/index. … あとはガス設置スペシャリスト、2級管工事は経験が必要だからなぁ。 ＬＰと都市ガスが別なので、両方使う地域は両方必要。 ま、知ってるか。
正直、厳しいでしょうね。 そもそも通信制の大学は美術であるなしに関わらず卒業のハードルが高いです。 まして、芸術系（美術・音楽）は実技や提出課題の占めるウエートが高いでし ょうから、スクーリング等で、ある程度は習えるにしても、圧倒的に自習の時 間が多くなり、通学よりハンデがあることが容易に予想できます。独習は周り にＯＢがいたり指導者がいる、デザイン系の会社に居るなどするならばまだい いですが、そうでなければ、また社会人で時間の制約もあるならば、非常にや り通すのは難しいと思います。（まあ、本人の強い意志や時間や資金の工面が 柔軟にできるのであればできるかもしれませんが。それに実技系は教材買うの にも、相当なお金が必要だと思いますし・・・）
両方あります。 ガス関係ですね。 家庭用ガス給湯器でも本来は2種電と給水の資格およびガスの資格が必要です。 ま、通常はなくてもやってると思いますけど。大手の〇ネスタでも。 あと資格は同業から突っ込まれたとき。お客さんは何の資格が必要かなんてふつうの場合はわからない。 仕事が多く、仕事が少ない同業からのやっかみのチクリが多いので、その為。 ちなみにガスも都市ガスはすべて（主任以外）あります。チクリ防止の為。 仕事が多いのをねたまないで自分の腕を磨けって言いたいね。
MOS取得者です、よろしければ参考にどうぞ。 私もFOM出版の問題集で勉強して合格しましたし、問題集を何度も繰り返し解いて、しっかり理解できれば合格ラインに達すると思いますよ。 FOM出版の参考書や問題集は、パソコンスクールの教材としてもよく利用されていますし、個人的には他社のものよりお勧めです。
えっと、まず地方公務員には「社会福祉主事」という職種が存在します。 つまり、社会福祉主事任用資格は「社会福祉主事」の職種に就くための資格です。 もちろん、「社会福祉主事」は地方公務員ですから、公務員採用試験に合格する必要もあります。 だから、「社会福祉主事任用資格」だけでは意味がまったくありません。
期間は、訓練終了日の翌日から数えて１カ月以内です。 昨年取ったということであれば、もう申請できる時期がかなり迫っているか、 過ぎていて申請できないかもしれません。 必要な書類は、リンク先の２を参照してください。 まずは、支給を受けられるかどうかをハローワークに相談し 支給可能期間内であれば用意する書類を揃え、 フォークリフト技能講習の学校で証明を受け、 ハローワークに提出する流れとなるでしょう。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ …
少なくとも二電工なら、文系で数学や電気物理が覚束なくても、過去問をキチンと やれば筆記試験は合格できます。法規や鑑別など暗記問題の割合が高いですので。 問題は技能試験でしょうね。未経験だと、それなりの準備期間（つまり、反復練習） が必須です。いくらペーパー試験で高得点を取っても、技能試験にパスできなけれ ば、電気工事士の資格は取れません。でも、ヤル気さえあれば独学でも十分取れる 資格です。 一方、電験は数学や物理に強い方が圧倒的に有利です。電工と違い、どの分野も計 算問題の占めるウエートが非常に高いです。法規ですら計算問題が絡んでいます。 また、機械分野の早期攻略が合格するためのカギといえます。独学でも地道にやれ ば取得は不可能ではないでしょうが、理数系への適応力の有無で難易度は青天井に なる可能性、つまり何度受験しても取れない、科目合格はするが、全科目には受か らず、他の科目合格免除が切れて、エンドレス・ハマり状態になる・・・という最 悪なシナリオも良くある話です・・・とはいえ、通信教育を受ければ必ず受かると いうレベルの難易度でもない・・・難しいところですね・・・
第3種など　電気主任技術者として採用する企業など　ほとんど皆無です それもペーパライセンスでは　話しにもならない
大凡次のようになっておりますね。 　級　　見取り　掛算　　　　割算 　8級　　2桁　　3桁×1桁　　3桁÷1桁 　7級　　2桁　　2桁×2桁　　4桁÷1桁 　6級　　3桁　　3桁×2桁　　4桁÷2桁 　5級　　4桁　　3桁×3桁　　5桁÷3桁 　4級　　5桁　　4桁×3桁　　6桁÷3桁 　3級　　6桁　　4桁×3桁　　6桁÷3桁 ↓に問題見本が載っていますので、念の為、ご自身でご確認ください。 http://www.shuzan.jp/files/syuzankoukai.pdf
こんばんは。 乙４と自動車の普通免許があれば十分です。 自動車の普通免許があれば灯油の配達が出来ますし、 各店舗に乙４持っている店員を２名必要という条件があった筈です。 時給が上がると思います。
名前が怪しいよなぁ～。 せめて「ミステリーショッパースペシャリスト」とでもすればいいのに（笑） 私はたまにミステリーショッパーしてますけど、お小遣い程度なものですよ。 個人で稼げるかといえば、需要としては一個人の偏った視点より複数の調査員によるさまざまな視点の方が お店にとっては参考になると思うので、個人で開業して人を雇って大きくするならともかく一匹狼で立ちまわるメリットは 感じないと思うけど。
既に大学を卒業していて、小学校の教員免許取得が目的なら http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education … のほうが効率がいいと思います。私は、受けたことがないので、難易度は、分かりません。
残念ながら、いかなる理由でも振替えや返金はされません。（但し、主催者側の理由による中止は除く） それは、願書や公式サイトにも書かれています・・・
食品衛生責任者は＜公的資格＞です。 認定団体は、＜社団法人・食品衛生協会＞です。 私も講習を受けて取得しましたが、6時間ほどの講習を受けるだけで、簡単にもらえました。 そして、 食品衛生管理者は、厚生労働省が管理下の＜国家資格＞です。 食品衛生法の第48条により、食品 衛生法施行令第13条の食品を＜製造・加工する業種＞に配置することを義務づけられています。 こちらはかなり勉強が必要です。
進学する事で農業や水産とかなら食材について学べると思いますが、 他の大学なら学んだ事が無駄になる可能性もあるのでは？ 専門学校で和洋折衷のどの料理を学ぶかも考えないとね。 資格を取得するだけなら飲食店で働いて学費とか稼いで試験を受けた方が良いと思います。
面接の時に企業の人からアホ呼ばわりされたいマゾですか？
賞状に書かれてる名称そのまま記入するのが一番だけど。 日本情報処理検定協会　情報処理検定の後に「ワープロ部門１級」「表計算部門１級」とかない？ 気になるのならその後に（使用ソフト：word）とか書けばいいと思います。
＜他の方への回答の抜粋＞ 良く「医療事務の資格」って言うけど、医療事務には国家資格は無く、無資格でも働けます。 ニチイやユーキャンで学んでも、もらえるのは（厚生労働省の）資格者証ではなく「（各社の）講座の修了証」です。 ＜直接の回答＞ 上記のことから、宅建の方が有用です。 ＜蛇足＞ 医療事務は「事務職」ですので、運良く採用されたら事務員になれます。 実績よりも「真面目に働いたかどうか」で評価される仕事です。 子育てにも寛容な職場は多いです。 （病院は基本的に子育て支援重視） 宅建を使う職は基本、不動産会社で営業系職種です。 確実に数字（予算達成）を言われます。 「私は宅建あるから・・・」で通用しません。 注文（売上）取れなきゃ、宅建使えませんから。
大きく分けて、国家資格・公的資格・民間資格があります。教員免許は、通信教育だけでは無理です。 URLをご覧になり、取得可能なコースを選別しましょう。民間資格の中には、単なる自己満足のための資格もあり、売り物にならない資格があることも了解してください。 資格は、その資格があるだけで、売れる資格もあるのです。名義貸しがそうです。 参考URL：http://www.shikakude.com/
企業が仕事を受注するには「有資格者何名」等の看板も重要なのですよ。 「安い」「品質が高い」と言っているだけでは競争に勝てません。
正直、実務に活かせる可能性が高いのは、東商の「ビジ法」の方ですね。 「Ｂ検」は、どちらかというとビジネス系専門学校生の就活向けの内容 で、就職試験対策的な問題が多いです。（ですが、いま内容の改訂を進 めているとのことのようですが・・・）知名度的にも「ビジ法」の方が 会社関係、特に大手企業には知られています。（公式サイトに活用して いる主な企業名が出ています・・・） また「Ｂ検」の公開試験の受検地は、基本的に公式サイトに掲載されて いる場所のみです。（大体、毎回試験会場も協力する専門学校で行われ ると決まっていることが多いです・・・）
基本的には「電気関係」の資格です。 例えば高圧を扱うための「認定電気工事従事者」、保安管理監督を行う「電気主任技術者（電験）」や 「電気工事施工管理技士」、電話やネット回線の工事の監督をするための「工事担任者」、消防設備に も電気が使用されていますが、その工事や点検をするなら「消防設備士」等もないといけません。 最も、二電工なら、実務経験を積んで、上位の「一電工」を取ることも求められるでしょうし、管理職 になっていくためには「電験」「施工管理技士」の取得は避けられない道だと思われます・・・
二つの資格をあげていますが、難易度が全く異なりませんか？ 時代によっても異なるかもしれませんが、司法試験などと並ぶ三大国家資格とも呼ばれることのある不動産鑑定士とそうでない国家資格の予備試験などという位置づけになるような宅建を比較検討している時点で、問題があるようにも思います。 私が知る限りでは、不動産関係の仕事をするような国家資格では、 　宅建：不動産売買の重要事項等を説明する責任者などで、店舗に一人は必ずいるような資格 　土地家屋調査士：表題（表示）登記とその測量などの資格 　司法書士：権利登記やその他法律の専門家で、簡裁代理認定による準弁護士のような資格 　測量士：登記などとは別な測量の資格 　行政書士：他の資格で制限されていない法律その他の業務の資格（契約書類等の法監修や作成も） 　税理士：不動産を含むあらゆる税の資格（不動産にかかわる税も） 　不動産鑑定士：鑑定業務の資格 などいろいろですね。 私の知っている資格者の行政書士や司法書士などの多くは、宅建を持っていますね。ただ、持っているだけで宅建業などはしませんね。しかし、不動産鑑定士は、他の資格などとの連携は少ないと思います。特に鑑定業を独立して行えば、売買の一方からの依頼はあるかもしれませんが、仲介するような立場ではありませんしね。それに、すべての売買や税において鑑定が行われるものではなく、特殊な場合に活用されることがほとんどであり、そのほかの業務では役所からの業務でしょう。顧客層が異なるでしょうね。 あなたが税理士・公認会計士・弁護士などとなるのであれば、不動産鑑定士を持っていることで有効な資格ではあると思います。しかし、＋αの資格としてはレベルが高すぎるようにも思いますね。
ワードやエクセルができないと、今時は事務職なんてありえません。 ただ、高度な資格まで要求されるかどうかは微妙で、３級はダメだけど２級なら採用ってことはあまりないようです。ですので、できますよという証明程度に簡単なのをそれぞれ１つ取っておけば十分かと思います。 他にも経理系なら簿記が、営業事務系ならパワーポイントが少し有利になる可能性はあります。全般的には秘書もあればいいですが、取ってたから大歓迎と言うほどの特急券にはなりません。せいぜい、人と比べられたときに有利不利になる程度です。（それはそれで大きいですが）また、アクセスなどのデータベースは、必要とする企業に当たれば特急券にもなりますけど、難易度が高くて習得が難しく、中途半端ではたいして評価されないので、お勧めしにくいです。 あとよく言われるのが実績で、こればかりはすぐどうにかなるものではないですけど、長い目で見ていくなら、少々割が合わなくても派遣で半年や１年の事務経験をしておくと、販売しか経験がありませんというよりは、効果が大きいです。研修気分でやってみるのもいいと思います。 今時、事務といえば人がいっぱい寄ってきます。そういう意味では互角な人が大勢集まりますので、実際の所は面接の結果が一番大きかったりします。秘書やマナーのセミナーに通って受け答えや笑顔を鍛えることが一番の近道ということも大いにあります。「能力は並だけど、この人なら教えてあげたくなるな」と思わせることができればそれも正解です。 良い就職ができることをお祈りいたします。
1.ワインエキスパートの方も合格していますので、飲食経験の有無は関係ありません。 2.システム上は可能ですが、まったく1から独学というのはなかなか大変です。すでにワインエキスパートやその他ワイン関係の資格試験などの経験、資格を持っている場合ある程度まで独学で学習される方もいます。 WESTの日本語ページをご確認なさり、不明な点があったら問い合わせてみるのも宜しいかと思います。 http://www.wsetglobal.com/qualifications/languag …
行政書士は、簡単な試験ではなくなりましたが、需要は少ないですよ。 ものすごく失礼だとは存知ますが、通信教育で得られる資格というのは「それなり」です。 通信教育では、途中で落ちる人が多いと聞いてますが、では生き残った人がそれなりの評価を受けるかというと「そうでもない」です。 例として、ユーキャ○の口座に税理士講座はないです。 講座の中身とするには、余りに高度で、通信教育で合格する見込みそのものがないので対象になってません。 弁護士、公認会計士もそうです。 受ける人が「それって、ハジメから無理でしょ」というものは、科目に入ってないのです。 すると「やる気のある人が、頑張ったらできる」ような教材を提供してるというのが、現状でしょう。 それを裏からみれば「うちの紹介してる講座で資格をとっても、そんなに評価はされないよ」という意味があるともいえます。 ご自身が資格を持たれてるようですが、その資格を「通信教育で得た」という方がいらしたら「なによ、それ？」と思われませんか。 世に資格商売は繁盛してますが、真に「この資格があると、役に立つ」という資格は実は「売った買った」の世界になじまないと思います。 ですから、お勧めの資格というよりも、今の自分の持ってる資格を掘り下げることが大事だと存じます。 沖縄のことわざだそうです。 「今、立ってるところを掘れ。そこが泉の源泉である。」 少し、大きなお世話なことを言いました。ごめんなさい。 純粋に有資格者で世に認められるというのは、弁護士、公認会計士、税理士などの国家資格で、称号独占権のある者ではないでしょうか。 簿記何級という認定レベルはありますし、その評価は高いですが、実際に「何ができるの」といわれたときには「実務はわかりません」です。 イコール「すぐには役に立たないわね」です。 文末になりましたが、行政書士試験は「試験になんとか合格した」は、仕事になりませんよ。 法学部出身で、法学の素養があるとかリーガルマインドが理解できてる状態でないと、こまごまとした行政機関への提出書類の「ああでもない、こうでもない」という担当者レベルの話に巻き込まれて嫌な思いをするだけです。 「法的にはこれでいいではないか」といえるものがないとなりません。 つまり、試験に受かってるというレベルではなく、自分の言葉で行政機関の担当者とすったもんだできないといけません。
過去に準１級の試験を受け、合格している者です。 服装は、基本的に参考書にある程度書かれていたと思いますが、秘書として相応しい大人しめ のモノが基本です。ですので、今回の場合はリクルート用のモノの方が適切かと思います。 （おそらく、他の受験者も、まずそのタイプです。柄物はいろんな意味で目立つと思います） ただ、絶対ダメかといえば、そういう決まりはありませんので、あくまでご自身の判断です。 次に会場入りの時間ですが、受検票に時間が書いてあったと思います。この試験は一度に全員が 試験を受けるのではなく、準１級は３人ずつ、随時呼ばれて受検します。それまでは控室で待つ わけですが、会場によって収容人数も色々です。東京のような大きな会場なら１時間くらい前に 出かけても十分入場できますが、地方だと学校の教室くらいの広さのところもあります。そうい ところだと、余り早くいくと自分より前に受検する方がすでに沢山待っていて入場できない可能 性もあります。また、時間はスムーズに行った場合の予定なので、進行状況によっては相当待た なくてはいけませんので、その間、逆に長時間プレッシャーに晒され、緊張を強いられます。そ れは避けたほうが精神衛生上良いと思います。ですので、１５～３０分程度前で十分でしょう。 最後に、状況対応のパネルの件ですが、最初に面接員がパネルを見せますが、見ることができる 時間に制限は無いので、常識的な時間内に憶えます。そして「はい」と了承した時点でパネルは 下げられてしまいます。ですので、その間に概略を暗記して答える必要があります。ただ、一字 一句同じでなければならない、という訳では無いので、自分なりに答えやすく、大意が変わらな い程度にアレンジすることは問題ありませんし、評価の対象になるでしょう。（それは当日配布 される「受検の仕方」にも書かれています）あと、課題は複数あります。 ちなみに、上記以外にも順番で呼ばれると、入室前に前の席で２つ目の課題（報告）の状況設定 の書いたマニュアルを暗記する時間を５分ほど取れます。これが一番のヤマかと思います。かな り緊張しますので、場合によっては頭が真っ白になって記憶が飛びます（笑）。ここでつまずく 方が、たぶん大半だろうと思います。練習して、すこしでも落ち着いた対応を心掛けましょう。 ただ、他の受検者を見て思ったのは、「練習のしすぎかな？、隙がなくて何だか機械的に応対し ているなぁ」と思えた点があったことです。ミスなく演技することはある程度必要ですが、そこ は最重要のポイントではないと思います。とにかく、一生懸命やっている姿を面接員に見せてく くださいね、あと、緊張すると「前傾姿勢の忘れ」「カニ歩き」が出がちです、気を付けて・・・
こんにちは。 広報の仕事では、会話のスキルと臨機応変な対応力がまず重要になると思います。別に美男美女である必要は有りませんが、一般社会からは会社の「顔」と見られるので、人に不快感を与えない程度に常日頃から身だしなみに気をつけなくてはなりません。 特に必要な資格は思い浮かびませんが、大学で学ぶ経営学の他に、何か得意分野（英語が堪能など）があれば就職活動をする上で心強いです。自動車免許は希望職種に関わらず取っておきましょう。 質問者様が就職をご希望する会社の規模は存じませんが、余程の大企業でない限り、広報担当の方は一人で広報の仕事をこなしています。その中で大きなウェイトを占めるのが広報紙（社内報、一般への広報紙、時には広告も含む）の作成です。自分で原稿を書いて、デジカメで撮影して、パソコンで広報紙のデータを作成します。データの作成・印刷を外注に出すにしても、レイアウトの勉強は必須です。ということで「話す力」と、「文章にする力」の両方が必要となります。 マナーの資格（昔の秘書検定のことでしょうか？）を取って不利になることは有りません。少なくとも資格を取るための努力をしたという証にはなります。ただ面接で対応がガタガタだと逆効果かもしれませんが・・・。 まずは挨拶と返事がちゃんとできて、人や仕事に対して誠実に向き合うことができれば大丈夫です。具体的なことは就職してから先輩に教えてもらえば済むことですし、この先の四年間で少しずつでも一般常識を身につけていけば恐れることはありません。大学では高校とは比べものにならない位多くの経験を積むことになるはずです。 私は仕事柄、役所や会社の広報担当の方と接する機会が多いので、参考になればと思い回答させていただきました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　がんばってください！
講習は必ず受けなければなりません。 （合格後１回目は２年以内その後は５年以内） これは業務に従事しているいないにかかわらず、受けなければなりません。 １年くらいなら、ミスと言うことで見逃してくれますが。 （講習年を間違えて、受講しなかったことがあったが その後受講申請したら受け付けてくれた）
主催者の漢検協会から、公式の参考書や辞書も出版されていますよ・・・
こんにちは。 No.3です。 低圧電気取扱者資格は、 とても簡単な授業を聞いて、 聞いていれば簡単に解ける試験を受けるだけですから、 すぐにとれますよ。 私も、取得当時も今も、 電気のことは全くわかりませんので(笑) ではでは(^_^)
なんの運行管理者でしょう？？ 求人がないなら、とりあえず需要はないのでしょう。
準1級に過去、合格している者です。 受験番号は前者、例えば４８番なら「（受験番号）ヨンジュウハチバンの〇〇と申します。よろし くお願い致します。」という感じで問題ないです。（受験者は多くても数十人程度だと思います） あと、席に掛けるタイミングは「前者」が正しいです。この試験に限らず、一般常識的に着座を勧め られてから「失礼いたします」と一声かけ、会釈して腰掛けるのが普通です。この試験の場合でも、 準1級は3人の受検者が同時に入室しますので、全員の入室が完了し、準備が整ってから面接担当者は 「お掛け下さい」等、着座を勧めるのが通例となっていますので・・・
Ｎｏ．２です。 今日書店で確認すると、更によい書籍がありました。 参考書 　電験三種徹底解説シリーズ　：実教出版 実教出版らしく難しく記述されていますが、それなりに掘り下げて解説されています。 理解がまだ浅い場合はよくわかるシリーズから、理解がそれなりある場合は徹底解説シリーズでという感じでしょうか。
質問の主旨が解からないので明確な回答できませんが ボイラー技士とボイラー整備士の違いは 自動車の運転免許と整備士資格の違いと似ています。 運転業務と点検が主体にする免許と 運転操作を除いた運転関連装置の修理点検を主体にする免許に住み分けが出来ています。 共通する項目と項目が同じでも、より深い知識と技術が必要とされる項目 そして、共通しない項目が存在しますので共通する項目は対応できると思いますが その他の項目は、予備知識レベルと考えて受験対策を考えた方が良いと思います。
下記アドレスに同じような質問と回答がありますのでご参考になさってください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
求め方としては、こんな感じでしょうか。 200円 (単価) × 5万個 (販売数) ＝ X万円 (売上) X万円 (売上) － 300万円 (利益) ＝ Ｙ万円 (全費用) Ｙ万円 (全費用) － 300万円 (固定費) ＝ Ｚ万円 (変動費の合計) Ｚ万円 (変動費の合計) ÷ 5万個 (販売数) ＝ 答え (一個あたりの変動費)
有資格者です。 期間は、ご自身の実務経験や数学の背景知識などにより大きく異なるかと思います。 完全な初学者であれば、500時間くらい掛かるかもしれません。 実務経験や数学の基礎があれば、100-200時間程度でも可能でしょう。 それによって学習計画は大きく異なりますが、コツコツと勉強していけば難しくない資格です。 教材については、数学の知識なし、かつ実務経験なしの場合は、 資格予備校や通信講座を利用したほうがとっつきやすいと思います。 講座には、最低限必要な数学の復習が含まれている学習機関が多く、その点でも安心です。 また、受講料を稼ぐために働いたとしても、結果的には短期間で取得できる可能性が高いです。 一方、完全に独学する場合の教材ですが、メジャーな資格ではないので選択肢は少ないですね。 巻末に数学についての簡単な解説が載っていて、その他解説も比較的わかりやすい教材 測量士補 合格ナビゲーション基本テキスト　東京法経学院 http://www.thg.co.jp/soku/publishing/7603033.htm 好みで 難関突破！測量士補試験　オーム社 http://ssl.ohmsha.co.jp/cgi-bin/menu.cgi?ISBN=97 … 無味乾燥で読みにくいですが、試験に必要な項目は網羅されている本 測量士・測量士補国家試験受験テキスト　日本測量協会 http://www.jsurvey.jp/2-1b.htm このあたりで、一度手にとって、理解しやすそうなものを選んでみてはいかがでしょうか。
講師の云われる上位3割とは、おそらく経験則でしょう。 財務諸表論の過去5年間の合格率は、 平成20年16.1% 平成21年16.0% 平成22年13.1% 平成23年16.6% 平成24年20.7% ですが、これは独学などで未熟な受験者も分母に含まれた数字です。 専門学校で十分に鍛えられた受験者だけでの合格率が3割というのは決して誇張ではないと思います。 なお、全国模試についてはよく分かりませんが2割と3割の間としか言えないのではないでしょうか。 模試の結果が本試験合格を保証するものではありませんが、学校の模試で常時3割をキープされていれば本試験合格の確率は相当高いと思います。
法律は独特な言い回しがあり、そういう慣用的な用語をきちんと理解していれば読みこなしが容易になります(社会の常識的な読み方と異なる場合があります)。ですから関係無さそうでも法律用語辞典は必要でしょう。 消費税法は今回改正が予定されている為、本則の瑣末な事柄より改正要点を押さえる方が得点アップに繋がります。 例えば税率５％で仕入れて８％で販売したら差額の３％をも直接納税する必要があります。５％で仕入れたからって５％で販売・納税したら脱税になります(内税販売価格の8/108を税額とし、内税仕入価格の5/105が仮払消費税となる為この差額を確定申告で納税する)。また軽減税率が決まったら間違いなくウエイトが掛かります。
勉強方法については、No.1の回答者様のご意見に私も賛成です。 なかなか基本書が読み進められないとの事ですが、考えられる可能性として、参考書のレベルが質問者様に合っていないということもあるかもしれません。 宅建の参考書もピンキリで、図解も多く初心者にも分かりやすい言葉で書かれたものもあれば、詳しく説明されているけれど、初学の人には少し難しいものもあります。 書店にいけば、たくさんの宅建の参考書がありますので、立ち読みしてみて、分かりやすい参考書があれば、買い直すのも一つの方法です。 ちなみに私は「らくらく宅建塾」で、勉強しましたが、分かりやすかったですよ。 ただし、この参考書を読むだけでは、勉強は足りないので、あとは過去問を実際に何度も解いて補強していく必要はありますけどね。
合計で2年以上になっていればOK。 →なので、2箇所以上にまたがってもOK。
あなたがその他（転職・就職）のカテゴリで、職業訓練について質問しているのを拝見しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7864135.html それによるとあなたは今、公共職業訓練に通っているそうですね。 だったら、通っている職業訓練に関した資格取得が一番いいんじゃないですか？ また、連続して受けたい職業訓練があるそうですね。 だったら、それに関する資格がいいと思いますよ。 訓練を受けているということは、やりたい方向性が決まっているとお見受けします。 その方向でまずは行ってみたらいかがですか？ 訓練内容に関する職には行きたいないというのなら、 ただの失業保険の金目当ての奴だと思われますよ。
合格率は、４％台の難関とお考えください。 受験資格 ●1次試験(全科目を3年以内に7科目に合格すれば第1次試験合格となります） 制限なし ●2次試験 1. 第1次試験合格者 　以下に該当する者は、一次試験の一部科目が免除になります。 1. 大学等の経済学の教授・助教授（通算3年以上） 2. 経済学博士 3. 公認会計士試験第ニ次試験において経済学を受験して合格した者。 4. 不動産鑑定士、不動産鑑定士補（二次試験合格者を含む） 5. 公認会計士、会計士補（会計士補となる有資格者を含む） 6. 税理士（税理士法第3条1項1号から第3号までに規定する者を含む） 7. 税理士（司法試験二次試験合格者を含む） 8. 技術士（情報工学部門登録者に限る）、情報工学部門による技術士となる資格を有する者。 9. 高度情報処理技術者試験の合格者。 試験内容 ●1次試験(全科目を3年以内に7科目に合格すれば第1次試験合格となります。) (1)経済学・経済政策、(2)財務・会計、(3)企業経営理論、(4)運営管理（オペレーション・マネジメント）、(5)経営法務、(6)経営情報システム、(7)中小企業経営・中小企業政策 ●2次試験 1.中小企業の診断及び助言に関する実務の事例I 2.中小企業の診断及び助言に関する実務の事例II 3.中小企業の診断及び助言に関する実務の事例III 4.中小企業の診断及び助言に関する実務の事例IV ●口述試験・・・・中小企業の診断及び助言に関する能力 ●実務・実務補習 登録申請の日前3年以内に、中小企業診断士試験に合格し、かつ、以下に該当することについて、2次試験合格後、3年以内に15日間又は8日間×2回の実務補習を行う。 □実務補習 1.登録実務補習機関による実務補習 2.中小企業基盤整備機構、都道府県等中小企業支援センターにおける実務補習 □診断・助言業務 1.国・都道府県等、中小企業基盤整備機構又は都道府県等中小企業支援センターが 　行う診断・助言業務 2.中小企業基盤整備機構又は都道府県等支援センターが行う窓口相談などの業務 3.中小企業に関する団体が行う中小企業の診断・助言又は窓口相談などの業務 　 その他の団体又は個人が行う診断・助言又は窓口相談の業務 4.中小企業の振興に関する国際協力などのための海外における業務 願書受付期間 ●1次・・・・5月中旬～6月上頃まで ●2次・・・・8月下旬～9月中旬頃まで 試験日程 ●1次・・・・8月上旬頃の2日間 ●2次・・・・10月下旬頃 ●口述・・・・12月中旬頃 受験地 ●1次試験 札幌、仙台、東京、名古屋、大阪、広島、福岡、那覇 ●2次試験 札幌、仙台、東京、名古屋、大阪、広島、福岡 受験料 ●1次・・・・13,000円 ●2次・・・・17,200円 合格発表日 ●1次・・・・9月上旬頃 ●2次・・・・12月上旬頃 ●口述・・・・12月下旬頃 受験申込・問合せ 　(社)中小企業診断協会本部　03-3563-0851 (社)中小企業診断協会北海道支部試験係　011-231-1377 (社)中小企業診断協会東京支部試験係　03-5550-0033 (社)中小企業診断協会愛知県支部試験係　052-581-0924 (社)中小企業診断協会大阪支部試験係　06-6261-3221 (社)中小企業診断協会広島県支部試験係　082-227-2827 (社)中小企業診断協会福岡県支部試験係　092-624-9677
共通している、していないというのは一概に言えないのではないでしょうか。 確かに、今迄の出題傾向を重ねて比較すると、都計法や業務委託契約書など、 どちらかにしか出ていない問題もありますが、それは今の所の話で、将来的 には出る可能性も絶対ないとは言えないと思われます。が、両方受けるので あれば、どちらにしても、それらは勉強せざるを得ません。あと仕訳、とい いますか会計の問題は、管業主任に関しては、特に簿記3級レベルの知識がな くても過去問ベース、あるいは基本書の知識で十分答え得る問題だと思います。
企業内弁理士を目指せるなら是非に進むべき。 資格とは使って初めて活きるのです。 不動産鑑定士になって社内で使うには工場新設や社宅建設等かなり大きな投資案件が無いと意味がありません(土地を相場より安く買う等)。それくらいなら宅建の方が良い。宅建なら転勤の不動産探し等総務でも活かせます。不動産屋と互角にやり合うには免許持ちは欠かせません。
持っていないですよ。 大学も卒業していないですよ。 たしか入学して授業に出てみたら、違うって感じとか・・・ とはいえ、「フォントのデザインの授業は良かった・・・大学を辞めてからも授業には出ていた・・・あれがマックには役になった」と言っています。 ＭＢＡの持っている方は、ＩＴベンチャーには少ないでしょうが、昔からの業種には多いんじゃないでしょうか。 ＩＴ系では、楽天の三木谷浩史さんとか有名ですね。 横浜ベイスターズを買収した、ディー・エヌ・エーの南葉さんも、ＭＢＡ・マッキンゼーのエリートですよね。 （意外といた・・・）
電験3種資格保持者です。 まず、過去問だけだと厳しいです。 過去問は重要ですが、しっかりとテキストを読んで理解している事が前提です。 勉強方法は、まずテキストを理解する。 次に過去問を解いて解説を読む。 この繰り返しです。 勉強方法についてはこちらが参考になるかと思います。 http://xn--ehq198h6bssyc.com/ 合格目指して頑張ってくださいね！
もし、出来るならビル管理の仕事をして、「建築物環境衛生管理技術者」を取ったら、 手堅いと思います。 ビル管理なら、定年後の人が多いので、食いっぱぐれは少ないと思います。
御質問者とまったく異なる経緯で税理士試験を受験した者です。 学生時代は全経簿記上級合格で受験し、社会人となってからは、専門学校卒業資格や税理士事務所での経験で受験したことがありますね。一度でも受験さえ出来てしまえば、過去の試験の決定通知書類や受験票での受験資格確認が可能です。私はこれらを紛失して、いろいろな受験資格での受験となっただけですがね。 米国公認会計士での税理士試験の受験資格はないと思います。 税理士法にそのような記載がありませんからね。 ただ、審議会が認める可能性はあるかもしれませんね。 大学卒業資格での受験ですが、海外の大学でも要件を満たすことの証明が出来れば受験できるはずです。ただ、大学もいろいろありますし、単位の内容や海外の法律での地位（学位認定の要件）などにも影響するため、大学名などの情報がなければ、回答のしようがないようにも思います。 米国公認会計士の資格をお持ちということですが、米国公認会計士としての登録や実務経験はお持ちではないのでしょうか？ あとは、米国公認会計士資格により、公認会計士試験の短答式の免除が受けられれば、その免除により税理士試験の受験資格も得られることでしょう。 税理士法では、『公認会計士法（昭和23年法律第103号）第16条の２第１項の規定により同法第２条に規定する業務を行うことができる者は、この法律の規定の適用については、公認会計士とみなす。』とありますので、米国公認会計士として公認会計士法における取り扱いによっては、試験の免除により税理士登録が可能ではないですかね。 ですので、受験資格も受験者の経歴や資格がいろいろですので、公認会計士法と税理士法で上手に受験資格や科目免除などを活用するしかないと思います。 私の知人は、旧法律下ではありますが、経歴により公認会計士試験・税理士試験・司法試験・中小企業診断士試験が免除されます。一つの大学での教授職が幅広い分野にわたることなどから、このようになるようですね。これらの免除内容から行政書士や社会保険労務士なども免除登録が出来るようですね。 この知人は、開業しての業務範囲と試験合格を含め、税理士・司法書士・会計士補・中小企業診断士として登録されていますね。中心は税理士業務ということと情報収集のためということでしたね。 受験資格や免除制度は複雑な判断が必要なため、お分かりのとおり、審査会などに確認するしかないでしょう。 私は資格試験挫折者です。資格なんて、合格や免除さえできれば、その後は資格者次第の世界です。資格取得後、常に知識補充しなければ、業務の能力は維持できませんからね。私からすれば、うらやましいだけですがね。 ですので、無理して合格を目指すより、まずは免除をお考えになった方が良いのではないですかね。 簿記検定だけでも、それなりの難易度がありますからね。
私の資格者証では、有する資格欄では、「一菅施」と「一電施」が更新年度で入れ替わっています。 取得順でもコード番号順でも無いようです。
(2)の「優れた監督者」は、必ずしも「技術士」とは限りませんので、技術士補として、指導技術士の下で実務経験を積んだほうが、技術士試験の受験ノウハウや、口頭試験の実務経験の技術的体験論文の作成なども指導してもらえるので、実務経験４年の枠組みでは、(1)の技術士補になるメリットが全くないわけではありません。 http://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/ …
こんにちは > 無職なので来年の試験までには800時間は勉強できると思います。 私は、昨年、無職になり、4月から某予備校に通学して勉強しました。 試験結果は、択一は合格点でしたが、選択が合計点はクリアしたものの基準点に足りない科目があり、不合格となりました。 直前の模試や答練で、選択式では大きな失敗はせずそこそこ取れるようになったのに、択一が30点台の中くらいだったので、択一にばかり力を入れていたら、足元をすくわれました。 会社で労務の手続き担当でしたので労働はある程度知っていましたが、年金は初めて知ることばかりでした。年金事務所が近所にあったので、パンフレットをもらいに行ったこともあります。 それでもここまでできたので、結論は「短期でもやりようによっては合格できる」と思います。ただし細かいことを深追いせず、「こういう決まりになっている」と割り切って覚えることが多くなると思いますが。 ぜひがんばりましょう。私も今、忘却曲線を戻そうとしているところです(汗)
それだけで十分です！ 私は2周やって合格しました。
機械部門の受験での機械保全業務は難しいと思います。 一見矛盾してそうですが、機械部門の選択科目に機械設備や機械保全・保守がないのです。 http://www.engineer.or.jp/c_topics/000/attached/ … 電気電子部門でしたら、電気設備という選択科目があるので、電気設備の運営という名目で電気設備保全業務はありそうです。 現在の職種まえに、機械設計などをされていたら、それらとあわせて実務経験とカウントできそうです。 機械保全業務のみでいくと、強引ですが 経営工学部門のサービスマネジメントの科目：サービス提供の計画及び管理（プロセス設計及びシステム設計を含む。）、品質マネジメント、プロジェクトマネジメント並びにＱＣＤＥＳ（品質、コスト、納期、環境、安全性）及び４Ｍ（人、物、設備、資金）の計画、管理及び改善に関する事項 の最後の、４Ｍ（設備）の計画、管理、改善あたりになると思います。
私見ですが・・・。 法人で起業するような人・法人の事務担当者となる人であれば、 　法人税＞所得税 個人で起業するような人であれば、 　所得税 これらの下に、簿記論・財務諸表論があると思います。 簿財は私生活での考え方にも営業職などにも役立つものですし、事務でいえば基礎知識を高めたものでしょうからね。 ただ、どんな国家試験であっても、その資格で実務を行うための素養を確認するための、基礎知識を確認するだけの試験です。その基礎知識のレベルが高いというだけです。 ですので、実務がすぐに出来るレベルとはなりませんので、資格試験だけでつぶしがきくとは言い難い部分もあるでしょう。 ちなみに、私は税理士試験挫折者で、学生時代に学んだ税法科目は、法人税法・所得税法・相続税法・地方税法事業税ですね。 現在は、個人事業の代表者・法人の役員としての税務申告その他を行うに当たり、学んだ知識と税理士事務所補助者経験で役に立っていますね。さらに、最近身内がなくなることが多々あり、相続税法の知識と補助者経験も役に立っていますね。 このように考えると、会社としても税理士へ依頼する場合の費用負担がなくなりますし、一般の事務員に比べ理解が深い私が常に処理することで、細かいところでの節税対策もできています。相続税などで税理士へ依頼するにしても、必要な資料や試算などを持ち込むことで、税理士報酬も激減して対応してもらえるという恩恵も受けていますね。
答えになっていないので申し訳ないのですが、はっきりと言います。就職に有利なのは、勉強して良い高校に入学し、そして名の通った良い大学に入学することです。有名大学に入れば就職に有利などころか年収も高いです。 中学のときから資格を考えるなんて無意味です。勉強をして高校に入ることを考えましょう。 確か中１で気象予報士に合格した人がいますが、仮にその人が中卒で職を探したとしても、まず就職先は見つかりません。新卒採用で必要なのは学歴です。 資格とは仕事を始めたときに初めて必要になるものです。
？ 額に手を当てて、「熱があるな～風邪？　喉痛くないか？」なんて「診断」しても問題なし。 「あなた顔色悪いけど、大丈夫？」って「様子見」しても問題なし。 つまりそういうレベルの様子見や診断ってのは、例え普通の人がやっても違法になりませんよね。 そのほか、用具を必要としない救命行為、例えば ・手による気道確保 ・マウストゥーマウス的な人工呼吸 ・胸骨圧迫心マッサージ（一昔前まで心臓マッサージって言われてたやつ） ・ＡＥＤを用いた除細動 ・圧迫法による止血 ・骨折部位の固定 なんてのは、救急救命士のスキルの一部ですけど、これらは普通の人がやっても問題の無い行為です。AEDは例外として、要は専用の器具を使わない救命行為ってのはおおむね普通の人でもやっていいことで、救急救命士が非番の日にバカンス先のビーチで呼吸停止者に対してマウストゥマウスしようが別に問題にはなりえません。もちろん日光浴を楽しんで寝ているだけの人に襲い掛かって人工呼吸を強いるなんてのは救急救命士でなくとも別の問題になりますけど。 「医療器具」を扱う行為は一般の人にはできません。実は血圧計で血圧を測って医師に報告ってのも、正確さが「命」ですから資格が無いと出来ない行為のはずです。その点、救命士は非番の日であっても聴診器で呼吸音を聞いたり、血圧計で血圧を測って医師に報告をし、指示を仰ぐことができます。その他にも救急救命士に認められる器具を使った医療行為がありますが、ぶっちゃけ勤務外で触る事のない器具ばかり。一般家庭で心電図なんて普通取れないでしょ？ 救急救命の現場で行うことで患者の生存率を上げる医療行為について、幾つか救急救命士に「やってよい」と認めたのが救急救命士法。これによって救命医療行為の内、扱いに熟練を要する事でも幾つかできるようになり、命は繋いだものの深刻な後遺症を負ったなんてケースは過去に比べて減少しています。 救急救命士は一般の救命行為に加えて、『医師の実施判断を受けて特定の器具を使った医療行為』を行なうことができます。裏を返すと、出来るスキルがあっても医師の指示なく処置を施すことは出来ないってこともあります。 例えば血管に針を設置して行う静脈路確保のための輸液などは 　・実施対象：心肺機能停止状態の者に対して 　・実施判断：医師の実施指示を受けて の２条件を満たさなければ行えません。 これは医療行為にあたるので医師免許なりが必要で、万一の時の責任の所在を明確にするという理由もあります。 ちなみに救急救命士法では勤務中・非番の区別は有りません。よって例えば非番の日に玉突き交通事故で重篤者多数な現場に遭遇し、駆けつけた同僚の救急隊員の手伝いを買って出て医師の指示を仰ぎながら輸液処置を実施する、なんて事は「ＯＫ」のはずです。しかし、非番の日に交通事故の現場に遭遇して、怪我人に対して「こんなこともあろうかと勝手に持ち出していた器具」を使って、「医師の指示も無く自分の判断で輸液処置を施した」方が停職になってた例もありますね。 参考URL：http://www.m-kouiki119.jp/kyukyu/katsudou/shigot …
＞マッサージ師と柔整師の兼業なら食っていけますかね。 鍼灸師も柔整師もマッサージ師も、どれも今は飽和していますから （客より師や店のほうが多い） 食っていけるかどうか？＾＾
No.1です。 ＞現在、業務繁忙期。。。とはいいつつも、もう二年以上近く23：00くらいの帰宅となっています。 実は私の受験時も同じような勤務でした。 毎日朝8時から10時くらいまで会社、帰宅は11時でした。 では何時が勉強時間かというと、通勤電車の中でした。毎日往復2時間の電車通勤でしたのでその中で出来ることはやりました。計算問題のように電車では無理なことは週末に集中して勉強しました。これを毎日やれば年間1000時間は十分確保できます。 病気理由の休職といっても、必ず退職が必要説くことではないと思います。ここは少し勇気を持ってやめないと決断することが賢明です。 無職で試験にも受からない、次の仕事も見つからなると、人生の転落ですよ。でもこの可能性は半分はあると思いますよ。 それに比べれば今多少の無理を言うのは簡単なことだと思うのですが。 もう少し慎重になりましょう。
問題集は購入しないでも、保健所から過去問を頂けますよ。 本屋で見比べて購入する方が良いと思いますよ。 ユーキャンが出版してる本は頻出度が高い問題を中心にしてますよ
この検定は「大阪商工会議所」が主催していますので、大商の関連サイト に受検要綱が出ていますよ。 http://www.mental-health.ne.jp/m_koukai.html なお、受検要件は特になく大学生でも受検でき、公式テキスト等もあります。
こんにちは。この問題は新基準に準拠する問題ですね。 （コ）の解答は、750千円になります。計算方法は、 (11,700+1,830*10)*0.05*6月/12月です。 新会計基準によれば、 「設備資金借入金の返済時期に合わせて執行される補助金等のうち、施設整備時又は設備整備時においてその受領金額が確実に見込まれており、実質的に施設整備事業又は設備整備事業に対する補助金等に相当するものは国庫補助金等特別積立金に計上するものとする。」 とあります（基準注解11）つまり、本問では、 「施設建設時の補助金は全額建物に対するものである。」 とありますので、1,830千円*10年＝18,300千円は国庫補助金等特別積立金対象額となります。この補助金を積立てるのは実際に受領したときなのですが、取崩すのは、この受領するタイミングとは異なります。基準運用指針には、 「設備資金借入金の返済時期に合わせて執行される補助金のうち、施設整備時又は設備整備時においてその受領金額が確実に見込まれており、実質的に施設整備事業又は設備整備事業に対する補助金等に相当するものとして積み立てられた国庫補助金等特別積立金の取崩額の計算に当たっては、償還補助総額を基礎として支出対象経費（主として減価償却費をいう）の期間費用計上に対応して国庫補助金等特別積立金取崩額をサービス活動費用の控除項目として計上する。」 とあります（運用指針15.（2）イ）。これによると、取崩額の計算は、最初から設備資金借入金元金償還補助金を国庫補助金等特別積立金対象として受領したものとして計算することになります。 したがって、平成24年度の国庫補助金等特別積立金取崩額は、 施設整備補助金11,700千円に対して292.5千円（11,700*0.05*6月/12月） 設備資金借入金元金償還補助金総額18,300千円に対して457.5千円（18,300*0.05*6月/12月） 合計750千円となります。 同様の解説が下記URLの中の第5回にあります。 http://www.yamadasougou.co.jp/mas/iryo_socialwel …
外務専門職というのは、外交官試験はすでに廃止され、国家総合職も若干名しか採用しないなか、外交官になる唯一に近い職務です。ということで、難易度は旧外交官試験なみで　国家総合の政治・国際枠か法律枠に合格するくらいの実力がないと無理です。 試験は、国家総合並みの基礎（一般）試験と専門試験（記述式＝憲法　国際法　経済学　時事）そして語学試験で、基礎試験で最低点（おそらく６０％）クリアしないと　それだけで他の試験の点数にかかわらず　不合格です。記述式といっても　試験時間は各分野でそれぞれ２時間ですよ（一つの分野で２問を選択）例えば一問につき４００字ぐらいでお茶を濁していたら　間違いなく不合格でしょう。　 元の大学のレベル（ということは質問者の頭脳のレベル）がどの程度か知りませんが、基本的には、少なくても東大、京大をはじめとする１０くらいの超一流大学か　もしくは外務専門職向けの特別講座を持っている大学出身者でないと厳しいでしょう。 語学試験のアドバンテージはあるでしょうが　それも基礎試験をクリアしての話です　まあ一年間猛勉強すれば合格の可能性はありますが　大体は２年かけて試験対策に取り組んでいるようです。 とりあえずは、２３～２４年度の問題で腕試しをして　どれくらいの位置にあるかを確認したらよいでしょう ちなみに、採用枠は４０人前後で競争率は１０倍程度。そして、試験の成績によって、出世の度合いも（優秀者は本省か欧米諸国中心、３０番目以降の人はそれ以外の発展途上国中心とか）関係してきます。
＞やはり両方取っておくべきですかね。 あ、すいません。これは医師と柔整師ということでしょうか？であれば柔整はいらないと思います。保険請求に関しては行政に確認してみてはいかがでしょうか。もし医師は柔整の保険請求が認められなく、それを踏まえてもなおうまみがあると判断したときに、柔整も取ればいいと思います。 いやーでも時間と投資に見合うメリットがあるかどうか疑問が残るところです（不正を行わない場合）。
＞前進とバックでそれぞれコースを回ったのですが 前進でもバックでも全然うまく回れませんでした。 これは、ハンドルを回し始めるために基準となる線（または、障害物）があるのです。 指導者から指示があると思いますが。 私も、一度実技で落ちたことがありますが 試験までに出来ればいいのです。
あくまで私見ですが 科学技術に関する専門的応用能力を必要とする事項についての計画、 研究、設計、分析、試験、評価又はこれらに関する指導の業務 どの部門で受験されるかわかりませんので、ざっくりになりますが、 ・新商品の企画・開発　　　　　　　　　・・・　そのままＯＫ ・金属製品の設計　　　　　　　　　　 　・・・　部門によってＯＫ ・製品検査と不適合予防　　　　　　　・・・　ＩＳＯ９００１（ＱＭＳ）がらみだと経営工学部門でＯＫと思われる。 ・セールスエンジニア　　　　　　　　　・・・業務内容によるが難しい ・設備管理・生産技術　　　　　　　　　・・・業務内容によるが難しい ・オーダーメイド製品の生産管理　　・・・製品の内容による ・建築工事の監理　　　　　　　　　　　・・・業務内容による ・工員・職人 ・・・　例えば、ＱＣ活動やＴＰＭ活動など、分析・研究などが業務に含まれている場合があると考えられる。 http://www.engineer.or.jp/c_topics/000/attached/ … すなわち、口頭試験で自分のやってきた業務内容について、技術的体験論文を書き、 しっかり説明できれば良いと考えます。
こんにちは。 子供がヤマハに通っています。 私も20年程前に通っていました。 ヤマハにはグレードという級があります。 そのグレード何級というテストに受からないと講師にはなれません。 10年程習いグレードを毎年受けておりましたが とてもじゃないですが講師になれるレベルではありませんでした。 イヤイヤやったいたので仕方無いですが…。 今の子供の講師の方も幼児科からずっとヤマハで習ってきたそうです。 なのでいきなり就職したい！では無く ずっとヤマハで習っていた人限定なのかもしれません。
情報学部であればプログラミングとシステム工学はありますね。 それを生かして情報処理の資格に挑戦されてはいかがでしょうか。 その受験の勉強をするだけでも大学に入った値打ちになると思いますよ。 勿論受ける以上合格しないと意味がありませんが。 折角大学に入って専門学科があのですから、それを生かさない手は無いですね。 専門学校に行くのはお勧めしません。そうするのならば最初からそちらに行くべきだったのです。 それと世間の評価は大学のほうが上です。何も好んで評価の低いほうに移ることはありません。 それと誤解しないで欲しいのは就職を考えたときにもっとも大切なのは学科の成績です。資格はその飾の部分です。 特にこれと言ってやりたいことが無いのであれば尚更専攻学科に専心することがベストだと思いますよ。
銀行員で、直接不動産等を扱ってはいませんが登録をし、主任者証も持っています。 確かに今すぐは要らないですが、合格して1年経過してしまうと、いざ登録するとき に別途講習を受けねばならず、1万幾ら余分に払わねばいけないというのもありまし たね。それに、実務経験が無い限りは登録実務講習を受けて登録しますが、その講習 が何時でも行われている訳ではないので、いざ必要になった時、慌てたくなかったと 言うのもあります。一度登録すれば、更新の必要もないですし。まあ登録したついで に、主任者証も結局申請してしまいましたが・・・同じような理由で登録だけはして いる方が意外と多いですよ。
　こんにちは、私は前回の試験で航空無線通信士に合格したのですが、BuddySpiritというところの対策講座を受講させていただきました。URLも載せておきます。 http://buddysp.com 　　 　私もそれまで無線関係の知識は全くなく、英語も苦手な方で、教科書と過去問だけを使用して最初は対策にこまっていた人間なので気持ちはかなり分かります。 　そこで色々調べていたところたまたまインターネットで航空無線通信士の対策講座を見つけました。時間もなかったのですぐに講座に申し込んだのですが、教材もかなり分かりやすくまとまっていて、「合格の為にすべきことはこれだけ！」という感じで書いてあるので何を覚えたらいいのかすぐに分かります。 　工学も理系的な知識がなくても解けるようにまとまっていますし、私的には苦手な英語の対策もあったのでかなり助かりました。 　BuddySpiritさんで販売している教材には覚えるべきことがシンプルにまとまって書いてあるので、へたに市販の教科書とかに手をつけるよりは絶対に簡単です。 　私は社会人で時間もなかったので科目合格を狙っていたのですが、１回目の受験で全て合格出来たのて正直驚きました。 迷っているならここの講座は間違いないと思います。頑張ってください。
基本的に教えてもらえません。 が、一部資格は調べることが可能です。 例えば医師・歯科医師 http://licenseif.mhlw.go.jp/search/top.jsp 弁護士 http://www.nichibenren.or.jp/bar_search/ 昔の国家資格は、官報に氏名まで載っていました。 取得時期がわかっていれば、調べることは可能です。 最近はどうなんでしょうね。
この中でいえば「秘書技能検定」が最も知名度が高く、しかもバランスの取れたマナー系 検定だと思います。他の検定も分野的には似た内容ではありますが、今一つ知名度を欠き、 実用マナー検定は最上位級以外は自宅受検式がメインなので、客観的な実力の証明には向 いていませんし、唯一の公開試験である１級も指導者向けの内容なので、少しオーバース ペックかと思います。またＢ検は主にビジネス系専門学校生向けの検定なので、就職試験 を念頭に置いた内容に重点が置かれており、既に社会人の方には実用性が少し微妙です。 （新聞記事や論評等を読んで、その内容を要約させたり、数値や統計を算出する問題が後 半部で相当な割合を占めています）それにＢ検は現在、試験制度の大幅な内容の見直しを している最中であり、先がまだ読めません・・・ もちろん、余力があればそれらの検定を並行して取得するのは悪くありませんが、実用的 なマナー（冠婚葬祭や手紙、席順、会食等のしきたり、社会人としての振舞い等）を幅広 く学ぶには「秘書技能検定」が今のところは一番、世間的に評価が高いと思います・・・
市役所（町村役場）の係官においては、建設業法の細部にまで精通しているわけでないので、とんだ要件を並べ立てることがあります。ガセです。地方整備局に言って、指導してもらってください。 １級建設機械施工技士であれば、土木、とび、ほ装といった業種の、専任技術者、主任技術者になれます。さらに監理技術者として工事に従事するには、監理技術者資格者証と監理技術者講習受講修了証（ともに５年有効）を携帯していなければなりません。 土木一式工事ですと、上記の免状所持者のほか、１級土木施工管理技士、技術士（建設ほか）、大臣特別認定者（土木）といった資格者でも対応可能です。（監理技術者としては先に述べた２つの証がさらに必要）
宅建主任者の登録に関しては残念ながら出来ません。 宅建主任者登録では申請書類がかなり厳密で、住民票の他、身分証明書（市役所で取る証明書で、制 限行為能力者と破産者でない旨を公的に証明するものです）と「登記されていないことの証明書」 （東京法務局に同上の登記が無いことを証明する書面です）も必要なくらいであり、そのような恣意 的な通称で登録すること自体が前提とされていません。基本的な本人確認や信用力が求められるから です。ただ例外的に外国人の方は住民票に登録されている通称で届出が出来ます。
質問の主旨と外れますが 独学で技能試験をクリアするのは難しいと思います 公立の技術支援センター等で受験対策をしていますので、 練習の基本を学び、マスターすることをお勧めします レセプタクルの配線を5分程度で完成できるまで練習してください
３です、一部間違えておりました（３級と２級の養成講習の説明が逆でした、ほか免許証取得後の話を追加しました）。再度書かせていただきます。 （訂正版） すでに回答されてるとおりですが、蛇足で。 簡単に言ってしまうと、 第二級陸上特殊無線技士を持っている職業の人は「スピード違反取り締まりを行う警察官や気象庁職員」などです。つまり、ネズミ捕り（速度違反取締りレーダー）や気象用レーダーを扱うため、無線の免許がないと運用できない、それは第二級以上だから、ということです。 第三級陸上特殊無線技士を持っている職業の人は「警察官・消防官・タクシー・ハイヤー・バスのドライバーさん」など。 　要は、どこまで電波が届くか（電波の出力）と、電波の形式（例えば、FMなのか、AMなのか、というようなことで、ラジオでどっちが音質がいいかわかると思いますが、FMのほうが音質がいいんです。とすると、そっちのほうが構造が難しくなるという差があるんです。あとデジタルなのかアナログなのか、という種類もあります、デジタルの方が音質がいいですので難しくなります。難しいということは上の資格じゃないとダメ、ということになります）、それから両方共通ですが「外部の転換装置で電波の質に影響を及ぼさないものの技術操作」が行えます（つまり「電波を作る発振器」などは自分では修理したり開けたりしてはいけません、ということです）。 　第二級を持っていれば、第三級の範囲の操作を行うことができます。しかも受験料はどちらも同じで５，２５０円（振込料別）です。ということで個人的におすすめするのは第二級です。ただし試験地は決まっているので旅費が必要です。それはご了承ください。概ね日本中でやってますが、主要都市だけになります。 　受験対策としては情報通信振興会（以前は電気通信振興会と言っていました）で出している、「特技」の過去問をやるとほぼ受かります。この本は特定の本屋さん（東京方面）か、ネット通販がメインなので、情報通信振興会のリンク貼っておきます。過去問は２，５２０円（送料別）です。 　なお、養成講習という制度があって指定の資格、例えば第二級陸上特殊無線技士であるなら、第二級陸上無線技術士または第一級総合無線通信士が講師を勤めて、かつ所定の授業時間数をやって確認試験を行うことを継続的に講習するというのを総務大臣に申請してあれば、このコースをおえたということで、自動的に免許証がもらえます。つまり、警察学校や消防学校は毎年同じことを教えているわけですから、この規定に当てはまるので、養成講習修了ということで免許がもらえます。 　一般の方でも、日本無線協会というところが、養成講習会やってますので、それに参加すれば取れます。ただし、場所も時間も限られていますし、定員もありますし、何より、第三級で２５，０００円ちょっとで丸１日、第二級で３２，０００円で丸二日です。ですが、これには旅費や宿泊費、食事代とかは入ってません。さらに言うと、第三級ならほぼ全国どこでもやってるんですが、第二級になると限られた地域、北海道・東北・関東・近畿だけです。日本無線協会URLはこちら http://www.nichimu.or.jp/kshiken/index.html 　個人的には、第二級を目指して、試験合格がいいかなと思います。 　余談です：試験に合格するか、養成講習を終えると、「無線従事者免許証の申請」ができます。申請が通ると、初めて無線従事者免許証がもらえます。無線従事者免許証は「特別の事情がない（電波法に違反した、心身の故障により無線従事者たるの業務を行えないと判断された、など）」限り、死亡まで有効です（死亡した場合は電波法に基づき、死亡届を出す義務のあるものが総務大臣に返納することになっております）。心身の状態に関しては過去では免許申請の際に身体検査が必要でしたが最近は廃止されております。しかし総務大臣が特別に命じた場合は身体検査を受けて、健康診断書（総務省指定様式）を提出する義務があります。これは免許証申請時のみならず、取得後「おかしい？」と疑われた場合も同様です。もし指定期間内に出さなければ有無を言わせず免許取り消し（または申請却下）となりますし、健康診断書の結果によってはやはり取り消されることもあります。さらに、資格によっては事件事故等で四肢の一部の欠損が発生した、精神病を発症した、目が見えなくなった、耳が聞こえなくなった、口が利けなくなったなどの場合は自分で返納する義務があります（返納する前に問い合わせすることがいいかと考えます）。なお、「総務大臣」とありますが実質的な業務は各地域に置かれている「総合通信局航空海上課または沖縄総合通信事務所」が担当しますので、身体的な疑問に関してはこちらにお問い合わせください。　たぶん、第三級だと、ドライバーさんが持っているわけですから、ドライバーさんは必要な改造をした自動車であれば運転できることから、四肢の一部の欠損であれば問題ないとは思いますが…とにかくそれは、総合通信局航空海上課にお問い合わせください。また、第二級であれば、目が見えない者は欠格事項となり、免許の返納または取り消し、もしくは申請却下の対象となりますが、第三級においては目が見えない者であって、耳が聞こえかつ口が利ける者は取り消し等の対象になりません。 以上です。間違えた事を心よりお詫び申し上げます。大変申し訳ございませんでした。取得されることを心よりお祈り申し上げます。 参考URL：http://www.dsk.or.jp/
CおよびC++にあって、Javaにないもの goto文です ビットの操作（ビットごとの　　And Or ) Javaの文字型は unicondeという前提で、2バイト C、C++は一バイト　(いろいろなコード毎に個別処理） Javaは仮想マシン実行環境（JRE)があれば、どのOS、ハードウェア でも動くけど、 C、C++はそうはいかない。 といったところでしょうか
第三種の電気主任技術者としての５年間の実務経験があれば、自営の電気管理事務所を開いて、電気主任技術者不選任事業所から、仕事を受託することができます。 http://www.jeea.or.jp/course/contents/11201/ http://www.meti.go.jp/report/downloadfiles/g2021 … 実務経験がなければ、アルバイトやパートといった雇用形態ではむつかしいと思います。 勤務形態で電気主任技術者に選任される場合、こういった書類が必要です。 http://www.safety-kinki.meti.go.jp/denryoku/jika …
宅建の受験経験があれば、民法などの関連法令は同じレベルのモノが出るので かなり有利です。私は住宅新報社の「楽学」シリーズの「要点整理」と「一問 一答問題集」を繰り返しやり、合格しました。あと、同社は「不動産受験新報」 という受験誌も四半期ごとに出しており、秋号（９月１日発売）を買うと、秋 口に行われる不動産業３大資格（宅建、管業主任、マン管）の直前対策特集が 例年、組まれているので、かなり役に立つと思います。会計や設備は的が絞り にくい出題で、かつ出来が合否の分かれ目になるので、こういう特集はかなり 助かるはずです・・・
毎年「候補問題の公表について」の説明の中に 「配線図に明示していないが、出題される工事種別には、ケーブル工事、金属管工事、合成樹脂管工事がある。」 と一応書かれてはいます。 ↓今年の「候補問題の公表について」（pdf） http://www.shiken.or.jp/candidate/pdf/P_H24.pdf ※業者の販売する練習セットにもE19なんかが入っていたりします。
＞1月にFP2級、2月に簿記3級、3月にビジネス会計検定3級を受ける予定だからです。 これが問題です。何か手当たり次第と言う感じですね。 本当に合格を目指すのならば一つに絞ってそれを確実に合格していくことにすべきです。 この方法では殆どだめではないかと思いますよ。 それも傾向と対策を良く事前に調べた方が良いですよ。
３級なら、どれも初歩的な内容なので一気に合格することも全然難しくありません。 それと、この検定はたとえ１科目でも合格すれば有資格者扱いです。ですが、実務 で活かすには３科目とも知識が要るので、普通は全部受けるでしょうけどね。最後 に参考書は正直、公式のものしかないので（この検定は、一般の人も受検はできま すが、元々は簿記などの専門学校生向けのものなので、コアターゲットが狭いです） それを検定申し込みの際、一緒に購入しておけば問題なく勉強できますよ。受検会 場の専門学校や経理教育協会のサイトで買うことが出来ます・・・
　 私は、 珠算5級に不合格、次は5級を飛ばして4級を受けたが不合格だったので止めた。 書道は4級不合格だったので中止した。 計算尺の検定は3級不合格、2級の自信があったので次に2級を受けたが不合格なので止めた。 漢検の6級も不合格 自動車免許では適正で一度不合格、その次には通ったので計3度の挑戦で合格 入試は入れるところを受験したので楽々合格、就職は第一志望企業に一発採用（日本、アメリカに上場してる企業） 入社後の昇進も自分の計画通りに進んでます。 希望通りに進むのも「やったー！」と大喜びする機会は無いです。 当落選上の際どい時の方が喜びは大きいものです、その代償として落胆も大きくなる。 　
　どういう風に使われているか前後の言葉が無ければ曖昧な回答になってしまいますね。 　Ｃ＋＋のｃｌａｓｓ内で宣言される 　ｐｒｉｖａｔｅ：はそのｃｌａｓｓ内からしかａｃｃｅｓｓ出来ない関数や変数の宣言です。 　と思ったら、この回答ではカテゴリーが異なりますね。 　ｐｒｉｖａｔｅはｏｆｆｉｃｉａｌが対語ですね。 　資格カテならこちらかな。オフィシャルでないという事ですね。 　 　プライベートではなくてｐｒｉｖａｔｅという事でしたら、それくらいですね。 　申し訳ありません。データ不足です。 　 　
受験生の分母が違うのでしょう。 一時期、行政書士の合格率が以上に低くなったことが話題になり、その原因を「他の国家試験よりも低レベルだから」と受ける連中が分母を大きくしてるからという分析がされてました。
お礼ありがとな。 選手権の話は同じ段落にまとめちまったんで分かりづらかったな。慣れりゃガタつきを問題とせず指が動くようになるものだし、早く打てるようにもなるってことを言いたかったんだ。ガタつきにも慣れるし早打ちにも慣れるって話のうち、早打ちについて選手権の話を出したってこった。誤解させちまって済まなかったねぇ。
質問の主旨と違いますが 最新の法改正の問題は出ません これは暗黙の了解事項とでも言うのでしょう 今年はもちろん、去年の版でも十分です 危険物に関する法令は 10問ですが、其の内6問出来ればよいのです たとえ法改正の問題が出たとしても１問程度ですから、心配ないと思います 合格をお祈り致します
本日、貿易実務検定C級を受験したのですが、C級に至ってはスクールはまったく必要ない試験だと思います。 日本貿易実務検定協会が出しているテキストと過去問を2冊やるだけで合格基準は余裕で越えられました。一日2時間の勉強で１ヶ月ちょいで終わります。 C級のスクールは時間とお金がもったいないように思われます。 ですがスクール通うとなるとＴＡＣが校舎も多いので良いかと。
ANo.2です。 調理師資格の取得方法 - 調理師免許・試験ガイド http://tyourishi.fallinstar.org/2006/11/post_6.h … より以下引用 > 調理師資格の取得方法 > > 調理師免許を取るには、厚生労働大臣指定の養成所で学ぶ方法と、試験で資格を > 取得する方法があります。 > 厚生労働大臣指定の養成所で学ぶ方法 > > 厚生労働大臣が指定する養成所で、昼間なら１年、夜間なら１年半以上の過程を > 学び、調理師免許を取得する方法です。 > 国家試験の受験は必要ありません。 > 卒業できれば、都道府県知事より調理師の資格（免許）が与えられることになり > ます。 > 詳しくは、全国調理師養成施設協会のサイトに記載されています。 > > 調理師免許試験を受験する方法 > > 調理師免許試験は都道府県ごとに実施されています。 > この試験に合格すれば、調理師の国家資格が与えられます。 > ただし、調理師試験の受験には、2年間の実務経験が必要となりますので、注意し > ましょう。 最後にアドバイスですが、これらはgoogleで検索すれば数分で調べることができることです。 将来お店を経営するつもりなら、自分で物事を調べることができる能力を身に付けることが必要だと思います。
バス（岩沼市民バス）　「岩沼駅前」乗車　→　「市民会館前」または「陸上競技場前」下車 http://www.tohoku.exam.or.jp/asscn/mapwindow.htm 時刻表 http://www.city.iwanuma.miyagi.jp/kakuka/020300/ …
質問者様は配電盤から電源をとられているのですよね。 配電盤から配線を引いて専用のコンセントを壁に固定されているはずですね。 これはそもそも登録業者でないと違法な電気工事なのではないでしょうか? ご自分が販売した電気工作物ならば無登録で電気工事を行なって良いという条文をが見当たりません。 ご存知なのでしたら教えて下さい。 なお、実務経験証明書は登録業者でないと出せません。
ゼロ(0x00)値を表す、予め用意された定数です。 ex. char[] x = null;
受験資格は、高等学校卒業程度認定試験に合格した者、外国において学校教育における12年の課程を修了した者など学枚教育法施行規則第150条（旧規則第69条）の規定により高校卒と同等以上と認められる者で、その後3年以上労働衛生の実務に従事した経験を有するもの 　となってます。したがって高認試験に合格後に３年以上の実務経験が必要と成ります。
普通は、新たに講習会を受ける都度、修了証が発行されます。 これは市町村等の公的なものでも、民間の赤十字のものでも同じです。
・ レジや品だしなどでも実務経験になるのでしょうか？ 実務経験になるが、他にも広範囲の実務経験積むこと。 ・同一のドラッグストアでの勤務が実務経験として認められ 二つの職場などではダメとも聞いたのですが…。 複数の職場でも、合算して確実に ４年以上（高卒以上なら１年以上 薬局，店舗販売業，一般販売業，薬種商販売業又は配置販売業の実務に従事した ことが証明できれば、いい。 http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/hoken/yakumu/ … （６） 実務経験の内容は，実務経験（見込）証明書の表中下部に記載のある業務を，全て行っていた場合（実務経験（見込）証明書に記載のある業務の□欄に，全てレが入る場合。）に限ります。 （７） 実務経験（見込）証明書は，１年間又は４年間の継続して実務を行った全ての店舗等の許可情報，実務期間，実務内容（様式２については店舗管理者の証明についても同様）を明らかにしてください。 　「４　受験資格と必要な書類」の４，５並びに６の「実務に従事」とは、次のアからキまでの業務のすべてについて１カ月８０時間以上、所定の期間従事することをいいます。 　項目のキについては、全業務期間が平成２１年６月1日より前の場合又は業務機関が平成２１年６月１日以降であっても、既存一般販売業、既存薬種商販売業又は既存配置販売業の実務に従事した場合は不要です。 ア　主に一般用医薬品の販売等の直接の業務 イ　一般用医薬品の販売時の情報提供を補助する業務又はその内容を知ることができる業務 ウ　一般用医薬品に関する相談があった場合の対応を補助する業務又はその内容を知ることができる業務 エ　一般用医薬品の販売制度の内容等の説明の方法を知ることができる業務 オ　一般用医薬品の管理や貯蔵に関する業務 カ　一般用医薬品の陳列や広告に関する業務 キ　薬剤師又は登録販売者の管理・指導の下での業務
宅建なら、不動産販売・仲介業者、管理業務主任者ならマンション管理会社では有利でしょうね。 設備関連の資格は、マンション設備についての法定検査が行える資格であれば優遇されると思います。 通常、管理人はマンション管理会社に雇われており、マンションの日常管理業務に携わっています。 従って、設備機器の保守・点検にはタッチしません。 中でも、法定点検は有資格者が行わなくてはなりませんので、社内でそのような有資格者がいれば任せますが、いなければ専門業者に依頼することになります。 ここで、管理人が有資格者ならば、あえて外注とする必要がありませんので、管理組合に対してもそれだけ管理委託契約を下げられるというメリットを営業できることになります。 管理人がそのマンションのことを一番よく知っているということもメリットです。 年齢的な問題ですが、日常管理業務の中にはそのマンションの居住者とのコミュニケーションがあります。 決められた業務をこなすことが第一ですが、居住者とのコミュニケーションによって居住者間のトラブルを解決したり、防犯にも役立ちます。 この意味からすると、ある程度の年齢は必要ということになります。 ただし、高齢者というと身体の問題があります。 脚立を使用しての高所の作業などはしにくいでしょうし、いつ病気なるか分かりません。 管理会社としては、これが最大のネックです。 すぐに変わりの管理人を派遣する体制はとってはいますが、いかんせん急場しのぎに過ぎません。 また、居住者にとっても急場しのぎの管理人では不安です。 あるいは数年で管理人が交代するということでは、管理会社への不満も大きくなるでしょう。 つまり、高齢者は管理人として働ける期間が短いということです。 逆に若い管理人であれば、一端居住者との関係を築いてしまえば長く管理人の業務を遂行できることになります。 このことを、雇う側の管理会社がどう見るかです。 高齢者と同等の賃金体系、業務体系でも良いというのであれば、若いというだけで採用されないとは言いきれません。
支援学校教員です。 臨床心理士・臨床発達心理士・学校心理士ぐらいが教育にかかわるカウンセラーです。 http://www.jocdp.jp/kiko/general/01.html http://gakkoushinrishi.jp/aboutgakushi/ また、PT・OT・STなどもきちんとした医療資格です。 Wikiで「日本の心理学に関する資格一覧」を見るとわかりやすいかも。
僕は家に帰るまでが勝負！！と思ってました。 やっぱり家に帰ると動けないですからね。 だから家に帰るまで21-22,3時までに帰りのカフェで勉強してました。 あとは行き帰りの電車内ですね。 早めに家を出て朝カフェで勉強することもありましたよ。 家で勉強する人も多いけど、こういう風に外で勉強する人も多いですよ。 ちなみに夕飯が遅くなって太るのを防ぐために、家に帰ったら軽くジョギングして、それから ご飯を食べるようにしてました。
で、調べました。ＪＡＶＡですね。 でＪＡＶＡは詳しくないのですが、この文章は「決まり文句」、つまり、変える必要はないところで、見た限り間違いもなさそうです。 ほかの部分がわからないので何とも言えませんが…（よくある話で、ほかの部分が間違えていて、全然違うところにエラーが出る、というのがあります。できれば全文書いていただければなぁ、と思いますが）。とりあえず、参考ＵＲＬは貼りましたので、そちらを見てみてください。 参考URL：http://oku.edu.mie-u.ac.jp/~okumura/java2/hello. …
こんにちは。 質問の回答ではありませんが 参考までに回答させて頂きます。 今年甲種に合格しました。 参考書は最新のものを1冊何度か繰り返しました。 最新のものを利用するのが間違いないと思います。 ＞何年前に出版されたものまで使えますか？ これは答えるのが難しいですね。 危険物取扱者の試験は、自治体によって問題も違いますし 問題冊子も回収されてしまいますので。 今書店に並んでいる参考書であれば どれでも信用できるレベルものだと思います。 どれも大差ないように感じました。 合格するといいですね。 老婆心ながら、ご検討お祈りしております。 では。
ケーブル工事などの低圧配線は、弱電流電線やガス管、水管などと接触しないように施設しなければなりません。（電気設備技術基準・解釈第167条2項） したがって、ＶＶＦケーブルをガス管にくくりつけてはいけません。 なお、電気設備技術基準・解釈は昨年改正されています。 全文と解説のサイトを張っておきます。 http://www.meti.go.jp/policy/safety_security/ind …
30歳前なら、絶対に「電気工事士」です。 見習いで就職出来ます(30歳過ぎて取得してエライ苦労した) Lan工事の「工事担任者」や「消防設備士」や、「ビル管理」まで範囲が広くなります。 世の中電気が無くなる事は有りません。 若いうちに手に職を付けるにはもってこいです。 親方が優しい人だと勉強になります。全て経験です。昔は手取り50万円以上とかあったそうです リフォームする時も電気配線が必要ですから、資格者でないと駄目なんです。
看護士の他には社労士ですかね。 http://nensyu-labo.com/2nd_sikaku_nensyu.htm こういうの見ても上位は当然、難関資格です。 「常人でも取得可能で、実際に食える資格や職種」で言うとそんなには無いものです。 療法士系統は取得に難関化、平均年収の低下を見聞きしますのでどうかな、と思います。 あと歯科衛生士もいいと思いますよ。よく求人出してるし、20万ぐらいは貰える。 実家住まいとか、旦那さんの補助的に稼ぐ女性の場合は充分アリだと思います。
30代で元経験者です。 ボイラー、3冷凍は「知識」として必要です。 今は(冷温式発生器)と言ってボイラー無資格者でも使える物が有りますし、 個別エアコンが普及したからボイラーそのものが要らないのです。 電験3種は、有って損はしないです(今後) ただ、総合種1と電気工事士有るなら、普通に消防設備士を取って電気工事屋に就職するのを 勧めます。
質問してる暇があったら勉強しろよクズといいたいところだけどその質問に答えてやろう 結論ゆうとお前の頭次第だあと運だね でもあのテキストからけっこう問題がでるって聞いた俺もそれ使って勉強してる お前の脳みそが腐ってなくてテキストひととうりやれば受かると思うよたぶん 最低でも２科目受かっておけば落ちても次が楽だお自分を信じて頑張れよ あと落ちても次があるから死ぬんじゃねえぞ
No.2です。 当社で使っているシミュレータは、デジタルアーキテクト社のCCNAバーチャルラボNetwork　Visualizerです。
今月の11日に秘書検定2級を受けてきました。 当方も３０代の男です。 あなたがどういう経歴の持ち主かは存じかねますが、 基礎からビジネスをやり直したいというのであれば有効だと思いますよ。 簡単だからで取得するのは、経験上、意味がないように思えます。 すぐ役立つものはすぐ役立たなくなると思うからです。 これが私の意見です。参考にもならないかもしれませんが。 因みに私が受けてきたときの話をします。 私は２級を受験しました。 理由は２つ 知り合った男に、秘書検定について調べてあげたのが１つ。 体をこわしたため、これからの仕事には事務系能力が必要だと思い１つです。 ３級は簡単だし、３級合格後２級受けに行くともう一回若い女子の中に行くのが恥ずかしい。 そう思い、２級を受けました。 しかも、隣の県まで行って受けました。 近くだと顔見知りがいると恥ずかしいと思ったので。 試験会場には１００名ほどいました。 うち男は自分を入れて５人くらい。 かなり恥ずかしい。 しかし、男のうち一人はどう見ても５０代くらいの禿たおじさんがいました。（失礼） 勇気ある人だと思いました。 １時間くらいで１０数人、解答終了で出ていきました。 自分もその一人。 もう２度と恥ずかしい思いはしたくないという思いがあったので、 かなり勉強したました。 まだ結果は出ていませんが、模範解答を見る限り合格です。 まぁ、貴重な体験ができたので、話のネタが増えたと思います。
市販の資格ガイド（成美堂出版など）に、最新のおよその年間受験者数が付いています。ネット でも資格マニアの方のサイトや資格情報サイトに一部出ていますが、少し情報が古いです・・・ 一般的には、＃１さんのご回答されている「自動車運転免許」がダントツのトップです。年度に もよりますが、年間でおよそ２９０万人くらい取得されているようです。次はＴＯＥＩＣ、英検 がともに２００万人超、漢検もかつてはそうでしたが、不祥事があって数年来、減少しているよ うです。他は日商簿記や危険物取扱者が全ての級・種で４５万人超です。宅建も１８万人以上が 受験していますね・・・
会社で健康保険・雇用保険・労災保険の手続きをしたことはおありでしょうか？おありならこれはあのことで、あれはこのことでと、手続きの経験を足掛かりに見当つけながら奥地をさまよわずにへ進んでいけると思います。 ボリューム的には行政書士試験勉強の３倍は見ておいてよいんじゃないでしょうか。毎年のように法改正、数年で大改正がありますので、試験に受かるぐらいのレベルになれば、最新情報はかかせません。 １度全科目１冊にまとめた、電話帳より厚い市販本を手にされたらよろしいと思います。
栄養士じゃダメね 栄養士持ってた子は、(スタッフだった)ジムの会員さんに管理栄養士になりなさいと言い続けられ管理栄養士を目指し辞めましたから ただの栄養士では、どうですかねぇ 者になるのにどれくらいかかるか考えてみてください 長期に渡り不安定なら進むべき道では、ありません 豊富な資金があれば構いませんけど
> Q1、診察券をなくしたみたいで、見つからない。 「大変お手数でございますが、診察券を再発行いたしますので、お名前とご住所と生年月日をこちらの用紙にお書きください。」 →口頭で、お名前などの個人情報を聞くということは、他の患者に聞かれてるという可能性があるので、用紙に書いて貰うという手法がいいと思いますし、個人情報を用紙に書くという手間もあるので、その手間を掛けさせることに対しての非礼を謝罪しておくことがベストだと思います。 > Q2,今、保険証をもっていないのですが この質問に対しては実は答えはふたつあります。 「今回は自費になりますが、次回、来院の時に保険証を持参してください。 その時に精算させて頂きます。」 →　患者さんが慢性疾患で定期的に通院しているときには、こちらの回答で問題はありません。 「今回は自費になりますが、今月中に保険証を持参してください。 その時に精算させて頂きます。」 →　患者さんが初診とか、めったに病院に来るような人ではない場合にはこちらにしてください。 > Q3,お金が少したりないんですが。 「大変お手数ですが、この場からご家族の方に連絡して頂いて、病院にご家族を来て頂いてお支払いしてもらう形かまたは、どうしてもご家族の方がいらっしゃらないご事情がある場合には、いくらがお預かりさせていただく形になります。残額は今月中にお支払いする形になります。」 →　診療料金を踏み倒しさせないためです。 > Q4、患者さんが予約の時間に遅れました。予約に遅れると診察が受けれないのではという、心配があります。そういった患者さんには何というでしょう。 「少々お待ち下さい。診察が受けられるか先生に確認してみます。」 > Q5,外来で予約時間がすぎていますが、まだでしょうか？ 「大変お時間が遅れて申し訳ございません。前の患者様の診察がまだ終わっていないようです。先生に次の患者様がお待ちだということをお伝えいたします。もう少しお待ちください。」 →　時間が掛かっていることに対しての非礼を謝罪することと、先生に次の患者様が待っていることを伝える。そしてまだ時間が掛かることを伝えること。 > Q6,診察時間がすぎていますが、診察してもらえますか？ 「大変お辛そうですが、大丈夫ですか。診察して貰えるか先生に確認いたしますので、少々お待ちください。」 →　患者への気遣いをすることと、先生へ確認するために時間を貰うことの了承してもらう。
違いは見かけだけですね。 (パラメータを含む)配列変数の宣言では、[]は型の後に付けても変数名の後に付けても良いとされています。 http://www.y-adagio.com/public/standards/tr_java … よく見かけるコーディング標準では下記の様な型の後ろに[]を付ける形式を推奨している事が多いようです。 int[] hoge
もう学習を始められているかもしれませんが、たまたまご質問を見ましたので、参考までに書き込みします。 私は、ユーキャンではなく、ニチイの通信で学習しました。 ニチイの通信講座では、学習を進めていくと途中で確認テストが２回くらいと、最後に終了テストがあり、順番に提出することになっていました。 ですが、当時、かなり時間に余裕がありましたので、私は一気に終わらせ、テストのすべてを同時提出→同時合格で修了しました。 多分、２ヶ月かかっていません。 （その後、資格を取るための試験は月に１度ですし、合否通知は試験の１ヶ月後でしたので、スケジュール調整を含めると、完全な資格取得までにはもう少しかかっています。） ユーキャンの仕組みがどうなっているのかはわかりませんが、可能ではないかと思います。 以下、蛇足ですが・・・ 私の場合は、資格試験受験後、結果待ちの状態で仕事を探し始めました。 結果的にはニチイからの紹介で今は働いています。経験がないと普通の病院はなかなか採用してくれないので、ニチイに限らず、どこかしら派遣会社を通してしまったほうが、最初の仕事探しは楽かもしれません。経験を積めば、その先は自分で自由に探せるようになるみたいですし・・・。
「基本的には、自宅で作ったものを販売する場合（注文製造でも直売でも委託でも卸でも） 以下のことをすれば出来ます。 （販売せずに無料でプレゼントするなら営業とはみなされず、許可は不要。） ・施設基準を満たした専用の工房（自宅台所とは別の）を設けて保健所の営業許可を取得する ・食品衛生責任者の資格を取得する（１日講習を受けるだけ） ・１年に２回検便する ・１年に１回食品衛生講習会を受講する ・計り売りや店頭販売じゃない場合（一般的なパン屋さんなど）、 　基準に従った原材料、賞味期限等の表示ラベルを添付する」 http://blog.goo.ne.jp/yoyoino415/e/7d3e4e5c6999f … あとは、地域の保健所に確認されるのが 確実なようです。
パンなどを販売したいと言うことですが、この場合は菓子製造業の許可が必要です。そのためには食品衛生責任者の資格を持った人を置く必要が有ります。ただし資格を持っていなくても、この資格を取るために講習を受けますと言う誓約書を出せば、申請できる場合も有るようです。 あと提出書類に菓子を製造する設備の見取り図も作成しないといけません。つまり自宅の台所で製造は認められません。専用の設備が必要で、その見取り図ですね。 また季節営業許可と言うのもあるかも知れません。３ヶ月以下の営業しか出来ませんが、これだとそれほど厳しい基準はありません。 下のサイトは北海道の場合です。地域によって多少違いますので、お住まいの地域の保健所にお尋ねください。ていねいにおしえてくれるはずです。 http://www.ishikari.pref.hokkaido.lg.jp/hk/cth/t …
できるだけ現物を見ると良いと思います。 公共建物の窓側などに救助袋など設置されています。 本体は見えませんが、説明書などが見えます。 直下の道路には、救助袋固定金物が設置されています。 周囲の空間などが、参考書のようになっているか、学ぶことができます。
クレーン等の安全規則等には、資格者や安全教育に関する 記述はありませんね。 http://www.jaish.gr.jp/anzen/hor/hombun/hor1-2/h … ＞知識がなくても自主点検を行っていて大丈夫なのでしょうか。 法的に処罰される恐れや違法性があるか。 と言う意味でならありませんが、 知識がなければ点検になりませんし、 機械である限り、事故や怪我といった危険性はありますので、 社内教育などを自主的に行うことが望ましいといえば 望ましいです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BE%E4%BC%9A% … 福祉の科目でなくてもこの中にある科目を3科目履修していれば良いそうです。 講習会もあると書かれています。
大特の運転免許やフォクリフトをお持ちなのでしたら　もう合格したようなものてすから ご安心ください　ただ皆さん実際に操作することになりますので　見ているだけでは 合格できません　運転というのは土砂をとり規定の場所に移したりします　走行は 経験なくても　何ら問題ありません。
＞ここでいう多重無線設備には、VHF帯F3単信電話やその10Wレピーター局、また、UHF帯F3E複信電話やその20W基地局の設備も含まれるのでしょうか？ →含まれません。 　＞「陸上の無線局の無線設備（中略）で次に掲げるものの外部の転換装置で電波の質に影響を及ぼさないもののの技術操作」ということで「空中線電力五十ワット以下の無線設備で二万五千十キロヘルツから九百六十メガヘルツまでの周波数の電波を使用するもの」とありますが、これに該当するものではなさそうな気がするためです。 →該当すると思いますが・・・・ ＞なぜなら、無線局検査官の立入検査で、基地局等を保守モードに切り替えて意図的にアラームを発生させたり、送信装置から空中線につながる高周波ケーブルを外して高周波電力計や周波数カウンタに付け替えたり、外部転換装置とは言えない電波の質に影響を及ぼすような操作を一陸特の免許のみでしていますが、問題なく合格できましたので、技術操作としては、こうしたレピーター局や基地局も多重無線設備に含まれるのではないかと考えた次第です →電波の質に影響を及ぼす操作は見受けられませんが・・・ 　　検査するための測定にしか見えません。 ＞問題なく合格できましたので、技術操作としては、こうしたレピーター局や基地局も多重無線設備に含まれるのではないかと考えた次第です。 →問題なく合格したのならＯＫですね。一陸特の免許で操作できる無線局だったのですね。 　多重ではなく二陸特以下の操作範囲と思われます。（文章を見る限り） ＞現在多重無線設備も運用していますので、適法運用だと自信を持っていうには、１陸特に加えて３総通以上を併せ持つべきか、２陸技以上にジャンプアップすべきか、このまま１陸特のみでよいのか、思い悩んではおります。 →書かれた内容から判断すると、一陸特で十分と思われます。 　自己研鑽という意味において上の資格を取るということはいいことですが、陸上の無線局の操作に三総通はあまり意味がな　いかもしれません。 　一陸特の上は二陸技です。
基本的に、公認のモノで十分です。公認本は検定のネタ本であり、基本的にその 内容に沿って検定は出ますので。特に３級は基礎レベルなので特にその傾向が強 いと言えます。
私の同僚に「ろう」の方が見えますが、基本的には事務職なら問題なくやっています。 資格としては手話通訳士を持っているようですが、特に関係のない職場（銀行の後方 支援の部署です）なので、活かしているようには見えません。ただ、その方はＰＣの の取扱いには長けていて、とてもよく知っています。また、非常に気が利きます。な ので、周りに厚い信頼を寄せられています。私たちは高等な手話は使いこなせません が、その方は「口話術」で口の動きをみて、かなり言いたいことを大まかに理解でき るので、日常的な事ならあまり私たちも支障は感じませんし、専門用語などで、どう しても分らない場合は「筆談」を求めてきますので・・・ 結論としては、国家資格より「何か一芸に秀でる」ことにより、その存在感や信頼性 を高めることが大事なんだろうな・・・と、その同僚を見て強く思います。その方は 性格的にもアクティブで、休日にも「ろう仲間」と旅行や勉強会にも行くようで、そ のときに「手話通訳士」の資格が活用されているようです・・・
実際に操作したことはないのに受けるのですか？ おうちにパソコンはありますか？ 親御さんが持っていて、Microsoft Officeがインストールされているのなら、 触らせてもらいましょう。 おうちにパソコンがなければ、 漫画喫茶などにエクセルがインストールされている場合もあります。 本屋さんには検定本はなくても コンピューターコーナーにたくさんのエクセルの本があります。 バージョンが複数あるので、試験にあったものを探してください。
消防設備士免状は仮に義務講習を受講していなくても、それだけで失効することはありません。 まぁ、本来は5年ごとに講習を受けないと法令違反ですが、自動車免許と同じような仕組みで、 一定期間（3年）で未受講による違反点の累積（1年5点×3＝15点）では失効点（20点）に到達 せず、返納命令を受けることは計算の仕組上、ありません。 http://www.pref.chiba.lg.jp/shoubou/tetsuzuki/sh … ですので、受講できる機会があれば申込みし、キチンと修了すれば法令上・業務上は問題ありません。 ただ、写真の張り替えも10年に一度あり、それもしていなければ有効な免状ではないため申請しないとい けませんが・・・
20代前半くらいならば実務経験がないのは当然ですから、資格の意味が大きいでしょう。 でもそれ以上の年代、特に３０代後半以上になると、資格だけで実務経験無しでは採用は難しいでしょうね。 これは試験の知識以上に、管理能力や現実の問題への対応能力等が問われるからです。それは試験に知識がある方が良いことも多いのですが、それだけではどうにもならないことがより多く出てきます。そういう例外事項への対応が出来ないと中高年は評価は難しいのです。そしてこういうことは実務でどれほど現実問題に遭遇したかにる部分が大きいのです。 と言うことで、答えは 「実務経験有ってプラス資格なら他の人との差別化ができる」 ことはその通りですが、年齢が上がるほど実務の比重が高くなるということでしょう。
法律.消防法はサッパリですが揮発油は大変危険と言う事は確実です。 アセチレン取扱い主任の免許は有りますが、もう細かい事は忘れましたが。 ガソリン.シンナー系は一定以上の温度になれば気化して空中を漂う事です。 仕事で一回夏場で２５度位だったかな、塗装作業でシンナー缶が有った５．１０メートル位離れた所でアセチレンガスバーナーを使ってたら引火してしまった事が有りました。漂ってる帰化ガスが分からなくて、２５度位の気候だったから油断してた為に火が付きましたが幸い他に燃えるような物が側に無かったので大した事は無かったです。 スタンドで給油の際にエンジンを必ず切らせるのは帰化ガス対策での事と理解してます。
＞それは汲んでいただけないでしょうか。 日本は法治国家ですからそれ以前の問題です。私も趣味で勉強したいというなら何も言いませんが、職業とするには残念ながら今の日本では法律違反になるのです。実際に取り締まりの例もあります。捕まってもいいという方はいないと思いましたので、あえて苦言を呈しました。 リラクゼーションをやるなとは言っていません。やるのであれば国家資格を取得され、真っ当な方法で行うことをお勧め致します。無資格者や整骨院が視力障害者の業務を圧迫している現実もあります。
>希望する高校の募集に応募して採用されるところまでは 違います。基本公立高校は、都道府県の教員採用試験を受けます。 あとは配属を待つだけです。 エリアや校種を希望は出せますが、初年は一方的に配置されることが多いでしょう。 一定の条件をクリアすれば学校名を指定して希望が出せるところもありますが 必ず希望が通るわけでもないので…。 >非常勤でなく常勤 常勤というと一般的には、数ヶ月～一年の常勤講師を差すことも多いのですが いわゆる定年までの採用ということなら「正規教員」と呼ばれることが多いと思います。 たとえば病欠や産休、人数調整などで一定期間採用される人は「常勤講師」 授業のあるコマごとの給与、拘束になるのが「非常勤講師」 1,教員免許は試験で取れるものでなく、指定の単位をとることなので、試験では取れません。 一応、教員資格認定試験というものもありますが 今やっているのは幼児教育、小学校、特別支援学校です。 高校の認定試験は文科省が「当分実施しない」と数年前に打ち出しています。 2、教育系だけではありません、もちろん「教職に関する科目」も必要ですが 「教科に関する科目」として、専門科目でも教職の免許として認定されるのに必要な単位があります。 国内でも意識して取得しないと足りない場合もありますので、海外の単位がどれぐらい認定されるか わかりませんね。 また、教育法や児童心理のような教職に直接関係あるような科目だけでなく 「日本国憲法」「体育」「外国語」などの単位も必要になります 3、すでに教員免許を取得している人が一定の講座や文科省の講習を受けて 臨時免許や他の科目の免許を取得することもあります ただ、両方で実際に現場で使ってもらえるかは分かりませんね。僻地など特殊な例と 技術と家庭科という、学期によって同じコマで授業をするケースではありました 質問者さんなら私立で、科目の授業も英語でやるようなところは、重宝されるかもしれません。 4、普通に日本の大学を卒業した場合は、教職単位の証明を発行してもらい 足りない教科を把握した上で 足りない教科の科目と、教職に関する科目を通信制大学などで取得してから免許をとることが多いです。 ただ質問者さんの場合理系です。理系の通新制大学ってほとんどないかと思います。 教育実習の現場実習にいくために、前年度に教育実習の座学の単位を取っていないと行けません。 なので大卒者でも最低2年はかかります。 また、会社勤めをしながら資格をとる場合この「教育実習」がネックになることも多いです。 2週間の都合がなかなかつかないのと、通信制の場合は自分で実習先を交渉しないといけません。 教科に関する科目があまりに足りなければほぼ行きなおすとか、学士入学することになるかも。 ごく稀に、特別に免許を交付されますが、どちらかというと各分野の実務や実習で 実績のあるプロや実業科目が多いと思います。 東京とは海外での学位や資格について検定があるそうです 質問者さんのケースは一般的なものと違うので直接問い合わせたほうが早いと思います。 文科省のサイトに問い合わせフォームがあります。 また、受ける気のある都道府県に尋ねるのもいいと思います。 日本の大学に在籍して留学した場合は、単位認定のシステムがある場合もありますので 大学に問い合わせるといいでしょう。
解答はいろんなモノが考えられます。 「こちらまでご足労願えますか？」等も使えると思います。ですので、画一的にこうでなくては いけないというわけでもありません。尊敬語や謙譲語がおかしくなければ得点になると思います。 「どうぞ、こちらへいらして下さい」も尊敬表現としては問題ないので、加点されるとは思います が、具体的に何点？とまでは言えませんね。記述の配点は問題の難易度や分割方法等で全部で５点、 各５点や合計で１０点の場合等、複数パターンがあるようですし、一定ではないようですから・・・
商業系の高校生でしょうか？ それとも商業系の高校の卒業生でしょうか？ 社会人として評価を求めるのであれば、全国商業高等学校協会（全商）の検定でないものをお勧めしますね。 全商の検定は、商業高校の学生が就職等の際に評価を受けるための試験であり、どんなに評価を受けても入社時まででしょうね。 簿記検定ではいろいろな意見があると思いますが、あなたが大企業の財務担当や税理士などの職業専門家などを目指すのであれば、日商簿記１級か全経（全国経理教育協会）の上級を目指すのが良いでしょう。 試験範囲とレベルの簡単な比較では以下の通りになります。 　日商簿記１級　＝　全経簿記上級 　日商簿記２級　＝　全経簿記１級　＝　全商簿記１級 　日商簿記３級　＝　全経簿記２級　＝　全商簿記２級 　日商簿記４級　＝　全経簿記３級　＝　全商簿記３級 簿記の能力で仕事を進めていくのであれば、建設業経理検定もよいと思います。 建設業経理検定は、日商簿記検定の範囲に近く、建設業に特化した勘定科目体系を理解出来れば、合格できるかもしれません。この検定の企業内での合格者の数は、建設業の公共事業を行う上で企業評価につながります。建設業関係での就職の際に評価されやすいですので、日商２級に近い建設業経理検定の２級の取得を目指されるのもよいかもしれませんね。まずは過去問題などを解いてみてはいかがですかね。 一般企業での経理事務などで考えるのであれば、税務会計検定などもいかがですかね。 これは全国経理教育協会で行う検定で、１級は税理士試験の受験者なども受験する試験となります。他の検定試験のように事務員であれば２級程度の合格で良いと思います。科目が法人税・消費税・所得税の３種類ありますので、それぞれの知識を身につけることで、起業の事務担当者として税理士や会計士などとの対応で、経営者の右腕などとなることも可能でしょうからね。 ちなみに私は税理士試験挫折者ですが、税理士事務所への就職などの関係から、全経簿記上級（日商１級不合格）、全経税務会計検定 法人税・所得税・消費税の１級を取得しましたね。 今現在は民間企業（零細）の事務担当役員ですが、検定での知識と税理士事務所での経験で、税理士いらずで処理していますからね。 いくつかあるかもしれませんが、パソコン会計の検定試験もよいかもしれません。 秘書検定やビジネス法務検定で、法律の基礎力を持つこともよいかもしれません。 注意点としては、一般的に３級は評価されにくいものとなります。特に商業高校で受験するような検定であれば、授業についていけている人は２級まで合格しているイメージが強いですからね。ですので、３級を受験することを否定しませんが、続くのであれば２級の合格はしましょう。１級や２級などを取得すれば履歴書に３級を書くのが恥ずかしくなりますからね。 また、いろいろな試験などを調べ法律系で考えるのであれば、行政書士試験などを目指すのもよいと思います。法律系の国家資格では、難易度が低いとも言われる試験ですし、いくら難しくなったとはいえ、選択問題が多い試験でもありますからね。 社会人として働いていても、国家資格を持っていればリストラの対象になりにくいかもしれません。それだけの能力の評価につながりますからね。また、もしも解雇などとなっても、独立が可能な資格を持っていれば、安心感も違うでしょう。それに多くの人が集まる時に、バッジをつけていると恰好もよいかもしれません。ただ、国家資格を名乗るためには、資格者の団体に所属しなければならず、会費も安くはないので難点ですがね。ただ試験合格は消えませんので、若いうちに試験だけを合格していれば、実務を学ぶだけで独立も夢ではありませんからね。 最後に、ＭＯＳもよいと思いますが、今の世の中、エクセルやワードは使えて当たり前の時代です。そして、エクセルなどで特殊な作業を求められることは少ないと思います。そのような状況で、どれだけの評価を受けられるかは、私は疑問が残ります。 評価を中心に書かせていただきましたので、興味と実用性から取得されるのは何でもよいと思います。業種・業界・立場によっても考え方が変わりますからね。
理論編は択一（マークシート）のみですが、実技編は択一および記述です。記述問題では、 冠婚葬祭や手紙の用語、文具の名称等を書かせる短答式問題やビジネスレターの一部を作ら せる実演問題、題意に沿うグラフを選択し、実際に作図（作図するだけでなく、適切な項目 なども付けさせます）する問題等が出ますよ・・・
失礼しました。改易ではなく会計ですね。
資格で役に立つのは公的資格でしょうし、公的資格なら国ごとに違いますから、日本の資格が通用する方が少ないです。 例えば弁護士資格であれば、アメリカなら州ごとに試験を受けてとる必要があります（日本ほど難しくはないようですが、） もちろん、日本の資格はアメリカでは役には立ちません。第一、法律自体がかなり違うわけで。 カウンセラーも民間資格ではありません。公的資格を取らないとカウンセラーを自称する事すら違法な場合や国があります。 まず、赴任先の国事情をよく調べなければどうにもなりません。 日本人しか相手にしないとしても、その国内で行動する以上、その国の法律に縛られます。
独立する場合は、他の回答者の通りですが 第2種電気工事士の免状だけでは、住宅など低圧で受電する小さな建物の電気工事しかできません。 ビルなど高圧受電の建物の電気工事をするには（下請けに入る場合でも）、認定電気工事従事者資格証が必要です。 第2種電気工事士の資格取得後、3年間の実務経験か、認定電気工事従事者講習を受ける必要があります。 講習は1日で終わります。 なお、認定電気工事従事者の資格では、高圧に関する部分の電気工事ができない、など一部制限が加えられています。
まあ、取っ付きを考えるとDD1種→AI1種→無試験で総合種申請、というのがいいのでは？ まあ、十分に勉強時間があり、計算等が苦にならず、最近の技術動向もある程度把握さ れているのならば、総合種1発狙いでもいいと思いますが。この試験で一番厄介なのは 「技術」ですからね。余談ですがその後、総合種による科目免除を利用し、「電気通信 主任技術者」にステップアップし、更に、電通主任からも科目免除で「第1級陸上無線技 術士」が狙えますよ。これらの資格は密接に相関性があります。ここまで取れれば、有 線・無線の技術者資格としては最高レベルの有資格者になります。とはいえ、これらは 通信系の会社にいればこそ役に立つというものであり、それ以外ならば活かせないかも しれませんし、資格手当の対象になっているかも分かりませんが・・・
そういう問題も勿論出ますが、全てがそういう問題ではないです。色の名の由来を 答えさせる問題などもありますよ。それらは植物や歴史等の知識も若干必要になります・・・
当方は小さな商社です。 お客様から以下の引合を貰いましたが、販売に制約はないでしょうか？ 「2サイクルエンジン専用 混合燃料（ガソリン） 4L缶25:1混合比」 数量：１缶 　答えは、販売に制約は、無いですね！ 免許がいるのでしょうか？ 混合燃料＝危険物と考え、 危険物保安協会に聞いたら、「消防署に聞け」と言われ、 消防署の指導課に聞きましたが、「分からない」との回答でした。 どうやら少量なので販売は可能のように思えます。 危険物取扱者免許は、危険物ごとに指定数量が決まっていて指定数量以下の 場合は、該当しません。 消防法でガソリンスタンドの様に指定数量を越えて貯蔵し販売する場所を 製造所等とか取扱所と呼びます。 ガソリンスタンドの様な専業で無く単発で不定期で少量を扱う場合は、 制約は受けません。 宅急便で送れるのしょうか？ ヤマトに聞いたら「ガソリンは送れない」とのことでした。 netで仕入れ、弊社には宅急便で届くと思うのですが。。。 基本的に宅急便は、使えません。 ネットで仕入れて会社に届いたなら届けに来た配送業者を待たせて 貴方が発送したい発注者へ届けに来た配送業者を使って届ければ良いと思います。 混合ガソリンは、基本自分でガソリンと２サイクルオイルをブレンドします。 フルサービスのガソリンスタンドに４L缶を持参してブレンドしてと頼めば作ってくれます。 発注された経緯は、判りませんがホームセンターで空の４L缶を購入して自分でGSに行き 混合ガソリンを作ってもらって自分の営業車で届けるのが確実です。
筆記試験は、独学で出来ます。 過去出題された５年分の問題を３～５回繰り返して勉強すれば、合格できます。 筆記試験の問題数は５０問ですが、その問題については、一般の問題（計算、施工方法など）３０問、配線図問題（器具の名前と用途、鑑別など）２０問です。試験時間は、２時間です。 合格範囲としては、100点満点のうち、６割以上であれば合格となります。 技能試験については、独学は難しいですが、下記のサイトにて、講習会も御座いますので、参考になさってはいかがでしょうか？ 参考サイト 第二種電気工事士 筆記試験｜私のノート http://www.geocities.jp/mhashimo0724/contents/ko … 猫でも出来る第二種電気工事士試験対策サイト http://nekoden.web.fc2.com/ 第二種電気工事士技能試験に合格するためのステップ http://www.denkou2syu.net/ 第二種電気工事士資格取得支援；技能編--マルバラ企画 http://www.geocities.jp/spwks280/denko2.html 以上のサイトを参考になさってはいかがでしょうか。 自分は、「ユーキャン」による通信講座で勉強して合格し、資格を取得しました。
電気工事士法、電気工事業法の質疑応答書です。 参考にして下さい。 http://www.pref.ehime.jp/h15300/denkikouji/kenqa …
調理師免許が必要ということは、基本的に無いはずです。 調理師免許は、名称独占資格ですからね。ですので、調理師免許がなくても、調理関係の職種につけないということはありません。もちろん、雇用されて任される場合などでは、雇用する側が能力証明として調理師資格を求めることを否定するわけではありませんがね。 飲食店では、食品衛生責任者の資格（講習の受講）などが必要となります。しかし、調理師などの調理等の専門資格者や英英面の専門家資格者であれば、この受講は義務ではなくなることでしょう。 飲食店で注意が必要なのは、食品衛生などの保健所での手続きのほか、深夜営業やお酒の提供などでは警察での風俗関係の手続きも必要となることでしょう。店舗で古着などの古物の販売をしたりすれば、古物商などの許認可も必要となります。 取扱商品やサービスなどによっても、手続きが必要な場合が出てきます。資格が必要な場合も出てきます。喫茶店といっても、お茶だけではありませんからね。喫茶店でふぐの料理を出そうとすれば、フグの調理地資格は必要でしょうからね。喫茶店という言葉だけでは、経営者のイメージにすぎず、取り扱い商品はお店ごとに違うでしょうからね。
計算ソフトが何であろうが関係なく、以下のように画地を組みます ＡＥＦＧＨＥＡＤＣＢＡ つまり、任意の点間を２回通ります 今回はＡＥを２回通り、これで１画地の路線となりました 下記の絵図を回答前の確認画面で見ると、ずれてしまい修正できませんが、四角形のなかに小さな四角形があり、ＡＥが繋がっているとイメージして下さい 　　 　　Ｄ－－－－－－－－－－－－Ａ 　　｜　　　　　　　　　　　／｜ 　　｜　　　　　　　　　　／　｜ 　　｜　　Ｈ－－－－－－Ｅ　　｜ 　　｜　　｜　　　　　　｜　　｜ 　　｜　　｜　　　　　　｜　　｜ 　　｜　　Ｇ－－－－－－Ｆ　　｜ 　　｜　　　　　　　　　　　　｜ 　　｜　　　　　　　　　　　　｜ 　　Ｃ－－－－－－－－－－－－Ｂ 　
衛生管理者や危険物を歓迎、ということは保守や整備系の職種なんでしょうね。 ですが、そうなると電工や運転系（クレーン、フォーク等）も必要になってくる 気はしますね。ですが、なにより健康や体力、そして責任感が最重要だと思いま す。故に資格は選考に決定的な要素では無いのでは・・・
すみません。追加 主任管理者試験を確認したら講習5日で30万　准主任管理者試験合格者が対象で准主任管理者試験の講習は2日間で15万　1日7.5万の講習費・ 主任管理者試験迄行くとたぶんですが、合計で100万程度講習費、試験費でかかりますね。 資格維持費が1万/年　最低ラインで。 すごい。 私の年間資格取得における費用が10万/年なので、10年分か・・・。（笑）
弁護士（司法試験）は自分の努力のみで試験に合格できるが、技術士は長い実務経験と 指導してもらう先輩技術士が必要です。どちらも得るのは中々容易ではないと聞きます よ。ですので、相対的には技術士かと・・・とはいえ、司法試験も誰でも努力さえすれ ば受かるわけでは無いでしょうけどね・・・
やはり「手に職」系は有利ですね。お書きの看護師は典型的な手に職系です。 看護師は慢性的に不足していますし、夜勤など労働条件がキツいこともあり、 給与も高めです。他の現場医療系も同じことが言えます。男性なら電気工事 士や大型運転手などは技術さえあれば、体力や視力等の続く限りは生涯現役 ですしね。パッと実力と実績さえあれば比較的容易に仕事にありつけますか ら・・・
私は２年前に取得しました。修了証は即日発行されます。 ただどこで講習を受けるかの違いです。フォークリフトのメーカーや、運送会社などが主になって行う講習は、安くて合格も簡単ですが、毎週日曜日だけの講習なので、４日間受けるとしても４週間かかることになります。 これが１ヶ月かかると言う事だと思われます。最後の講習と試験を４週目の日曜に行って、合格すればその場で修了証がもらえます。 修了証はプラスチック製で写真は印刷されており、試験を受ける何日も前に出来上がっていたのではないでしょうか。 教習所などで講習を受けると料金は高いですが、１週間ぶっ続けで講習を行いますので、最後の金曜日に試験に合格すれば１週間でもらえますよ。 どちらにしても、修了証は試験終了後の合格発表後、合格者にすぐに渡されます。後日郵送などと言うことはありません。
支援学校教員です。 >短期間の講習 お勤めの施設での勉強会など、紹介されていませんか？ ケース会議などは、その人個人の事なので、ベースとしての知識などは書籍などがメインでしょうね。 「知的障害者施設」と言っても利用者は様々です。「自立訓練」「生活訓練」がメインの施設では重度障がいの方が多いでしょうが、「就労移行支援」「就労移行継続」などでは広汎性発達障害などの軽度の方もいます。 ダウン症の方も多いでしょうね。「ダウン症ハンドブック」菅野敦　他　編 「発達障害がある子のための「暗黙のルール」マナーと決まりがわかる本」明石書店 「子どもの発達障害と情緒障害」杉山登志郎　監修 http://asdaily.exblog.jp/5732544/ その他では、各障がいごとの「家族会」「協会」が行っている研修会もあります。 >障害者関係の 資格って介護福祉士以外で 学歴関係なく取得できるものってあるでしょうか う～ん。心理系の資格は大卒または心理学科卒などを求めます。 ＯＴ・ＰＴ・ＳＴなどは医療関係ですが、専門の教育機関に入らないと取れません。 ご参考までに。 参考URL：http://koukinoujiheisyou.seesaa.net/
その兼任を禁止する定めがねーから、兼任はできるぜ。ただ、いずれかの職務が遂行し難くなるようなら話は別だ。その点にだけ注意すりゃいいよ。
最良は、ネジの頭よりはみ出ず、ネジ山全体に取り巻くとされています。 接触面積も多く、余分な露出部も無く、締め付けも適切になります。 ここから、どの位はみ出て良いかとなりますが、写真の右側のものなら導体露出が長いだけですし、接地極と離れた方向に伸びているので、３ｍｍ程度ならギリギリ許せる範囲ではないかと思います。 しかし左側のものは、締め付けの良否にも係わってきますので、５ｍｍという数字が適切かという事には疑問が出てきます。 この写真の場合には接地極側なので、少しくらい導体が伸びても非接地極に触れる恐れが無いという判断が、まずあるのでしょう。 一応、締め付けも出来るようにはみ出ているので、許せる範囲と判断されていると思います。 しかし、これを実際の工事で部下がやったら、やり直しでは済ませないですね。 懇々と説教してやります。 まぁ、レセプタクルなんて実際にはお目にかかりませんが。 この他でも、電気関係の出版社が、信じられない事を平気でやっている事があります。 オーム社の実技試験の参考書ですが、付録のＤＶＤの動画で、スイッチの渡り配線を作るのに、絶縁体をペンチで折り曲げて作っています。 絶縁体とは電気の要な訳で、これが無ければ電気を送電する事もできません。 その絶縁体を、平気で傷つけるような事をするとは、もっての外です。 参考書を作るのはプロなのでしょうが、電気工事は素人なので、悪い見本は信用しない事です。
結論から言うと「全くありません」。 国家検定には「業務独占資格」「業務非独占資格」があり、「業務非独占資格」はさらに「独立出来る資格」と「勉強のための資格」があります。 業務独占資格は医師、弁護士、税理士など 非独占資格には司法書士、中小企業診断士、FPなど 勉強的資格には英語検定、秘書検定など 「キャリアコンサルタント」は会社の人事部の人が勉強目的で受けるものです。 国家資格はまとめて勉強するにはいいですからね。 そもそもキャリアコンサルタントで独立しても仕事はありません。 通常は会社の人事部で経験を積んだような人や、人事コンサルティング会社に勤めていて独立する道しかありません。 こんな資格を持っていてもコンサルティング会社は採用してくれません。
６．６ｋＶで、自家用電気工作物であれば、第三種電気主任技術者免状を持つものから選任が必要です。 ただし、７．０ｋV以下であれば、電気主任技術者不選任の承認を得て、電気保安協会、電気管理事務所などに外部委託できます。 また、規模に応じて、自社の第一種または第二種電気工事士から、許可を得て選任することができます。しかし、外部委託がほとんどですね。 http://denken3shukouza.web.fc2.com/h-hourei.pdf http://www.meti.go.jp/report/downloadfiles/g2021 …
＞英語の教員免許取得の方法は、大学の英語系の学部を卒業しなくても、 ＞なんらかの方法で取得できるのでしょうか？ ・大学の英語系の学部・学科・専攻を卒業する。 ・大学の教育学部英語コースを卒業する。 ・・・以上のどちらかのみ。 ＞大学でそんなに大変な思いをしなくてはならないのなら、 ＞英語の教員免許取得も難しいという結果が出されるはずだと思います。 大学1年生のうちは、教員免許をとろうとする人が多いのですが、 学年が上がっていくにつれ、リタイアする人が必ずといっていいほど出ます。 →なので、最終的に4年生で教育実習に行って、教員免許をとって卒業する人は、 最初、1年生の時に、教員免許の授業を受けていた人の半分くらい、になります。 ☆ちなみに、大学3年生になると、教員免許の科目で「教科教育法」というのがあります。 （科目名の例）「英語科教育法」「英語科指導論」「英語科指導法」 この科目は、先生の話をきく というものではありません・・・。 まず、中学や高校の50分の英語の授業を想像し、 「自分だったら、こんな感じの授業をやってみたい」というのを考えます。 そして、1人ずつ前にでて、 教科教育法の授業を受けている学生や、教科教育法の担当の先生の前で、 自分が考えた50分間の授業を実際にやってみる。 ・・・という科目です。 ※この課題には、「正解」というものはありません。 そのため、手直ししようと思えば、いくらでも時間をかけることができます。 →そのため、 教職とってない学生が、バイトだ・サークルだ・飲み会だ、とバカ騒ぎしている時、 教職をとっている学生は、図書館で参考になりそうな本を探したり、 家に帰ってから、「どんな風に授業を進めればいいかな？どんな感じにしよう？」と考えたりしないといけません。 →ですから、 ・絶対教師になりたい！ ・教育に興味がある ・・・という人でないと、続きません・・・。
有利になるとか免許が必要とかそういう事書いていないのであれば どこでも就職可能になっちゃうけどそういう答えは期待していないだろうから 新卒ならそれこそ関係ないでしょう 既に卒業しているなら逆に1.2とも難しいでしょう
(1)所要工期は、何日か。 　３０日。 補足：工事開始日 　Ｄ・Ｅ　　　４日目 　Ｈ　　　　　５日目 　Ｆ・Ｇ　　　９日目 　Ｉ・Ｊ・Ｋ　１５日目 　Ｌ・Ｍ　　２０日目 　Ｎ　　　　２６日目 Ｎ＋４＝３０ (2)作業 I のフリーフロートは、何日か。 　３日。 補足：所要日 　Ｊ・Ｌ　　１０日 　Ｉ　　　　　８日 　Ｋ・Ｍ　１１日 １１－８＝３ ちなみにフローチャートは、バーチャートのようにイベント開始日を何日目でそろえて描くと、見易くなります。
#1です。小型車両建設運転免許証の方は取得された試験期間に問い合わせるしか ないと思います。ちなみに市役所とか県庁は免状の再交付に関しては無関係な筈です。
看護師の資格者は、就職に困らないと言いますが、楽な病院などへの就職は厳しいかもしれません。 私の従姉妹が看護師ですが、病院勤務はしないと言っていました。可能な限り個人医院や歯科医院などでしか考えないようです。ただ、総合病院でいろいろな科で経験をしているため、そのように考えられるのでしょう。未経験では経験者にかないませんからね。 マッサージなどの資格もお考えのようですが、資格がなくてもできる業務？で開業しているところも多く、健康保険診療できるところもいろいろな問題を抱えています。そして、すでに多くの開業しているところがある中では、独立もリスクが高いことでしょう。 この分野で目指すのであれば、独立系の資格である柔道整復師やあはき法（あん摩マッサージ師・はり師・きゅう師）が良いでしょう。理学療法士や作業療法士では、独立系ではないでしょうからね。 宅建は不動産業界に行くのであればお勧めかもしれませんが、すでに資格者が多いのも事実であり、難しいとは言い切れない資格なため、就職に少し有利なだけでしょう。 独立も不動産売買や賃貸を扱うわけですから、宅建資格以上の法的知識と起業資金が必要で、リスクも高いと思いますね。 社会保険労務士の試験についてですが、すでに事務職の経験があるので、その内容次第では受験資格があるかもしれません。受験資格については、事前の確認なども出来たと思います。そして勤務先からの証明も必要となることでしょう。ですので、円満でない退職をし、退職後に受験資格の証明がそろわないというようなことがないようにしましょう。一度でも受験が認められれば、過去の受験票などで受験資格証明などになったはずですので、準備はしっかりとしましょう。 社会保険労務士の業界ですが、なかなか厳しいと思います。未来はわかりませんが、弁護士や公認会計士が増えていくことが想定されます。弁護士は法律全般の最高位の資格者なため、社会保険労務士業務も行えてしまいます。公認会計士もその業務内容と資格試験から社会保険労務士業務の多くを扱うことが認められています。これらの資格者が流れてくれば、独立開業は厳しいことになるでしょう。 税理士も付随業務の範囲に限り社会保険労務士業務の一部が行えますし、経営者や企業内の事務員が社会保険業務を行うことも可能なため、通常の社会保険業務だけでは、独立は厳しいことでしょうね。 私の知っている社会保険労務士は、他士業の資格を取得し兼業したり、他士業の資格者との共同事務所にしたり、社会保険労務士事務所を含む士業事務所に就職するなどをしていますね。 助成金や労使紛争など、まだ扱う資格者が少ないところでの専門性がないと、独立は厳しいと思います。 行政書士の試験でさえ、何度も受験する人がいます。社会保険労務士も同様でしょう。何年計画でどこまで合格の可能性を見いだせるかが、国家資格を目指す為には必要でしょうね。ただ、国家資格者の士業事務所も大きな事務所が増えていることもあるでしょう。支店等の設置のたびに資格者の数も必要です。そのため、就職は出来なくはないと思いますね。そこで経験した業務次第では、独立も夢ではないかもしれません。 まずは行政書士を取得することを目指してはいかがですか？ 行政書士であれば、通信教育などでの合格の可能性もあり、法律系業務に向いているかどうかの指標にもなることでしょう。そして、社労士資格まで取得出来、独立となれば、起業分野を扱いつつ、社会保険労働保険分野と助成金、その他のコンサルでの独立も可能でしょうね。ただ、実務経験はあった方が良いので、就職しやすいうちに経験を積まれることですね。
判らないところを一つずつ具体的に、質問してはいかがですか？
ANo.2です。 追加回答です。 資格試験というのは、一般的には「公正性」と「客観性」が求められています。 つまり、認定団体の存在などは、「公正性」と「客観性」に密接すると思いますし、試験範囲の公表は「客観性」に該当します。 また、受験者の本人確認や受験実施時の受験監督者の立会いは、「公正性」と「客観性」に密接すると思います。 > ウェブ上で今すぐ受けられる資格 だと、受験申込み者と実際に試験を受けた人物が同一人物なのかの確認は不可能だと思います。 つまり、成りすまし受験も可能です。また、受験実施時の受験監督者の立会いがないということは、カンニングし放題ということです。 なので、「公正性」と「客観性」が大きく欠けているので、ご自分の能力がどの位あるかの確認をする手段としてなら、いいかもしれませんが、「就職活動」に使えるかはその辺を大きく疑われると思います。
まあ、それを判断するのは勤務先の所属長や中小企業なら社長のような決裁権限のある方の 判断次第でしょう。正直言えば、おっしゃるような簡単な日常業務や庶務でも証明書に判を もらって申請している方がかなり多く、本来の条件を満たしているか微妙なのが現実です。 年数の件はその通りかと思います。しかし証明を取れるかは、権限者の判断によるところも 大きく、日ごろの信頼関係や仕事振り、将来性が評価されているか等も影響してくるでしょ うね・・・
上下関係は、ここがよくまとまっています。 http://www.eonet.ne.jp/~jg3rge/sousa.htm 私の場合、4アマ->1アマ->1陸技->3海通->1海通（無試験）->航空通と進んできました。 航空通は放っておいたものを受けただけで、試験的には簡単です。 途中で1総通も受けていますが、和文モールスで挫折し（それ以外は一通り合格）、未だ取れていません。 全く初めてなら、二陸特・航空通くらいから初めてみれば良いと思います。 本当は使いそうなところから取るのが良いのですが。
実地試験は論文が主眼なので、付属めいた学科試験みたいな部分は半分取れれば充分、と言う感覚でしょう。 問題は論文の構成で、管理すべき全般に触れているかどうかでしょう。 論文を思い起こして検証したほうがいいと思います。
１級実技試験は　１級学科試験に比べると、経験者にとっては、論述問題を除けば、難易度が相当低い試験です。 その時期に話題となっている時事的な問題を除けば、過去問をしっかり勉強すれば　正答できる内容です。合否は論述式がキーになりますが、過去は同じ問題が連続して出される傾向があり　今年は金融ＡＤＲと予想もされなかった問題が出て合格率は低くなると想定されますが　来年同じ問題が出るとすれば楽勝です。（ＦＰカテで問題ありとの質問が出ていました） 私も、今回はすがりついて　来年９月の試験にチャレンジすることをお勧めします。計５万円近く　惜しい出費ですが　せっかくの資格を無駄にする方が　もったいないような気がします。
＞父がアパート経営、賃貸経営をしているので。 ＞将来は父の仕事を継ごうと思っています。 ＞賃貸経営をするさい、取得していると便利な資格を教えてください。 ご質問の内容は、資格が無ければ仕事ができないかとうかではなくて、 アパート経営・賃貸経営の仕事をするために知識を活かせる資格をお探しということですよね。 まず、宅建はご自身で所有する土地建物を賃貸借する場合には、 資格を持っていなくても仕事はできますが、 宅建合格相当の知識がないまま仕事に就くと、賃借人のトラブルに対処できなかったり、 建物の維持管理などのために、管理会社や施工会社と交渉する際も対応が困難になりますので、 是非、宅建は取得してください。 経営面では、税理士は余裕があれば取得するのがいいですが、 税理士試験合格のためにかける時間労力に対してリターンが見合わないかと思います。 ですから、一先ず最低限の知識として、日商簿記３級程度　から始めてみてはいかがでしょうか。 その他、マンション管理士もおすすめします。 建築士は、賃貸経営だけであれば二級建築士で十分でしょう。 そして、ご存知かとも思いますが、二級建築士は建築の実務経験が４年以上あれば、 大学や専門学校の建築・土木課程を出ていなくても受験資格が得られます。 ですから、お父様の会社や、他の建築会社に入社し、４年以上の実務経験を積んだ後に 独学や資格学校で勉強して二級建築士試験に合格すれば、素人からでも十分に 実現できることと思います。 http://www.jaeic.or.jp/k-seidozenpan.htm
協会けんぽって、厚生労働省の天下り団体で有名ですけど、元公務員じゃない人が正職員になることができるのかなと疑問に思いますが・・
不動産会社では「宅建」と「管業」のＷライセンスが結構評価されるようです。宅建だけなら 結構取得者がいますので弱いですが、管業は意外と取得者が少ないですので・・・
＞獣医師資格の中に家畜人工授精師の内容も含まれているということでした。 ＞動物の健康や医療、医学に関わる資格ならば、すべて獣医資格の中に含まれているのですか？ 獣医になる為の勉強と家畜人工授精師の勉強とは 内容が重なる部分もありますよね。 人間の医師の資格を取っても、内科、神経科、外科 様々な分野に分かれていますよね。 獣医師資格を取ったら、他の資格も総て含まれる・・ことはありません。 獣医師資格を持っていなくてもその他の資格を取ることはできます。 獣医師資格は動物に対して医療行為を行う為の資格 他の資格も其々に資格試験があります。
＞いずれも3年間の養成学校での教育課程（教科・実技）を経て、鍼灸、按摩、指圧については国家資格の取得、整体については民間資格の取得（日本では医療行為と見なされていないため）が、治療者としての必要条件であると理解していますが、正しいでしょうか。 整体・カイロプラクティックについては三年間勉強する必要はありません。半日講習、通信講座、セミナー、趣味などなど本当に酷い業界です。貴方が今から「整体師です」と名乗っても何の問題もありません。 ＞鍼灸、整体、指圧、按摩（マッサージ）の中で、もっとも不妊治療に有効な治療方法、又は不妊治療患者に最も受ける治療はどれでしょうか。 個人的な見解で言えば、鍼灸ですね。それ以外は全く効果がないと思います。整体に関しては“整体の定義”というものが存在しませんのでわかりません。もしあったとしても無資格者ですから、お勧めはできませんね。 一口に不妊といっても原因は色々ありますよね？私は産婦人科の分野は専門外ですからよく分かりませんが、鍼灸にしてもそこを見極める技術・知識が必要になると思います。それにはちゃんとした理論（恐らく東洋医学になるでしょうが）を突き詰めていく姿勢と努力は必要になると思います。そしてこれは決して楽ではないことを肝に銘じてください。思うように効果が出なく存在意義自体を否定されることもあるかもしれません。揺るがない固い覚悟が必要です。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。
やはり　運転免許持っていると行動範囲広がりますし、使えますね。 費用　結構かかりますが... ただ、女性の場合などは　かえって免許持っていると　重労働を任されてしまうこともあるかも知れません。 PC関連のソフトとかOSに関する資格などありますが、現代においては事務にしろ、PC使えることは当然、ステーショナリー使えるのは大前提　という様に　少し触ってればみんな使えて当たり前の世界の人たちなので、こちら方面たくさん資格ありますが、その資格を持っていても就職に有利になることはあまりないです。 Excelとかを、よく取り上げる人は、そうした現場を知らない人たちが多いです。 最近の子たちは　授業でもやっているので、基本的な機能は　わざわざスクールやセミナーなどに行かなくても　使えてしまいますので、資格とるのにも費用かかりますので、余裕があれば知識を得るためにいろいろトライすれば良いかと思いますが、就職にあまり意味がないものも資格ビジネスが増えて　就職難の仕事のない人たちをターゲットにするようなことも多くなったので、昔の様に　希少価値がなくなり、よほどの専門知識を必要とする業界において、でなければ　資格などいくらたくさん並べても、学歴同様、実力主義、で就職には通用しない社会になってしまった感じです。
もう決められたと思いますが…。他の方の為にも参考として…。 「ある私立の大学病院、口腔機能関係の診療科で常勤一人でおしまいです、非常勤もなし。 大学病院でこれですから。」→言語聴覚士以外の方の回答ですね？ 言語聴覚士の就職先は、どんどん増えてきています！ 脳血管障害等で、話せなくなってしまった患者さんへのリハビリ、発達障害や言語障害で、言葉を話せない子供に言葉を話せるようにするという仕事（ことばの教室などで）もあります。 聴覚の検査の仕事、補聴器の会社への就職もあります。 あまり知られてはいませんが、「言語聴覚」以外の仕事に、脳血管障害・悪性腫瘍等、食べることに障害を持ってしまった患者さんに食べることへのリハビリという仕事もあります。 他にも色々…。意外に幅広くあります！ 言語聴覚士の大学は、求人倍率１０倍という話もあります。（専門学校はわかりませんが…）
あくまでも異動は会社の都合や人員計画が最優先であり、本人の希望も最近は聴取される ことも多くはなってきていますが、あくまで参考程度なのが普通は現実です。全員の希望 を全て聞いていては、異動は不可能です。それに、社労士の資格の受け取り方にもよるで しょう。労務に強いと素直に受け取ってもらえればいいですが、反対に「労務関係に詳し いのでウルサイことを言うんじゃないだろうか」と否定的に捉える向きもあるようです。 あと、根本的に異動は適性やキャリア形成も加味されていますので、資格の有無だけでは 決め手にはなりません。まして、得難い貴重な技術系の女性社員ですから、色んな意味で 「惜しい」「今の部署を去られては困る」という要望も潜在的にあるかもしれません。で すので、異動自体は不可能とは思いませんが、会社の気質や制度、ご自身の職場での立場、 評価などで大きく左右されると思います。とはいえ、何か査定等を自己申告する場面があ れば、言ってみる価値は勿論あります・・・
語彙力検定というのはベネッセの「語彙・読解力検定」のことでしょうか？ それならば、級別の問題集が出ていますので、まずそれをやってみましょう。 辞書語彙の領域と読解の領域はそれである程度の補強はできます。ただ、正 直言えば、日ごろの国語力が試されますので、大きな上乗せは難しいですね。 一方、新聞語彙の領域はいわゆる時事問題ですので、時事用語集や新聞ダイ ジェストのような本を読んでおけば、他の領域よりは得点の上乗せが期待で きると思います。何はともあれ、今年半年分くらいの主要な時事用語や流行 語などを見ておきましょう・・・
正直、東大や京大を出ているような芸能人を起用しても、白々しさを憶えるだけです。 彼らほどの知能や勉強のノウハウがあれば、独学で受かる資格ばかりですから。逆に マイナスイメージになりかねません・・・それよりは、お書きのようなイメージの方 を起用し、努力は報われる的なＣＭにした方が万人の共感が得られますし、あの人で も受かるなら、自分なら受かるだろう（少し、失敬な書き方ですが・・・）、とか、 それほど優良な教材なんだ、というイメージを持ってもらえますからね・・・
今はほとんど地下タンクのことです。 地上のタンクもガソリン以外には使うでしょう。 これは給油とは言わないかな。 小型の手動式給油タンクも使っているとは思います。 工場などでは配管もありますが給油所ではほとんどが、 タンクローリーです、だから自動車がタンクに近づきます。 その近づかないというのは給油される側の自動車などのことです。
１ですね。 門脈は肝臓の血管なので、この場合は関係ないです。
東大阪市にフォークリフト技能講習ができる場所は無さそうですね。 大阪でフォークリフト技能講習を実施している場所は、北摂や泉州に偏ってますね。 大手のところだとコマツ教習所と、キャタピラー教習所がありますが、 大阪の場合、 コマツ教習所　枚方市 http://www.komatsu-kyoshujo.co.jp/osaka/index.html キャタピラー教習所　茨木市／和泉市 http://cot.catjs.com/ibaraki/index.html http://cot.catjs.com/osakaminami/index.html という具合です。 もっとも、大手の教習所の場合は、フォークリフト１台当たりで同時に講習を受ける方が、 たくさんいることがほとんどですから、他の方が運転うるのを見ているだけの時間が多くなります。 無名の教習所の方が、講習時間内にたくさん運転できる可能性が高いので、おすすめですね。 例えば ミヤコジマオペレーティングスクール　　大阪市都島区 http://www.miyakojima.com/mos/ 日鐘技能開発センター　平野校／摂津校　大阪市平野区／摂津市 http://www.nissho-ngk.com/index.html ハンナオペレーティングスクール　　大東市 http://www.hanna-ds.com/forklift/ 建設荷役車両安全技術協会 大阪府支部　※実施場所は問合せてみてください 　 http://www.osaka-kni.biz-web.jp/ これらの中に、駅から近い教習所もありますので、 検討してみてはいかがでしょうか。
すこし、ご質問の主旨と外れますが 資格マニアで、いろいろ試験を受けましたが 選択で、正しい、あるいは間違ったものを選ぶ問題は すでに、模範解答が試験側に用意されているので、その模範解答を選ぶのが正解とされます 知識として学ぶには、不適切と思える問題、解答も有りますので、あまり拘らない方が良いでしょう 問題、解答を知るには、乙四危険物ならばテキスト、問題集は沢山出ていますので 大きな書店等で、探しては如何ですか？
試験お疲れ様でした。 参考までですが確か２５０点満点です。ですので配点は１問１０点ｘ２５問となっており、 (1)設問が５つあったものは１つあたり２点 　（該当する単語を選ぶやつです） (2)回答を２つ選べという設問はひとつあたり５点 　（５つの中から誤りを２つ選ぶやつです） 以上の２つの配点パターンとなっていると聞いています。 ちなみに２００点取ればほぼ合格、１７０点～１８０点がボーダラインと聞いた記憶があります。 ただし、合格点があるわけではなく上位何％を合格とするという条件だったはずです。 あと、コーディネーター試験の専門学校のホームページで来週辺りになると合否判定とか解答速報が出るみたいですので登録されては如何でしょうか。 私も今年受けましたが、なんとなく平均点は高い気がしますのでちょっと心配しています。 受かったとしても２次試験のほうが難しいですし、気が抜けないですねー。 ともかく頑張っていきましょう！
程度によると思いますが、基本的には精神を患っている方は無線従事者規則の第45条 の2で欠格事由となっています。しかも、目の見えない方や耳や口の訊けない方より 取扱いが厳しく（例外規定がない）なっています・・・
電気工事の資格について 電気関連資格には、電気主任技術者（電検）と電気工事士があります。 電気主任技術者は、電気設備を監視点検故障の原因究明等の仕事で 電気工事士は、電気主任技術者が不具合と判断した個所を実際に修理工事をする資格です。 電気工事士には、１種と２種の資格が有り １種は、高い電圧で取り入れている設備を扱える資格で ２種は、低い電圧（６００V以下)を取り入れている一般住宅の設備を扱える資格です。 電柱には、６６００Vの電圧が掛っています。 工場に入ってくる電圧が６００Vを超えているなら第１種電気工事士資格が必要です。 工場に６００V以下なら第２種電気工事士で対応できます。 ６００Vを超えている工場でも第２種電気工事士は、認定電気工事士の資格を取得すると 低電圧部分（６００V以下）に関しては工事ができます。 電気工事士の勉強をすると一般電気工作物とか自家用電気工作物とか事業用工作物とか 電気設備に関する設備が種類分けされているので 自分の工場設備が、どの種類なのかを判断して下さい。
まあ、確かにそういう傾向があることは否定できませんが、国家資格なら持っているだけで あることができるようになったり、ならなかったりということが結構あります。それを必置 資格というのですが、結構重要視されています。それらはとにかく「持っている」ことに最 大の意味があるので、合格して復習せず時間が経てば知識も薄れ、「飾り」になってしまい がちですね。あと、歴史の長い資格は高度経済成長期に周りの要望で創設されたものも多い ので、創設当時は重要な意味があったが、時代や状況が変わり、現在は形骸化しているもの も少なくありません。ただ、既得の有資格者がいますし、統括団体の利権や政治力が蓄積さ れているものもあるので、簡単に廃止できないみたいです。それらも「飾り」になりやすい。 他にも日本人は「肩書」「権威」「特権」に弱いと思うので、資格・検定ビジネスが隆盛し やすく、不法・無価値な「資格商法」もなかなか減りません。それを副業にしている人もい るみたいですが、民間資格や検定を作るガイドラインは今のところ無いので、自由と言えば 自由ですし・・・まあ、最終的には「個人の価値観・用い方」になってはくるのでしょうけ どね・・・
ここにあるみたいです。ただ、無断転載は禁止、だそうです・・・ http://s.webry.info/sp/shimahi55.at.webry.info/i …
「これさえあれば仕事にありつける資格」は、医師の資格くらいのものです。 資格をとれば、仕事につけるというものではありませんが、資格があれば求人に応募できる範囲が広がります。 アルバイト、臨時的な仕事は経歴を問わず就業しやすい。運転免許があれば、運送のアルバイトなど可能です。大型免許などは重宝されます。 タクシーの運転手なども常時募集している会社があります（給料が安いので、すぐに辞める人が多いようです）。 介護、農業、漁業、土木などは人手不足の分野があります。建設機械の資格などは便利なようです。 最初から条件のよい仕事はないが、経験を積めば収入も増えていきます。　
２級ボイラー技士、24年前期（10月公表問題）解答 http://shimahi55.at.webry.info/201210/article_16 … 平成１４年前期からから平成２４年前期までの解答・対策は下記にあります。 http://shimahi55.at.webry.info/theme/18d2f5661f. …
昔は「大検（大学入学資格検定）」だったが、今は「高等学校卒業程度認定試験」ですね。 参考URL：文部科学省「高等学校卒業程度認定試験（旧大学入学資格検定）」 キーワード「高認」だけでも結構な数のWebページがHITします。 キーワードに「過去問」や「難易度」を加えれば目的の情報が見つかると思います。 参考URL：http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/index …
１ですね。 たんぱく質は、消化酵素ペプチターゼによってアミノ酸にまで 分解されて、小腸から吸収されて門脈を通って、肝臓に集められる。 口から入ったタンパク質は、胃で消化酵素（ペプシン）によりペプトン に分解される。 ペプトンが小腸に到達したら、消化酵素（ペプチターゼ）により、アミノ酸 に分解される。 小腸で分解されアミノ酸になったら、小腸壁の微絨毛から吸収される。 吸収された後は、毛細血管に入り込み、門脈を通って、 肝臓に集められる。 肝臓に集まったアミノ酸の一部はたんぱく質に再構築される。 残りはアミノ酸のまま体内に送られ・・・ ですから、 たんぱく質は体内で最終的にはアミラーゼにまで分解され、 小腸から吸収される・・・みたいなのを良く見かけると思いますが、 これも不正解です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　終わり
人事採用関係の仕事をしています。 いままでそのようなリストは見たことがないし、 また、たいがいの偏差値レベルは採用担当者であれば皆 頭に入っていますので そんなものをアテにする人はいませんね。
ニチイとユーキャンは確かにテレビCMなどもしていて有名ですが、通信で医療事務の資格取得を目指せるスクールは他にもたくさんあります。 例えば、医療事務など医療・福祉分野を専門的にやっているソラストや日本医療事務協会、1つの講座で複数の資格取得を目指せるヒューマンアカデミー、最短1カ月で資格取得できる大原などです。 また、医療事務の資格にはいろいろな種類があって、どの資格を目指すかにもよると思います。ちなみにニチイはメディカルクラーク、ユーキャンは医療事務管理士です。その他のスクールも、それぞれ目指せる資格が異なるので、まずはどんな資格があるかを知って、その資格に対応する講座を開講しているスクールを調べるのがよいのでは？と思います。 ニチイ、ユーキャン以外にも資料請求して、よく比較してから決めた方がいいですよ！ 以下のサイトに、資格の詳細やスクール比較のページがあり、資料請求もできるので一度見てみてはいかがでしょうか。 ▼トップページ http://iryojimu-index.jp/ ▼医療事務の資格について http://iryojimu-index.jp/kouza/compare/ ▼医療事務講座のあるスクール比較 http://iryojimu-index.jp/kouza/compare/
児童指導員の資格は「児童福祉施設最低基準」で次のようになっています。 １ 地方厚生局長等の指定する児童福祉施設の職員を養成する学校その他の養成施設を卒業した者 ２ 学校教育法 の規定による大学の学部で、心理学、教育学若しくは社会学を専修する学科又はこれらに相当する課程を修めて卒業した者 ３ 学校教育法 の規定による大学の学部で、心理学、教育学又は社会学に関する科目の単位を優秀な成績で修得したことにより、同法第百二条第二項 の規定により大学院への入学を認められた者 ４ 学校教育法 の規定による大学院において、心理学、教育学若しくは社会学を専攻する研究科又はこれらに相当する課程を修めて卒業した者 ５ 外国の大学において、心理学、教育学若しくは社会学を専修する学科又はこれらに相当する課程を修めて卒業した者 ６ 学校教育法 の規定による高等学校若しくは中等教育学校を卒業した者、同法第九十条第二項 の規定により大学への入学を認められた者若しくは通常の課程による十二年の学校教育を修了した者（通常の課程以外の課程によりこれに相当する学校教育を修了した者を含む。）又は文部科学大臣がこれと同等以上の資格を有すると認定した者であつて、二年以上児童福祉事業に従事したもの ７ 学校教育法 の規定により、小学校、中学校、高等学校又は中等教育学校の教諭となる資格を有する者であつて、厚生労働大臣又は都道府県知事が適当と認めたもの ８ 三年以上児童福祉事業に従事した者であつて、厚生労働大臣又は都道府県知事が適当と認めたもの ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ つまり幼稚園教諭免許で十分です。
食品メーカーと言っても色々なので、、、 MBAとか司法試験に通っているとかなら有利かと。
電工一種の実務経験の範疇は都道府県で多少認識が異なりますので 都道府県庁に問い合わせしてみたほうが良いですよ。 電気工事業の登録は無くても業務内容が「みなし業者」として 会社の判子がもらえればOKの場合もあるようです。
「七段」とは凄いですね。 下記のサイトを全て読んでいただければ、その凄さ、強いだけではない、と言うことがお分かりいただけると思います。 http://old.kendo.or.jp/event/judgment/rule1.html http://old.kendo.or.jp/competition/judgment/2011 … http://www.asahi-net.or.jp/~ia6y-mnm/kendo_hanas … http://www.geocities.co.jp/Milkyway/9943/gakka.h …
残念ながら二種の免状はとれません。 例え一種の試験で重複する二種の出題範囲科目に全部合格していても、 あくまで一種のものとしてのみ採点・審査されますので二種の合格と イコールにはなりません・・・ 協会の「よくある質問」の「科目合格制度」のところに水質一種の科 目合格で四種の合格となるか？という事例が付いています・・・ http://www.biz.jemai.or.jp/pcm_FAQ/faq2.html#Q06
国家資格ではありませんので主催者に確認するのがいいでしょう。
漢検はとにかく練習あるのみ。「出る順」とか「頻出度別」という問題集がおススメです。 あと、漢検協会の「完全征服」または「漢字必携」はネタ本だから、どちらかは見た方が いいですよ。筆順、読み方は稼ぎ問題。四字熟語は苦手な人多いから重点的にやるべき。 語検は級別問題集がありますので、それをやって、どんな種類の問題があるか知っていた 方が気が楽です。苦手分野があれば、そこを重点的にやりましょう・・・
休日を含み７日後なら　休日を除外すれば５日後か６日後に登録したことになりますから　休日を含まない７日以内に該当し、違反ではありません。 この問題は、いわゆる「引っ掛け」問題です。本試験向けて問題の正しい読み方に注意しましょう。
どんなことを覚えればいいか 逆に問題集から考えれば良いのではないでしょうか。 http://www.ace-academy.jp
マンション管理会社への就職を考えるのであれば、管理業務主任者資格は絶対有利です。 管理業務主任者はマンション管理組合との管理委託契約における重要事項説明などの契約業務にあたり絶対必要な資格です。 つまり、有資格者でなければ契約できないともいえます。 管理業務に関わる実務面や関連法規についても精通しているはずですから、マンション管理組合としても管理会社の担当者が有資格者であるかないかは信頼感の問題として大きな意味合いを持ちます。 マンション管理組合の役員は大部分がマンション管理の素人ですから、有資格者であれば管理のスペシャリストとして安心できるということです。 一方のマンション管理士もマンションのスペシャリストではありますが、コンサルティングの要素が強いため、管理会社としては必ずしも必要な資格ということではありません。 マンション管理士の有資格者は、各地域のマンション管理士協会に所属して、定期的に講演会や相談会を開催していますが、それだけで食べていけるということではなく、別の仕事との掛け持ちという状態です。 だいたいマンションの修繕専門の施工会社の担当者であるとか、修繕のコンサルティングを専門とする設計事務所の担当者などが持っていることが多いようです。
ＮＨＫ「あしたをつかめ平成若者仕事図鑑」第５回バックナンバー http://www.nhk.or.jp/shigoto/zukan/005/top.html 一般社団法人　全国道路標識・標示業協会 http://www.zenhyokyo.or.jp/ 中央職業能力開発協会（実技試験の委託と思われる受験概要） http://www.javada.or.jp/jigyou/gino/2012_zen/gai … 実務経験縛りと実技試験も必要ですが、全標協ホームページの 「資格について」バナーの次のぺーじに、バナーリンクとしてある http://www.zenhyokyo.or.jp/shikaku.html 路面標示施工技能士（６面カラー写真パンフレットの取り込みＰＤＦ） を読むと、年度テキストも講習日程も含めたフルコース料金の資格に見えます。 塗装機を積んだトラック操縦な実技もあるので、研修教育業者には扱えなさそう。 これに比べて凄く簡素な学科のみの資格を取りに行かされた経験があり、 （申請必要名義ですが業界の協会かつ県支部単位所属会社しか有効にならない） テキストは普遍だけど、ほぼ閉鎖的な総額定額制の募集でした。 その地域の役所側責任者を呼んで、「出そうな」抜粋で聴くのが講習でしたっけ。
初学者に人気があるのは「週刊住宅新聞社」の出している「らくらく宅建塾」です。 ただし、出題ポイントがかなり大胆に割り切って説明されているので、正直、穴が 多く、初期の学習向けだと個人的には思います。ある程度、勉強が進み理解が深ま ってきたら、もう少し詳しい予備校本（ＬＥＣやＴＡＣ、住宅新報社等）の本も利 用すべきかと思います・・・
ちなみに、ご質問の税率は２７年３月３１日まで３年間、再延長されていますよ。 ですので、２４年４月１日が出題基準日なので、３％でしょう・・・
教員です。 うろ覚えの記憶なのですが、確か「2種免許」を都道府県の教育委員会に申請した後は、しばらくは1種免許の申請は出来なかったのではないでしょうか？ >教員免許を上進させるのは難しかったり大変だったりするのでしょうか。 専門教科の場合、難しいでしょう。支援学校などの教員免許の場合は、教育委員会主催の認定研修があります。 >また中学校で経験を積んで高校英語教諭一種免許は取得可能でしょうか。 経験だけでは、免許はもらえません。あくまで大学での履修単位です。 詳しくは都道府県の教育員会の免許課に聞かれてはどうでしょうか？
１）については、客観的に秘書として自身で判断すべきことです。そのような単純な事実 　　についてわざわざ上司の判断を仰いだり、手間を掛けさせることは秘書の役割として、 　　してはいけないことです。資質や見識を疑われます。それに当事者でない上司に尋ね 　　ても的確な指示が出るとは限りません。当事者の部長本人に尋ねたほうが早く的確に 　　解決するでしょう。 ２）部長のような経営幹部に対し、その行動に落度があると誤解を受けるような物言いを 　　するのは、仮に事実だとしても好ましくありません。直裁に事実として「先ほど、会 　　議室を後片付していた際に、テーブルの下に重要と思われる資料を発見したが、心当 　　りはないか」等と尋ねるのが適当だと思います。
こんばんは。 秘書検定の問題って、結構変な感じがする答え多かったりしますよね…そんなん会社や状況でいくらでも変わるだろ、みたいな。 この問いの場合、「出かけている課長に、緊急性の無さそうな”来年度の販売予測の資料”について電話等で連絡する」のは論外としても、、課長が戻った時に「口頭で」伝えるか「電話で」伝えるかという選択肢ですよね。帰り次第口頭で伝える為には、課長の姿が確認できる場所で待たなければいけないので、ワンフロアで見える場所に上司の席がある会社かどうかでも条件変わるんですよね。帰ってきた事がすぐに確認できるのであれば電話でも問題は無いようにも思いますが、これもその会社の社風や課長と本人の関係でも変わるし。 課長が返ってきた事を、自分の席からでは確認出来ない場合、私ならメールやメモに残してとりあえず自席に戻り仕事を続行し、課長が帰ったかどうかに気を配りつつ、帰った事を確認次第口頭で伝えに行きます。が、こういう回答って秘書検定では選択肢に無かったりするんですよね。 この問いではこの「課長が帰り次第、いいつけ通り伝えるかどうか（上司の命令を別の上司に伝えるのだから当然電話では無く口頭が失礼に当たらずに良いだろう）」が重要視されてるんですね。課長ってくらいだから、当然自分の席から見える位置に課長の席もあるだろう。という前提があるのかもしれません。 回答：秘書検定の問題と解答は実社会で考えるとちょっと変な気がする事も多いので、多少納得いかなくても丸暗記するしかない気がする…ヾ( ・´ω・)ツ ううん。
２級に合格していらっしゃるので、検定の仕組みはご存じだと思います。ですが、 数学検定の受検経験者として言えることは、数検財団が推薦する問題集を解いたり、 販売している過去問を手に入れ、実際に解いてみる事だろうと思います。数学検定 には出題範囲に通常に学校で習うもののほか、数学検定独自の出題があることも承 知してみえると思いますが、これは過去問・問題集をやってみないとどんな傾向や 種類があるか分かりません。特に二次試験（いわゆる応用問題・文章題）はそうで すので、その対策は必要かと・・・
あきらめた方がいいですか、というよりは「もう１種試験そのものを実施していません」です。 今年度から国家公務員の採用試験は大きく変わっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E5%8B%99% … 国家公務員総合職試験でしたら年齢制限はあります。 http://www.jinji.go.jp/saiyo/saiyo01_A.htm
私も医療事務の資格取得をし仕事をしているものです。 医療事務は専門的な知識が必要なので実際就職活動は大変でした。 未経験というだけで落とされましたし資格を持っていても必要なのは経験ということを実感しました。 今は運よく就職できましたが、実際働いてみると休みがなくお給与が少ないのが現状です。 その時に参考にしていたブログで未経験者が就職するコツなどや未経験向けの志望動機が書いてあって参考にして活動していたら運よく就職できました。 一般企業から転職した私にはこの業界は理解しがたいこともややあり、職場環境もいいものではないと感じでます。 でも、これから医療事務で働きたいと感じているようであればチャレンジしてみるのもいいと思います。 私が就活前に参考にしていた医療事務の実情を書いた方のブログです。 http://yamamano.blogspot.jp/2012/02/blog-post_27 … http://yamamano.blogspot.jp/2012/06/blog-post_04 … 実話が書いてあるので実際就職活動して諦めそうになった時にとても励みになっていました。 色々と書いてあり参考になるので、しっかり下調べをしてから進路を考えることをおすすめします。 もし、この業界に進むのであれば頑張ってください応援してます☆
御承知とは思いますが、添乗員の正式資格＝旅程管理主任者になるには、旅程管理主任者のもとで一定の実務経験を積み　所定の研修を受けることが条件です。 ご質問の場合、どこで海外添乗の実務経験を積むかがネックです　知り合いが旅行会社を経営していて頼み込むならともかく、普通の旅行会社はメインの自社要員のほかは主として派遣会社を利用しますので　現実的には無理ではないでしょうか。 まあ、サブ添乗員（原則としてチーフと同じ乗り物で行動　複数バスに分乗はＯＫ　同一日程でも航空機が別便の場合は単独不可）として働き続けるなら資格はいりませんが　当然待遇は違います。
失礼します。nnn_shihoさんにとって必要なことは、充実感があり、将来に安心を持てる仕事をするということですね？ そのため、不安だから資格を取るというのは、そのような仕事をすることにならないので、得策ではないでしょう。それよりも重要なことは、社内の専門的な仕事を少しづつすることで、キャリアを向上させることです。そのために、上司や人事部の人と相談し、専門的な仕事を担当できるように依頼すべきです。 会社や上司、状況にもよりますが、部下がより専門的な仕事を求めることを喜ぶ上司は多いでしょう。逆に、部下が、既存の仕事とは関係の少ない資格を習得することを喜ぶ上司は少ないでしょう。つまり、資格取得をすることで、本人は努力していると思っていますが、上司からは「遊んでいる」と思われることも起こりえるのです。 営業事務と言っても多様な仕事があると思いますが、 ・他の人がすでに行なっている専門的な仕事をnnn_shihoさんがする ・誰もおこなっていない営業支援の作業をする のいづれかがあります。社内のことを良くご存知なので、営業部門が求めることや他部門に対する不満等もご存知だと思います。一般的に営業部門と他部門は利害が衝突しやすく、協力体制が作りにくいことがあります。nnn_shihoさんがその改善のために、社内の勉強会等を始められたり、関係者からの意見を集約し、経営企画部門等と解決策を策定されたりするということもひとつです。 営業部門は会社の業績に直結していると経営層に思われやすいため、経営層からの支援が得やすい部門です。そのため、アイディアを実現しやすく、企画次第では素晴らしい仕事をできることになるでしょう。 特に最近では、Salesforce.comのような営業支援ITツールの導入が広まっています。 http://www.salesforce.com/jp/ おそらく同様のツールを導入されていると思いますが、Salesforce.comのような安くて優れたツールは少ないのが日本の現状です。それらを検討し、文書化し、提案することもひとつです。またiPadを営業支援ツールとして導入する企業も増えていますので、同様に検討するも重要です。 大企業が中小企業よりも優れている点は、挑戦ができるゆとり（ヒト・モノ・カネ）があることです。大企業に所属されているメリットを活かしつつ、キャリアアップをさせることをお勧めします。
うーん、特別教育もそうですが、労働安全衛生法の資格試験や講習会は、殆ど平日しか 開催されていないんですよね。ですので、どこで受けるにしても平日に有休を取得する ことは避けられそうもないです・・・
住友林業に限らず、会社には営業職が必要です。ですから建築系や理化学系の会社でも 文系の学生も採用されています。 勿論、文系でも努力して理系の職種に就く方もいるでしょうが、極少数でしょうね。も し建築や不動産系を志望するのなら、簿記と宅建はアピール材料にはできるでしょう。 両方とも営業職としてはいずれ勉強する必要が出てきますから・・・
ロイヤルオーキッドプラスのことでしょうか？ ならば、タイ航空さんのＷｅｂページ(参考ＵＲＬ) タイ国際航空ロイヤルオーキッドプラス入会について 参考URL：http://www.thaiair.co.jp/rop/about_rop/join.html
計量士濃度関係は、大学レベルの化学が分かるのなら5ヶ月もあれば十分に間に合うかと思います。実務をしていないのであれば、2科目目の分析関係が試験範囲の広さで苦労するかと思われます。 作業環境測定士や公害防止管理者の水質2種は試験範囲が被るので、持っているとかなり楽になります。公害防止管理者大気やダイオキシンも少し被ります。 大学で統計学や品質管理を勉強していたり、QC検定を勉強しているとさらに楽になります。
　私の場合、作っている製品は第一種可燃性固体（乙2類）に属しています。 ですから当然乙2類は取得しています。更にその品物を作るうえで、前工程では 乙3,6類の物質も使います。設備の手入れでエタノール、アセトン（乙4類）も使います。 私が担当している工程では過酸化水素と硝酸（乙6類）を使っています。ですから 今の仕事では最低でも乙2,3,4,6類が必要となる為、それぞれ取得しました。 この他に、医薬用外劇物に属する物質も使います。 　あと、同じ会社ですが、別部署では農薬の原料として、乙1類の物質も 取り扱いますから、乙1,5類もついでに取得しちゃいました。 >危険物乙12356類の資格の中で最も使用される類と、2番目に使用される類を教えてください。 上記の通り、仕事内容により必要な資格が変わるのでどれが最も使われ、 どれが2番目とかは一概に言えないと思います。ulti-starさんが会社勤めを されているなら、その業種による所があります。 ちなみに 乙3類プラス大型免許があれば、ナトリウム（金属）の輸送が出来ます。 乙6類プラス大型免許があれば、過酸化水素、硝酸の輸送も出来ますよ。 乙4類取得者はかなりいるので、タンクローリー運転手は飽和状態ですが、 乙3,6類のローリー運転手はそう多くないですよ。
分からない所はテキストや参考書を使って勉強しましょう。 過去問１０年分もやれば十分ですよ。 その代わり１０回繰り返してください。 また法令がネックなので、出そうな条文は全て覚えてください。
的を得た回答になるか分かりませんが宜しくお願いします。 書店で購入した本？とはどの様な本でしょうか。 おそらく、低額な物と思いますが？ まず、可能か不可能かと申しますと、可能だと思います、最終的にはどの様な教材を用いて勉強しても自身の問題です。 お薦めの勉強方法を紹介します。 医療事務試験に限らずどの様な試験にも共通することは、 『覚える→理解する→点にする』 このサイクルを徹底的に繰り返す事です。 このサイクルを原点に考えれば『医療事務試験は過去問重視』と言う数多くの意見も信憑性が増します。 択一試験での攻略は暗記力ではなく、反復学習で自然と覚えて点にするこの様な結論かもしれません。 あと択一試験の勉強方法の落とし穴は、自己学習するなかで問題集を行う場合に、点数で自己評価するのではなく 一肢毎に問題文を理解する事です。 しかし、理解できない部分や気になる部分は、質問をしましょう。通信教育機関を利用するのも結構ですが料金が必要になりますのでOKWaveの様なサイトを活用するのも有効です、私も閲覧しましたが素晴らしい解答が多く見受けられます。 質問をすることで記憶の定着率が高まります。 意外と大切なことは、質問する事ではなく、コミュケーションを取ることによって、自分ひとりではないのだということを意識することが重要です。 独学の方にありがちなのですが自分を追い込む傾向にあります、追い込んで勉強するのは必要な事で否定はしませんが『メリ・ハリ』を維持する為にも コミュケーションは欠かさないようにしましょう。 頑張って下さい。
回答が付いていますが補足します。 首都圏ですと、コースは事務系(経理など)以外にもウェブデザイン、Androidプログラミング、ネイル、アロマ、ペット関連などいろいろあります。私も、昔ながらのオフセット印刷とかだろうと思っていたので、知った時は驚きました。 同じ内容で昼と夜両方コースがあるのもあります。 ただ、アルバイトの稼ぎが多いと、参加資格がなくなるので、そこは調整要。勉強を優先すれば自然とバイトが減っていくのでは？ 私は社会人ですがビジネス系専門学校に行っています。そこでも求職者支援の授業をやっていて、毎回数人の生徒さんが、授業をしています。コースによるのかもしれませんが、希望者多数で入りにくいとは、あまり思えません。 スタートしてまだ年数が少ない制度ですが、今まで正規雇用につく機会に恵まれなかった人が、何かできることを作るための制度なので、終了後の就職は重視しているはずです。がんばってください。
この手の試験（検定）の一級は、３，２級とは一線を画し、どれも職人（達人）レベルの難しさをもっています。 物によっては実務経験や実技を課すものもあるようです。 一級は検定料も高いので舐めてかかると痛い目を見ることがあります。 （逆に、何々一級と履歴書に書いた場合、囓った程度ではないそれなりのスキルを持っているということです） おおむねの検定試験に言えることですが まず、2級、３級の古い問題集や参考書をブックオフなどで安く見つけてきて とりあえずやってみて、出来そうかどうか難易度を体感してみるのがいいでしょう。 あと、可能ならば、試験問題や纏わる情報をネットなどで入手するようにしてください。 2級で余裕、若しくは時間をかければ出来るレベルであるなら一級の問題集を買ってきて試験に挑戦するといいでしょう（試験を受けるなら新しい問題集が良い）。 古い問題集で難しい、取れる見込みがないのであれば諦めるなり難易を下げるなりした方がいいと思います。 （こうしたほうがやる気だけでお金を無駄にせづに住みます）
僕も求職者で先にホームヘルパーの資格を持っている物として言いますが 働きながらの方をオススメします。 それに、フルタイムにこだわらないなら無資格でも大丈夫です。 経験者の方が欲しいという企業が多いでしょうし。 働きながらの資格取得支援をしている企業もあったと思いますよ。
専門家ではありませんが、社会保険労務士の資格登録するのは、厚生労働省でもなく、日本年金機構でもなく、都道府県社会保険労務士会・全国社会保険労務士会連合会です。 それに、登録する際の書類に年金の加入記録や納付状況を示す資料はないと思います。 ただ、単位会である社会保険労務士会での判断もあると思いますし、面談等もあることでしょう。事前に社会保険労務士会へ確認されるべきでしょうね。 最後に、社会保険労務士といえば、社会保険・労働保険・その他労働関係にかかわる法律のプロとなる資格です。その資格者となろうと考えている人が未納となっていることに気づかないというのは、プロの資質として問題もあると思います。また、一部の法律であっても、法律を扱うプロの資格を得た人が、このような質問をこのような場で相談することも、安易すぎると思います。 まだ独立するのでないのかもしれませんが、そのような意識でいると、独立後に信用を失ったりすることで、成功できませんよ。まずは自分で動くことです。
あなたの設問では、天才も凡才も低能も、その間の補修（専門学校のような）、生活費まで全部ひっくるめていくらかかるか、と言っているので、ナンセンスなのです。 医大だって必ず6年で卒業できるとは限りませんし、弁護士の旧司法試験だと受かる人は2、3年で受かりますし、社会人になってから挑戦するような人なら10年が普通です。 現実にはいくらかかるか、非常に範囲が広いのですから、比較する事はできませんし無意味です。 ちなみに、宇宙飛行士になる場合、通常、本人負担はありません。（というより、訓練中も賃金や危険手当が出る） 訓練費用など、ほぼ全て国家予算です。日本人初の秋山さんも、TBSが取材費としてソビエト（ロシアだっけか？）に一定の費用を払い、当人は通常の賃金が出ており、自身で何かの費用を負担したりはしていないはずです。 それらを加味するなら、医大の建設費まで含めなければならない事になります。 つまり、何となく金がかかりそう、という想像しかしておらず、何の費用か、という点が極めてあいまいなのです。 設問があいまいな以上、答えはさらにあいまい、広範囲になります。
http://www.denpa.soumu.go.jp/public2/faq/about_s … 2 電子証明書によるアマチュア局インターネット申請プログラムで作成した申請書XMLファイルは利用できないのですか。 そのまま利用することができません。 「アマチュア局XML→ZIPデータ変換ツール」をダウンロードし、これを利用して、ZIP形式のファイルに変換してから読み込んでください。
偶々、似た事例（下に書きます）に遭遇したので、経験談レベルでよければ・・・申請すれば交付されます。 私の勤め先では乙４の取得が推奨されているのですが、ある社員は当社に入社する前に丙種に合格していたのですが免状を紛失。そこで丙種合格を隠して乙４に合格したら、丙種の免状を提出するまでは新たな免状が発行されないという状態。これが既に５年目になろうという頃（約６ヶ月前）にやっと丙種の免状再発行手続きを行って、丙種及び乙４が記入された新たな免状の交付完了となりました。
国家資格でもなんでもありませんので　いわゆる「自称　＊＊」と同じです 「運命鑑定士」でも「手相鑑定士」でも　お好きに名乗ってください。 国家資格と同じ名称や　紛らわしい名称、警察官のような公務員と錯誤されるような資格・職名は勝手に名乗った場合、手が後ろにまわります。
自衛官のままでは無理ですが 他の方のいうように、退職すれば立候補できますよ。 ただ、立候補できるというだけで なかなか一から国会議員になるのは大変でしょうけど。 他の方のいうようにヒゲの隊長、佐藤正久さんもいますしね。 国政でなく地方で言えば、宮城の県知事も 元自衛官ですよね。 それから、防衛大へ行こうかという能力と、気概 しかも最終的には政治家という高い志を持つにあたって 友人に言われてあせる 相手に責任も何もない、善意の質問サイトで聞く というのはいささか 不安になります。 ご自身で調べれば、元防衛大、自衛隊員の議員の存在について調べることもできますし 自衛官の身分での政治行為の制限があることも簡単に調べられるはずです。(自衛隊法61条) どうしても分からなければ 防衛大学の担当部署や、地協本部に問い合わせることもできると思います。 防衛大学に合格すること、合格しても最後まで残ること 幹部候補として自衛官として日々勤めること 現実的なハードルはたくさんありますから 一つ一つこなすことを考えられるといいと思います。
他の人も書いていらっしゃいますが、資格がなくても実務経験の積み重ねで認められる仕事と、資格がないとできない仕事とありますものね。 パソコンができるけどオフィスが使えないていうと、プログラムなら書けるとかでしょうか。 それでも、仕様書などを書くには、やっぱりオフィスソフトも必要かと思います。 国の制度で、求職者支援制度というのがあります。 正社員になったことがない(雇用保険に入ったことがない)方のための職業訓練プログラムです。 参考URLで求職者支援訓練認定コースの検索ができます。 「訓練推奨者」のところはチェックを入れると絞り込まれてしまうので、チェックを入れないで検索したほうがよいみたいです。 ハローワークにもコース案内がおいてありますし、そもそも何が向いていそうかなどの相談にものってくれますので、行ってみるといいと思います。幸運を祈ります。 参考URL：http://nintei.jeed.or.jp/kyushokushien/search/
おまけ ＞ちなみに、今回の却下の事で、今後の再申請に影響があるかってご存じですか？ 今回の不許可理由は、「許可要件の内部通達を満たしていないので不許可」ということなので、許可要件を満たせば、少なくとも同じ理由で不許可にはなりません。 次回の申請時に、今回の申請書類は参照されるでしょうし、不許可理由も参照されるでしょう。でも不許可理由は「許可要件を満たしていないため」なので、影響はないでしょう。
福祉や介護系の資格を他にお持ちでしょうか？昨今は特に福祉関連の資格科目が統合・改変が多いです。2013年には、保育士資格の改定がありました。 実際は、他資格から飛び越しの免除項目が増えていますが、関連協会や官公庁の公示が十分とは言えないようです…利権が関係しているのかは不明ですが。 質問に対しては、ゆるい内容かもしれませんがご参考までに。 http://www.hoikushi-shikaku.com/
意外に実生活で役に立つのが「秘書技能検定」です。秘書というネーミングから、 秘書になる人が受ける検定だと思われがちですが、実際は冠婚葬祭のルールや乗 り物や応接室での席順、手紙の書き方や社会人としてのモノの考え方、振舞い方 など「マナー」を幅広く学ぶための検定です。これらは社会人でも自信の無い方 の方が多いはずです。そういうものを理論的に学べますのでオススメです・・・ （履歴書にも知名度が高く、文科省の後援もある資格なので堂々と書けますよ。 男性で秘書技能検定、特に準１級以上取得している方は希少なのでハナシのネタ にもできます・・・）
こんにちは。 パソコン整備士。 PC関係の雑誌で以前見ました。 試験もHPで確認しました。 合格率を公表していないようですが、（今はどうか？） たぶんほぼ合格でしょう。 そうしないと、年会費が取れないですからね。（笑） 求人募集は代表者を確認する方がいいですよ。 あとこの民間資格の代表とか役員を調べてみてください。 あと主催会社とか、協賛会社とか（笑） 面白い事がわかるんではないでしょうか？（笑）
免許は要らないのですが、食品衛生責任者は必ず必要で、防火管理者も必要です（ビル全体を管理している管理者がいる場合は不要）。 どちらも１日講習を受けるだけでとれますので、心配はいらないと思います。 食品衛生責任者→管轄の保健所 防火管理者→管轄の消防署 上記に相談に行けば、講習会の日程を教えてもらえますよ。 あと、飲食店開業に関する本って結構たくさんあるので１度本屋さんに行かれるといいと思います。
民間団体が認定している資格を取得されて仕事をするなら、ご質問されている内容は、その資格の認定団体に聞くべきではないでしょうか。
どこかにあるものを、そのまま或いは参考にしても、必ず無理が生じます。 何故なら、その工事毎に特徴が違うからです。 住宅なのか、ビルなのか、公共工事なのか、様々です。 その特徴から外れてしまうと、工事経験が本当にあるのか、そちらの方を問われる事になります。 その為、他人を参考にしなくても、独自の記述方法でかまわないのです。 安全管理なら、日々のＫＹを参考にすれば、答えは自ずと出てきます。 危険項目を拾い出し、それに対してどういった対策で乗り切ったかを記述すれば良いのです。 工程管理なら、他業者の思惑やお客さんの要望で、必ず変更が出てくるものです。 それによる作業工程や日数をどのように変更させたか、納期をどのように変更させたかなどを記述すれば良いのです。 難しい事を記述すれば合格する訳ではないので、問われている管理項目から外れない事を記述すれば良いと思います。
どこに住んでいても受験できると思いますよ。 合格できるかは本人の実力次第でしょうが。 私の知り合いも東京在住ではないですが、東京の試験を受けていました。
まあ、宅建の知識が維持できているということならばやり方次第で可能でしょう。 ただ、管業主任のキモは「設備」分野です。これは他の分野のように出る範囲が 絞れないほど広範囲なため、受験生が苦慮するんですね。とはいえ、そんなに専 門的・マニアックな問題でもないので、過去問を固めていれば半分はできると思 いますけどね。消防設備の問題も消防法がらみの初歩・一般論的な問題かつ１、 ２問しか出ないので、消防設備士のような専門知識はあまり必要ないですよ・・・
意味があるかないかについては、そういった方面に行くつもりがあるかどうかでしょうね どちらかというと、どうしてもなりたい人が行くという方向なので。 学芸員というのは資料館、博物館、美術館などで 展示や資料収集にあたる資格です。 ただ、どうしても狭き門なので、資格を持っていても 募集や採用の求人自体はあまり多くありません。 とはいえ、タイミングがよければ募集にあたることもありますね。 商業ビルやテーマパーク、観光地など新規に博物館や美術館が入ることもあるし また、地方公務員などでも自治体の施設のために 学芸員を採用していたりします（ただ数が少ないから毎年というわけではありません） なので博物館や史料館で展示や説明を行ったりしたいなら 必要な資格ですが それ以外ではあまり他の資格に比べて採用が有利になるわけでないと思いますし メインの専攻に付随するという感じじゃないでしょうか。 美術専攻の人が学芸員として美術館で働くとか 日本史専攻の人が学芸員をとって、郷土資料館で展示や研究活動をするとか 魚類の選考の人が学芸員として水族館で働くなど。 あとは別の採用の地方公務員で学芸員資格があった人が 自治体の大規模調査、資料収集のときにはそういう部署に優先的に移されたとか そういう話は聞きますね。 そのつもりがなければ、別の業界ではそこまで有利に働く採用でもないと思います。 リンク先に詳しく出ています 参考URL：http://toshiito.cside.ne.jp/curator/curat_QA.htm
旅館に嫁ぎ、お姑さんの亡きあと、女将として頑張っていた知人が、だいぶ前に聞いた話なんですけど、「（若女将の修行から始めたので）『和』のマナーはある程度わかってきたけど、『洋』のマナーは、まだまだ修行不足なので、『洋』のマナーを身につけるためにマナースクールに通っている」とのことでした。 今でこそ「教えられて身につけるもの」という感じですが、もともとマナーというのは、「こういうふうに振る舞えば、周囲が心地よいと感じる」「こういうふうに振る舞うと、周囲が不快に感じる」という感覚が、多くの人たちの意見・長い期間を経て、言い伝えられた物のようです。 だから、マナー、マナー、と「マナー通りに振る舞うこと」を強要すること自体が、（言われた方は不快に感じることがあるので）マナー違反であるとも言われています。 日本人にとって、もっとも心地よいマナーは、やはり『和』のマナーでしょう。礼法とも言われますので、もしかしたら「礼法」というキーワードで検索すると、習うところが見つかるかもしれませんね。 マナーって、マナーその物を教える（伝える）ことが大事で、マナーが充分に身についていれば、マナーを曖昧に理解している人にも教えられるのではないかと思います。つまり、「マナーを充分に身につけさせる」ことが「講師を養成する」ことにつながるのでは、と感じます。 茶道や華道などと同じように、経験を積むことによって「講師ができる（＝他の人に教えられる）」ようになるのかもしれませんね。 『洋』のマナーについては、プロトコールというのがあります。 プロトコール、プロトコールスクール、などのキーワードで検索すると、見つかるかもしれません。 講師については、（『和』のマナーも同じですが）国家資格とか公的資格はおそらく無いので、全てが民間資格と思いますが、プロトコールスクールによっては、基礎科から順を追って経験をつみ、認定講師の養成講座をやっている場合もあるようです。（プロトコールスクールを運営している、大元の団体が認定している） それから、フィニッシングスクールというのも、マナーを教えるところです。 マナーに限りませんが、「○○を教える先生になりたい」という場合、知っていることを教えればいい、教え方さえ知っていればいい、という物ではなく、自分自身が身につけて、それを実践して、経験を積むことで自然に「人に教えられる立場」になるような物の場合、講師養成講座というのは表だって宣伝されていないように思います。 良いマナースクールが見つかるといいですね。
合格おめでとうございます。 また、アパートについては、ご苦労お察しします。 「電気工事士試験結果通知書」の再発行にあたっては、「電気技術者試験センター」のホームページ（下記参照ＵＲＬの様式２）に再発行申込書の様式があります。 記入例もあるので、必要事項を記入して郵送してください。 再発行の通知書が届いた後、都道府県の窓口で免状の交付を申請してください。 参考URL：http://www.shiken.or.jp/reissue/index.html
手相鑑定士の通信教育を二万円で受け 認定プレート代五千円だして 認定してもらった人もいますが、 名称独占できる国家資格ではないので、 独学開業でも、問題ありません。 実はカウンセラーも日本では 国家資格でも名称独占できる資格ではないし＼(^^;)... 著名な占い師の多くは 独学ですし。 まー、占いの 万古不易の基本原理は 形を変えた人生相談で、 要は　適当に元気づけて励ましてあげらればいいというのが 究極にして至高な解答なので、 依頼者が、その料金で 納得すれば、いいのです。(@^^)/~~~
そんなに難しい試験ではありません。本当に就職等必要でないなら、まずは証券外務員2種からお勧めします。
行政書士の試験ですかね。 行政書士やその他の国家資格で、質問の内容が含まれる法律内容の試験があるでしょう。 しかし、あくまでも国家資格試験では、能力担保のためですので、実務に即しているとは限りません。ですので、勉強したい部分が多いとは限らず、思っているような学習ではないと思いますね。
２、３級（準１級）の合格者です。 本格的に法律を学んだことがなければ、公式の３級テキストから勉強したほうが いいかもしれません。ビジ法で出題が多いのは「民法」「会社法（商法）」であ り、その他「知的財産」「労働」「個人情報保護」関連など、多岐に渡りますの で、個別に勉強するのは慣れていない場合キツイです。その他、市販の参考書に も最近はいいモノがあるようです。ただ、公式本はいきなり２級を買うと、３級 の知識の部分が「それは３級テキストで解説した」と端折ってあり、内容が記載 されていないので困る筈です。２級しか買わないのなら市販本しかおススメでき ませんね。問題集としてはＴＡＣの「一問一答」がおススメです・・・
医療事務の勉強をしていました。 通信ならわからないところを聞ける相談センターみたいなものがあると思うのでそこで聞いてみてはどうでしょうか？実際読むだけより情報は多く分かりやすいかと思います。 勉強方法としては、答えのレセプトをみながら、カルテを見比べどれがどれに対応しているのか(薬の処方、月一でとれるもの、一包かなど)を確認してみる確認が出来たら、実際レセプトを作ってみるなどはどうでしょうか？
ネットで情報集めすれば良いのでは、政府広報など改正法はネットでも公示されます、後は商法もチェックですね。 確実に受かる方法なんて無いわけで、あるくらいなら教えて欲しい、どのように言っても法律を覚える以外にないのでは。
kanekon555さん 治験コーディネーター（CRC）になるために必要な資格は「看護師」「准看護師」「保健師」「臨床検査技師」「薬剤師」の5つです。 「管理栄養士」「栄養士」「MR」の資格や、無資格で治験コーディネーター（CRC）として働いている方がいらっしゃいますが、人数は極めて少ないようです。 大手治験会社に所属している治験コーディネーター（CRC）が所持する資格の比率は看護師（准看護師、保健師を含む）が約50％、臨床検査技師が約35％、薬剤師が約10％、その他が5％となっています。 詳しくは以下のサイトでも説明しているようです。参考にしてください。 ・治験コーディネーター（ＣＲＣ）の資格について http://crc-navi.com/crcnoshikaku.htm
Ｎｏ6です。 あなたは資格取得以前の問題です。 他の回答には返事しているのに、私の回答だけ何も返事してないから。 回答内容が気に入らなかったのかもしれないが、最低限の返事くらいしろ。 そんなこともできないのなら、どんな難関資格取得しても成功しない。 人に感謝する気持ちがないから。 人を利用したいだけの人だから。 精神病だったからなんていったら、ただの言い訳。 これから先、何かあっても精神病のせいにするの？ 難関資格取得しても、活かせないと精神病のせいにする？ 資格取得できなくても、精神病のせいにする？ たぶんあなたは誇りを持ちたいじゃないよ！ 周りの人たちに認められたいだけだよ、すごいねっていわれたいだけだよ。 資格取得で親を安心させるんじゃなくて、社会人として立派になって親を安心させる。 中退でも、社会人として立派になってこそ誇りを持てるじゃない？ 資格なんてただの道具。 資格取得で自信はつくが、誇りは持てないよ。
＞１００ｗのものを１時間使用すれば１００ｗ？… １時間使用すれば 100W でなく、100WH (ワット・時、ワットアワー) ＞３分なら？… 100W × 3分 ÷ 60分 = 5 WH ＞１時間の間に電流値が変わったりしたらどうなるのでしょう… 微細な時間ごとに上の計算をしていきます。 実用単位としては、1,000 で割った kWH で、1ヶ月に累積何 kWH を使用したかにより電気料金が決まります。
正直、校正の通信講座は非常にキツイですよ。課題が無茶苦茶多いです。 素人では正直、手も足も出ません。何の知識もないのに、分厚いテキスト を読まされて、いきなり大量の課題をこなさなくてはいけませんから・・・ （まあ、実戦形式で憶えるので当たり前なのでしょうし、質問者さんは現 役ですので、さほど苦にならないかもしれませんが・・・） 日本エディタースクールが「校正技能検定」も主催しており、最大手です。 ですが、私はここの通信教育を修了できず、課題も殆ど提出できず受講期 限を終えてしまいました・・・まあ、あまりの困難さに投げてしまったん ですけどね、真相は。結果、５万円ほどの受講料をドブに捨てました・・・
救急救命医ではないですかね？ レベルが高すぎる資格が必要な仕事、いやなイメージの強い仕事、待遇にそぐわない劣悪な環境の職業などが該当するのではないですかね。
調理師は、他の人々が休んでいる時に激務をこなしている場合が多いですね。 土日、ランチ、ディナータイムなど・・ 御結婚や育児を、調理師の女性がどのように対処しているかは分からないですが、 調理師は朝が早くて夜も遅い、男の世界という印象を持っています。 >看護師 大学の看護学部と違い、公立や病院附属の看護学校は学費が安いです。 また、看護師の資格を取得すれば、１年間の追加勉強で、保健師、助産師になることが出来ます。 これらの職業も含めて考えられてはいかがですか。 調理師にせよ、看護師にせよ、学校説明会に行かれて、実際の様子をみてから、また考えられることをお勧めします。
私は17からエステサロンで働いてました。 現在質問者様と同じ19歳です。 資格も勿論なかったですがそのサロンは 最初の1カ月研修がありその後店舗での 実践研修があり試用期間中にある 店舗の試験に受かれば研修期間終了。 資格試験の月になったら 試験を受けて取ります。 最初の研修も店舗研修中も試用期間給料の 17万支給され(試用期間が終わると上がります) 試験費用なども会社が負担してくれました。 そういうお店もあるので下手に自分で取って 無駄な出費をするよりいいと思いますよ。 私が面接のとき言われたのは 他店や専門で経験があるとお店のやり方に 馴染めないことがあるし、技術が身についてると 覚えにくく教えにくいから未経験者の方がいい。 と言われました。 こういう未経験者のが有利なお店もあります。 募集条件を見ると、資格や経験なしでオッケー ってことなのでそんなに資格は重要視されないと思います。 それよりも子供がいることの方が重要視され 受かりにくいと思うし、仮に働けても 質問者様が苦労すると思います。 エステサロンて、基本的にどんな状況でも まさに這ってでも行かないといけません。 休むとその日自分が担当するお客様を キャンセルしないといけないからです。 子供が熱出たなんてのは一切通用しませんし 私は親が倒れて入院しても熱が39度あって 立ってられなくても休めませんでしたね。 インフルエンザですら3日目から出勤させられました。 法律とか関係ないって感じでしたね。 労働時間も8時出勤から終電帰宅なんてザラにあります。 理由はお店閉まったあとに閉め作業をして そのあと施術の練習や新しい化粧品の説明などです。 お客様の施術で残業の場合は残業代出ますが 施術の練習などは残業代出ませんでした。 休みもお店が休みの日となる場合が多いと思うので 土日やるお店なら土日休みにはなりません。 そういった理由から、小さい子供がいる方は 基本的に採用しないみたいです。 もしどうしても働きたいのなら いつでも子供を預けられる環境が必要ですね。 それにかなりキツく汚い仕事です。 甘い考えで入ると泣きます。 私は耐えられず半年で辞めました(笑) しかし、やり甲斐はあるので 条件と自分の環境が合うならば やる価値はあると思いますよ(^_^) 長くなってしまい申し訳ございません。
あなた自身がしっかりと資格や職業を理解しないと、法律に反したりしてしまいますよ。 医療やその関連する職業には資格が必要です。それも国家資格です。ただし国家資格が海外で認められるとは限りません。海外でも同様に資格を取得する必要があるかもしれませんし。資格は最低限の技術や知識の証明にすぎませんので、技術力を磨く必要もあります。 資格取得後数年で独立されても、どれだけの技術力があるか、疑問ですね。 やはり、最低でも１０年程度で行えるだけの修業が必要でしょうね。 技術力があれば、資格がなくてもカイロは可能でしょう。しかし、健康保険は認められませんし、技術力を誰も証明しませんし、施術のミスをすれば、最悪人生を棒に振ることになりますからね。 独立や海外などは夢としてもつことは大切ですが、資格や経験を積んでからでなければ難しいでしょうね。さらに学校へ行けば、若い人たちと一緒に学ばなければならないでしょう。 私が知る資格の法律を列記させていただきます。 (1)あん摩マツサージ指圧師、はり師、きゆう師等に関する法律 (2)柔道整復師法 (3)理学療法士及び作業療法士法 それぞれの資格者の団体などのＨＰなどがあると思います。 まずはご自身で勉強されてはいかがですかね。 ちなみに私は単なる事務職ですが、興味を持つだけで調べることはできますからね。
海外で活躍したいのでしたら、指圧はいかがでしょうか。 日本でしたら、日本指圧専門学校で学べます。 http://www.shiatsu.ac.jp 私はここの卒業生ですが、いい学校でしたよ。 （私にとってよかったというだけの話なので、まずは学校見学とかで様子をみてみるといいとおもいます） 鍼や灸の資格はとれませんが、その分、手技に特化して、実技のコマ数も多いです。 指圧という言葉自体が、かなり世界に広まってます。 ヨーロッパですと、マドリッドに学校があります。 http://www.namikoshishiatsueuropa.com/JAP/member … カナダですと、バンクーバー http://www.oyayubi.com/home.html その他、ハワイやメキシコなどにもありますが。 やはり、まずは日本の学校をでて、国家資格を取得されたほうがいいと思います。
電験は難易度の高く難しい資格だけに有資格者は高く評価されます。 働きながら資格を取得した場合でも資格取得後は出世しやすくなると言われていますね。 でも合格率は１０％と非常に低いです 内容も難しく、出題範囲が広いため、闇雲に勉強しても合格は難しいでしょう。 特に仕事をされている方は、計画的に勉強して行かないと時間がいくらあっても足りません。 問題集をたくさん買うより、まずは勉強の仕方を学んだほうが合格率は高いと言えます。
産業カウンセラーは会社内の対人援助です、仕事内の悩みとか仕事関係のケアです。 仕事先、会社の組織に帰属すると言う前提が条件です、同じ目線でケアをしたいなら、キャリアコンサルタントの方がベターでは無いですか？ 　ハローワークでの就労支援、相談員など、単独で仕事出来るなど、普通は派遣で登録して置いて、派遣先に仕事で行くパターンが多いです。 　派遣で動くか、会社組織で動くかだけです、キャリコンの方が仕事の幅は有るとは思います。http://www.mhlw.go.jp/bunya/nouryoku/kyarikon/02 …
厚生労働省が所管しています。 下記（５）をご参考に・・・ http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo …
歯科衛生士の卵です。慣れてきますから、大丈夫ですよ。薬剤、人の歯の見た目、匂いも慣れです。歯科医師になりたいのですよね？まず始めに、歯医者で歯科助手のアルバイトをしてみてはいかがでしょう？慣れてきますし、先生の治療も間近で見れますよ。私は現在妊娠中で休学、歯医者のアルバイトも今年1月にやめてしまいました。去年5件ほど歯医者のアルバイトをさせていただきました。子供からご年配の方、幅広く来院されますし、介助のをするときがありますので次第に慣れてきます。
私の知っている人は、親戚の住所に住民票を移してまで、遠方の受験会場を希望し、それがかなうように申し込んでいましたね。 試験を運営する団体次第でしょうから、情報をしっかりと集めて申し込むしかありませんね。
私も今年受験します。同じこと検索していました(笑) 頑張りましょう！
これは親切心で言いますが、質問の天下り云々のくだりを本気で思っていらっしゃるのでしたら 一度精神科医の鑑定を受けられることをお勧めします 被害妄想や陰謀妄想は、統合失調症などの軽度症状です 鑑定を受けて間違いだったら私への怒りと少々の出費で済みますが 本当に何らかの精神病に罹っていた場合、いかなければあなたの今後の生活に深刻な影響が出ることになります うつだって精神病です。精神病は誰だって罹る可能性があるものなのです この忠告をどうか無視しないで、一度考えてみてください
通信制短大で保育科へ進学する事は如何ですか？http://hoikushi.dct-bf.com/
http://www4.ocn.ne.jp/~kuren-jp/crane3.html http://www.jinzaiikusei.pref.nagano.jp/
いわき市郷ケ丘と言う場所はお近くになりますでしょうか。 ここの労働基準協会にて刈払機の安全講習会が実施されます。ただ実施日が９月１４日になっており、あと１０日しかありません。 この日（金曜）に受講できるのであれば、すぐに申し込んでください。 詳しくは下のサイトでご確認ください。 http://www4.pref.fukushima.jp/technavi/result.ph … もし都合が悪ければ、次回の日程などを問い合わせてください。 郡山が可能ならば、郡山自動車学校でも行っています。下のサイトでご確認ください。 http://www.news-r.jp/news/news_disp.php?id=1880
＞2000年大学卒業で、 ☆文部科学省は、 平成９（1997）年に、教職課程のカリキュラムを変更し、 平成１０（1998）年に、大学・短大に入学した学生から、新カリキュラムが適用されています。 →それにより、 ・教育相談論は、2単位必修から、4単位必修へ増加。 といった、最低修得すべき単位数が増加された科目や、 ・教育心理学概論（大学によっては、「障害児心理学概論」という科目名の場合もあります） ・教職総合演習（→現在は、「教職実践演習」という科目名に変更されています） ・介護等体験実習 （→教育実習とは別に、社会福祉施設で平日5日間＋特別支援学校で平日２日間＝合計７日間の実習を行います。） といった、新たな教職課程必修科目が新設・追加されました。 →ですので、これから教員免許を取得する場合は、 教育実習以外に、こういった新規科目の履修・単位修得も必要になります。 ＞教育実習IIの単位だけを修得して免許を取るには、 どういった道が最短で負担のかからない方法なのでしょうか。 ☆卒業した大学の科目等履修生として、不足単位を修得するのが、一番お手軽だと思います。 ※基本的に、通学の大学・短大であれ、通信制大学・短大であれ、 「科目等履修生の、教員免許取得に必要な 教育実習や介護等体験実習・教職実践演習の履修登録は、 本校の卒業生のみ特別に許可します」 「科目等履修生の、教育実習や介護等体験実習・教職実践演習の履修登録は、 卒業生を含め、誰であれ、一切認めません」 「本校の卒業生ではない方が、教育実習や介護等体験実習・教職実践演習の履修をご希望の場合は、 1年次入学か3年次編入をして頂く必要がございます。 そして、教育実習へ行くには、 教職に関する科目14単位以上、教科に関する科目20単位以上、合計34単位以上を修得した者のみ、 教育実習の履修を許可いたします。 この34単位については、他の大学・短大で修得した単位の認定・読み替えは一切行っておりません。 本校入学後に、本校で、34単位全て再履修し、単位を取り直していただく必要がございます。 教育実習1科目のみの履修登録は一切認めません」 ・・・といった何らかの履修制限をしている大学・短大がほとんどです。 →そのため、例えば、卒業した大学以外の別の大学・短大（通信を含む）で勉強するといった場合は、 前の大学でとった単位がほとんど認めてもらえず、 ほぼ０からやり直し、となる場合があります。
介護関係の仕事は、肉体労働できついことも多いようです。 介護関係の会社で事務職で働きながら資格取得し、幅を広げるというのであればよいかもしれませんが、よほど会社が協力的でないと、働きながらの資格取得は大変だと思います。 ですので、未経験でも資格は邪魔になるものではありませんので、資格は短期間でスムーズに負担なく取得されたほうが良いと思います。 特に多くの資格というのは、実務が出来れば取得できるとは限りません。座学的な学習が多く、幅広い知識を求められますからね。
３相の消費電力の式は、 　P = √3 ・ V ・ I ・ cosθ ですが、これは線間電圧、線電流に書き換えた式を表していて、 　P = √3 ・ VL ・ IL ・ cosθ と表す方が正確です。 これの元の公式は、単相消費電力の３倍を表す、 　P = 3 ・ Vp ・ Ip ・ cosθ です。 ここから、 　P = 3 ・ Vp ・ Ip ・ cosθ 　　= 3 ・ Ip・Z ・ Ip ・ R/Z 　　= 3 ・ Ip^2 ・ R となります。 ちまみに通常用いられている公式は、Ｙ結線とΔ結線により、相電圧と線間電圧、相電流と線電流の関係のどこかで１／√３倍になる為、 　P = 3 ・ Vp ・ Ip ・ cosθ 　　= 3 ・ VL/√3 ・ IL ・ cosθ 　　=(3 ・ VL ・ IL/√3 ・ cosθ) 　 = √3 ・ VL ・ IL ・ cosθ となっています。
くもんの先生（採点アシスタント）とか。 開業するまでもない、そこまでの責任を負いたくないっていうのであれば、 教室オーナーのアシスタントなら、教員免許持ってれば大歓迎だろうし（小学校～高校まで持ってるなら尚更） 開講する曜日が決まってるから、主婦にも時間の融通が聞きやすいと聞きました。 結構大きな教室であれば、複数の教室を持ってるオーナーさんが多いので場合によっては掛け持ちで稼げる可能性もあるみたいですね。 あとは教えるのが嫌いじゃなければ、パソコンインストラクターとか。 私も同世代で今は育児中ですが、下の子の手が離れたらどういう仕事をしようか模索中です。 （出産前は、土日祝関係ない販売職だったり、夜遅くまで毎日残業で働くような職場ばかりだったので…） もう少し若かったら、看護学校とか行って看護師の資格とか取りたいんですけどね～。一生もので働けそうだし。 お互いいい仕事が見つかるように頑張りましょうね(^^)
技能講習修了証明書（統合カード（旧まとまるくんカード））の発行でなんとかなりそうです。 http://anzeninfo.mhlw.go.jp/gino/#tetsuzuki01
免状の書き換えを必要とする場合は、記載されている事項に変更があった場合です。 電気主任技術者免状でも、それは同じです。 記載されている住所関係は本籍のみなので、本籍に変更が無ければ、書き換えの必要は無いと思います。 中部近畿産業保安監督部近畿支部のページに分かり易い記載がありましたので、ご確認ください。 http://www.nisa.meti.go.jp/safety-kinki/denryoku …
＞この年から、全くの未経験では心理カウンセラーを目指すことはムリですか？ 先ず、大学の心理学部か、教育学部の心理関連専攻に入学して下さい。 3年次編入を実施しており尚且つ専門課程が3年次からの大学ならば、 3年次編入で構いません。 そして、大学選びは「その大学では、心理学のどの分野を強みとしているか」に注意を払って下さい。 貴方の場合なら、例えば「児童心理学」を特色とする所・「児童心理学」に関連する講義・講座が充実している所、「児童心理学」の分野で著名な教員がいる所を、という感じで探してみて下さい。 大学の開講講座については、各大学のHPから閲覧出来ます。所属教員についても同様です。 ここで、自力で各大学を比較検討するのではなく、質問サイトで 「どこの大学が児童心理学に強いですか」などと質問するようであれば 「子供相手の心理カウンセラー」他、「人を導く仕事」「人に教える仕事」には向いていません。 児童心理学に関する書籍や論文についても、ネットでいくらでも検索出来ます。 それらを読み、感ずる所があるものの著者が所属する大学を受験校候補になさると良いでしょう。 或いは、単に「通いやすい立地の大学」でも構いません。 大学で臨床心理学を学びつつ、「児童心理学」については 図書館や自費購入で書籍を読み、時に大学の教員に質問しつつ勉強する事も可能ですから。 大学に入学・編入し、「学部レベルの心理学の基礎（統計学も含む）」を学び身に付けたら 次は、「臨床心理士指定大学院（第一種指定大学院若しくは専門職大学院）」に進んで下さい。 第一種大学院は、臨床実務訓練を行う為の相談機関の設置等養成カリキュラムが充実しており、 修了後直近の臨床心理士資格審査の受験が認められます。 臨床心理士資格審査を受験し、合格すれば、「臨床心理士」となります。 ここまでで、1年次入学なら6年、3年次編入なら4年掛かります。 （入学・編入試験準備期間を除く） 「臨床心理士」は、国家資格ではありませんが、現状、 「正統な・真っ当な『心理カウンセラー』としての役目・勤めを果たせる」 「医療機関・教育機関・療育機関で、『心理カウンセラー』として働ける」 のは、 （１）精神科医 （２）臨床心理士 だけです。 臨床心理士の有資格者は少なくありません。しかし、就職は狭き門です。 その就職口も、常勤は中々ありませんし、「新卒・未経験」ではほぼ無理でしょう。 「非常勤・薄給でも構わない」 「ボランティアでであっても、子供の為に真摯に心理カウンセラーとしての役目を果たしたい」 というのであれば、地域のフリースクール（不登校児を見守る施設）等で働く事も可能でしょう。 最初の回答者さんは、「その任に耐えきれず教職を退きながら、現在、教員免許を役立てる仕事か全く別個の資格取得かで悩んでいる」ご自身の事を棚に上げて手厳しい事を書かれていますが、 確かに、「今のままの貴方（短大卒、専門的な勉強をしていない、未経験）」では、「心理カウンセラーの任を果たせない」と言われても致し方ありません。 ですから、「本気で、心理カウンセラーになりたい」のであれば 「心理学部→大学院→資格審査受験→合格」 という「正規の段取り」を踏んで、先ずは「資格取得」して下さい。 そして、「心理カウンセラーとしての役目を果たす」事に重点を置けば （「病院職員になりたい」「常勤が良い」「学費が掛かった分、給料が良い所に」等に重点を置くのでなく） 「心理カウンセラーとして、働く」事には、道は開けるでしょう。 勿論容易くはなく、狭く険しい道程ですが。
近々開業予定の社労士です。 もちろん買い換えるべきですが、本気で合格しようと思われるなら、スクールに通うべきでしょう。 いろいろな理由がおありだとは思いますが、独学で合格するのは困難です。 もしも近くに受験予備校が無いのなら、せめて通信教育にされたほうが良いです。
＞こんな資格必要でしょうか？ 必要ねーよ。 資格の再分化するのがおかしい思うでしょう。 ＞厚生省の天下り先の確保のための資格・試験センターなんでしょーね。 ご推察の通りでしょう。 ＞果たしてこの資格の意義とは？ なし！なし！全くなし！ あるとすれば、天下り役員の金儲けの為しか思い浮かばない。 ＞資格もってるくせにぜんぜん仕事できないアホを散々見てきたのでなおさらです。 この資格に限りませーん。 どの資格にも、何も出来ないカタワ者が沢山居ますよ。 あるのは、資格の肩書き、所謂、自己満足勲章みたいな物なのかもしれません。
今更ですが。 どこに行きたいかでしょうね。 無線関係、アンテナ関係、EMC関連の企業、部署だと一陸技は評価高いみたいですよ。 工事担任者→電気主通信主任→一陸技 の流れがいいです。 工事担任者　年2回 電気通信主任　年1回 一陸技　年2回 です。 電気通信主任はあと数日で申し込み締め切りです。
思い立ったらなんとかではないでしょうか 友人に→ 歯科技工士～２４歳 美大入学　～３０歳 インテリアコーディネーター資格合格～３１歳 土木関係でバイト～３４歳 バイトしながら日建学院～３５歳 一級建築士合格～３６歳 ずいぶん遠回りしたなと冷やかすと「やってみないとわからない」事が多いのだそうです。
高圧ガス系の試験はクセがあります。 大半のマークシート試験は選択肢のひとつの文章が正しい/誤りですが 高圧ガス系は複数文章が示されて、適切なものの組み合わせを問う形式です。 過去問を入手して、文章で判断。 試験問題の文章毎に○×つけて、設問が求める組み合わせを絞っていけばＯＫ。 受験料は結構するけど、ちょうど申請時期だから今年受験してみては？
＞余談ですが、電気主任技術者の資格を学生のうちに取得することは不可能です。 ＞学科試験のみの合格は可能ですが、実務経験3年以上を積まなければ「資格取得」はできません。 んなこたーない。電験は試験合格だけで免状は取得できます。 （認定校を卒業した場合は実務経験＋申請で免状取得だけど） 早とちりはいけませんぞ。 高卒のわしでも筆記試験に合格して申請のみで免状発行してもらっとるよ。 （保安業務に付いたり自営するなら資格にプラスして実務経験が必要だけどね）
ご質問の内容がもうひとつ具体的でないので電気工事士の資格の範囲を書いて回答にかえるということで参考までに 電気工事士の資格は一般電気工作物を第２種電気工事士 参照ＵＲＬを見てください 電圧は低圧（交流６００Ｖ以下、直流７５０Ｖ以下　？）になります。 詳細な電圧値についてはご確認ください。 次に今問題になっている個所が一般電気工作物かどうか　が問題になります。 電気事業法施行令 第１条三項によって３０ボルト以下でそれ以上の電圧と電気的に接続していないものは電気工作物から除かれます。 以上　資格の範囲が電圧と電気工作物の種類によると言う説明です。 次に電気工事士法で電気工事士でなくてもできる軽微な作業というのがあって、 電気工事士法施行令　第一条　 そのなかに　「電鈴、インターホーン、火災感知器、豆電球その他これらに類する施設に使用する小型変圧器（二次電圧が三十六ボルト以下のものに限る。）の二次側の配線」というのがあり、この部分の工事は電気工事士の資格は不要です。 以上くどくどと書いてきましたが、要は電圧と工作物の種類から電気工事の範疇ではない。また、一般に直流電源はありませんから　電気工作物からものぞかれているのではないかと思います。 参考URL：http://www.shiken.or.jp/range_qualification/03.h …
日商ＰＣ検定文書作成2級、データ活用2級、プレゼン資料作成2級取得しています。 その経験から、言わせていただきます。 どの部門を受けるのでしょうか？ プレゼン資料作成がいちばんやさしい。 次が文書作成、最後がデータ活用だと思います。 3級ぐらいできるようでしたら、どの分野でも1か月もあれば不足なしと考えます。 下記のＵＲＬにサンプル問題があるので、参考にしてください。 http://www.kentei.ne.jp/passing/sample.php 余談ですが、私が受験した某パソコンスクールの話。 試験会場で、試験前にこんな感じで問題を出しますよって模擬問題を見せられました。 適当に流してみていたのですが、ほとんど本番の試験と同じでした。 もちろん合格。 試験前に模擬問題見させてくれたら、よく見ていたほうがいいですよ。 では、あなたの合格を祈念いたします。
簡単に取得できる資格は、やはりそれなりにしか評価されません。 よりリターンを求めるのであれば、難易度の高い資格を狙うことをお勧めします。 資格の名義貸しは、他の質問者様も書いているように普通は禁止されていますし、安易に貸してしまうと、発覚した場合、資格を剥奪されたりと、ご自分が損をしますよ。 あと、余計なお世話とは思いますが、今の時期にまだ参考書を読んでいるくらいだと、今年の宅建の試験に合格するのは、少し厳しいかもしれません。 試験は10月ですから、今の時期は過去問などの問題集をバリバリ解く段階になっていないなら、今日からもっと勉強のペースを上げないと間に合わないと思いますよ。 それから、どんな資格を取得すると良いかは、質問者様が大学でどんなことを学んでいるのか、また将来どんな職業に就きたいか等が分からないのでアドバイスは難しいですね。 資格については、書店や図書館に行けば、様々な資格について書かれた資格ガイドが置いてあると思いますので、興味のある資格があれば取得してはいかがでしょう？
例えば　行政書士　ＦＰ試験は６０％で合格です。人数制限はありません。問題の難易によって、合格率は変わってきます。 しかし、宅建、マン管　管理業務者等では　合格率（宅建の場合１８～２０％）や合格者数で　合格ラインを決めます。宅建でいえば　５０点満点中３５点が平均合格点ですが、年によっては３４点が合格ラインの時も有れば３７点の時も有ります、そのため３５点取っても他の受験者の成績が良ければ不合格になる年も有ります。
挙げられている資格試験は全て学歴・年齢・性別が不問となっておりますので、受験は可能です。 多少大きめの本屋に行けば、色々な資格試験のことを書いた本【注】がありますので、本屋さんは迷惑でしょうが立ち読みして、他にも興味がある資格を調べてみるといいと思いますよ。 【注】例えばこんな本 　http://www.amazon.co.jp/gp/product/4537206594?ie … 　http://www.amazon.co.jp/gp/product/4415205747?ie … ・公認会計士 　学歴及び年齢の制限なし 　http://www.fsa.go.jp/cpaaob/kouninkaikeishi-shik … ・税理士 　受験資格には「学歴」「所有資格」「職歴」のいずれかが合致していることが必要。例えば「所有資格」に書かれている「日本商工会議所簿記検定1級」を取得していれば、受験できます。 　だから、高卒だから『受験資格が無い』ということにはならない。 　http://www.nta.go.jp/sonota/zeirishi/zeirishishi … ・弁理士 　学歴及び年齢の制限なし 　http://www.jpo.go.jp/torikumi/benrishi/benrishi2 … ・司法書士 　学歴及び年齢の制限なし 　http://www.moj.go.jp/content/000096929.pdf ・行政書士 　法改正前では中卒が条件でしたが、現在は学歴及び年齢の制限なし 　http://gyosei-shiken.or.jp/shiken/index.html ・弁理士⇒重複しているので「弁護士」＝司法試験 　現在、「新司法試験」と「現行司法試験」が存在している。だが、今から受験できるのは「新司法試験」。 　新司法試験は「予備試験」が平成23年から実施されたので、現在は学歴及び年齢の制限なし。 　　http://www.moj.go.jp/jinji/shihoushiken/shiken_s … 　勘違いしている方が多いのですが、昔から司法試験は学歴及び年齢不問です。単に学歴で一次試験(新司法試験で言えば予備試験)が免除されていただけであり、短答式試験は二次試験 ・不動産鑑定士 　学歴及び年齢の制限なし 　http://www.lifelongstudy.info/capacity/fudousan. …
No.1です。 お礼をありがとうございました。 どう回答すべきか、何回も文章を組み立てなおしてみて迷っておりまして、遅くなり申し訳ありません。 ＞「資格」を取るためinputした知識をoutputすることができない実態と、生涯学習の一環として学んでみるのも良し、というジレンマがあります。 このお気持ちは非常にわかります。 しかし、実際に「資格」を活かして仕事をしてみると、「自分は、対象者（お客さま）にとって、outputに最適の人間になり得ているだろうか？」という自問自答もございます。その点も含めて、まず ・歴史学の現場の仕事 ・歴史学を学んだことを活かしたボランティアの需要 ・「博物館学芸員」資格を買われて別業種に就職した私の体験 の順番でお話させていただきます。 ＞古代でもなく、近世でもない。日本中世をこよなく愛する歴女です。(^_^) この分野で何かお仕事できることがあれば教えて下さいませ。 では、自活できるほどの収入にはならないのですが、女性の友達が10年間くらいやっていました。 ◯発掘作業員・発掘調査員・発掘調査作業員等 自治体や、地域の埋蔵文化財センター等で、非常勤で募集があります。 「発掘」というと「考古学？」と思われがちなんですが、実は古墳時代から中世～江戸時代の場合もあるのです。 発掘の最初はざっくりと土木作業なんですが、目的地層の直前から数ミリ単位で平均的に掘っていく緻密な作業になり（細い園芸スコップや筆を使って掘る）で、女性が多く活躍しています。 「雨の日は休みになるの？」と訊きましたら、「小雨程度なら発掘現場に出るよ。発掘できない日や冬は、屋内で出土品のクリーニング作業（更に緻密）がいっぱいある」そうです。「絶対に日焼けはするし、農作業みたいな帽子にマスク・野良着で長靴姿でカッコ悪いよ。体力的にもきついけどさ。実際に現役の学者さんと直接話せて勉強になるし、『私たちのこんな地味な作業が後世の研究に役に立つんだなあ』と思えて、やりがいがあるの」と、友達は言っていました。（こういう発掘・クリーニング作業等の文化財の扱い方の実習も、大学の「博物館学芸員コース」でいたしました。発掘現場には3日間入らせていただきました。） でも、「私は日本中世以外の現場に入りません」と選ぶことはできません。 募集例 　↓ http://www.korekawa-jomon.jp/excavate/recruit.html http://www.city.onojo.fukuoka.jp/shisei/syokuin/ … http://www.town.mihama.fukui.jp/www/info/detail. … 実は、歴史ボランティアなら、たくさんあるんです。 今は不景気で税収が少ないうえ、福祉的需要がどんどん増えてますから、その分が文化方面の公的予算から削られて、日本の博物館・美術館・歴史的文化遺産は、ボランティアの支え無しじゃ立ちゆかなくなってきてますね。 ・ボランティア・ガイド アマチュア研究者だからこそ噛み砕いたわかりやすい説明ができるというものです。ボランティア・ガイドさんは大概ボランティア会や勉強会があって、研修や情報交換しています。 ・ワークショップの講師。 私の先輩の博物館学芸員の方が、専門は考古学の方でしたが、「今、職場の必要に迫られて、アマチュアの『古文書を読む』勉強会に出ているんだ。高校で『古典』はやったけどさ、それ以前に『達筆で読めない』が立ちふさがるんだよ。アマチュア研究家さんたちに教えてもらってます。」と言っていたことがありましたよ。 ・「昔は誰でも普通にやっていた遊びを、歴史的文化財の中で、子どもたちと一緒に遊ぶ」なんてものもあります。 今の子どもには、なんと「ぶんぶんゴマができない」子どもがいるんですよ。半ベソで「やり方を説明して」と言われた時、正直途方に暮れました。「両手に持っている糸に振動が伝わってきてないかな？　それからリズムをつかんで手を閉じたり開いたりするだけなんだけど、どう？」みたいな。 歴女さんでいらっしゃいましたか。 お仲間ですね、嬉しいです。 私も専門は歴史でロシア史です。地元・北海道に古くから交流があり研究機関があったので、世界史が好きだったんですが「職業的に需要があるのはロシア史」と予想を付けたんです。（両親が進学に反対だったので、職業的需要を示して説得する必要がありました）大学では歴史学と、同時に「社会学調査室」に所属し社会学も勉強していました。最終目標は博物館学芸員なので「『歴史を現代社会に活かす』のが仕事だけど、私は現代社会を正確にとらえられているかしら？　古い歴史だけしか知らないなら、現代社会に活かせないのでは？」という危機感があったんです。正解でした。日本国勢図会（国勢調査の調査結果の本）を別角度から分析し直したり、実際に学生が街に出て生の声のサンプルデータを集めて集計・分析したり、ニュースでは知り得ない「現代社会」がだんだん見えてくる面白さが別物でした。 私は卒業後すぐは一般会社の営業職に就職しましたが、フリーターだった頃に、地元の公民館みたいな施設の職員募集があり、「学芸員資格所持→生涯学習の専門家」という理由で採用され、いわゆる「公民館のお姉さん」を11年勤務しました。親子向けからお年寄り向けまでいろいろなイベントや講座を企画・運営・講師もする何でも屋がお仕事。休みの日は市民ニーズのありそうな講座を受けまくって、講師の話し方や動きを勉強しました。やりがいのある楽しい仕事でした。定年まで勤務するつもりでしたが大病で長く職場を空けなくてはならなくなり、私は一人だけの専門職だったので代替要員がおらず、たちまち市民に影響が出ることが考えられたので、残念ながら退職いたしました。 採用されたのは20年以上前で「生涯教育」という言葉は出始めていたのですが、「生涯教育がどのようなもので、学校教育とどう違っていて、どのようにあるべきなのか」を学習し認識として身に着けている人間は少なかったから採用されたのだと思います。周りの職員も皆わかっていない人ばかりでしたが、でも2年間のコースで身につけたものを簡単に説明する方法がなくて。この点では「博物館学芸員資格を活かした」と言えなくもありません。 しかし、仕事で役立ったのは、専門の歴史学ではなく、「私自身が生涯教育のあるべき姿をわかっている」ことで、企画がそこからぶれていないかがわかることでしたね。 高校の頃好きだったのはイタリアのルネサンス史でした。でも、大学では、ロシア史・社会学・博物館学を勉強し、「歴史学の勉強の仕方」「現代社会の分析の仕方」「生涯教育のあり方」を知っている人間になりました。最初に営業職で一番役立ったのは「『社会学』で学んだインタビュー・メソッドで学んだ、いろいろな年齢層の人の立場に立って会話をする技術」でした。そして「公民館のお姉さん」時代に役立ったのは、営業職で培った「お客さまを主役に考えて仕事をする姿勢」だったりしました。 私は思うのですが、「仕事を探すとき」「実際に仕事をするとき」は、好き嫌いだけじゃなく、自分の学んだこと・自分が知っていること・自分ができることを総動員してかまわないんですよ。自分がどのように仕事に取り組んだかによって、「やりがい」は後から自分が予想もしていなかった形で心の中に湧いて来ました。 若輩者が生意気を申しまして、しかもなんだかとりとめなくて、すみません。 ご参考になりましたら幸いです。
その前に５年以上の実務経験もありますか？ その上で国土交通大臣の認定する講習等を５回以上受講していれば、資格者証 の申請をする要件は満たせます。しかし、正直いえば少し勉強して、国試で合 格する方が、コストも時間も掛かりませんよ。過去問をキチンとやり、引っ掛 け問題対策が万全ならば、数週間で合格も可能です・・・
　＞電気主任技術者って持ってると就活などで有利ですか？ 業種によると思いますが、努力し自分の物にできたという証しは、これからも同様に伸びる人材という事で、就職活動には有利になると思います。 その為、認定などという甘い道を歩かず、試験で合格する事に意味がありますし、そこで終わらないという事も重要になります。 　＞あと電気主任技術者って給料いいんですか？ 保安協会のような外部委託を受けている会社は、それなりに給与は良いと思います。 しかし、保守業務は経費削減目標の一部となってしまうので、上記以外の会社は思ったほどではないと思います。
コメントと追記、ありがとうございました。 ご質問者様のご主人様からのご協力が得られないのはつらいですね。うちも勉強しててもテレビをうけられたりしましたね笑 週末もでかけるのが好きな夫なので、すぐに旅行に行こうとしたり、遠出に誘われるので、嬉しい反面困るときもありました。ただ基本的には私の目標を応援してくれて全面的に協力してくれたので、家事もご主人様ほど多くなく、勉強の時間はかなり取れた方だと思います。 今年は試験直前一ヶ月間、産休でお休みだったので、ラストスパートできたこと大きかったかもしれません。 やはり直前期の勉強が、一番自分の身になったと感じています。 択一がほとんど6点だったのは素晴らしいですね。どれも満遍なく理解が深まっているんだとおもいます。 私は労基7 労災8 雇用6 一般6 健保9 厚年9 国年7 でした。 イメージとして、全科目6点以上、得意な科目で8~9を取って、平均7を目指すのが良いかと思います。 一般はどう頑張っても白書で点が取れない恐れがあるので、 労働法令と、社一は完璧にしておく必要があります。 選択式は、今年は社一以外は全て勉強していれば取れる問題だったと感じました。選択式は、ぎりぎりまで選択肢をみず、どういう言葉が入るかをイメージするのがコツだと思いました。文脈を読み取る力が大切なので、イメージに近い単語があれば迷わずそれを選びます。その時のインスピレーションが一番正解に近いです。 社労士を目指した理由は、10年以内に個人事務所を開いて独立したいからです。結婚を機に夫と将来の家族像を話し合うようになりました。 現在お互い激務であまり時間が取れず、お互い海外転勤の可能性もあるので、できる限りお互いがポータブルな能力をて、どこでも何歳になってもやっていける実力をつけようという話になりました。 営業の仕事は楽しいですが、この先10年20年続ける気にはなれませんでした。子供が生まれれば嫌でも制約がでて、今の仕事の仕方は続けられません。仕事が思うようにいかないことを、子供のせいにしたくないですし、子供や家族といる時間をもっと取れる仕事にしたいとも思いました。また出世に興味がなくすぐ上司と衝突するので、サラリーマンも向いてないなーと思ったのもひとつです。 ただうちの会社も質問者様と同じで、営業から労務部への異動は前例がなく難しいです。今の会社では社労士の資格は活かせません。転職したらおそらく年収は半分になると思います。 ですが考えていても始まらないので取り敢えず資格を取ってから考えよう！と思い、勉強を始めちゃいました。実務経験は、一応社労士協会が主催するコースを取れば免除されるようなので、秋から取ろうかと思ってます。 社労士の資格があれば会計事務所や税理士事務所でも働けるようなので、そこで税理士の勉強をしながら、社労士の実務をしてもいいかな、と思ったり。 一時的に収入は減りますが、開業すればやり方次第では今のサラリーマン生活より稼げるかもしれませんし。サラリーマン時代の営業力で頑張ろうかなーと思ってます。 開業されている方々からはそんなに甘くない！と怒られそうですが…笑 ご質問者様も一度ご主人様と将来像について話し合われると良いかもしれません。それで試験直前だけでも、全面的にご協力いただいて、家事負担を減らしてもらうなど、集中して勉強できる時間が取れると良いですね！ 長くなってすみませんてました。
第一級陸上無線技士の資格を取得すると場合によっては教員免許を取得できます。（高校の工業） 全く役にたたないアドバイスかもしれません。そのときは聞き流してください。
海外ウェディングプランナーをどの様に考えていらっしゃるのでしょうか？ どの地域で仕事するのかによりますね そもそも対象顧客は日本人ですか？
「重大欠陥」の中にそのような項目はないと思います。 やはりおっしゃるように「器具を破損させたまま使用」の「軽微な欠陥」に該当するのでは？ 待ち遠しいでしょう。合格を祈ります。
＞保険が利用でき、患者さんにとってリーズナブルな柔道整復師。 ＞そういった部分にひどく惹かれる自分もいます。 実際に柔整の勉強していたからわかると思いますが、保険は怪我しか適用できませんよね？それ以外は不正請求であり、じっさいに世の多くの柔整師はそれに手を染めているのが現状です。貴方は不正請求をしたいのでしょうか？表では　「おばあちゃん元気？」　と優しく声をかけ、裏ではしっかり病名偽装、患部水増し、日数水増しなどしたいですか？最近国もようやく重い腰を上げる気になったようです。最終的にどのような形で落ち着くかわかりませんが、今のようにとはいかないと思います。逮捕者も多く出るかもしれませんし、まぁ収入は確実にへると思います。このような色々な要素を考えれば自ずと答えは見てくると思います。 ＞鍼灸師でしたら、どうなのでしょうか？ リラクゼーションをしたいのですよね？鍼灸が万人に受け入れられるリラクゼーションだと思いますか？鍼灸がきもちいとか癒されるというのは、相当な玄人患者です。貴方の目指す道はあん摩マッサージ指圧師です。といっても今は無資格でもグレーでやっていけています。しかしいつどこでコロッと変わるかわかりません。国家資格を取っておいた方がいいと思いますが、無資格店舗が乱立する世界ですから価格競争などふくめ相当厳しいものになると思います。 あんまマッサージ指圧師をベースに色々な民間資格を取るのが最も王道です。鍼灸師をベースにリラクゼーションを加えるのは無資格者にはまねができませんが、法律の解釈により突っ込まれる可能性や、突然ダメになる可能性もはらんでいます。 法律、業界の状況などよく研究されて、自分が納得される道を進まれることをお勧めいたします。長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。
私は乙四を今年7月に取得しました。 幾つか意見が出てますがやはり最初は乙四を目指す流れが一般的と思われます。 テキストに関してはＮｏ.3の方も回答されている「向学院：藤本博之さん」の赤本がオススメです。 2012年度版（試験問題302問+模擬試験問題3回に別冊での回答解説付）を私は所持してますが 本の値段が1400円ですので手数料、送料込みでも2000円程度かと。 私も化学とか中学の授業以来ろくに勉強してませんでしたがこの赤本だけで試験日の1週間前から 学習をはじめ毎日4時間程度の学習で一発合格できました。 私は本試験前までにテキスト内の302問中240問程度をこなし、模擬模試は収録の全5回全てを 最低2回ずつはこなしました。 特に模試部分は間違えた問題の解説をよく読み、復習する事が重要です。 本試験で問題が毎回回収される事からも推測出来るように、 過去の試験から重複して問題が出て来ることが多い試験内容です。 他の方の意見なども参考の上、取得目指して頑張ってください
たしか、そのお店に証明書を書いてもらえれば大丈夫なはずですよ。大昔と変わってなければ。
基本的には、若干ではありますが「二冷凍機」のほうが与しやすいですね。ですが、専攻が 化学ご出身で、かつエネ管も勉強していらっしゃるようですので、化学が得意であれば逆に 「乙種化学」の方が取っ付きはいいでしょう。どちらも「保安管理技術」「学識」「法令」 の３科目あり、学識は計算問題が出るのでキチンとした対策が必要です。それと根本的に、 免除無しの３科目受験の合格率は免除有りに比べると極めて低いです。つまり、それだけ勉 強が大変（物量的に、ということもあります）だということを象徴しています。１ヵ月とい うのは結構辛いスケジュールですが、過去問を中心にひたすら法令と技術系理論は暗記し、 計算問題はできるだけ公式を憶え、解けるようにするのが現実的な対処でしょう・・・ ちなみに「冷凍機」は「エコーランド」という受験者の評判の高い受験対策サイトがあります。 http://www1.ocn.ne.jp/~echoland/
CISCOの試験全てをここで説明するのか困難なので、とりあえずCCNAについて説明します。 CCNAを取得する方法としては、640-802J（CCNA）試験で一発取得を狙う方法と、640-822J（ICND1）と640-816J（ICND2）の二つの試験に分けて狙う方法があります。
ＦＰ１級（資産相談業務）と宅建の資格をもっています。また、中小企業診断士は１次試験を科目合格を目指しましたが財務・会計のみ不合格で断念しました。 私自身も、ＦＰ１級と中小企業診断士の両方の同時合格を目指した経験がありますが、両方の合格は難しくＦＰ１級に絞ったので、ＦＰ１級に合格できました。 中小企業診断士の１次試験は７科目あり、３年間で全ての科目を合格すれば１次試験が合格となりますが、最終的に難易度が比較的高いといわれている「財務・会計」のみが合格できずに断念しました。 中小企業診断士の１次試験は６割で合格でしが、科目数も７科目あり勉強しないといけない量が圧倒的に多いので、勉強時間が相当とられます。 中小企業診断士の勉強時間は概ね１０００時間は必要と思われますので、１年間で両方の合格を目指すとしても、ＦＰ１級の勉強をする時間は殆ど無いと思われます。 しかし、中小企業診断士の科目合格を利用して３年間で７科目を計画的に合格を目指せばＦＰ１級の勉強時間も確保できると思われます。 ご質問の「FP事務所で働きながら中小企業診断士も取るなんてさすがに時間的に難しいでしょうか？」ですが、中小企業診断士の勉強は可能と思われます。 ご質問の「FPと中小企業診断士で勉強が被るところというのはありますか？」ですが、不動産関連・財務指標（企業分析・企業評価）が被ります。しかし、ＦＰ１級の範囲も広いですし、それにも増して中小企業診断士の範囲をもっと広いので、分野が被るメリットはそんなに多くはないと思われます。 ＦＰ１級も中小企業診断士も独占業務が認められている訳ではないのですが、２つの資格があれば、世間的には信用できて、ＦＰ事務所や経営コンサルタント事務所を開業して、自分の得意分野（強み）を磨き、それを発揮すれば独立も可能ではないでしょうか。 もし、中小企業診断士の勉強を始めれば１年で仮に合格できなくとも、科目合格制度を利用も可能ですので、そのことを視野に入れると、継続して勉強した方が合格する確率が高いと思われます。 また、ＦＰ１級は難易度が高いので経済学の理解度も問われます。 せっかくＦＰ２級を合格されたのであれば、ＦＰ事務所での仕事もお考えのようですし、ＦＰ１級をまずは受験されたらと思います。 なお、参考までに、時間をかけずにＦＰ１級に合格出来るサイトを紹介させていただきます。 参考URL：http://fp1.jimdo.com/
エンベデッドシステムスペシャリストかな。 そのうち開発部門にアピール出来ます。 技術士はちょっと敷居が高そう。コンサルティング職向き出し現場向きではないです。
電気工事士のための材料なら http://www.rakuten.co.jp/monju/514206/560303/ 第2種電気工事士技能基礎講習会 http://www.dempabooks.jp/dai2shu_koushu/index.html
「危険物甲種　おすすめ通信講座」で検索すると、いくつか出てきますが、なぜか 殆どが乙4みたいですね。いっそのこと乙種全類を取得すれば、一部は違いますが 甲種と同じですよ。まぁ、そこまで取得していればの話ですけどね。 もし全類をお持ちなら、質問で「独学でという方法は無し」と言ってますが、 独学でも行けるんじゃないかな？と思いますよ。
個人的な見解では様よりも先生の方が尊敬の念が上だと考えています。 例えば指導者、教諭、医師など一般に　「先生」　と呼ばれる立場の方であれば、先生とするのがベストだと思います。 様として、様はないよねって思う方はいるかもしれませんが 先生として、先生はないよねって思う方はいないと思います。 ご参考になれば幸いです。
各地のボイラ協会の支部に在庫があれば手に入るでしょう。 ですが、そんなに前の問題は傾向や法令も変わっているでしょうし、 却ってリスクが高いかもしれません。普通は１０年分でも十分だと 思いますが・・・
今年宅建を受けた者です 過去問繰り返せば、受かる試験では なくなりつつあると、思いますよ 去年までの試験でしたら 受かるでしょうが。 なめたら落ちます この試験は相対評価です 20万人の中の上位3万人程度しか 受かりません ただ根気があれば、 受かると思いますので 是非がんばってください
日本測量協会から過去問、受験テキストがでています。 高校生も合格したケースはありますので、頑張ってください。 参考URL：http://www.jsurvey.jp/2-1b.htm
下記サイトが岐阜県での原付免許取得の流れです。 http://www.pref.gifu.lg.jp/police/unten-menkyo/s …
こんにちは。 総合病院にてコメディカルスタッフとして働いている者です。 表題の医療事務についてですが、需要は間違いないくあるものの、定年まで勤め続ける方はあまりみたことがありません。 医療事務は病院の多岐にわたる事務業務の中で、診療報酬に特化した業務を請け負うことになります。 勤務する病院の規模にもよりますが、医事課職員（正社員）のサポート的な立場が多く、アルバイト感覚で勤める人も多いので、離職率も高めです。 また診療報酬の請求作業（レセプト業務）は月末から月初めにまとめて行うことが多いので、その時期は結構な残業となることがあります。 総合病院での雇用形態は派遣が多く、正社員となるには派遣親会社の職員となる形になりますが、かなり狭き門となっています。 健康保険や年金といった条件を加味すると、パートよりはいいのは事実ですが、正社員でも基本給は低めで、手当を足しても手取りは10万＋αといったところです。 そのため基本給が支給基準となるボーナスもあまり期待ができません。 個人病院で正職員採用のこともありますが、タイミングが命なので、就職はかなり運に左右されると思います。 個人病院では産休や育児休暇が取得しづらいので、継続して在籍できるかはその施設の方針次第となります。 似たような医療分野の事務系資格に「診療情報管理士」という資格があります。 詳しいことはネット上に色々と解説があると思いますが、診療録管理体制加算を請求する際の施設基準として、1名以上の「診療情報管理士」が必要との要件があります。 頻度はそれほど高くありませんが、病院正職員として募集するケースをみかけることがあります。 私見ですが、正職員に重点を置くのであれば医療事務よりは診療情報管理士の方が可能性が高いように思えます。 がんばれるのであれば、まずは派遣等で医療事務として勤務しながら、診療情報管理士を取得しておくと、勤務先の病院で診療情報管理士を必要としたとき、優先的に採用されるチャンスがあると思います。 他にも「医師事務作業補助者（通称：医療クラーク）」という職種もあります。 こちらは無資格で勤務可能なのですが、正職員としての採用はまずあり得ないと思います。 長文になり申し訳ありません。参考にして頂けると幸いです。
簿記やBaticもお持ちなら会計事務所はいかがですか？ 税理士資格や税理士科目をお持ちでないならBIG4への転職は難しいですが、少し規模の小さい国際税務までを扱う会計事務所であれば海外とのコレポンもありますし、主さまの語学能力が生かせると思います。 ただやはり未経験、無資格では狭き門となってしまいますので税理士資格の取得を視野に入れてはいかがでしょう？ ちょうど試験が終わったばかりで初心者向けの講座が9月からはじまるところも多いです。 会計事務所への転職も年齢がハンデとならないわけではありませんが、それはどこも同じですから。 繁忙期には残業はさけられませんが、実力が伴えば”子持ち、シングルマザー”でも電卓1個で活躍できるお仕事です。 大きく環境が変わる前のようですが、チャレンジングな主さまの姿勢に私も目が覚める思いです。 頑張ってください。
> はんこを貰えればOKということでしょうか？ その通りです。もっとも勤務先の判断次第ですが。 > パソコンを使ってチラシなどを制作する仕事です。 ＶＤＴ作業をなさってますね。 ディスプレイの輝度・明度調整・椅子の高さ調整も立派な「作業環境の整備」です。
あくまでも、個人的見解です。 大企業の業務を中小企業診断士が受けることも問題ないでしょう。しかし、制度の法的根拠からしても中小企業診断士なのでしょう。 ただ、法的な大企業であれば、すでに法律で法定監査を求められ、公認会計士（監査法人）により監査を受けていることでしょう。それに、大企業であれば、必要な分野の専門家を社内に置いたりすることにもなります。 特殊なもの以外であれば、コンサルタントにはそもそも国家資格は不要ですからね。 中小企業診断士の意見書や証明書などが必要な法的手続きであっても、同様な公認会計士の文書があれば、中小企業診断士のそれはほとんど省略となりますしね。 ですので、監査・診断・分析およびこれらの証明やコンサル業務については、大企業は公認会計士が行っており、公認会計士があまり扱わない中小企業を中小企業診断士が行っていることでしょう。また、中小企業の範囲であっても、税務や会計分野については、税理士がある程度のコンサルを行うことにもなるでしょう。
ＷＥＢで探せば結構あると思いますよ。（下記などいくつかあります） 「測量士補」は土地家屋調査士試験の一部免除に利用する受験者が結構いるので、ある程度市販の 参考書や問題集もありますが、「測量士」はそれで「メシを喰っていく」ための資格ですので、測 量や建築系の学部や専門学校経由で取得する方が多いのです。それに受験者もかなり少ないので、 出版社としても参考書や問題集を作るウマミがないのでしょうね・・・ http://www.kinomise.com/sokuryo/shi/index.html
日程はこちらです。 http://jitsumu-kentei.jp/HS/interview_about
４０過ぎの会社員です。 「検定試験の合格は就職・転職・独立のときに必要なものですか？有利になりますか？」 ＹＥＳでもありますし、ＮＯでもあります。 どちらかと言えば、順序が逆のように思います。 質問者さまが仰るように、「何かの仕事をするために、何かの資格」が必要になってきます。 でも、免許がいらない仕事もありますよね。 たとえば、お医者さんは免許がないとできませんが、事務職だとか販売に免許は必要ありません。じゃあ、自分は他の人より使えますよ、デキますよ、というアピールをどうやってしよう？となった時に、検定試験というのが価値があるのです。 たとえば、英語が喋れる人と喋れない人、外国人のお客さまがいらっしゃるお店なら、英語が喋れる人の方が絶対にいいですよね。 そこで、英語検定だの、ＴＯＥＩＣだので、どの程度のレベルなのかを測るのです。 この場合、検定試験の合格は、必須とは言わないまでも有利になります。 でも、社内で働く仕事で英語に触れる事がない仕事だったら、どうでしょう？ 日本語を話せない方が来る事がない事務所なら、「英語が話せます」と主張しても、なんの役にも立ちませんよね。 つまり、「こんな仕事をしたい」「こんな職業に就きたい」という目標ありきです。 その職業に必須の能力を持っている事を証明してくれる試験なら、検定試験合格の肩書きは役に立ちます。 必須とは言わないまでも、関連する内容の試験なら、他の条件がまったく同じ条件の人に比べれば有利になりますが、必須の能力を証明できなければ役に立たないでしょう。 見当違いの試験なら、通っていても仕事上は意味がありません。単なる趣味または飾りです。 質問者さまはｗｅｂやＣＡＤの資格を取って、何をしたいのか、どんな職業に就きたいのか、です。 とりあえずＣＡＤ資格は、色々とありますけれど、目標がブレていては役に立たないのではないかと思います。 http://qqweb.jp/QQW/statics/it/cad_info/200612.h …
療養中にも関わらず、自己啓発をされようとされていて、k尊敬してしまいます。 私は、30才男性ですが、うつ病後、精神的に不安定な症状もありながら、 日々生活しております。 ところで、資格、、といっても、たくさんありますよね。 自分の関心の高い分野の資格はいかがでしょうか？ 小生は、興味が有る分野で、苦痛無く、資格取得の勉強ができるものを 現在まで取得してきました。 （＊エネルギー管理士、危険物取扱者（甲種）、毒劇物取扱責任者等） 危険物乙四を取得されてましたら、実務の関係もありますが、 危険物（甲種）or危険物（丙種‐乙四以外）がおすすめですよ。 あまり、気を張らすぎず、楽しく勉強できる資格を見つけられますことを お祈りいたします。
(1)については、現在はその規定は廃止され、秘書検定単独で認定されます。 (2)については、面接が準１級より大分、厳しく採点されるので何かしらの講座を受講 すべきかと思いますが、各地方の「秘書クラブ」（秘書検定等の合格者が組織する有志 の団体です）も受検期には「対策講座」を実施しており、費用も協会主催のモノよりも かなりリーズナブルな設定になっています。
満了日と書いてしまったのがいけませんでしたね。６ヶ月経過した日ですので、4/1入社だと基準日は10/1になり付与日も同日となるでしょう。 ただ、この問題はあくまでも基準日以降に労働時間を変更してもそれは一度付与した有給には影響しないという事を理解しているかどうかの設問だと思います。 問題文に「その雇い入れ日のから起算して６ヶ月間継続勤務し全労働日の８割以上出勤した場合においては」とあるので規定の有給日が付与されているのが前提なのですから。 そして問題文の「当該６ヶ月間勤務した日の翌日」とある当該６ヶ月間勤務した日＝基準日となるのでこの文章は言い換えれば「基準日の翌日」に「所定労働日数が３日から２日の勤務に変更された」という事です。 一度付与された有休はその後の労働条件の変更では変えることができない、ただそれをいいたいだけの問題です。 回答者が色々惑わないように必要な条件は提示されているので、あくまでも設問の条件内で考えればいいと思いますよ。 それでも納得できなければ、お近くの労働基準監督署などに問い合わせてみては如何でしょうか？
電話で問い合わせますとの回答がありましたので大丈夫だと思いますが、 伝送交換主任の免状と一陸技の科目合格の結果から直接無線従事者免許の申請は出来ないと思います。 全科目免除の申請にて全科目免除証明書を取得して、全科目免除証明書にて無線従事者免許の申請になると思います。 伝送交換主任はまだ受験していなかったのですね。（既に取得済みと勘違いしていました）
二級をもっています なぜか 三級は落ちました。 だから意外と難しいんですよ 福祉住環境コーディネーターは。私は福祉住環境コーディネーターも介護福祉士もケアマネジャーもすべて成美堂の問題集を繰り返ししました。結構勉強しましたよ。頑張ってね
実技でお勧めの参考書は「オーム社」のDVD付きの技能検定用の参考書です。およその作業工程 の動画が収録されているので、未経験者にはかなり参考になります。また、「かずわん先生」の ＨＰも一度見てみるとよいでしょう。短時間で電線の被覆剥ぎや輪作りをしたり、結線の長さを 目分量で見切るコツなど、非常に役に立つテクニックを公開しています。 http://www10.ocn.ne.jp/~denkou/ あと、工具や練習用の電線や器具は、断然ネットで調達したほうがラクで安いです。それに、ウオ ーターポンププライヤのような用途の限られる工具や電線はＨＳなどには置いていないことも時々 ありますし、圧着工具は使える規格のモノが決まっています。これらは初心者だと戸惑う可能性が ありますので、ネットショップの「二電工受験セット」的なモノを買うのが間違いなく一度で揃う ので受験前に余計な心配をしなくて済みます。あと、被覆剥ぎの時間短縮のため、「ケーブルスト リッパ」は是非購入すべきですね・・・
問題が本当にこの文章だったとすると正解はあなたがおっしゃるとおり1000ですね。 なぜなら「4倍」とは長方形の一辺（長さ）が4倍という意味だからです。 （「4倍」というのは特に説明がない限り「長さが4倍」という意味であって、決して「面積が4倍」という意味ではありません。望遠鏡や顕微鏡などの倍率を考えるとわかりやすいです。） ※出題の不備なので採点からはずすべきです。 ちなみに↓この問題はちゃんと「面積」ということばが使ってあります。 http://www.jtw.zaq.ne.jp/kayakaya/lesson/fe20h/2 …
簿記はわからないけど、危険物は保安講習に行ったときにくれる本が いいのではないかと。消防署できけばわかるのではないかと思います。
091216　さん ビザ免除プログラム（ESTA申請）でアメリカにいってるあいだに現地でFビザに、ということですが、それはできません。切り替えるべきビザを持たずにアメリカにいっているわけで、そのビザがなくては”切り替え”はできません。 現地で勉強されたいのであれば、日本できちんとFビザを取得してから渡米すべきだと思います。 学校を決めたりするために留学前に一度現地に行かれるのは良いと思いますが、そのまま向こうに滞在することはできませんので、一旦日本に帰国されて、Fビザを取得されてから、という順番になると思います。 ＞最終的にはEビザを取得する予定ですがそのために英語を勉強するのにFビザを取ろうと思っています とのことでしたが、Eビザ取得のあてが既におありになるのかもしれませんが、そうでなければEビザについても良くお調べになったほうがよろしいかと思います。
ＵＳＪ自体はたくさんの従業員を抱えて定期的に募集なども していますので、働くこと自体はそんなに難しくはありません。 特に、なんの資格もなく働ける職種もたくさんあります。 メイクであれば、そういう系統の専門学校などに 通われて、応募すればよろしいのでは。 常にその部門で募集があるわけではないでしょうけど、 希望さえ出しておけばいいわけです。 メイク関係は資格などもあることはあるようです。 http://www.jma-makeup.or.jp/
国家資格で、かつ、資格者が少ない資格が将来性があると思いますね。 介護福祉士は、将来性があるかは疑問ですね。 インターネットで調べただけで、資格の取得方法や制度にいろいろ問題があるようですし、資格者の数の割に、求人数はさほど多くはないでしょうし、待遇も良いとは限らないと思いますね。 介護福祉士に比べたら社会福祉士ではないですかね。 看護師は、女性の職場のイメージが強く、女性の看護師は、妊娠出産を機に退職したりしています。さらに、看護師の分野は広く、医師だけでなく歯科医師や柔道整復師の下で働くようなこともありますし、献血などの職場もあります。さらに介護などの施設でも常勤で勤務するような場合もありますからね。仕事はいくらでも探せますからね。 頭が良く、お金にも時間にも余裕があるのであれば、弁護士や公認会計士が良いと思いますね。 企業への就職も可能でしょうし、独立開業も可能です。 弁護士は、無試験で弁理士・税理士・行政書士・社会保険労務士として登録が可能ですし、司法書士などは弁護士業務としての範囲であれば行えるでしょうからね。 公認会計士も同様に、税理士・行政書士に無試験で登録が出来ますし、司法書士の商業登記部分の代表的な業務は公認会計士業務として扱えますし、社会保険労務士業務の大部分も公認会計士業務として扱えますからね。 このように考えると、難しい試験で幅広い業務を扱う資格者ほど、つぶしがききます。 資格者だから業務が出来なくても、名前とリスクを負うだけで高額報酬になる場合もあり得ますからね。 あくまでも私個人のイメージですが、看護や介護の分野は、肉体労働の部分も不可欠です。ですので、長く出来るとは限りません。もちろん、勤務先などにもよりますがね。
ｐ検のサイトに、無料模擬試験がありました。 http://www.pken.com/tool/moshi.html これは、毎パソの無料ソフト。 http://www.maipaso.net/dl/index.html 少なくてすみません。 P検定頑張って下さい！
だいたいが、大学卒業者または大学卒業と 同等の学力や実績を残したもの、って感じじゃないですか。 単位数足りてるならまず大学院に相談してみてください。
保育士試験お疲れ様でした。 私も、今年受験した者です。 初めての受験という事ですが、おそらく合格だと思いますよ。 マークシートのつけ間違えさえなければ、その採点のまま大丈夫な気がします。 解答速報が出てから、やはり間違えでしたは無いと思います。 もしもあるなら、この問題は全員正解としますになるはず…。 実技試験にむけて勉強した方がいいですよ！ …ちなみに私は、今年で四年目でした。 発達心理が後一点足り無いので全員正解にしますを祈っています。 一年目で合格なんて羨ましいです。 実技頑張って下さいね。
参考にならないと思いますが、僅かでも考える一助になればと思い投稿させて頂きます。 医療系の国家資格取得、かつ、実務経験あり。 ケアマネ受験資格あり。 会計系にも自信あり、って羨ましいです！ (余談ですね。すみません) 最近は、公的病院(病院機構など)で技術職や事務職の募集がよくあります。 気をつけてＨＰ等を見ていると。 病院組織(母体)によって、正職員になる道もあったり、フルタイム勤務や臨職を選択できたり、本当に組織によって色々です。 逆に、更新上限最長○年と制限がある場合もありますが。 役所等でも、ケアマネ資格所持者の事務募集もあります。 仰る通り、いわゆるケアマネ業務か、ケアマネ知識を必要とする事務補助かはわかりませんが。 医療系だとほかに、地域医療相談室(名称は様々)での事務募集も割とあります。 (先日、市の病院の試験を受けて不採用になりました； ；) 病診連携、病病連携の名の通り、医療系の実務経験者は必要とされていると思います。 実務経験者の中でも、医療事務や受付よりは、看護師などの現場経験者の方が、必要ではないでしょうか。 それなりの病院だと、募集要項に、そういう事も補足されています。 金融関係に興味があるなら、まずはＦＰを取得して、 保険会社、銀行などの募集もありますよ。 就業後、ＦＰ資格取得支援制度がある所もあります。 営業募集もあるし、営業事務(内勤事務)として、入力や審査などの仕事も募集しています。 私は、医療と経理経験位しかこれといった経験がなく、 でも、経理が苦手なので、再就職の方向性に行き詰っています。 なので、質問者様は、 頭 (賢さ) もあるし、経験もあるし、勉強への自信もあるし、 (勝手な想像ですが)支え合える相談相手もいらっしゃるし、 活力となるお子様もいらっしゃるし、羨ましい限りです。 (余計な事をすみません) 個人的には私だったら、金融系か医療系で仕事の幅を広げる方向を探します。 診療情報管理士もあるし、 Ｅｘ.やＰＣ技能をプラスして、相互作用を生みだす手もあります。 調剤薬局や介護用品を扱うところでも、ケアマネはいかせるのではないでしょうか。 介護認定業務やケアプラン作成業務よりは、少しは仕事も軽めかなと思いますが・・・想像の域を出ません、すみません。 定期的に求人情報 (ハローワークでも派遣サイトでも何でもいい) を見ていると、 求人傾向や、求められている人物や、色んな事が分かってきます。 その中で、自分がこれっと思う方向を見いだせれば良いですね。 これといったハッキリした情報を提供できず、長々とすみません。 あまり、先の事を心配し過ぎず、今は大切な双子ちゃん達の事を第一に思って過ごしてくださいね。 無事、お子様が生まれる事を願っています。
電気・情報という中に「通信」も入るのであれば「工事担任者」や「電気通信主任技術者」も 視野に入ると思います。それらは「一陸技」免許が取得できていれば、科目免除を利用して、 非常に有利に受験することも可能です。（特に電通主任） また、技術士も一次試験なら受験要件は無いので、受験し合格することができますよ。あとは 近年、「知的財産」についての知識が情報分野では不可欠になりつつあるので、知的財産管理 技能検定（技能士）なんかも役に立つと思います・・・
参考までに、下記のＨＰをご覧下さい。 http://www.oe-anei.com/jukensikaku.htm
問題点が整理されてないと感じました。 今、貴方には一つの仕事が与えられそうになってる。 貴方はやってみたい。過去の経験からなんとかできるかもと思ってる。 それを医師はストップをかけてる。 「今のあなたでは無理だ」が理由です。 結論としては「医師のいう事を聞け」です。 こうしてしまうと「税務会計能力検定受験の話」はどうなってるのだとなります。 これは無関係なのです。 同検定を合格してる者でないと仕事を任せられないとう言われてるわけではないでしょう。 検定に受かっていてもそうでなくても、与えられた仕事をこなすだけです。 同検定が実務に役立つものかどうかと、上から「一件やってみないか」といわれた業務を受けるかどうかは、まったく別物ではないでしょうか。 この仕事を請けることで、貴方は「仕事そのものを完結させる義務」が発生し、それとは別に受験勉強をするという、二つの目標を持つことになりまえんか。 これって健常者でも難しいことだと思います。 医師がどのような言葉を選んであなたに伝えてかは不明ですが「ストップ」をかけてることは事実でしょう。 医師がやめろということを、わざわざする事はないと思います。
一陸特なら講習でも取得できます。 http://www.nichimu.or.jp/yousei/index.html
フルタイムの勤務だと拘束時間が長いですよ。 ご近所で休憩時間に抜けられれば家の事も出来ますが。 これから勉強するとの事ですが、パソコンの操作は大丈夫ですよね。 ４０歳だと採用は難しいでしょうね。 狭い空間で年下の女性や薬剤師さんと長時間を過ごさなければなりません。 大変ですよ。
そんな、基本的な事　知らないとなると　多分もってないと思います。 なぜか、その資格を勉強してる人って、一般常識がない人が結構いるんです。 自分の知り合いでも、風俗嬢とかパチンコ店の女には、実際は無職で　社労士の勉強だけしてる人が、 仕事も探しもしないくせに、女の前では、仕事をしてるって嘘をついてるって言ってました。 しかも　親の年金を実効支配して嘘ばっかついて、遊んでるらしいです。 その資格で中年の無職系は危ない人多いです。
分かり易さではオーム社などはお勧めなのですが、試験に対応しているかどうかの部分では、思い切ってお勧めしてよいのかと考えてしまう事もあります。 それは出題される問題が。試験のような硬い表現ではない為です。 理解できている人にとっては関係ない事なのかもしれませんが、まだ不安な人にとって問題を理解する事に戸惑うという事は、回答できる可能性を捨ててしまうという事に等しいからです。 その為、少しでも硬い表現に慣れておく必要があります。 こういった理由から、私からのお勧めは電気書院です。 中でも、「電検第３種過去問マスタ　○○の１５年間」や、「電験第３種科目別直前予想問題集」が良いように思います。 過去問題を長期に渡って解析し、出題し、回答をそこそこ詳しくしてあるものといえばこの辺りになると思います。
無い ヤフーも競り斡旋業じゃないし
試験運営関係者です。上級試験は未経験者が独学で合格できる最高難易度に設定しています。未経験者でもこの上級試験さえ合格できれば、仕事に困らないような資格を作りたかったから、この難易度にしました。それ故に、上級試験はものすごく難しいです。ただ、初級試験といっても初級のイメージではないため、それはそれで合格することで、基礎知識を習得した証明になります。（そんなに優しくはありません。ちゃんと勉強しないと初級試験でも30点40点というのは結構あります）よって、未経験の方には初級試験の合格をお勧めします。独学では以下のサイトの教材を完璧に理解すれば合格できます。 http://www.phpexam.jp/material/ 模擬問題が以下に公開されています。模擬問題を90%近くで正解できると、合格できる確率は高いと思います。本を読み、実際にコーディングしてみて、模擬問題で確認する方法をお勧めします。（でも、最短距離はスクールに行くことです） http://jibun.atmarkit.co.jp/scenter/ittrain/122_ … http://jibun.atmarkit.co.jp/scenter/ittrain/124_ … 他の方も解答されている通り、実践に勝るものはありません。 自分自身でPHPを実際に使いながら勉強し、仕事の面接時に「資格も持ってます。」という感じが一番良いです。未経験者が第三者の証明を得るには、資格が一番確実です。 机上ではなく、サーバ環境で実践をし、資格で基礎力を証明するのがベストと思います。 もし、ものすごく、勉強されて上級試験に合格されて、それでも仕事がないようでしたら、いつでもWebページから相談ください。 http://www.phpexam.jp/ 参考URL：http://www.phpexam.jp/
講習内容を聞いていたかどうかの確認程度ですが確認試験がありますよ。 ５択だったかな？ まぁ、講師がポイントとなるところをしっかりと言ってくれますので、寝ていなければ合格します。 内容を理解したかどうかってレベルじゃなくて、講習中に寝ていなかったかどうかくらいの確認試験です。 これで落ちたという話は　・・・　ないと思いますよ。 当然決められた受講時間を受講しないと修了証はもらえません。
7月に受けたわけではないので、質問の趣旨とは外れますが、あんなものはあなたのようにちゃんと勉強していれば普通に受かるほど簡単ですよ。 合格率が60％以下と低いのは、会社に言われていやいや受けてる、何回か行けば通るだろう、もともと学生時代から一夜漬けでしか勉強したこと無い、こういった人が多いからです。 私が受けたときは、答えの予想がつかない問題は1問か2問程度で、３～４割は過去問と全く同じで、残りも過去問の応用や変形って感じでした。 突然ガラリと変わると言われるのは、ろくに勉強してない人が覚えていない問題が出たと言って騒いでる程度の低いものですよ。
　＞技能試験で圧着ペンチを極小がないヤツ持ってって、 極小がない圧着ペンチなど、今時存在しないのではないですか？ もしあるとしたら、それは用途が違う物（ターミナル端子用）か、大昔の物しかありません。 そういった、圧着スリーブに圧着刻印がされないものは、どういった圧着ペンチで、どの大きさで圧着したのかが判別できない為、適正に圧着されている事も判定できません。 特に試験では、導体が抜けない事よりも、この圧着刻印が重要です。 なぜ大事な試験なのに、適当な物で良いと思ったのでしょうか？ 残念ですが、試験管に見つかれば圧着不良になる為、合格は難しいと思います。
こんにちは。 保険の募集人登録時に無犯罪証明書の提出が必要です。 登録申請時に登録できないと思います。受験はできますが、初級のみで初級は中級を取らないと 自然に消滅、というかなくなります。（いつまでにという時間の制約があるという事です） 宣告せずに登録は上記のように提出する書類がそろわないので、不正をしない限り申請はできません。 よって罰則自体もないと思います。
●やめたほうがヨロシイです。 「思った時が適齢期！」と応援したい気持ちはあるのですが・・・。 まず技術系の仕事は、それなりの経験が必要です。 職人と同じなのです。職人は10年やって1人前です。 スタートが遅すぎです。 「何か世の中で役に立つこと、人の助けになる」　この気持ちは立派だと思います。 でもそれなら技術系じゃなくて、他でもヨロシイのではないでしょうか。 又今までの経験を活かした方法もあるのじゃないでしょうか。 免許をとっただけの鍼灸師なんて素人と同じです。 ようはどれだけ経験を積み、実績を積んでいくかです。 薬を処方する医者と違って、鍼灸師は1人に多くの時間をかけます。 1日で対応できる人数なんてしれてます。 おのずと、世の役に・・人助けに・・と言う人数もしれています。 もっと多くの人の役にたてるような、良い方法が他にもあるのではないでしょうか。
公表問題には目を通してますか？ 一昨年秋くらいから新傾向の出題がなされているようですが、満点を取る必要はありません。 各科目（有害/有害以外を別カウントするので５科目）それぞれ40%以上、かつ 全体で60%以上の得点でＯＫです。 合格通知書には得点の記載はありませんでしたよ。 参考URL：http://www.exam.or.jp/2012kami/exam14101.pdf
法律でそんな事は決まっていません 店によって違うので確認してください
あくまで参考マデ。 　大手専門学校を受講しているなら、その教材を繰り返しやることで合格水準マデいくと思います。早めにテキストの受講を終わらせてしまい、繰り返し読んでおぼえ、過去問の繰り返しがよいと思います。 　すぐに忘れるでしょうから、テキストは早めに１周し、結局３回くらいテープを聴いた記憶がありますね。私のときカセットテーブでしたが。。 　過去問は１０回くらいは回しました。本番では時間がないので、知っているか知らないかで決まると思います。 　私の場合は、得意分野が労基、労災、雇用でしたのでこちらのほうは満点近くとれましたが、年金関係はギリギリでしたね。基準点が何点になるか、最後までハラハラしてました。
私も今日試験受けてきました。 片切りスイッチ２個とコンセント１個のとこですよね。 その部分だけの配線だったら質問されてるやり方でも正解ですよ。 スイッチ（イ）の白線（Ａ）を今回省略になっていた蛍光灯（イ）の黒線と結線。 コンセントの白線（Ｂ）は、端子台のＮに接続した白線、コンセント、ランプレセプタクル、蛍光灯のそれぞれの白線（４本）を４本コネクタで結線していれば問題無いです。 細かいところを言えば、コンセントは白線（接地側、Ｎ極）と黒線（非接地側、Ｌ極）の指すところが決まってますので、それを間違って無ければ問題ないと思います。
保健所に問い合わせてください 確か専用の健康診断だったと記憶しています 調理師免許欠格事項で検索するといろいろ出てきますが、 精神的な物も有るようですので、保健所で聞いてみるのが一番でしょう 取ったのが昔の事で２，３に関しては現在とは違うと思いますが ２０００円位で、問診後すぐに書いてくれましたが、３０年以上前なのであまりあてにはならないと思います 因みに書いてくれた先生は、外科の先生でした≪当時はそれでも良かったのかも（＾－＾）
おかしな会社ですね． そういうラベルは，社員のやる気を喚起するのに． 私，たんなる事務職員（正社員）ですが，とある国家資格（合格率が１０％未満）を取ったとき，名刺に載せていいか聞いたら，二つ返事で「いいよ」って言われました． でも，名刺交換する機会が，少ないのが，悩みです・・・． 上司に付いて，出張に行ったとき，とある電子機器メーカー（誰もが知っている，一般人向け製品を開発・設計・製造・販売している，東証一部上場）の，本社総務課長さんと，名刺交換したときは，いろいろな資格（なぜか第二種電気主任技術者などという，明らかに現業と無関係な資格）が，書いてありました． それで，その資格について，聞いてみると，喜んで，話してくれました 結果，その人に対する印象が，変わりました．（当然，良い方に） それに，私の名刺に書いてあった資格を見てそれを褒めてくださいました．（全然，格上の方から，褒められると，嬉しいよね） それは，私の上司に対しても，「勉強家の部下がいる」という，好印象につながったと，上司が教えてくれました． 名刺に書いてある情報は，会話を広げる，一つのツールだと，思います． 「そんなの，なくて，営業できないなら，才能がない」と，言う向きも，あるでしょうが，ツールは，多いほど有利であることは，明らかです． 営業の才能のある方に，さらに，ツールが，プラスされることは，良いことです． そういった（資格などを名刺に書くことなど）ことが，他の仲間のやる気に，つながれば，尚，良いと思います．
試験は今日と明日ですから、もう遅いかもしれませんが、３路と４路スイッチについて解りやすく書かれているサイトがありましたので、宜しければどうぞ。 試験ではＬ極（参考書によっては＋と表記）が最初に入るスイッチを指定している場合があるので、Ｓとかかれているスイッチから電気が入るようにしてください。 ２と４のように「０」を外側に書くと複線図が見やすく書けますね 参考URL：http://dende777.fc2web.com/ziten/34sw/34sw.html
画像のピンク線は電線です。 ２種電工頑張って下さい！
たぶんもう締め切られてると思うんですが、まあ、参考程度に。 電気関係の仕事をされないのであれば、１種だけ持っていてもちょっとどうにもならない感はあると思います。 ただ、電気関係のお仕事に就かれるなら、取っておかれた方が良いと思います。 今はないですけど、昔は講習受けるだけで高圧工事が出来たんですが、今は１種が必要になってます。 高圧電気工事士が１種に変更となったんですが、その高圧電気工事士世代が現役引退で今ゴソっと高圧工事が出来る人が減るんじゃないかと懸念されてます。 大手電気工事会社は、事務員でも社内有資格者数を上げる為に１種取得させようとしているようですし、その分野で働かれるなら先に１種を取っておかれても意味がある資格かと思います。
＞今後整体師の資格が国家資格になる確立は、何年後に何パーセントですか？ ほぼ１００％ないでしょうね。そのほかの業界団体が黙っていないと思います。例えば、あんまマッサージ指圧師、整骨院などの柔道整復師、皮肉にもカイロ、整体の団体からも反対論が出ると思います。前者二つは単純にライバルになるからです。さらにマッサージ師は視力障害者の職業保護的な側面もあります。問題はなぜ自分らの団体から出るかですよね。これはあくまでも私の憶測です。まず技術的に、カイロ、整体と称して、実際にはマッサージを行っている所が多いからです。国家資格の制度が整い法整備化されれば、当然マッサージはできなくなります。施術者や店舗によっては死活問題になるでしょう。それと並行して技術の統一を図らなければいけません。具体的には「カイロとは」「整体とは」という定義です。いまの現状はカイロ・整体と称して、実際のカイロとはあまりにもかけ離れた事を行っている施術や店舗が多すぎますね。 仮に国家資格になることになっても、国家試験を実施しなくてはなりません。どうでしょう。まともな医学を学んでいない彼らにとって、いったいどれだけ合格するでしょうか？不合格者は職を失います。こんなことするくらいなら、現状で十分だと言うカイロ・整体師は非常に多いと私は思います。無条件で国家資格にすることは、国民全員が国家資格のカイロ・整体師になりかねないので絶対にないと思います。そもそも今の現状が“自称”ですから。 国家資格化の最大の壁は、実は“彼ら自身”ではないでしょうか。本人たちも法律の縛りがないところでのびのびやりたいんだと思います。ただ患者さんのことを思えば、ここでも事故の質問を多く見かけますので、私は国家資格にするか廃止にするかした方がいいと思います。 ＞また今は民間資格なので、どこででも、師匠の許しがでれば、資格がとれるのでしょうか？ そんな許しいりません。自分でパソコンで作ってプリントしてもいいのです。なんなら私が認定しましょうか（笑）？ ＞整体師の学校へ行かなくても大丈夫なのでしょうか？ 繰り返しになりますが、整体カイロを直接取りまる法律は存在ません。ですから彼らは好き放題できるのです。スクールやアルバイトなら体のいいほうです。通信講座、趣味、半日講習なんてのもあります。要するになんの勉強してなくても整体師になれるんです。ですから整体師になれるかなれないかの心配はいりません。たった今から　“私は整体師”　だと名乗ってください。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。
趣味でやってるだけで、免許は持ってなかったはず。
自己啓発のために資格取得！？すばらしい。。。 目標は 自宅のPCで何かトラブルが起きた時や、友人、同僚に助けを求められた時に対処 ということですが、こればっかりはトラブルに実際立ち会ってみないと起きて見ないとわからないと思いますし、何回も経験する内に実戦で身につくものだと思います。 資格ではありませんが、例えば自作PCとかって興味ありませんか？ 自作でPCを作ると、ハードウェアの知識はガッツリつきますね。あと作ってる最中にトラブルが起こるとそれに対するトラブルシューティングも出来ますし、エラーをみて　おかしいのは～かな？という想像が出来ます。 インターネットの知識に関しては資格としては.com master★は王道です。昔はNTTに偏った問題も出ていましたが最近はインターネット周りとしては結構いい問題が出ていると思います。正に王道。 先ず★　次に★★を目指すといいのでは？ あとはP検もいいかも。。 http://www.pken.com/index.html こちらはハード、インターネットを軸に　実技として表計算の作成能力や時間まであるものです。新しいことをはじめるのには何かと根気がいりますが、P検ぐらいの広く浅くぐらいの知識から.com　masterへ行くのも一つの手ですね。 但し、.comのほうが人気がありテキストも豊富なのでテキストとにらめっこなデスクワークが好きな方は.comのほうがおすすめです。
？？？？？？ 答「知らん」です。 ライフセーバーの資格だけが欲しいという話ですか？ それともライフセーバーという仕事に就きたいという話ですか？ 管理職で座ったままの仕事だって書かれてますが、医師で病院の経営者で反抗的な看護士を辞めさせたくって質問していませんでしたっけ？　年収2700万だって別の質問で書かれてたので、その収入を捨ててまでライフセーバーの職に就きたい！という気持ちを持っているわけじゃないのでは？と想像してしまったけれど、それは私の勝手な想像でしかないのでしょうか？ それとも、単にダイエットしつつ引き締まった体を手に入れたいと思い「プロテイン」を購入している40歳の事務系管理職の男性なのでしょうか？　どれが本当？　そもそも全部…？？ 質問にだけ答えるべきで、あれこれ詮索するなぼけ！って返事されちゃいそうですが、有料相談コーナーじゃないので、暇つぶし程度に勝手に想像してみました。
　＞この場合はコンデンサを付けても付けなくても割引は無いですよね？ 電力会社によって契約内容が違うので、ここは重要な項目になります。 質問者様は東京電力管内のようなので、そう仮定してお話しさせて頂きます。 参考ＵＲＬには、Ｎｏ．２の方が回答された力率によって割引制度があるとの項目が、記載されています。 その為、契約容量に関係なく、力率改善による割引制度が適用されると思います。 　＞コンデンサをつけると、電気を使う量が減るのでコンデンサを付けない 　＞場合より電気代がかからないと聞いたことがあった 力率を改善しても、電力使用量は変わりません。 電力を表す式は、 　P = √3 ・ V ・ I ・ cosθ　　（cosθ：力率 ＝ Ir / √(Ir^2+Ix^2)） なので、コンデンサを使用しない場合の電力を表す詳細の式は、 　P1 = √3 ・ V ・ √(Ir^2+Il^2) ・ Ir/√(Ir^2+Il^2) 　　 = √3 ・ V ・ Ir となります。 次に力率を改善した場合の電力の詳細を表すと、 　P2 = √3 ・ V ・ √(Ir^2+(Il-Ic)^2) ・ Ir/√(Ir^2+(Il-Ic)^2) 　　 = √3 ・ V ・ Ir となり、 　P1 = P2 で、電力に変化はありません。 その為、電力使用量という意味での電気代は安くなりません。 ただ、力率改善により電流量が、 　√(Ir^2+Il^2) ： √(Ir^2+(Il-Ic)^2) のように減少しますので、ブレーカーに余裕が出来るので、その他の機器も同時に使用できるようになります。 参考URL：http://www.tepco.co.jp/e-rates/corporate/charge/ …
動力回路用コンデンサを含め、電解コンデンサーは使用しても、 使用しなくても、経年変化より性能が劣化し寿命があります。 このため、長年使用したコンデンサは異常が電流れ過熱して突然 パンクする危険があります。 使用中止して、廃棄処分することをお勧めします。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [低圧進相コンデンサの注意/日本電機工業会] http://www.jema-net.or.jp/Japanese/pis/condenser …
追記させていただきます。 自己破産経験だけで、ＮＧとはならないと思います。 （準）禁治産者や後見登記などで確認するので、昔の話であればＯＫかもしれません。 確認されることをお勧めします。
あまり参考にならないと思うんですが、私は金属加工の現場仕事してます。 うちの会社のデスクワークとなると、ＣＡＤで製図と経理系です。 金属加工は切削油なんかが危険物扱いになりますので、危険物取扱者資格が必要になったり、工場に消防設備（消火器とか火災報知器等）がありますので、出来れば自社の人間が点検くらいは行えた方が経費的に安く済むですが、資格が無いと行えない作業になりますので、会社側としては有資格者を社内に置きたいと考えるところも多いかと思います。 ただ、現場の人間は仕事に直結する専門知識を学ぶのに一杯一杯になってますから、興味も無い危険物だったり消防設備士のような資格勉強は嫌がりますし、事務の方が資格勉強される事も多いです。 危険物や消防設備士を持っていれば、デスクワーク系の転職が直接有利になるとは思えないですが、数ヶ月の勉強で取得出来ますし、行きたい業種の作業員が持っていなければいけない、もしくは持っていた方が良いという資格は、多少なりとも転職に有利になってくるんじゃないかと思います。
＃１で回答した者です。 数検理検国際機構を調べてみましたが、どうも現在の日本数学検定協会と 同じ団体ですね。といいますのも、同協会は以前、理科学検定という検定 も並行して実施するなど多角化を目指していたため、そのような名称にな っていたと思います。しかし、数検の前理事長と副理事長の不祥事で、組 織は大幅な改編を迫られ、本来事業の数学検定以外の事業の多くは見直し や中止を迫られ、検定名も「数検」から「数学検定」と改称されるなどし ています。 よって、どちらも同じ「実用数学技能検定」のことであるようです・・・
補足ありがとうございます。 専門卒でエンジニア志望なら最低限、その学校でも抜きん出るくらいの実力を付けておくこと。 それに加え、専門分野の国家資格（か、それに順ずる資格）を取得しておくと実力証明になります。 電気系だったら電験、工事担任者 電子系だったら電気通信主任技術者とか無線従事者（無線技術士か一陸特） デジタル系・情報系だったら、情報処理技術者（高度限定） ネットワーク系だったら、シスコとかのベンダー系（これだけ例外） という感じですかね。 機械系はよく知らないのですが、インパクトのあるのは技術士補あたりですかね。 誰でも持ってる資格では、あまりインパクトがありません。 ただし、重ねて言いますが実力証明（学校の成績）を最低限クリアした上での話です。
さっきの質問の続きなんですね。 契約が行われているので、支払う義務は基本的に存在します。 但し、その条項(退学時残額を一括でという)が、社会通念上妥当かどうか？という争いを起こすことは可能。 また、支払えないので分割にという交渉をしているのに、一方的に差し押さえなどは受けません。 要は、最後は法廷で決着を付ければ宜し。 貴方としては、学校が入校前に約束した通りのカリキュラムを行っていないとか、残額一括というのは厳しすぎるから、減額や分割を認めるべきだという訴えをして。 学校側は、契約したのに支払わないのは契約違反である。債権を回収する為に強制執行を認めてね、という訴えを行う。 で、双方の主張のどちらに理があるのかを判断して貰って最終結論をだす。 契約に同意しているので、まず貴方がその契約に無理がある契約が有効でない事を証明する必要がある。 そう言った事が出来ないのであれば相手方と意味なく争う事は適切で無く、誠意をもって支払いの方法を相談するだけ。 貴方だけの論理で一方的に突き進むと、最終的には差し押さえという結果になりかねない。 そう言った常識的且つ金銭的な問題は、両親に相談することはしないのだろうか？
準１級を取得しています。 まあ、失敗したときの切り返しが上手だった、ということではないかと。 基本的に、課題はあくまで進行の「型」なので、多少シナリオが本来と 違っても大きな失点にはならないようです。（受験注意にも、多少の変 化は問題ないと書かれていたと思います）要は、シナリオの正確さは二 の次で、それ以外の点にポイントがあるということですね。具体的には、 受け答えの前傾姿勢、次の課題へ移動する際の体や足の運び方、ハキハ キとした受け答え、そして、今回のようなトチッたと思われるときの機 転を利かせた対応といったところです。それらが上手かったんだと思い ますね・・・その評価ならイイ線行っているハズですよ。あと、質問者 さんが完璧主義者か心配性なのかな？（笑）準１級は大体出来ていれば 受かりますので気楽に待ちましょう！
準１級に合格しています。 合否については、あくまで３人の担当者の総合評価で決まりますので、たとえ１人の評価 が冴えなくても、他が高評価なら合格の可能性は十分あります。アドバイスシートはあく まで、各担当者の主観ですので、合否の直接材料ではありません。多くの方は、この面接 （といいますか実演）で、若干のミス、トチリは経験していますし、言い間違いよりは、 そのことを気にするあまりの動作の乱れや抜けの方が問題です。（前傾姿勢や次の課題へ 移る際の足運びの仕方、表情などは良く見られています・・・）また、あまりに完璧すぎ る演技は却って「作りすぎ」で心象が良くない事もあるようです。担当者も受検者が緊張 していることは十分、承知していますので、多少ミスしても明るく、一生懸命やっている 姿を評価してくれることと思いますよ・・・
薬に詳しくなりたいという事であれば「薬学検定」というものがありますよ。 http://yakugaku.or.jp/
　紛失した場合しか分かりませんが 取得した消防本部にて再発行が可能のようです。 正確には「防火管理者講習修了証」です。 　ご参考になれば・・・
・市町村図書館、国立国会図書館などで司書として働いたり、 小中高や大学・短大、専門学校の学校図書館などで学校司書として働く →図書館司書の資格が必要。 ・司書教諭とは、あくまでも、 「小中高の教師の一人として、児童・生徒に、 ・図書館の上手な利用法を指導する。 ・調べもの学習で必要な参考資料の探し方を指導する。」 ・・・という”教育”が目的の資格です。 →そのため、文部科学省は、 「学校図書館司書教諭資格は、小中高どれか1つ以上の教員免許とセットで取得すること」 ・・・と決めています。 →ですから、 「教員免許は何一つ持ってないけど、学校図書館司書教諭資格は持ってるよ！」 というのは100％ありえません。 →そのため、司書教諭になるには、 小中高の教員採用試験に合格する →小中高の教員として、授業や部活を受け持ち、放課後や空き時間を利用して、司書教諭としての仕事もする ・・・という流れになります。 →なので、養護教諭＝保健室の先生とは違い、 司書教諭＝図書館だけの先生、ということではありません。 ※司書教諭になるには、司書教諭資格と教員免許があればOK。 図書館司書の資格は一切不要です。
理科に重点を置いたものというのが単に物理や化学の知識の証明ということならば 「理科検定」があります。ただ、非常にマイナーで、評価されるかも微妙ですが、 出題が1級でも高校レベルの物理・化学なので、基礎固めには最適でしょう。 http://www.rikakentei.com/ 履歴書に書ける資格、特に理系ならば「国家資格」以外にはないです。危険物取扱 者は基礎クラスの資格ですね。物理化学の知識も問われますし、甲種なら受験要件 に大学などの15単位分の化学系単位を取得していることが入っているくらいですの で、ピッタリでしょう。毒物劇物取扱者も似たような位置付けです。他には技術士 補で化学や応用理学などを目指すというのもありますし、計量士も物理、化学、数 学と理系の知識を広く問われますので、その方面の能力をある程度証明できるでし ょう。
内容が多すぎると混乱するかな、と思いまして、改めて回答というか、補足いたします。 東京防災救急協会（消防庁でやってるやつ）の救命講座を受講し、技能認定証を手にされますと、それは公的資格になるようです。 現在、もう１つ、救命関係で公的資格になる物があり、赤十字でやっている救命講習があります。この中の「救急員養成講習」の内容は、質問者さんのニーズにあっている気もしました。 ただし、この「赤十字でやってる、救急員養成講座」は、基礎講習との連続講習でも１６時間、全国の各支部で講習をしていますが、支部によってはそれ以上の講習時間をかけるようです。（土日を使って、３日間にわけて講習） 時間があれば、これを受講するのも手かと思います。 消防庁のか赤十字のか、どちらか一方でも受講しておけば、だいぶ救命の知識がつくと思います。 なお、「飲食に携わる物」というケースに限定して適している講習、となると、選ぶのが難しいです。 飲食と言っても、異物（この場合、食べ物の固形物をまるごと）を飲み込むとか、酔っぱらって転倒して骨折しただ頭を打っただって場合は、消防庁なり赤十字なりの講習で習ったことが役にたちますが（顧客側ではなく、調理者の方で、包丁で指を切っただ油でやけどしただで、応急処置する場合もそうです）、食中毒とかそういう範囲まで考えると、食品衛生の知識っぽくなるので、別のところで講習かなあという気もします。 参考URL：http://www.jrc.or.jp/study/index.html
三大国家試験という言葉をご存じないのでしょうか？ 三大国家試験にもいろいろな分野で見方が異なりますが、弁護士となるための試験である司法試験は常に入っていると思います。しかし、薬剤師の試験は含まれるようなことは聞いたことはありませんね。 ですので、司法試験の方が難しいと思いますね。ただ、まったく分野の異なる法学と薬学（薬学に関連する医学や法学を含む）では、単純に難易度を比べられるものではないでしょうがね。 そもそも、医業分業などで医師の行える部分などに専門性を与えられるような薬剤師の試験が医師の資格を超えることもあまり考えづらいでしょう。医師国家試験が司法試験と並ぶという判断はあっても、薬剤師と司法試験を比較するものでもないでしょうね。 文系を苦手とする理系の優秀な方であれば薬剤師試験は合格しやすいかもしれませんし、逆であれば司法試験の方が合格しやすいのかもしれません。 ただ、国家試験は、その国家資格者としての素養を見るための試験であり、その国家試験の直接業務にかかわるものばかりを試験するわけではありません。資格取得後に通用するかどうかは、試験だけで判断できませんので、難易度などで考えるものでもないと思います。 頭が悪い＝学校での成績が悪い、ということであれば、どちらの試験も厳しいかもしれませんね。 私は、中学時代も高校時代も世間の平均的な成績でした。専門学校では優秀な方でしたが、税理士試験の科目合格も出来ませんでしたね。税理士試験はもちろん司法試験より低いものでしょうし、薬学の大学を６年でなければならない薬剤師より敷居も低い試験かもしれません。私を含め税理士試験だけを考える専門学校で科目合格が出来るのは一握りでしたし、５科目合格により経験次第で税理士となれるぐらいまで行けるのは、数百人に数人でしょうね。 国家試験である質問の資格は、よほどの学習意欲と目的意識をもって、人生をかけて試験に挑めるような人でなければ、どちらも厳しいことでしょうね。
左側の結線が正解になります。 右側の結線も電気的には間違いではありませんので、試験としては不正解にはならないと思います。 しかし右側は、これから電気工事士として工事を行っていく者の考えとしては、間違っています。 まず通常のスイッチとコンセントの配置は、スイッチが床上１２００ｍｍ位、コンセントが床上３００ｍｍ位です。 つまり、スイッチとコンセントの間には、本来９００ｍｍの距離があります。 試験では、都合上同じ枠に取り付けられていますが、これほどの接近は危険ですし、現実的ではありません。 そして電源配線は、通常屋根裏から降りてきます。 という事は、現場での配線は、まずスイッチとパイロットランプを同時に配線し、そこから渡り配線でコンセントに接続するという順路になってきます。 この順路と右側の配線順路を比べると、スイッチ～コンセント間の配線が、１本多くなり無駄な材料費も掛かります。 こういった理由から、左側の配線が現実的で正しいと言えます。
去年35点ということは、あと１点で合格でしたね。 独学の方が陥りやすい、間違った勉強法は、マイナー論点を勉強してしまう　という傾向があります。 具体的には、権利関係のたまに出題される所や、出題はされるが得点との費用対効果が極めて悪い所(区分所有法・固定資産税・贈与税など)を勉強してしまうことです。これらは他の受験生も失点しますし、テキストに出てないような所からも出題されるから合否に　全ーーーーーく(←あえて強調)影響しません。逆に、業法や法令の開発・農地法・国土利用計画法あたりは失点は許されません。ですので、この辺りを完璧に勉強し、権利関係ついては、今年で言えば代理・相続・担保責任・意思表示物件変動・借地借家・連帯保証は、難しい権利の中でも得点しやすい所なので、８点位取れればOKとしましょう。
参考URLは試験実施団体である「財団法人 安全衛生技術試験協会」さんの 「受験申請から資格の取得まで」のWebページ。 ここから抜粋。 ・合格基準 〈 学科試験 〉科目ごと（第一種衛生管理者試験の科目のうち範囲が分かれているもの 　　　　　　　　については範囲ごと）の得点が40％以上で、かつ、合計点が60％以上であ 　　　　　　　　ること。 「第一種衛生管理者試験の科目のうち範囲が分かれているもの」とあるので 労働衛生の有害で４０％以上、労働衛生の有害以外で４０％以上です。 参考URL：http://www.exam.or.jp/exmn/H_shinsei.htm
２００３年にＰＭＰを取得しました。 ＳＥとしてプロジェクトリーダーやプロジェクトマネジャの実務経験がありましたので、とくに気にしなかったですね。 ＰＭＰ資格を更新するときは、指揮・監督している具体的なプロジェクト名などを記載する必要がありましたけど、受験時の申込み書類にもあったかもしれません。 全て英文で書類を作成しましたけど、それほど大層な内容ではなかったように記憶しています。
乾電池プラス　→　スイッチ　→　豆電球　→　乾電池マイナス 電気の話ではお馴染みの、小学校理科で学ぶ回路です。 スイッチをＯＮすると、電球が光ります。電気が流れるからです。 スイッチをＯＦＦすると、電球は光りません。電気が流れないからです。 電気工事士を取ろうという方にこんなところから話をするのも申し訳ないことですが、ここで注目してほしいのは、スイッチの働き。「スイッチをＯＦＦすると電気が流れない」です。 発電所から変電所等を経由して、家庭で電灯や冷蔵庫、エアコン等が使えるのは、「電気が流れる部分」と「電気が流れない部分」がしっかり分けられているからです。これは、スイッチのＯＮ－ＯＦＦで直接に「流れる／流れない」を制御するだけでなく、電線を絶縁体で被覆することで、電線（コード／ケーブル）にも「電気を流す部分」と「電気が流れてはいけない部分」があることに気づいてください。 ピン穴だらけ、あるいは硬化してひび割れまくりのホースを使ってバケツに水を汲もうとするなら、バケツに入るまでに多くの水がただ床を濡らします。水道ホースはしっかり漏れ無しにバケツまで水を届ける必要があります。 電気も同じく。電気設備はその殆どが「電気が流れない材料」で覆われていて、だから必要なところにだけ電気エネルギーが届けられるのです。 で、絶縁抵抗測定とは、「電気が流れない（流れてはいけない）材料」に対して「どれくらい電気が流れないか」を測定するもので、一般には電線路(電気が流れる部分)と設備筐体（人間が触れたりする等、電気が流れてはいけない部分）の間を測定します。 >>絶縁抵抗測定でブレーカーのプラス端子とマイナス端子に接続して >>絶縁抵抗測定をしたら 別の方の回答にありますが、これを線間絶縁抵抗測定といって、冒頭の豆電球の例で云えば「電池が外されていて（電源から切り離されていて）」「スイッチがＯＦＦであれば」プラス側の線とマイナス側の線との間は絶縁されていなくてはいけない（この二線間は電気が流れる状態ではいけない）ことを確認するもので、もしここでスイッチがＯＮの状態で測定するなら、その機器（豆電球）の抵抗がそのまま出てきます。 多くの場合、絶縁抵抗測定は直流５００Ｖを掛けて電流値を診ますから、交流１００Ｖで使用する機器にこれをやると、保守点検のつもりが却って壊したりすることになるので、注意が必要です。 なんだかすごい初歩的なことをクドく説明している気がするのですが、「そんなレベルの質問してんじゃねーんだよ」ということでしたら失礼。私もいよいよ老害です。
平成18年第3回の2級合格者です。 試験問題については http://www.kanken.or.jp/mondai/index.html が参考になるかと存じます。 ＞全て書き込みなのか、またはマークシート的なものなのか、これらが混ざっているのか・・・。 私が受けた時は、書取りと選択問題の混合されたものでした。 ＞また、何か試験への対策法などもあればあわせましてご助言頂けますと助かります。 私の勉強法としては、古本屋で購入した1冊を2週間ほど繰り返して勉強しました。 それで合格しました。 （一応、文学部出身なので漢字は苦手とはしていませんでした） 東京の小平で受験し、試験終了後、模範解答がすぐ配られたので合否がすぐわかりました。 気をつける点としては、止め、はね、長い、短いなどがあると思われます。 模範解答通りでしたが、不正解とされたものが数問かあましたからね。 あなたの合格をお祈り申し上げます。
No1です。 あなたの考えに逆らう気は毛頭ありませんが、学校に行くにせよ 独学で学ぶにせよ、モチベーションがなかったら話になりません。 塾では高くつきますよ、と言いたかっただけです。 所詮、宅建は過去問を反復練習していれば満点は無理でも 必ず合格できます。これが言いたかっただけです。 その上で、1,400円は安い、と。
私も再来週受けます。 ４枚のうち３枚が完璧でも４枚目が手つかずだと減点といわれました。 点数配分は教えてもらっていませんが、全体の７割できていれば合格だそうです。 上書き以外が完璧なら心配しなくてもよさそうに思います。
勉強するのに役立つサイトならあります。 http://tokagekyo.7777.net/ このサイトは非常に受験生の評判がよく、練習問題も豊富で統計問題対策や出題分析なども 熱心にされています。
＞【宅建】模試は毎年何回ありますか？ 私の学校では過去問の模試が５回、予想模試が５回ありました。 各資格学校でそれぐらいあるはずです。 過去問の模試（５年）では９２、９０、８８、９６、９４％（平均９２％）出来ましたが、 最終の予想模試（５回）では８４、８２、７２、８０、７４％（平均７８．４％）でした。 私は２０１０年の試験で４３点で合格しました。 ＞主な勉強法は？ 宅建は３７５～５２５時間が平均学習時間らしいです。 実際には時間じゃなくて 宅建なら過去問解いて85％解ける状態になるまでやれればOKだと思います。 私の宅建の勉強法 １．テキストを一読、（DVDがあるなら視聴しながらテキストをマーク） 　判らないところ、覚えるところにマーク 　章末に問題をやり間違ったところを見直す。 ２．問題集を３回解く この時４肢を１肢づつ○×として解く（この時どこが間違ってるか書ければなお良し） 間違った肢の解説を読み判ればそれで良し、判らなければテキストを読む。 問題集にチェック欄があると思うのでチェックをいれる 間違った問題は重なる傾向があるので（重ならない場合全般的に判っていないということになる）試験前に間違った問題を解く ３．過去の試験問題を解く（試験では上がるので１時間５０分を目安で解く） 過去の最高点は３６点なので３８点（７６％）を目安で採れれば合格すると思います。 ４．定期的・仕上げに資格学校の模擬試験を受ける 項目別の点数の目安は正解目安/問題数（正答率目安） 全体 ３８/５０（７６％） （権利関係）民法　　 ６～７/１０（６５％） （権利関係）特別法 ２/４（５０％） 法令上の制限 ５/８（６２．５％） 宅建業法 ２０/２０（１００％） 税法・価格の評定 １～２/３（５０％） ５問免除（免除者なら２点アドバンテージあるということです） ３/５（６０％） なので宅建業法が合格のポイントです（ここで落とすと致命傷です）。 試験では知識だけで答えが出せる宅建業法から始めることをお勧めします。 （または統計を直前覚えて５問免除からという手もあります） ４．考える問題(権利関係)ではファーストインプレッションの方が正答率が 高い傾向にありますので書き直さない方がいいようです。 ５．自宅で勉強がはかどらない場合、 図書館やファミレスでの勉強をお勧めします。 ６．満点を目指さない。 難問（民法など）は他の人も解けません。難問をこなすより、確実に採れる問題をこなした方が効率的です。
やりたいのならやってみましょう！ まず1科目やってみましょう！ どのぐらいの時間をようするか、かかり費用もわかっているようし。 ちょっとだけ現実的なお話をしますと 税理士試験の科目合格をしても、なかなか他人の相談にのってあげられるは 難しかもしれません。 実務5年ぐらい必要でしょうか。 私の場合、妻が同業者だったので協力してもらいました。
最初にこの資格ができたときに微妙だなと思いました。 ためしに３級を取得しましたが答辞はそれほど難しくなかったこともあるのでしょうが、資格 をとることで独占業務ができると言うわけでもないですし、経理知識と違って日本では法務知 識が脚光を浴びる機会も限られていますので需要がないように思えます。 法務知識を必要と感じた人が単に法律の勉強をするよりは資格取得と結びつければやる気が多 少はあがるかなという程度の効果はあるかもしれません。 もし法務以外で役立つとしたら総務や庶務をするような部門ではないでしょうか。
予想通り、だらしない人ですね。 合格はできないでしょう。
医師・薬剤師以外は、専門学校卒で資格が取れるので、 必ずしも大学に行く必要はありませんよ。 ▼個々の質問に対しての回答 (1)給与について この中では、看護師が一番稼げます。（夜勤をやれば） あとの職種は、そんなに変わりません。 (2)離職率について 看護師が圧倒的に高い（激務＋求人が多いので転職が簡単） ※男性看護師は女性看護師に比べると転職はやや難しい ちなみに検査技師、工学技士、放射線技師は退職してしまうと 求人が少ないので大変ですよ！ (3)休日の勉強会について どの職種でも当たり前のようにあります。 医療は日進月歩なので学ぶ意識がない方は、 やめておいた方が良いかも。 (4)理学療法士と臨床検査技師どちらが良いか ・収入面は理学療法士の方が若干良い ・求人数について（下記サイト参照） 理学療法士（500件弱） http://www.co-medical.com/%E7%90%86%E5%AD%A6%E7% … 臨床検査技師（150件弱） http://www.co-medical.com/%E8%87%A8%E5%BA%8A%E6% … 【総括】 私のおすすめは、看護師or理学療法士or作業療法士です。 臨床検査技師や臨床工学技士は求人数が少ないので就職も大変ですよ。
何番の問題が出題するなんて、出題側の都合の決まるので分かるわけがありません。国家資格に情報漏えいはありません。 前日に出た試験は出にくいと考えてもよいのですが、これも上記と同じで分かるわけがありませんし、前日ともなれば全問一通り出来上がるようになっているはずです。 ボックス関係の問題は合格者が少々下がるため、出題しにくいとは考えられます。ですが出題された場合、練習していなければ不合格確定です。 以上のようにどの問題が出されても合格できるように対処しておくべきです。どうせやっていることは、複線図を書いて、ケーブルを切って、シースを剥いで、器具類と結線し、リングスリーブか差込型コネクタで接続するという一連の動作だけです。そこにボックスが入ったり、端子台が入ったり、3相になったりするのか等の違いでしかありません。 最初1時間30分間も掛かった課題は3週もすれば30分で出来上がります。 カッターナイフを自粛するように書いてあったのなら使わないほうが無難とは思います。予め開いたのをタオルにでも包んで持っていけば良いのではないでしょうか？また開閉するところにオイルを注すと動きがスムーズになるときがあります。
余りあわてず、そこに入社してから判断なさるのがベストです。 広告代理店・イベント制作会社と一口に言っても仕事内容は様々です。実際に仕事をやってみて必要性を実感する資格や知識を習得なされば無駄がありません。少なくともこれを取れば、入社後直ちにバリバリ仕事をこなせるという資格は思い当たりません。 必要だろうと予測して取った資格が、実務上生かせないものなら、無駄な努力をしたことになります。簡単に取れる資格でも、ちょっとは真面目に勉強しなければいけないし、費用もタダではありません。 必要な資格なら入社後会社から取るよう勧められたり、費用の一部または全部を負担してもらえることも考えられます。
＞タンクローリーなど求人があれば受けたいけれど不採用になる可能性がありますね。（経験がないので） バス会社は、地元のいくつかの会社を落ち、甘くないと実感しました。 （経験がないので）とご自分で言っているので、資格だけでは通用しないことはお分かりですよね。 ただバス会社は、地元のいくつかの会社を落ちとのことですが、いくつかというくらいでめげずに何回でも挑戦されたらいかがでしょうか。 今のお仕事を続けるうちに大型の運転もより上手になってくるでしょう。 誰でも初心者です、経験をつむうちにベテランになるのです。その間にどこかに採用される可能性はあるでしょう。 また資格に興味があるのならばタンクローリーに関する危険物等の資格に中央線されてはいかがでしょうか。 依然私の知っている会社がこの資格者が足らなくて困ったということを言っていましたが。
大原はやめましょう。 名前で生徒が集まっているだけ。 パンフレットに生徒ばかり載せて、講師がいない。 それは、入れ替わりが激しすぎて載せられないのだ。
不動産を反復継続して、売買をする業者又は人は宅地建物取引業の免許を持たなければなりません。
なかなか回答ありませんね。私も免許職種が違うものの、職業訓練指導員免許取得を考えていまして、色々調べたのですが、確信が持てません。免許職種も違うのであくまで参考として。 質問者の場合、事務科ですので、質問内容から、「学歴+実務経験」または、「他の法令による」受験資格となると思います。しかし、この職業訓練指導員免許試験の一番むつかしいところは、実技、学科「指導方法、基礎系、専攻」の４科目のうち、実際に試験が行われるのは、学科「指導方法」だけというところです。 したがって、現実的には、「試験の免除を受けることのできる者」を利用するか、「職業訓練指導員講習（48時間講習）」しかありません。 質問者の場合、「事務科」ですから、 (1)公認会計士法による公認会計士試験の第２次試験若しくは第３次試験又は税理士法による税理士試験に合格したことを証する書面を有する者 (2)商工会議所法に基づいて商工会議所が行う簿記に関する１級の技能の検定の合格証明書を有する者 が、必要となります。 上記のように、明文化されているので、商工会議所が行う簿記に関する１級の技能の検定の合格（日商簿記一級のことと思われますが）以外は、同等の難易度であっても認められません。 また、仮に(2)であっても学科「専攻」が免除されません。 よって、一番現実的な取得方法は、「学歴+実務経験」で職業訓練指導員講習（48時間講習）を受けるのが一番早いかなと思います。 ちなみに私の場合、思案投げ首、高等学校教員免許取得⇒職業訓練指導員免許取得という、気の遠くなる手段を使いつつあります（ちなみに確認してないので、「ダメ」と言われる可能性があります（泣） 参考 http://www.hataraku.metro.tokyo.jp/school/sikaku … http://www.hataraku.metro.tokyo.jp/school/sikaku … http://www.hataraku.metro.tokyo.jp/common/files/ …
損得勘定でやるってんなら、やめときな。 経理っつったって、法律の知識を必要とする場合もあるし、そうでない場合もあるじゃねーか。経理の中でも担当する仕事によって違ってくるし、経理じゃなくてもあの人なら知ってるっつーことで話が舞い込むこともあんだろ？この先あんたにどんな仕事が舞い込むのか、どんな道に進んでいくのか、あんたにも分かんねーことは俺らにゃまして分かんねーって。 自分の知識欲を満たすためなら、やってもいいんじゃねーのかい。それがひょんなところで役に立ちゃラッキーだし、役に立たなくても笑い飛ばせるんならチャレンジする価値があるってことよ。 「決算申告書作成」だとか訳の分からねーことを言ってやがる馬鹿はほっときな。
考え方は、人それぞれです。 まずは、あなたの方針の一つでも追記すべきだと思います。 あなたのお考えの『とっておいたほうがいい資格』というのは、就職のためでしょうか？それとも就職後の実務のためでしょうか？ 就職のためであれば、就職業界等で比較的求められやすい資格を目指すべきでしょうね。それも、だれでも短期間で取得できるのは、とっていて当たり前と思われる場合もあります。逆に無いのがおかしいと思われるかもしれません。その中で上位級などを目指し、他の応募者と差別化することでしょうね。 実務のためや他の応募者がとっていそうなものは、できるだけ多く取得されることですね。 ただし、多くの場合には、一番評価されるのは国家資格でしょうね。何年もかけて受験しても合格できない人がいるような試験です。 あなたがどのような分野を将来考えているのか、希望されている職種はどうなのか、社会に出れば長期の学習が必要な資格が取れにくいという面からなのか、将来的に独立まで視野に入れるのか、いろいろな面を考えるべきでしょうね。 無計画に、必要そうだから、とりあえず、などと資格をとってしまうと、単なる資格マニアになってしまったり、生涯役に立つことのない資格になってしまうかもしれませんからね。
あくまで参考マデ。 　目的が何かが重要です。 　健康保険や年金、雇用保険、労働保険について知りたいのであれば、年金事務所やハローワーク、労働基準監督署などに行ってパンフレットをもらって読めば十分と思います。ＨＰなどでパンフレットなどが張り付いている時代ですから、行く必要もないかもしれませんが。。 　社会保険労務士の資格を取得したいのであれば、専門学校の通信などを受けて、きちんと勉強するのが近道と思います。
ついでにフグの事が出ていましたので回答すると フグを、さばくにはフグ調理師免許証かそれに随意した免許が必要です≪加工場の為に免許の他に取りやすい物があります≫ また、店などではフグ毒を管理しなければならず、こちらの方がはるかに厳しいです 但し魚屋などでたまにに売って居ますが、磨きフグと言う物は、調理師を持っていなくてもお客様に提供できます 但しフグ毒はテトロドドキシンと言う毒ですが、熱を加えても酸、アルカリで、処理しても解毒できません
（１）検査項目について 　　　先生の意志で検査項目は決まるのですから、事務方がどうのと言えるものではありません。心配なら先生に確認してもらうのが正しい対応の仕方です。 （２）訪問看護師の方から 　　　これは多分、何か情報（今回の場合では誰かが手配した等）は持っていない？程度の話しでしょうから、分からなければ「特に聞いていません」程度の返事でいいと思います。
実際に何か作業をする場合は、ご自身で確認するようお願いします。 ＞光回線の工事　種別は ＞回線の引き込み ここで言っているのが、電柱からの回線の引き込みであるならば資格に関係なく出来ません。 保安器より前は通信事業者（NTTなど）のものなので勝手に触ることが出来ないからです。 通常は通信事業者指定の工事業者が行います。 ＞そこからルーターへの配線　ルーターの設定　 保安器からルーター（というより回線終端装置ONU）の配線には、工事担任者DD1種（又は総合種）が必要になります。 ただし、回線によってはDD1種より下位の資格でも可能な場合があります。 しかし、実際はフレッツなどの回線は屋内配線がレンタルのみなので、資格があっても工事は出来ないという結論になる可能性が大です。 （レンタルだと通信事業者の資産になるので勝手に変更できないので） ルータ－の設定及びONUの内側のLAN配線は資格は不要です。 （法令を見ると資格が必要にも見えるのですが。。。。） ＞配電盤（ブレーカー）以降の電気工事 引き込みが高圧でない限り、第二種電気工事士が必要です。 （一般家庭で高圧は無いですね） ＞家電をなおす行為 資格は不要です。
なんか質問者さんの性格を考えると、模試の結果が良ければそれはそれで「うっほ。俺天才。もう勉強しなくていいや」と甘くなって手を抜いちゃっていざ本番で惨憺たる成績に終わってオエーになるような気がしてなりません。 模試が良くなかったということは、どこがまだ足りなかったかが分かったからむしろラッキーだったんじゃないでしょうかね。テストで点を取れたところはとりあえず忘れない程度の勉強でいいわけですよね。取れなかったところを勉強して、あと何点足りなかった、例えばあと20点足りないなら30点取れる勉強をすりゃいいわけでしょ。 点数しか見てないでしょ。模試なんだから、点数なんてどうでもいいじゃないですか。そこでいくらいい点をとってもそんなの本番には全然関係ないんですよ。模試で確認するのは、自分が何点くらい取れる実力があって、苦手なところはどこなのかを確認することです。試験をやっていて、「ああ、このへんがよく分からないなあ」と感じるところがあったでしょ。その苦手だったところを重点的に勉強すればいいわけです。 「もうどこから手を付けていいのか分からないくらい点が悪かったのです」というのなら・・・それは・・・たぶん、その試験は質問者さんには向かない試験だと思います。人には向き不向きがあります。向いている分野ならいくら模試の点数が悪かったといっても「いいところ」と「悪いところ」があったはずです。しかし、一生懸命勉強していても「いいところ」がなかったのだとしたら、その分野に対してはあまり適性がないのだと思います。一生懸命勉強できる才能があるなら、自分に向いている分野で頑張るほうが自分にとっても幸せであると思いますよ。「好きこそものの上手なれ」という言葉がありますが、上手になる人というのはそのことがやっぱり好きなんですよ。 一生懸命やってもぜーんぜんダメなら、勉強をやっていても少なくとも「楽しい」とは感じないはずです。でも、本来勉強って楽しいんですよ。だから、一生懸命頑張っていても「いい線まで」もいけないのだとしたら、もっと他の分野が自分に合っていると考えたほうがいいと思いますよ。
厚生年金保険法75条からの出題と思われます。 被保険者期間を計算する場合には、月によるものとし、被保険者の資格を取得した月からその資格を喪失した月の前月までをこれに算入することになっており、保険料を徴収する権利が時効によって消滅したときは、当該保険料に係る被保険者であった期間に基く保険給付を行わないことになっています。 ただしこの規定には例外があり、（取得届が提出された後、及び確認請求があった後に時効消滅した期間は除く）となっております。 その趣旨としては、被保険者が時効消滅前にきちんと手続きしたにも関わらず、行政側の処理が遅れたために時効消滅したような場合を想定しています。 行政側の責任で保険料徴収ができなくなったことを理由に、保険給付を制限するのは不当であるからです。 なお75条は給付通則なので、保険給付とは特定の年金を指すのではなく、「当該保険料に係る被保険者であった期間に基く保険給付一般」を指します。
消防署で行われる講習会はおよそ受講要件が必要（管理者的地位にある等）です。 理由は事業所で取らねばならない方が多く、毎回申し込みはすぐ一杯になってし まうため、人数の絞り込みをするためだと思います。ですが、定員に余裕のある 所では、要件を設けていないところもあるようです。 ですが、日本防火協会の実施する講習会は、誰でも参加可能ですので、特に選任 予定が無くても、受講料さえ払えば受講が可能です。少し受講料が高めですけど ね・・・ http://www.boukan.jp/lec_info/index.php
少し話がずれますが、お仕事でお考えでしょうか？ ご存知の通り医療事務は別に資格が必要な職業ではありません。資格の勉強をしても、職場によって感じが違うでしょうから資格を重視しないところが多いと思います（それよりも経験や人柄、職場のバランスだと思います）。また結構きつい職場が多いので離職者も多くいます。先行投資が無駄になってしまうのはもったいないので、まずは就職してみて続けられそうなら働きながら資格取得を目指してみてはいかがでしょうか。 もし就職前にスキルアップを目指すのなら、パソコン系の資格を検討したほうが有利になるかもしれません。ほとんどの医療機関でパソコンが導入されていますので、医療事務の資格よりもワードエクセル、インターネットなどは普通に使えるくらいのレベルは必要ですし、資格は箔になると思います。 ご参考になれば幸いです。頑張ってください。
偶然、あなたの周りで目につくだけではないですかね。 それに、国家試験の受験者で不合格であった人は、何かしらの言い訳を探すだけ、苦労してきているのでしょう。 合格しても、資格だけで食べていけないなどというのは、弁護士だって同じでしょう。居候弁護士も多いでしょうし、弁護士事務所に就職できずに、開業しても食べていけずに、大学や予備校の講師などをしている弁護士も多いのです。 社労士や行政書士には、この資格だけでは・・・という人は多いと思います。 事実、社労士の多くがメイン業務とする会社の社会保険業務の多くは、少し勉強すれば素人でも出来てしまうものも多いです。行政書士の許認可なども比較的簡単なものも多いです。 私自身、国家資格はまったくもっていません。しかし、自分の経営する会社の業務では、 　司法書士に依頼してもおかしくない商業登記、 　行政書士に依頼してもおかしくない派遣業の許認可・古物商の許認可・産廃収集運搬の許可・建設業の許可、著作権業務 　社会保険労務士へ依頼してもおかしくない社会保険や雇用保険の資格取得喪失・労働保険の申告・各種助成金申請、 　税理士に依頼してもおかしくない、法人税・所得税・消費税などの申告・決算処理 　弁理士に依頼してもおかしくない、商標登録 これらのほとんどを自分で行っています。 どんな資格であっても、試験合格だけでは業務のプロとは言えず、経験が必要です。同一の資格者事務所に就職できても、専門にしたい業務をやらせてもらえるわけでもないですし、すべての業務を扱えるとは限りません。 さらに顧客を得るためには、営業ノウハウなども必要です。 高度な資格試験を目指す為には、いろいろな負担を抱えながら無我夢中で勉強していることでしょう。そうすれば、資格試験は合格できても、それを生かす勉強は後回しいになってしまうこともあるでしょうね。言い訳により自分を正当化することは悪いことではありません。それだけで、自分に甘いと言いきっては可哀そうです。
すでに十分な回答があると思いますが・・・。 日商簿記１級だけを準国家資格として扱われる場合があります。 ただ、準ずるだけですので、国家資格ではありません。 国家試験の受験資格になるなどから言われているだけだとは思いますがね。
　＞参考書では支給ケーブルの長さによってどちらも有り得ると書いていましたが、本来250なのに200としてもいいのでしょうか？ 電気技術者試験センターのページに合否の判断基準が記載されています。 それによると、ケーブルの長さは、著しく短くなければ良いとされています。 ５０ｍｍ位は誤差範囲であると思います。 参考書を見て練習されているようですが、試験問題は参考書とは確実に寸法が変わります。 その為、参考書そのままを覚えてしまうと、戸惑う事になります。 それを防ぐには、寸法を変更して練習してみる事が有効です。 試験は、時間と作業スペースとの戦いになります。 支給長をほぼ指定寸法に分割できたら、小さい事に囚われず、作業を進めていきましょう。 参考URL：http://www.shiken.or.jp/answer/pdf/112/file_nm03 …
勿論、作業を早くするためには練習第一ですが、ただ闇雲に練習しても上手くはなりません。 本当は、講習会に参加し、コツをつかむのが良かったのですが、もう時間が無いので、ＤＶＤ のついたオーム社等の今年用の技能試験の参考書をみて、出来る限り練習しましょう・・・
いずれの場合も学歴は「中卒」ですが、履歴書には「高校中退」と書けます。中卒と高校中退、高卒と大学中退、実際の扱いはかなり違います。中退しているのであれば「高校中退（自己都合により）」と書く方が有利です。事情は適当でいいのです。 その高校は合格したあと、入学金を支払っていますか？ 1日も行っていなくても、籍を置いていれば、形式上は「中退」です。 合格したあと入学金・授業料を払っていなければ高校在籍ではないので、中退とはなりません。 この場合は中卒だけです。 あとは大学検定を受けるですね。 これで大学に入っていなくても「高校卒業程度」の学力があることになるので、履歴書にも書けます。 やはりこれから生きていくのには学歴は重要です。 まだ、遅くないと思いますので、時間をかけてでも高校だけは出ることをお勧めします。
＞リミッタから、漏電ブレーカにいっている線はIV線を使っているのでしょうか？ ＞VVFを剥いでばらしてつかったら、IVと同じ許容電流になるのでしょうか？ ＶＶＦの中身はＩＶ線と同じですよ。太さも同じです。 ＞もう一つ、雷が鳴っているとき、ブレーカを切っても、コンセントから電化製品の電源を抜かないと何も意味がありませんよね？ 一定の効果があると思います。 雷が直接電線にのって入ってきている場合はブレーカーの極間では絶縁破壊してしまうので意味はないですが、 直接の雷ではなく、雷の放電などにより誘導された電圧がかかったり、落雷などにより大地との電圧差が発生しているとき　程度の異常電圧だと効果があると思います。 一括してコンセントを抜くようなものです。 コンセントを抜くほうが離隔距離が完全にながくなるのでこちらのほうが確実です。 すべてのブレーカーの構造をわかっているわけではないので
可能 ネットを見ればいい それとエクセルがあればいい（これ重要） PS 　エクセルの資格をとっても何の役にも立たない
基本的に公務員試験は筆記試験レベルにおいては、資格や検定の有無は ほぼ関係ありません。（専門職や技術職は別ですが）あくまで当日の試 験の成績順で合否が決定します。しかし、２次以降の面接等においては、 同じ程度の採用候補者が残った場合、資格の有無が合否を分ける可能性 がある・・・とは言えます。資格を取るということは、それだけの能力 や計画性、継続性や忍耐力、前向きさがある証明になりますので、そう いう場合には大いにプラス査定に寄与するものと思います。ですので、 無いよりはあったほうがイイ、でも、決定力までは無いですね・・・
（筆記試験） 過去問をWEBで集められるだけ集めます。 5年分もあればいいでしょう。（多いほどよい） それを繰り返しやるのみ。それで十分です。 わからないところもWEBで調べます。（掲示板などで質問するのもよい） 受験用の参考書は特に購入する必要はありません。 （WEBが面倒とか経費に余裕があるとかで本を購入する時も「過去問」） （技能試験） 工具は、何も持っていなければ受験用のセットを買うのが結局は手っ取り早くて安上がりです。 しかし極端なことを言えば、必須の「圧着ペンチ」と「電工ナイフ」のみちゃんとしたものを買って、あとは100円ショップでそろえても受験で困ることはありません。 なお、ご提示のセットに入っている「P-957（来年はひょっとして958？）」を買えば「電工ナイフ」無しでもなんとかなります。（「電工ナイフは使わなかった」という受験者はいくらでもいる） 練習材料はその年度用のセットを買うのがいいです。 来年の1月に候補問題が発表され、それをもとに業者がセットを構築し販売を始めます。 （電線だけは多分足りなくなるので電材屋かホムセンで追加購入） ※これだけWEBに情報があふれ、技能試験の候補問題も公表されるようになった現在、まじめに取り組めばまったくのしろうとでも1回の受験で確実に資格を手にすることができます。（特に動画がたくさんアップされているのは、工事の経験のないものにとってはありがたいはず） なお、勉強開始は受験申し込みが終わった4月からでもOKですよ、ほんとに。 がんばってください！！
Ｎｏ．２です。 記載事項に誤りがありましたので、修正します。 質問者様の８ｓｑが３７Ａというのは、三相３線式の場合の話です。 すみません、信じて書き込んでしまいました。 家庭のブレーカーは単相３線式なので、中性線は線数に入れず、２芯として扱います。 そうすると、ＶＶケーブルの８ｓｑ－２ｃの許容電流は、４２Ａになっています。 その為、８ｓｑで大丈夫です。 ついでなので、内線規程の１３４０－２に記載してある、電流減少係数も合わせて説明いたしておきます。 同一の管路にＩＶ線を複数本配線する場合には、１本の時の許容電流に電流減少係数を乗じたものが実際の許容電流となります。 ・許容電流係数の例 　３本以下　　０．７０ 　４本　　　　０．６３ 　５、６本　　０．５６ これ以上の数値も有りますが、この辺りにしておきます。 今回の質問は、単相３線式についてでしょう。 とするならば、３本以下が適応され、０．７を掛ける必要があります。 ＩＶ線の８ｓｑの許容電流は６１Ａなので、 　61 x 0.7 = 42 (A) となり、計算値とメーカー値とが同じになります。 ただし、最初に書き込んだように三相３線式で使用する場合は、３７Ａを採用します。
資格が必要な業種というようなことは、聞いたことはないですね。 ただし、会社を評価したり、存在を確認する手段として、決算書や申告書、さらには登記簿謄本などがあります。これらには記載されていないような負債などが存在する場合などがあります。 そのように考えると、仲介するような立場の人が、それなりに説明責任や見えない負債やリスクによる損害を与えた場合の賠償等を出来なければならないことでしょうね。 そのように考えると、税理士や公認会計士に近い、会計や税務などの知識が必要となるでしょう。また、そのリスク等を把握し責任を負うためにも、行政書士や司法書士に近い法律知識は必要でしょう。 資格取得までしなくても、資格を取ってもおかしくない程度の知識がなければ、厳しいと思いますね。 顧客への説明等で、顧客への安心感を与えるために、ＦＰぐらいは持っているべきだと思いますね。
とても勉強熱心で関心しました。 薬学部生ということは、将来は薬剤師を目指していらっしゃるのでしょうか？ もしそうであれば、ホームヘルパー3級等の介護系がいいかもしれません(*´ェ`*) 処方箋薬局ですと、町医者の院外処方でお年寄りの方もたくさん来ると思うので、介助の知識だけでもあると手助けするのに役立つと思います。 お年寄りだけでなく、身体の不自由な方の手助けにも役立つと思います。 頑張って下さい！
　＞お願いします。 　・アマチュア無線：医局からいきなり「おまえ山に行って来い」と山岳地帯の診療所に赴任しなくてはならない場合、あった方が緊急時に備えられる。町にいると実感しませんが、携帯電話とか通じないときがある。 　・船舶免許：上と同。いきなり「おまえ離島に行って来い」と言われたときのため。 　「守るため」とありますが、何から身を守るの?対象によっておすすめが変わるよ。
　＞5年後の更新の時に、資格の有効期限的なものが切れている場合、動物取扱業（責任者）の更新はできないのでしょうか？ 　できないと思いますが、確証はありません。詳細は管轄する省庁（役所）に問い合わせてください。 　おそらく「そんなことを認めたら、法律が骨抜きになってしまうため、認められません」というような回答がくると思いますが、何とも言えません。
あくまで参考マデ。 　簡単な資格から取り始めて、徐々に自信をつけていってはどうでしょうか。難しいやつを何年もやって合格しないより、３か月くらいで受験できるものから始めてはどうでしょうか。
全く心配せずに作って大丈夫ですよ
試験勉強であれば、本当は内線規程を参考にする方が良いのですが、参考URLに電線メーカーを載せましたので、こちらをご覧ください。 VVFに無いものも、VV（VVR)で代用できます。 これは、平型か丸型かの違いなだけで、どちらも構造形式が同じな為です。 ちなみに将来を見据えて、適正な工事をする為には、内線規程を把握してなければなりません。 今から読む練習をしておいた方が良いと思います。 参考URL：http://www.fujikura-dia.co.jp/pro_b02.html
まず、「カウンセラー」関係の資格は現在全て民間団体が認定しているものしかありませんので、別にその資格を取得しなければ職業に就けない訳ではありません。 まあ、大学の心理学部を卒業すれば、資格なんか取得しなくてもカウンセラーにはなることができます。 主な有名な「カウンセラー」関係の資格は下記通りです。 ■学校心理士 学校心理士（がっこうしんりし）とは、学校心理士認定運営機構が認定している資格です。学校心理学の専門性に基づき、教育現場において心理教育的援助サービスを提供するための資格のことです。 ■臨床心理士 臨床心理士（りんしょうしんりし）　財団法人日本臨床心理士資格認定協会が認定する民間資格。臨床心理学を学問的基盤に、心の問題の援助・解決・研究に貢献する専門家として認定する資格である。心理療法家・カウンセラーの資格には、国家資格が存在しない一方、民間の認定資格は多数存在するが、その中で臨床心理士は、現在最も知名度の高いものである。 ■認定心理士 認定心理士とは、日本心理学会が認定する資格の１つで、心理学専攻者としてのアイデンティティを持ち、専門性の向上に資するために設けられた資格である。 ■医療心理士 正式名称は、日本心身医学会認定医療心理士と言い、社団法人日本心身医学会が認定する資格です。 ■産業カウンセラー 産業カウンセラー（さんぎょうカウンセラー）とは、日本産業カウンセラー協会が認定する資格です。
＞陸上無線技士一級はあらゆる無線局の技術操作が可能なのでは？ →技術操作とは通常に運用されている通話や通信ではないという事です。具体的にはアマチュア無線局の開局検査や他への妨害などの検査のために「電波を出して良い」という事です。 （アマチュア無線局の検査には別途点検員、検査員などの登録が必要になります） くどいようですが ・陸上無線技術士 ・陸上特殊無線技士 は別の資格です。もしか質問者さまが興味があるのでしたら ★他局と通話、通信が楽しみたい‥アマチュア無線技士　４級～１級 ちなみに１級を所持していると「プロ」の登録（上記の点検員）が可能です。 ★就職などに資格を生かしたい‥陸上特殊無線技士　４級～１級 ４級はタクシーなどの業務無線局の管理者として必須。３級は警察などが使うレーダー速度感知器など １級は上記「点検員」の登録資格があります。最近は携帯電話中継局の工事などで管理者として需要（就職）があります。 陸上無線技術士　２級～１級　主にテレビラジオなどの放送局での必須資格です。 陸上および海上通信士　主に業務用の通信を担当します（空港、管制官など）
下水道第3種技術検定試験のことですよね？ 答えになってないので申し訳ないのですが、資格がマイナーすぎて見つけられないかと思います。 諦めて過去問を購入することをお勧めします。いくら過去問の使いまわしが多い試験とはいえ解説がなければ頭に入ってきませんから。過去問2冊6年分か、過去問1冊と下記1冊で合格できます。http://www.sbmc.or.jp/book/index.html http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%8B%E6%B0%B4%E9%81 …
私の兄は、工業高校の電気科だったんですけど高1の時に乙種の1類から6類まで全てを取って、同年に甲種を取って、 高校3年生の時に1類ボイラー技士を取って、有名な電力会社に入って行きましたよ？
分からないことがあれば電話で聞きましょう。答えてくれないなんてことはありませんので。 たぶん今勤めている保健センターの住所と電話番号を書いてくれと言われると思いますよ。 願書に不備があれば勤務先に連絡する必要がありますからね。
>もし、秘書検定を受験されたことございましたら、男性はいましたか？ >さすがに30代、40代はいないとは思いますが。 会場による差はあるでしょうが、うちの場合は（試験会場を貸してます）出入りを見ている限りで７割ちょいくらいが女子大学生（と思う）で２割くらいが子供が手を離れたくらいのおば様方で、残り数名程度が男性です。 男性の場合は就職に向けてという意識がないのか、２０代～おっさんまで幅広いです。
＞休めるかどうかがわかりませんが、考えて見ます。 受講料は会社に出してもらって下さいね（笑） ＞VBAの方が役に立つのでしょうか？ プログラム言語は星の数ほどありますが、事務仕事において役立つ機会が多いのはVBAだと思います。 質問者様は現在事務員ということで、これを取得できれば評価される可能性が高いスキルでしょうし、VBAがわかりますと言えれば転職の武器にもなると思います。 エクセルの機能で「マクロ」って聞いたことがないですか？これです。 参考サイトは本当にたくさんありますが、下記一例。 http://kabu-macro.com/ ※「ＶＢＡとマクロの関係」の所は読んで下さい。
3年かければ、３っつ取れるかも
古いものが参考になることはありますが、新しい教科書を買うべきです。 なぜなら、 医療事務として職につく際にどの道、新しい知識を知らないと不便 24.4.1施行の内容が問題に多く出題される可能性が高いため（どの資格もそうですが、新しい変更点は出題頻度が高いです） 受験料を何度も払う可能性が高いよりは、受かる可能性が少しでも高くなる教科書を購入するほうが率はいいのでは？ ただ、受かった後の医療事務の求人競争率は結構つらそうですけど・・・。
資格にとらわれすぎだと思います。 税理士資格がなくても、自分の経営する法人等の会計処理も税務申告も可能です。 社会保険労務士資格がなくても、自分の経営する法人等の社会保険実務・労働保険実務を行うことは可能です。 資格ではなく、知識が重要です。税理士等を上手に活用することが経営者にとって大切だと思います。 国家資格もいろいろありますが、国家資格試験では法律などの机上の学習を試験するものであり、実務の試験を行うわけではありません。税理士試験の法人税を受験しても、法人税の申告書やすべての別表の計算を試験するわけではありませんからね。社会保険労務士なども一緒でしょう。 中には、税理士などの国家資格者事務所を運営しながら、法人を経営する人も多いです。 一つの事業を柱にすると、その事業が傾けば生活に影響しますし、事業の存続のために出来ることも少ないでしょう。しかし大きな柱が複数あれば、通常の会社経営者より強くなると思います。 実際に、私は会社役員の一人です。前職は税理士事務所の補助者（無資格）の経験があります。 私は会社の役員として、日々必要な情報収集を行い、各種手続きや計算について学ぶようにしています。そのため、国家資格者に依頼せず、法人や経営者個人の税務関係の手続きのすべてを行いますし、社内の社会保険や労働保険実務も行います。各種登記や許認可手続きも行うことがあります。 税理士事務所の顧客の事務処理経験や税務相談等から得られた経営ノウハウを活用し、自社経営をよりよくするための努力をしていますね。 そもそも国家資格は、国家資格で独立するのが基本です。独立する気持ちがなければ、手続き的な部分や法律を学べばよいのではないですかね。 ＦＰや行政書士試験は、幅広い分野での試験となりますので、資格試験の受験だけにとらわれずに学習されてもよいかもしれませんね。
あくまで参考マデ。 　過去問は１０年分くらいを覚えてしまうくらいまで繰り返しやる。大手専門学校の通信教育等を受講し、テキストや問題集をひたすらやれば、合格に近づくと思います。珍しい問題などは皆わからないと思いますので置いておけばいいかと思います。
リフレクソロジーのサロンで働いていて，中国整体も勉強したものです。 プラスαになるかどうかは，個人の技量です。 整体をなさっておいでですから，足のツボをきちんと刺激出来ますでしょう。 それに、リフレクソロジーの指での刺激の仕方をプラスする事になります。 ツボのピンポイントではなく，リンパ腺にそっての線。足の裏全体の面を気持ちよく刺激する。 その為の指や手での刺激の仕方を覚えられれば，自宅での練習で身に付くでしょう。 認定資格には、筆記試験も有るでしょうから，施術ばかりを教えてくれるわけではないでしょうね。 いつもリフレクソロジーの協会が有りますが全て民間資格なので，認定書は必要ないと言う人も大勢居ます。 本やDVDも出ている筈ですから，アマゾンで検索してみてください。
あ、私への返信などは結構ですので！ もう明け方ですし、お気遣いなく。 明日なんとか頑張って試験受けられたらいいですね！ 祈ってます！ ではおやすみなさい！
まー、防衛医大で医師資格、看護学生から看護師というのが確実ですが、 一般曹候補生からでも医療資格取れるよ。 もちろん、入隊したら衛生職域志願すること。 准看護師 ●陸上自衛隊：部内試験（職種に制限はありません。） 　○准看護師 　・受験年齢：２５歳まで（試験時期：毎年７月初旬） 　・教育期間：２年間 　 ・教育場所：札幌、仙台、阪神、福岡病院（女性は、札幌、阪神病院のみ） 　 ・教育人員：各病院２５名　合計１００名（女性は、若干名） 　 ・教育終了後、面談（成績・個人の希望）により、救急救命士（１年の教育：衛生学校２０名）になる事も可能です。 ●海上自衛隊（ ２士・曹候補生で入隊者で衛生職域者のみ限定） 　 ○准看護士課程（入隊後の入校時期は不明）に２年入校（横須賀）→准看護師の資格を取得（海自病院等で勤務）教育終了後、面談（個人の希望・組織の要求）により、救急救命士（１年の教育：横須賀）になる事も可能です。　 ●航空自衛隊（ ２士・曹候補生で入隊者で衛生職域者のみ限定） 　○概ね入隊３年を経過したものが、初級衛生課程に２年入校（岐阜） →准看護師の資格を取得（空自病院等で勤務）教育終了後、面談（個人の希望・組織の要求）により、救急救命士（１年の教育：若干名）になる事も可能です。 ○臨床検査技師 　・受験年齢：２６歳まで（試験時期：毎年７月初旬） 　・教育期間：３年間 　・教育場所：衛生学校（東京） 　・教育人員：毎年約２０名（陸約１５名、海約２名、空約３名）＊人員割合は変動します。 　○放射線技師 　・受験年齢：２６歳まで（試験時期：毎年７月初旬） 　・教育期間：３年間 　・教育場所：中央病院（東京） 　・教育人員：毎年約２０名（陸約１６名、海約２名、空約２名）＊人員割合は変動します。
目の色・・と言うのは、日本人で言ういわゆる「黒目」の部分ですよね？ だとしたら、虹彩です。 虹彩に存在するメラニン色素の量によって、黒目の色は変わります。 角膜は、目に入る光の屈折量を調整するものですから、基本的に透明です。 しかし、なかなかいい加減な参考書ですね＾＾；
　私は５年かかって、やっと受かりました。１次試験はクリアーできるのですが、２次で落ちまくりました。心も、折れそうになりましたが、途中で辞めるのは悔しくて・・・。 試験場は、男性がほとんどですが受験資格があるんですから、堂々とがんばって下さい。 受かったら、男性の時の何倍も誉めてもらいましたよ（笑） いくつになっても、誉められると嬉しいものです。 他の方もおっしゃっているとおり、過去問を沢山こなすのが一番いいと思いました。 一年遅れの、レスですが・・・・ごめんなさい。
直接、問い合わせろ。
　こんにちは。同じくハロワで資格を取ったものです。 　ご存知のように医療事務は民間の資格ですので、様々な資格が林立しています。正直、診療報酬請求事務能力認定試験なんかは医療事務の中でも難しい部類に入りますが、後は主催している所の違いで、あとはどっこいどっこいです。 1は分かりませんが、2はニック、3はニチイ系列の資格で、そのまま登録すると派遣社員として働く事ができます。少し調べたら1も資格取得後派遣などもサポートしてくれるようです。 　あと３は最終目標が医療事務ではなくて、ドクターズクラーク、つまり医師事務作業補助者になるようなコースになっていますので、ちょっと後の２つとは違うかもしれません。ですので医療事務を目指したいなら1か2でしょうね。 　ちなみに医事コンピュータ（略して医事コン）は資格を取ってもあまり意味がありません。各病院によって使っているソフトが違うと全く意味がないからです。私も3のメディカルオペレーター持ってますが、もう書くのもどうかと思うぐらいのものです(^_^;)。 　ご参考までにm(__)m。
会計科目は2級をお持ちならば簿記論のほうが関連が多いのでよいと思います。 ただ日商の試験と簿記論は全く試験方法がことなります。特に時間内にあの大量の問題を解いて合格レベルに持っていくのはかなりの訓練が必要です。これだけで1年でいければラッキーです。 税法は難易度やボリュームからから言えば酒税が一番でしょうが、一方これは実務では殆ど役に立ちません。開業ならば所得や法人が必須です。 その関係をどう考えるかですね。 実家が税理士事務所ですのでと言うことならばとにかく合格を早く実現と言うのも現実的な案だとは思いますが。
簿記1級は税理士目的以外は不要との意見もあるようですが、私は違う見方です。 税理士試験目的ならば、経理に勤務していれば実務経験でも可能ですから敢えて1級に挑むこともありません。文科系の大卒ならば一般教養で経済学を受講している人も多いでしょうからそれでも可能です。 1級の資格の一番の値打ちは会計学を勉強することだと思います。簿記の勉強で大学以外でこれを学ぶ機会はこの試験しかありません（会計士試験は別です） もしあなたが経理部門でマネージャーをしたいのならばこの知識は絶対に無駄になりません。勿論ルーチンワークで必要な知識ではありませんが、何かその会社で始めて起こった取り引きなどの際に、この知識があるかどうかで判断出来るかどうかが決まります。滅多にないそういう機会で的確な判断が出来るかが有能なマネージャーの条件です。 またもし製造業ならば、原価計算を体系的に学ぶのもこの試験だけです。 中小企業がある程度大きく成長したときに、多くの製品の原価分析が出来ないと経営の舵取りが難しくなる場合があります。そういうときにこの知識は役立ちます。 世の中の中小企業で原価の知識を持っている人は非常にまれです。そういう意味では希少価値があります。 この様な特殊な場合はまった気にしないのならば2級でも十分です。また税理士試験には原価計算や会計学は関係ありません。従って大学を出ておらず経理経験もないという場合以外は1級から税理士に向かうことは時間の無駄だと思います。 私自身1級を取得しその後税理士試験にも挑戦しましたが、あくまで経理マンとして簿記の最高レベルを学びたいというのが私の目的でした。 税理士の受験資格から言えば会計学も経済学も大学で受講済みで、また経理の実務経験も十分あリましたが。
＞税理士試験というのはほぼ丸暗記なのでしょうか ほぼ丸暗記かと聞かれるとそうであるという部分とそうでない部分があります。 簿記論は殆どが計算問題ですから、これは暗記というよりも計算が速く出来ることが第一です。その為には問題集を何回でも本能的に答えが書けるように訓練することが必要です。 ただそれでも基礎的な理窟の部分は覚えていないと出来ませんからその部分だけは暗記した方が良いでしょう。 一方税法科目の例えば事業税は殆ど論文です。 これはスクールの模範解答を全部(!)暗記していれば多分書けます。勿論問題が模範解答集の通りに出ることはありませんが、完璧に覚えていれば、模範解答のいくつかの答えの中からピックアップして一つの回答に纏め上げる事は可能です。 問題を見たときに即座に模範解答のどの問題とどの問題に関連事項があるかを思い出せるまで暗記できれば、まず殆どの問題は書けます。実際私はこれで成功しました。 財務諸表論や法人税等は論文と計算が両方ありますから、暗記だけでは出来ません。これは計算を体で覚えるまで練習しておけば何とかなります。 いずれにしてもこの試験は問題の量が膨大で書く時間を除くと考える時間が殆どありません。 従って問題を見たらすぐに答えが頭に浮かぶような反復訓練をすることがもっとも大切です。 そういう意味で知的試験と言うよりは反射神経の試験だと思いました。
まず、その前に密接な関連資格である「宅建」を取得、または受験経験があるかどうか が大きなポイントになります。「管業主任」と「宅建」は民法など権利関係がかなり重 複しますので、この知識の有り無しで難易度がかなり変わってきます。もし、そういう 経験があれば、分厚い参考書より、ダイジェスト版のような要点がまとめられた参考書 を選ぶのがいいと個人的には思います。例えば、住宅新報社の「要点整理シリーズ」等 です。私もコレと「一答一問問題集」を使い倒して、平成２１年に一発合格を果たしま した。これなら細切れの時間に少しずつ、メリハリをつけて勉強できますし、一答一問 の場合、同じテーマ・カテゴリーの問題が集約されているので、苦手分野を発見しやす く、早期に対策がし易いです。あと、この試験は「設備」の出来が合格のカギを握って いますが、出題範囲・テーマが膨大で幅広く、受験生の悩みのタネになります。質問者 さんのように、仕事の経験でカバーできる方はかなり優位に立てる事間違いないですが、 季刊の受験誌（不動産受験新報や不動産法律セミナーなど）の「秋号」が直前対策を毎 年掲載していますので、それも当てにしてみる、というのもいいです。結構、深く出題 の傾向分析・予想がされていて、ヤマが当たっていることも割に多いです・・・
特に必要ないと思います　ただ 税務署に 開業届けを出せばＯＫですよ。
基本的に用語の穴埋め（記述）は、完全な正答を書かないと得点は得られないと思います。 そのための実技問題（上書きを「かけ＝実際と同じに」という点がポイントです）ですから・・・ ただし時々、正答が複数ある場合（または許容解答）もありますので、絶対にダメかはそ の都度、違うこともあり、一概には言えませんね・・・
医師：日野原重明先生　聖路加国際病院理事 今年100歳になられた現役医師です。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E9%87%8E% …
ここに書いてある通りです↓ http://www.tokyo-ac.co.jp/mhj/m5-yougokyoyu.html 関連する他のページも読んで下さい。 公務員試験ではなく、採用試験を受けることになります。 公立なら教育委員会の、私立ならその学校の。
『学士』 近頃は名前さえ書ければいいとか。
＞英語教師になるにはどの大学で何を学んで何をしたら良いのか分かりません。 ・日本の中学の英語教師になりたい！ →日本の「中学校教諭免許状（英語）」という資格が必要。 ・日本の高校の英語教師になりたい！ →日本の「高等学校教諭免許状（英語）」という資格が必要。 →これらの資格は、 日本の文部科学省が認可している、 英語教師の教員免許資格を取得できる学部・学科・専攻で、 必要な単位を修得すれば、英語免許が取得できます。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak … ☆基本的に、 「科目等履修生の、教員免許取得に必要な 教育実習や介護等体験実習・教職実践演習の履修登録は、 本大学の卒業生のみに限らせて頂いております」 ・・・という履修制限をしている大学がほとんどです☆ →「卒業生以外でも、実習科目や演習科目の科目履修を認めます」としている大学は、 少なくとも、私は、きいたことがありません・・・。 ☆また、大学院の場合、 「本大学院で、中学英語専修免許や高校英語専修免許を取得できるのは、 大学院入学前に、 日本の大学において、日本の中学英語1種免許や高校英語1種免許を取得された方のみです。 日本の中学英語1種免許や高校英語1種免許をお持ちでない方が、 本大学院で、上級の、中学英語専修免許や高校英語専修免許を取得することはできません」 ・・・といった取得制限をしている場合もあります。 →そのため、大学院さえ行けば、確実に取得できる という保証は全くありません・・・。 ※こういったことを考えると、 4年制大学へ3年次編入する、というのが一番確実なように思えます。
そもそも、資格を何のために取得するつもりですか。 それが、質問内容からは分かりませんでした。 就職のためですか。それとも資格を取ること自体を趣味にしたいのですか。 資格を取得するというのは、あくまでも目的でないと思います。あくまでも目的を実現するための手段だと思いますので、その辺をもう一度考えてみた方がいいと思います。 その辺が明確にならないなら、ご病気のこともありますので、資格勉強をすることによって体調を悪化することもありますので、その点も考えた方が宜しいかと思います。
＞企業で税理士の資格を活かせる仕事の求人なんかはあるのかなと思いまして質問しました。 これは微妙です。 まず税理士資格を持つことという条件での民間企業の求人はあまり無いでしょう。 通常会社の申告は年一回ですから、それだけで一人を雇うことは出来ません。殆どは税理士には関係ない仕事をしています。 一方、経理のベテランの経験者を求むという求人ならありうると思います。 最近は少ないようですが、典型的な例が株式公開です。 中小企業が大きくなって株式公開を考えるときに真っ先に問題となるのが経理の人材不足です。 中小企業の多くは決算や申告を会計事務所に任せているので、自社でそれが出来ないのです。それでは公開は出来ないのです。 そのときに決算の出来る経験者を求めるというのはこれまでかなりありました。 その場合に税理士試験の合格者は一目おいてもらえると思います。 私は昔大手企業から中小のベンチャーに転職しましたが、そのオーナーは小さいときからこれを考えていたようで、実際入社数年後に株式公開作業が始まりました。これが成功裏に終わり今ではその会社は有名な会社になっています。 そのときの部下の多くが今他社で活躍しています。 これを見ると少なくとも大都市ではそのような求人はあるというのが私の見方です。
今年受験されるんですよね。残り２ヶ月ですね。 もう特別なことは出来ませんから、過去問をひたすら解いていくのが一番だと思います。 いまの時期、テキストを読んでいるようでは合格は難しいでしょう。 模試は受けましたか？ まだであれば、１度は受けた方が良いと思います。会場に出かけて受けないと全く意味がありませんが。 本番のシュミレーションが事前にできますので、かなり重要です。全体のペース配分など感覚がつかめます。本番で落ち着いて問題を解くことが出来ます。特に、択一式試験は、細かく時間配分を考えながら解いていかないと、時間切れで失敗します。 過去問、模試で、常に７割～８割正解出来ないと、合格は難しいと考えて下さい。 厳しいことを言いますが、６割以下の正解率では、まず合格しません。 あと、難易度の高い問題、難問奇問は捨てて下さい。他の人もほとんど解けません。 易しい問題と普通程度の問題を確実に正解するように心がけて下さい。 択一式は問題量の割に時間が限られているので、素早く正誤を判断出来るトレーニングを行ってください。慣れてくると、段々、早く解けるようになります。 今までやってきたことが無駄にならないよう、合格するまでやり抜いて下さい。 平成２２年合格者より
>そんな年齢で資格持ったところで、企業側はその年齢だと資格よりもキャリアを重要視する。 これは正しいですが、、、 >つまりある程度年齢がきたら資格なんか無意味。" これは違いますね。資格はあるに越した事はありません。 よく勘違いされるのは「就職に有利な資格」とか「この資格があれば失職しても大丈夫」とか、そんな資格はありますか？　という質問がよくあるので、それに対しては”そんな都合の良い資格はありません”という回答になるんだと思います。資格がある＝仕事が出来るでは決して無いんですね。だから、どの企業も職務経歴があり、実績のある人を欲しがるんです。その方がリスクが低いですからね。求職者がブラック企業に就職したくない様に、企業側も「ブラック求職者」を雇いたくないというだけの話です これは２８歳だろうが２５歳だろうが４０歳だろうがまあ同じです。資格が無意味という訳ではありませんが、資格を持っているだけのズブの素人も雇いたくないというのが正しい見方だと思います。
これについては関係当局にキチンと確認すべきです。といいますのも、４月に 中部電力の関連会社で、この申請に関する不正が発覚し、新聞沙汰になってい るのをご存じかもしれません。ですので、当局も今まで以上に厳密な審査をす ることは間違いないでしょうから、「たぶん」とか「見込み」で考えない方が 賢明です・・・
組合等登記令第二十六条の４に第十六条の４にある定めにかかわらず、 管理組合法人又は団地管理組合法人の設立の登記の申請書に当たって 必要な書面についての定めがありますので、確認下さい。 かいつまんでいいますと、 基本的には、区分所有者による集会（総会）の決議事項に係る議事録、 並びにそれに伴って選出された理事の就任承諾書を指します。 また、管理組合の法人化については、以下の法務省のＨＰに見本があり ますので、内容を確認してください。 http://www.moj.go.jp/content/000067381.pdf
母子家庭向けの職業訓練があります。 たしかそれは、失業保険なしでも、国から資金を援助してもらえたと思います。 （借りるのでははく、もらえたはずです。もらうのが目的はもちろんだめですよ） 条件さえ合えば、求職者訓練でも大丈夫だと思います。 トリマー養成講座というのがありました。 動物好きのようなので、あなたに合っているかもと思います。 期間は数か月程度ですが、 専門学校だけではなく、こちらも考えてみてはいかがですか？ カフェを開きたいとのことですが、相当難しいと思います。 職業訓練校で一緒だった方が、修了後、保育園を開園しました。 開園して4か月でつぶれました。 あなたのやる気をそぐようなことを申して申し訳ありません。 しかし、生半可な気持ちだと二の舞になってしまうと思い書き込みました。 あしからず
まず、両方とも分野大きく違うので、延長線上の資格という物自体を思いつかないです。 測量士の業務内容 主に民間測量と公共測量に分けられる。民間測量は、建設会社（ゼネコン）、建築会社等から依頼されて測量を行う業務である。公共測量は国または公共団体（都道府県、市、独立行政法人、公共組合など）から発注されて行う測量業務である。 社会福祉士は社会福祉士の名称を用いて、専門的知識及び技術をもって、身体上若しくは精神上の障害があること又は環境上の理由により日常生活を営むのに支障がある者の福祉に関する相談に応じ、助言、指導、福祉サービスを提供する者又は医師その他の保健医療サービスを提供する者その他の関係者との連絡及び調整その他の援助を行うことを業とする者をいう。
もうちょい補足させていただきますね。 ガスに関わる仕事をされていたなら、高圧ガス製造とか、移動だとかを選ばれたらどうですか？今エネルギーってものを考えてまして、電気がメインエネルギーなのは間違いないのですが、自然界で得られるガスは近い未来に見直されるはず。だから将来的には私も狙ってるし電気を生み出すエネルギーとしては有用ですよ。熱を生み出すのにボイラーを使いますが、ガスボイラーがあるし、ビルでガスを使って発電機を回したり停電できない建物には必須です。今ガス発電機があるかはわかりませんが、個人的にガスの見直しはありえますよ。少し調べると講習でとれるガスの資格もありますよ。確か年４回くらいあったはずです
＞税理士を目指した理由などを聞かせていただけますか？ 私がこれを始めたのは単純な理由です。 私は経理を長年やっていましたが30代の半ばにあるセミナーでよその会社の社員とお会いした時に、他社には良く勉強している人がいると言うことに気が付いたことがきっかけです。 それから再度簿記の基礎からやり直しをし、結局簿記1級まで取りました。そこでここで辞めるのは勿体ないと言う気持ちになり、どうせなら税理士までやってみるかと言う気楽な話でした。 初めは気楽でしたがその後ではこの試験の実態がわかるほど中途半端ではいけないという気持ちになり、結局5年間は本当に真面目に勉強したつもりです。合格は42歳です。 ただ私は最初の動機が上記のとおりなので、開業のつもりはありませんでした。 でもその後は会社の申告は定年までやらせてもらえましたし、国税局の調査も自分で対応し、調査官と方の解釈をめぐって理論闘争をするなど、互角は無駄にはならなかったと思っています。 その間に中高年で転職がありましたがそのときはこの資格は十分役に立ったと思っています。 なお今は年金世代ですがまだフルタイムの現役です。
この検定の準１級、２級、３級を取得済みです。 基本的な一般常識（冠婚葬祭や手紙の書き方、席順やビジネス用語、社会人としてのモ ノの考え方、行動の仕方等）に関しては、３級でも結構学べます。 ただ、正直言えば２級も難しいというレベルではなく、公式の参考書や過去問をキチン とやれば受かる可能性の方が高いと思います。（出題自体に大差はなく、出題のシチュ エーションが少し複雑になったり、記述で若干、専門用語の問題が出たりする程度です。） 準１級以上だと面接試験（といいますか、実演試験）があるので、苦手な方だと中々受 からない場合も有り得ますが・・・
この回答は、初心者には不親切ですね。 並列回路の電圧降下は、それぞれが同じ値になるいう事が重要になります。 並列回路のそれぞれの電圧は、次のようになります。 左配線は、Ｅ(Ｖ)－２(Ａ)×５(Ω)。 中配線は、１８(Ｖ)－１(Ａ)×３(Ω) ＝ １５(Ｖ)。 右配線は、５(Ａ)×３(Ω) ＝ １５（Ｖ）。 これらは並列回路となっているので、全てが同じ電圧となります。 その為、左配線 ＝ 右配線としても問題ありません。 ここから、回答の式を導き出しています。
相手が不動産業の会社で在ればないよりはましという程度と思います。 ないよりもましというのは、例えば他の応募者とあなたがほかの項目で同順位の場合は、資格のあるほうが有利かもしれないという意味です。他の能力面が上の競争者に対して資格があるからその優位をひっくりかえせるというほどのものではないでしょう。 そもそも意味のある資格というのは滅多に取れないような難しい資格のことです例えば司法試験、公認会計士、簿記１級などならわかってくれる相手にはわかってもらえます。 それ以下の資格は就職した後で必要に応じていつでも取れます。 最近の就職難で本業を棚上げして資格に走る学生がおおいようですが、これは間違いだと私は思っています。 それならば最初から専門学校に行けば良いいで、あえて大学に行ったということは大学でなければならないものを求めてのはずです。その一番は学力です。 資格試験に使う時間があるのならば、本業の専攻学科の成績を上げたほうが就職には有利だと思うのですが。 昔新卒の面接をしたことがあるものの意見です。
まず、どんな参考書で勉強していくか、ということになると思いますが、公式本より 正直、市販の参考書の方が分かりやすくまとめられているのでお勧めです。ただ、写 真やイラストの問題は公式本のものがそのまま出るのが難点ですが・・・あと、過去 問は公式本を買いましょう。出題様式や雰囲気を掴むのに必要です。市販本だと、若 干、様式や傾向が違う場合もあり、本番で「えッ？」と思うこともあり得るからです。 色の識別や数値、マンセルやオストワルト表色系やＰＣＣＳ、補色などの概念、表示 記号などは練習問題を数多く反復して暗記するほかありません。
ANo.1です。 補足です。 私の友人の調理師(現在、一流ホテル内のレストランの厨房勤務)から聞いた話の範囲からお答えします。 まず、食の関する資格については「調理師、栄養士、管理栄養士」のみが国家資格であり、その他の資格は民間団体が認定しているものですから、取得しても評価が低いと思っていいと思います。 まず、料理の種類によっては仕込みに12時間掛かる物もあります。 なので、レストランの営業開始時間が正午だと、朝6時頃から作業することになります。 もちろん、営業が終了しても厨房の掃除は新人が行います。 なので、夜遅くまで仕事をする事になります。 また、他の回答にある介護施設や病院などの施設給食は365日3食を提供することになるので、シフト勤務になることが多いと思います。 レストランのように色々な料理のメニューがあるわけではなく、大量に同じメニューを作るということは、大きな鍋で何十人分の料理を作るので重たくなります。
二年以上の実務経験（現場での調理業務）を積み、 雇い主にそれ（申告書）を証明さえして貰えれば 調理師試験の資格を得られるのではないでしょうか。 多分問題ないので、先ず雇い主に確認してみては。
こんにちは。 施工管理関係の資格は受験資格で確か施工経験がないといけないんじゃなかったでしょうか？ ま、でも検索すると結構ありますよ。実地経験を造作する所。
フルタイム、専門職のアルバイトだった28歳のとき、 合格率20％の国家試験に合格しました。 このとき、ふたりの子供は8歳と10歳で 仕事と子育てだけでも大変な時期でした。 勉強する時間の捻出が難しかったので 関係法令などの暗記モノは 自分でテープレコーダーに吹き込んで 通勤中に聞いていました。 自分のやりたい仕事で正社員を目指していたので 就職に役立ちそうな資格は他にも取りました。 すぐには役に立ちませんでしたが、 わらしべ長者のように転職を繰り返し 資格取得やそれを評価してくれた上司のおかげで 好きな仕事で正社員として働いています。 gjtan03さまは 勉強をやっているのに成績が上がらないとのことですが、 今、ハングリーですか？ 私は若い時、早くに結婚して 小さな子どもを抱えて貧乏で 学歴も高卒で 子育てを手伝ってくれる親戚も近くにいなくて 夫は私がフルタイムで働くことに批判的で それでもどうしてもやりたい仕事があって 資格取得ぐらいしか自分の意欲を示す方法がなくて。 求人そのものが少ないのに、 応募しても一次で履歴書が返送されてくる。 「経験がないから」と断られる。 やる気はあるのに、雇ってもらえないことには始まらない。 本当に悔しい思いをいっぱいしました。 ある会社では派遣社員（派遣は私ひとり）をしていたときに 昼休みに部屋で勉強していたら 「昼休みに勉強しているような人は初めて見ました」 と笑いながら上司が話しかけてきました。 そりゃそうです、こんないい会社に就職できてたら 勉強なんてしなくていいでしょう、と思いました。 勉強するには 明確な目標（それに対する猛烈な憧れ）と ハングリーな状況がないと無理と思います。 自分を追い込むものってありますか？
数年前にネクスコのトンネル内作業で無資格作業者が死亡事故を起こしてからは かなり厳しくなったので今は無理じゃないかな・・・。 （レンタル業者によってはオペレーター付きでレンタルできるところもありますが） それと重たい高所作業車の場合、現行の普通免許だと運転できない場合もあるので よくよく注意してくださいね。中型8トン限定以上でないと無免許運転になる場合が あります（19点で一発取り消しです。場合によっては逮捕されます）。
追記、私の１５，６年の経験からですが・・・・・ ボイラー専門という感じで働いている女性はお見掛け していないですね～。 ですが設備管理や空調・消防設備などのメーカーの社員 などとして働いておられる方はおられます。 建物の管理分野と言っても相当幅は広いので様々な 分野がありますので色々なお仕事を考えられても いいのかと思います。 例＞ビルのオーナー側として管理する・ ビルの設備管理（運営・長期修繕計画・メンテナンス・・・） 警備・防犯・受付・営繕などの仕事・メーカーの仕事・・・。 女性の方で具体的に言うとビルの空調設備のパソコンからの 制御が正しくできているかなどのメンテナンスに定期的に 来られる方やビルの消防設備点検時に中央監視室から 現場の男性社員とやりとりして警報確認、チェックをされる方 などが実際に女性の方でよくお見かけします。 確かに女性の方は少ない職種かも知れませんが体力的に 無理ということは全くありません。むしろPC操作CRT操作や エクセル・ワード・キャドなどに長けている方は大歓迎される ことでしょう！ がんばってください！グッドラック！ なお、試験会場ではボイラーや冷凍機械の試験でも女性の 方は１０％いかないくらいですがお見かけしますよ！
ご参考までに。 参考URL：http://www.jocdp.jp/kiko/license/app-flow/index. …
No2の方の補足になるとは、思います。 技術士の第二次試験受験に、第一次試験の合格もしくは大学のJABEEコースの修了が必要です。その上で、実務経験も必要となります。 第一次試験合格していると他の分野の第二次試験も受験可能なため、大学のJABEEコースでない方は、学生の内に得意な分野で受けてみるのをおすすめします。 参考URL：http://www.engineer.or.jp/c_topics/000/attached/ …
航空大でないなら、直接、キャリアの倍ロット募集に応募してください。 空自上がりで民間というのは、かれこれ４０年前に終わった話ですし、そのような方はとっくの昔に定年を迎えてます。ＪＬ１２３便の高濱機長も確か空自上がりだったと思いますが、事故死されたのが１９８５年ですから、時代が分ろうかと思います。候補生を空自に預けて初期訓練をするということも既に同時期以前に終わっています。 はっきり言って民間パイロット養成は厳しい世界です。候補生になる前に半数以上が落ち、候補生になってからも時限内に課程をこなせず消え、旅客機の実機を飛ばす直前に不適格要素で落ちます。下地島で飛ばせるようになれば一定のラインですが、そこでも適性無しで落ちる人は沢山います。 イメージ的には候補生５００人のうち、コパイまでなれるのが２人といったところです。ほとんどは適性で落ちます。耳鼻咽喉の問題、パーディゴを克服できない、そんなこと言われたって俺自身がそんなこと知らなかったよ。という問題で消えていきます。利用者としては本当にありがたいことです。そういう人が飛ばないことによって事故が減るわけですから。 トライすることは良いことだと思います。適性があるかどうかは本人にも私にも分りませんから。プロの教官によって適性が判断されることは、合格すればお墨付きというころですから。 落ちて、計器飛行は無理だとしても、有視界飛行が可能かもしれません。ＪＬやＮＨその他は無理にしても回転翼機や一部のビズジェット、プロペラ機は飛ばせるかもしれませんし、そういう会社はありますから。
ANo.2です。 > 通信制はどこがいいですかね。 行政書士試験の通信講座と言うことで宜しかったでしょうか。 まず、通信講座でも説明会を開催しているのがところがいいと思っています。 理由は、説明会などを開催すれば、実際の受講生から予備校側が受講生が実際に理解しているかフィードバックをできていると思います。 なので、通信講座だけの予備校は個人的には否定的です。 また、通信講座でも模擬試験を実際の予備校の教室で受けることができるところもあります。 大勢の人の中で問題を解くというのは、通信講座では経験することは、ほとんど本試験まで体験できませんので、その点も考えた方が宜しいかと思います。 まあ、ほとんど予備校は行政書士試験対策講座の説明会は終了しています。 早い予備校だと説明会は10月～1月頃に開かれていますので確認してみてください。 なお、私が知っている予備校を紹介しておきます。 クレアール http://www.crear-ac.co.jp/ LEC http://www.lec-jp.com/ 伊藤塾 http://www.itojuku.co.jp/ 大原 http://www.o-hara.ac.jp/
アマチュア無線には「ガルスカ本」という、著名な攻略本があります。 http://www.cqpub.co.jp/hanbai/books/13/13941.htm これは、ガールスカウトの小中学生の女の子がアマチュア無線技士の 試験に丸暗記で合格するためのノウハウ、テクニックを本にしたもの で、中には上級アマ（１、２級）に合格した子もいます。最近、３ア マ用のモノも出たようです。（上記の紹介のモノ）４アマと３アマは 出題に大差ないので、ある程度は楽しく憶えられると思います。１、 ２アマは最近、この本（上級用）で攻略されないためにか、計算問題 が難しくなってきています・・・
　＞下請け業者の主任技術者（専任）は、契約工期の期間中は別途工事の 主任技術者に配置可能なのでしょうか？ 法律上は小規模工事の場合、専任の必要がありませんが、特記仕様書に記載されている場合があります。 その場合は、他の工事と兼任する事は出来ません。 それが選任という事です。 その理由は、その工事が主任技術者の指導を必要とし、工事を順調に進めて行かなければならない為です。 つまり、片手間にやっては困る工事を意味しています。 ちなみに大規模工事は、法律上でも選任する必要があります。 　＞下請け業者の主任技術者（非専任）は、契約工期の期間中は別途工事の 主任技術者に配置可能なのでしょうか？ 元請けで選任を指示されていない場合は、非専任とする事が出来ます。 しかし、公共工事で非選任を許される工事は、本当に小工事になります。
短期間で取得できる資格というのは、基本的には指定された教育機関で講習を受講終了したら、その資格が取得できるものだと思います。 玉掛技能者資格(最短３日) 乾燥設備作業主任者資格(最短２日) 特定化学物質等作業主任者資格(最短２日) 有機溶剤作業主任者資格(最短２日) 酸素欠乏危険作業主任者(最短２日) 小規模ボイラー取扱者資格(最短２日間) ガス溶接技能者資格(最短２～３日) 鉛作業主任者資格（最短２日） 四アルキル鉛等作業主任者(最短２日) 普通第一種圧力容器取扱作業主任者(最短２日) 甲種（乙種）防火管理者資格(最短甲種が2日、乙種が1日) 食品衛生責任者資格(最短６時間)
技術士を多く抱える職場に在籍している者です。 （私も、当然ながら技術士を取得しています。） 情報処理関連ですと、かつては第１種情報処理技術者がそれなりの評価を 受けていた記憶があります。2009年より応用情報技術者に変更になった ようですが。 一方、情報処理分野に関連する技術士の部門はといいますと、情報工学 があり、専門とする事項としては、情報システム・データ工学、情報応用 などがあります。 技術士試験は、一次と二次に大別され、一次は大学卒業程度の知識が求め られ、合格率は30～40％ほどです。 一次に合格すると、申請すれば技術士補の資格が得られますが、技術士を 受験するためには、一次の合格証があって、指導技術士の下で４年、あるいは 受験しようとする分野に関連した職種での実務経験が７年経ると、二次試験 の受験資格が得られます。 筆記と面接（口頭試問）の合格率は15％ほどですから、一次、二次を突破 した割合は、５～６％となります。 従いまして、たとえば1級建築士などよりは、かなり難関です。 二次合格者で、職場が当該合格部門に関連する場合は、技術士として登録可能 となります。つまり合格しただけでは、技術士資格は得られません。あくまで、 その資格を発揮できる場のあることが必要です。（あなたの場合は、おそらく 大丈夫でしょうが。） 国家資格である技術士は、古くは事務所を開業するために必要な資格とされて きましたが、近年は資格保有者として、それぞれの企業（主として建設コン サルタント会社）に籍を置く人がほとんどです。 技術士の部門にはいくつかあり、当該部門の技術士がいると、会社はその部門 の登録を行い、当該部門の業務受注ができることになります。 多くの企業では、代表者１名を定めて登録しています。 そのほかの技術士は、業務遂行の場面で発注者の信頼を得ることなどの面で メリットがあります。 この業界では、資格を取得しただけでは業務のやってくるこることはなく、 通常は技術士としての業務実績が重視されているのが実態です。 また、最近、公共事業を受注するためには、技術提案書を作成して、審査を 受けて受注することとなっています。 提案書には当該業務を遂行する技術者リストと、それらの業務経歴を記述する ことになっており、無資格者や低レベル資格保有者でスタッフ構成すると、 受注はほとんど望めそうもありません。 従って、技術士でスタッフを固め、かつ他社以上のインパクトのある技術提案書 を作成しなくては受注できないことになり、技術士資格を保有するだけでは、 意味がないことになります。 （大手企業では、技術者の半分以上は技術士を取得しています。しかし、地方の 企業には、技術士不在のところも多いと聞きます。） 技術士試験は、片手間では合格が難しいと思われ、しかも二次試験では、公共事業 などや専門的事項についての記述式問題のほか、業務上での経験論文も試験項目 に含まれていますので、所属学会などでの発表などを通じて自己研鑽を図る 必要があります。
どこのパイロットになりたいかでも変わりますが、めがねをかけていてもパイロットになることは出来ますよ。 ただし、裸眼視力がいくら、矯正視力が幾らという規定は、パイロットとして採用するところが規定しています。 http://www.misaki.org/medical/ophthalmology/talk … たいていは、最初からめがねが必要な人では無く、航空操縦士として認定された後、視力の矯正が必要になった人がほとんどです。 操縦士を育成するためには、多額の費用と時間が必要な為です。 裸眼視力のみで採用すると、必要な人数を確保できません。 自衛隊の場合は、レーシックを認めていませんので、レーシックでの矯正は出来ません。
派遣契約は有期労働契約で、給与の額も含め一応合意の上で契約締結されているものですから （現実は理不尽であっても）、 契約期間中に給与が上がることはまず考えられないと思います。 派遣契約の満了、更新のタイミングなどで、希望する給与の最低額を派遣元会社に伝え、 他の派遣先に変わるくらいしかありません。 その他、化学系の資格で手当が付くのは、限られています。 甲種危険物取扱者 毒物劇物取扱者 ↑派遣の紹介が若干受けやすくなる程度と思います。 この資格は、監督する立場の一人が持っていれば、メーカーでは実務上ほぼ足ります。 しかも難しくない資格なので、雇用形態問わず、手当が付くのは少数の従業員に限られます。 環境計量士 ↑持っていれば、派遣の紹介を受けやすくなる程度と思います。 化学分析技能士 ↑持っていれば、派遣の紹介を受けやすくなる程度と思います。 しかしどれも、現在の派遣先で就業する限り、給与がアップすることはないと思います。 化学分析の仕事は、比較的時給が高い職種ですから、派遣元会社を変えてみたり、 違う派遣先へ変わるのが現実的だと思いますが、いかがでしょうか。
「救命系の資格は必要ない」とのことですが、仕事で定期的に訓練しているだけと、認定証があるのとでは、価値が違ってきます。 消防庁と赤十字のは、国家資格ではありませんが、公的資格として履歴書に書くことができます。（定期的に訓練しているだけでは、資格欄ではなく、特技欄にしか書けません） 保育士だから当然救命の技能もある、と思ってない人もいるので、「保育士＋幼稚園教諭＋運転免許＋救命技能講習認定」だと、保護者の信頼も厚くなると思いますが……どうでしょうか。 あとは、保育士とは直接関係なさそうに感じるかもしれませんが、子ども（乳幼児の年齢層）・保護者・場合によってはジジババなど、幅広い年齢層と接するお仕事で、自営業だけでなく会社員もいますから、ビジネスマナー的なこと（秘書検定など）を勉強してみてもいいかなーと思います。 それから、子どもには、いろんなことを、体験などを通して教えてあげたいですよね。 体験活動の実践ができるだけでなく、「あること」に詳しいと、「せんせー、すごーーーい」って子どもが聞き入ってくると思います。 野菜ソムリエとか、どうかしら？
例年、合格ラインは６０％ですよ。 問題は５０問ありますから、３０問以上正解すればＯＫです。 １００点換算すれば３０問は６０点ですから、普通に合格でしょう・・・
医療事務の仕事をしています。 医療事務の資格をとって就職できないのであれば、まずは学ばれた講座などに就職支援があるか確認をするといいと思います。 どこの講座も就職と結びつくことをウリにしていますし、医療関係と提携している所もあります。 私も資格をとってすぐに講座の斡旋のあったところで仕事をしました。 経験が必要な所もあるようですが、意外と個人病院のほうが経験を重んずるように思います。 医療事務員が一人だったりするため、前任者が退職するなどで即戦力になる人が欲しいからだと思います。 中規模や大きな医療機関のほうが経験がなくても教える先輩がいるので受け入れてくれる病院も多いです。 また、なれるまではとにかく就職して仕事を覚えることを優先するのもいいと思います。 講座と提携している派遣登録会社や講座の同一グループの求人会社もあるので派遣も検討してはどうでしょう？ どこで勉強されたかわかりませんでしたので、参考になるであろうサイトを紹介しておきます。 就職活動についてや体験談があったので見てはどうでしょう・・・。 http://shikakugo.com/ 今は就職難の時代ですから、あまり落ち込まないでくださいね。 きっと、仕事先が見つかりますよ。応援しています。
まず大事なことですが、今年の８月に受験しようと思っているとのことですが、もう申し込みは済んでいるという前提で大丈夫ですか？ 要綱請求は４月２日から始まっており、５月１４日に申し込みは終わっていますが。 また、試験科目の名称などが変わるのは来年度からなんですが、質問に書かれている「今年の８月に受けようと思っている」物も、変更後の科目名なのが、ちょっと気になります。 どれくらい勉強時間が必要なのかは、事前にどれくらい予備知識があるのかとか、１日にどれくらい勉強できるのか、１時間の勉強でどれくらい集中して記憶できるのか、にもよるかと思います。 範囲が広いですし、ずれた論点で記憶しても、肝心の問題を解く時に「あれれ？」と思っちゃうこともあります。 ８月に、４科目だけでも受験なさるのでしたら、そろそろ過去問や予想問題を解いて、知っている知識を引き出す訓練をするとか、これから勉強するなら問題を解くことで「分かってなかった部分」「知らなかった部分」をピックアップするのが、効率的じゃないかと思います。 取り急ぎ、まずは、問題集とテキストで、現在の自分の力量を知ることが最初ではないかな、と思います。 ……今年８月の受験申込は、してあるという前提です。 来年８月の受験なら、勉強方法によっては、１年かけて全科目受験も可能かもしれません。
公式テキストがすべてです。 色というのは印刷方法によっていくらでも変化します。 本試験は公式テキストと同じ印刷方式、印刷用紙を使用します。 慣用色名を問う問題などは限りなく同じに表現されます。 販価が高いのはこのせいでしょう。 ちなみに市販の問題集の色を比較してみましたがその大半は異なって見えます。 もちろん、慣用色名は巾をもった色ですが、試験で違和感を持たないために公式テキストを推奨します。 単に知識を問う４択問題などは何を使用してもさほど差はないと思います。 2級レベルまでは大して問題ないと思いますが1級レベルとなると 1次は1次だけ、2次は2次だけの解説書の方がすぐれています。 一部に統合した解説書や問題集がありますが出来は今いちです。 理由は公式テキストに書かれていないことを解説に使っていたりするからです。 公式テキストに書かれていないことは出題されないとお考えください。 色彩全般の知識を得るのであれば構いませんが、試験に合格することを中心に考えるのであれば 公式テキストを利用しましょう。 色彩検定の公式テキストは頭から順に読んで理解出来るように構成されています。 ◆気になったこと 「新配色カード199a」を利用して勉強していますか？ これも公式テキストの一部とお考えください。 公式テキストにはっきり明示しているでしょう！ 2級までならなんとかなるかも知れませんが、1級なら必須です。 2級ではマンセルの知識が問われますが、PCCSとの対応表は配色カードにしか掲載していないと思います。たとえばVividの18：Bは 3PB 3.5/11.5 などです。
役に立たないかもしれませんが、お薦めの勉強法を紹介します。 宅建試験に限らずどの様な試験にも共通することは、 『覚える→理解する→点にする』 このサイクルを徹底的に繰り返す事です。 このサイクルを原点に考えれば『宅建試験は過去問重視』と言う数多くの意見も信憑性が増します。 択一試験での攻略は暗記力ではなく、反復学習で自然と覚えて点にするこの様な結論かもしれません。 あと四肢択一試験の勉強方法の落とし穴は、自己学習するなかで問題集を行う場合に、点数で自己評価するのではなく 一肢毎に問題文を理解する事です。 老舗の教育期間 『日建学院』毎年、高い合格実績があるようです 　http://www.ksknet.co.jp/nikken/index.aspx 的を得た回答か分かりませんが、あなたの御健勝を願っています。
電験は取れるなら試験でとったほうがいいです。 認定で取れるってのは、そういう可能性もあるってことくらいに思っといたほうがいいです。 電験の認定取得って、実務経験の審査要件がとんでもなく厳しいので実務経験を積むこと自体がかなり困難ですし、会社によってはそもそも認定取得のための実務経験証明を出しません。（認定取得が認められるレベルの人なら試験でも受かるから) しかも、資格証の認定番号を見ると試験での合格か認定取得かわわかってしまいますので、試験取得と認定取得で扱いが異なったりするそうです（これは都市伝説かもしれない） 試験内容は高専生なら授業で習ったことそのままです。
図書館で仕事をするための専門職的な資格として、「司書」「司書補」というのがあります。 大学で所定の単位を履修するか、集中講座的に数日間開講される講習を受講すればＯＫです。 図書館と言っても、公共図書館（自治体の○○市立図書館など言われている所）、私立図書館（企業などが特定の分野の資料を集めて閲覧・コピーなどのサービスをしている、専門図書館のようなところ）、学校図書館・大学図書館などあります。 正直なところ、「司書や司書補の資格がないと、図書館で働いてはいけない（図書館は、無資格者を雇ったり、有資格者と同じ仕事をさせてはいけない）」という決まりはないです。 特に公共図書館の場合、地方公務員なんですが、地域によっては「司書職の採用」という枠がなく、事務職として採用された人の中で、たまたま図書館に配属されただけって人もいます。 （司書職という枠があって、それを希望して（狙って）公務員試験を受験することができる地域もありますが） 大学で司書課程を修了した人が、優先的に図書館に配属されるとは限りません。 大学で司書課程を受講したことのない人が、たまたま図書館に配属されてしまい、大学で司書課程を受講中の学生アルバイトの方が図書館について詳しいことがある……という話すらも、聞いたことあります。 配属になってから、あわてて講習を受けに行ったという人もいます。 ということで、結論としては、図書館で働くのに資格は必須ではありません。 ただ、司書課程の授業を受けることで、資料の分類や目録の見方がより分かったり（分類や目録作成の仕方も学ぶので）、紙媒体以外の資料のことも分かったり、参考業務関係のことも分かったりで、日常生活で調べ物する際に便利だと思うことが、稀にあります。
この検定のII種、III種に合格しています。 まず、履歴書に書けるかどうかは、大阪商工会議所の認定する公的検定ですので、 下手な民間資格よりはずっと信用度は高く、十分に履歴書に書くに値します。 しかし、この検定を取ることにより「何かが出来るようになる、権利が得られる」 という性質のものではありません。あくまで「メンタルヘルスとは何で、どのよう に重要か、またどのように推進していくか」というようなことを勉強していく検定 ですので、それを活かすには、すでに勤務していたり、人と触れ合うことの多い方 が自己啓発、または職場の改善を考える上での基礎知識として学んでいることが多 いと思います。（自分もそうです） III種は「セルフケア」なので、個人の視点で学習が進みますが、基本的な学習内容 II種と大きな違いがあるわけではありません。また、専門的というほどの深い内容 は出てきませんので、あくまで基礎知識としての学習になるかと思います・・・
試験内容は、P検の方が広範囲です。MOSはワードとエクセル を別個に受ける必要があり、パソコンの知識が余り無くても ソフトの操作ができれば受かります。タイピングが早い 必要もないし。 P検はネットワークの知識も問われ、タイピングのテストも あるので、こちらの方が「パソコンが使える」ようになるはず です。 ただ、なぜか、世間では「MOS信仰」のように、マイクロソフト社の 試験が重要視されています。おかしなことだと思っています。 使えるようになるのはP検ですが、就職のために取るなら MOSの「エキスパート（上級）」の方を取ると有利です。 一般レベルを持っていても、話しになりません。
職場に提示しておくべきものです。上司に提示を要求してください。そもそも預ける意味が解りません。
民間の資格はあんまり就職に有利ではないようです。 実際私も取得しましたが実際働いてみると基礎にもならないということがわかりました。また、就職も難があり大変でした。 教材も種類がありますが、、、二〇イの試験であればそこの教材を使った方が80％以上の合格率です。 教材を見て回答するだけですし、、、出る所のヒントが盛りだくさんなのでそこだけ勉強していけば受かるというぐらい簡単な資格です。 ちなみに私の友達はネット調べてで教材を購入し独学で勉強して受けましたが教材が違うと出るポイントが違うので高い合格率のところでも不合格でした。 2度目の試験で合格し今は医療事務として働いています。 医療事務は幅の広い専門分野なので教材だけでも差があります。 二〇イでは点数がまとめられている教材が1冊入っていてそれを見ながらレセプト点検し間違いを直すという試験なので早く回答できるかが重要です。 レセプトの知識があれば確実に合格できる難易度の低いものなので、ネットで売っている教材でもしっかり勉強していれば受かると思います。 私はわかりませんがネットで調べると色々と出てきますので調べてみてはいかがでしょう？ 頑張ってください☆応援してます。 医療事務の資格を取る前に参考にしたブログです。 資格を取ってからが大変な職種なので取得前に下調べをしておくのをおすすめします。 http://yamamano.blogspot.jp/2012/02/blog-post_26 … 友達が買っていた本です http://www.amazon.co.jp/%E5%8C%BB%E7%99%82%E4%BA …
補足拝見しました。郵送の期日が明日のようですね。 64bitでも大丈夫だと思うのですが。 教務科に問合せると、期日直前なので「もっと早く対応しなかったのか」 と受け取られるかもしれないので、何とかした方が良いですね。 明日、早急にお知り合いのPCをお借りした方が宜しいです。 間に合うようにお祈りしています。
まあ、人の心理は個々のパーソナリティや置かれている状況などに大きく左右されるので 一概には言えないかもしれませんね。しかし、試験に関して不安を拭い去る方法としては 「とにかく勉強する」しかありません。これが十分にでき「どこからでもかかってこい」 という強固な自信を持てるレベルまでいけば、まずは合格しますし、試験会場に行ったり、 試験が始まるのが待ち遠しく感じたりするものです。逆に不安に思うのは「あまり勉強で きなかった」「分からないところがイッパイある」「受けても受かりっこない」というネ ガティブな思考の典型的な現れです。たぶん、今まで十分な時間が確保できなかったこと に起因するものと思料します。ですので、これを生じさせないためには・・・ (1)　毎日、短時間でも（１０分とかでも）、過去問１、２問でも必ずやる（習慣付けが不可欠） (2)　通勤時、昼休みに周りに流されず、必ず勉強の時間を確保する。（一人の時間を作る） (3)　自宅では誘惑があり、勉強に身が入りにくい。他の場所で勉強する。（図書館、ファミレス等） (4)　会社の試験なら、同僚や仲間を引き込み、一緒に勉強し、高め合う。（周りの目動向が気になる） (5)　週に一度くらいは、勉強を離れて好きなことを思い切りやる。（適度にストレス解消を図る） (6)　一問一答式の問題集ある試験なら、それを回数を分け、メリハリをつけてこなす。無い試験なら、 　　　参考書や問題集を単元やセンテンスごとに「バラして」、薄くして携帯・利用する。 　　（分厚い問題集はヤル気が萎えがちだが、見た目にでも薄ければ萎えを心理的に軽減できる） (7)　ネット等で同じ試験を受ける人のブログや体験談を探してみる。また参考にする。（ライバルの 　　　勉強法は結構参考になるものです。また、知らない情報を得られる可能性も結構あります） ・・・etc　自分もこれらは実践していますが、それなりに奏功している手法だと思います。 　　　　　これだけやれれば、受験期直前には「憂鬱」にはまず、なりません・・・
会場が商業高校だからって、「そこの」学校の生徒が団体受験するのに交じって、一般の人も一緒に受験する……とは限りません。 簿記の検定試験って、何種類かあるので、物によっても（主催団体によっても）違うと思うのですが、今の時期のご質問だと日商の簿記検定でしょうか。 それとも、商業高校が会場として指定されているのでしたら、全商の簿記実務検定試験でしょうか？ いずれにしても、簿記の試験の会場として商業高校が指定されている場合、その学校の生徒が団体受験をする予定があるなら、他の受験者は受け入れないと思いますし、一般の受験者の受け入れをしているなら「単に会場を提供しているだけ」なので、「そこの」学校の生徒に交じってとか、生徒と一般を分けてとか、そういう事はないと思います。（「そこの」学校の生徒も、「他の」学校の生徒も、一般も、入り混じっている）
火薬を貯蔵、輸入、運搬、販売、消費したりするには甲種（または乙種）の「火薬類取扱保安責任者」の 資格が必要です。（但し、実際に使って発破作業するためには全火協の登録も受け「黒手帳」という保安 手帳の交付も受けなくてはダメです。） また、製造するためには別に「火薬類製造保安責任者」の資格も必要です。甲・乙種は化学プラントや研 究の業務で火薬や爆薬、起爆薬等を製造・調合するのに必要ですし、丙種は、いわゆる「花火師」の方が 煙火（業務用の打ち上げ花火のことです）や玩具用の花火を製造するのに必要になる基礎資格です。工事 現場等で「発破」作業だけするのであれば「発破技士」または上記の取扱保安の資格が必要です。あと、 業務に応じて、関連資格の危険物取扱者（特に乙５）も必要かと思います・・・
初めて勉強されるなら一番新しいテキストを使用した方がいいです。 しかも、5年前のものならかなり法律改正されているのでどこが 新しくなっているかみつけることも無理だと思いますので。 試験は4択マークシート方式ですが法律を理解して応用できなければ 殆ど得点できません。また、日本語の解釈が痛いとこついてきますんで。 私もすぐ受かると思いましたが４回かかりました＾＾； １回で受かりたいんでしたら古いテキストはやめた方がいいですよ。 ２度手間になりますんで。
条件らしい条件といえば、 １６歳以上で、資格取得講座を受講可能である ってことくらいでしょうか。 受講資格は特にありません。
とりあえず赤字の間違いを。 出力bにセットされている式の出力が間違っています。 ＿＿＿ （A・B） こちらの式はNOTがつながっており、A・B（0001）のNOTとなるため、出力結果は1110です。 1000になるのは ＿　＿　　＿＿＿ （A・B）か（A＋B）です。 となれば答えは簡単に出てきそうですね。 とりあえずこの問題を展開した図形と遷移表を貼り付けておきます。
この手の仕事をしている者です。 「紙」の資格・免許は不要です。 が、そのような物理的な資格より 「有名校に合格させる・成績を上げる」実力が 必要です。 塾や予備校の経営目的は、何かを考えて下さい。 学校と違い「収益を上げる事」です。 何名、有名校に合格させたかが指標になるので、 教え方が上手く、生徒の気を引きつけ合格させる 講師が一番優遇されます。 給与も、そのレベルに見合いますが、精神が強靭でないと できません。 平均レベルの生徒を教える塾でも、同じです。 生徒が全くついてこない、生徒を減らすような行為をする 講師は首を切られるし、教え方が全く駄目な者も同様です。 家庭教師はそれ程厳しくありません。実際に授業を 見る訳にはいかないので。但し、保護者からの話しが それを決定します。クレームをつけられたら終わりです。 人受けが良く・教え方が上手・どのような状況にも 対処できる臨機応変な人材が必要とされます。 資格というなら、学歴及び学力が最重要視されます。
ANo.1です。 日本で公的資格とは、法律で定められた資格制度のことです。 それはアメリカでも同様です。ただアメリカの場合には州政府と中央政府の権限は同等なのでほとんどの公的資格は、州政府が認定します。 > これは、州の弁護士などの資格のことでしょうか？ はい、そうです。 > 「カリフォルニア州認定マッサージ資格が取得できる」と書かれているカリフォルニア> のスクールがありますが、 まあ、日本でも資格商法っていうものが存在しますから、その類いだと思います。 資格商法とは、公的資格と間際らしい表現をし、その資格を取得すれば確実に収入を得ることができると宣伝する商法です。
素人ですが・・・ あくまで無償のサービスであって、有償の行為ではないということではないでしょうか。 緑も見かけますが、白が多いですね。 霊柩車はそれ自体に料金設定がありますから、緑が普通ですよね。 霊柩車とバスを兼ねている場合ですが、緑ナンバーだったので乗れるのは2人（＋運転手）までと言われた事があります。 25人乗りくらいのバスだったのですが、それ以上乗ると運賃が発生するそうで。 緑ナンバーだったら、そういうところが逆に面倒なのかもしれませんね。 残りの人は白ナンバーのバスで移動していました。 観光絡みでも、都市型ダイビングショップなんかも「サービスだ」と言い張って白ナンバーで営業するのが普通です。 屋久島ではガイドの送迎が問題になったようですが。 気にしだすと、グレーのものっていっぱいあります。
タイピングの速さは地味に集中して努力したかどうかが大きいのでまぁともかくとして「基本的な操作は誰よりも飲み込みが早い」という部分から、学校が言う言語系をお勧めします。 おそらく言語類の経験が全くないものと想像しますが、英語の好き嫌いとコンピュータ言語の素質は全く別物ですので（パズルや推理が得意とかそういう感じです）勘の良さがそのまま活かせそうに思います。（今の中年くらいのベテランプログラマ・ＳＥには、英語が嫌いで大学に行かず専門学校に入って、そして今に至るなんて連中が結構います。） 身近なところでコンピュータ言語に触れる機会がないなら、とりあえずエクセルに手を出してみて下さい。もし関数のｉｆや相対絶対の計算や関数のネストとかにもビビることなく乗り越えられるようなら、まず間違いなくコンピュータ言語の素質があります。ぜひその勢いで言語にも挑戦してみて欲しいところです。 資格という点に関してはタイピングの検定がいくつかありますので、そういうものがすぐにでも挑戦できていいでしょう。ただ世間ですごく大きな評価をしてもらえるほどの資格ではないので軽い気持ちで受けてみてください。 同様に操作に関する検定もなくはないですが、簡単に合格できるものはタイピングの検定よりはるかに評価が低いのであまりお勧めできません。また高度なものは、分厚い本一冊を完全読破して理解できてナンボ的なものになるので、かなりの覚悟が必要です。
お探しのものは http://bookstore.tac-school.co.jp/pages/?add/e-b … こちらのページにある 「宅地建物取引主任者【電子書籍版】」 「行政書士【電子書籍版】」 ではないでしょうか？ pdf形式でダウンロードできるようです。 無料サンプルもありますので、まずはサンプルでご確認下さい。
商業経済検定の４つの科目の難易度については、基本的には変わらないと考えてよいでしょう。 検定の受験者属性がそれぞれの科目で異なりますので、一概にどれが難しく、どれが簡単ということは断言できません。 独学で勉強するのであれば、自分の興味の持てる分野が一番取り組みやすいです。 「商品と流通」は、商品の種類や特性、モノの流れの仕組みについて勉強します。 「マーケティング」は、商品等を顧客に販売する際の企業活動について勉強します。 「経済活動と法」は、民法や商法等の日常生活に必要な法律について勉強します。 「国際ビジネス」は、わが国の経済事象や、貿易、海外事情について勉強します。 「商品と流通」と「マーケティング」の２科目は、関連性の強い分野ですし、３級科目「ビジネス基礎」でも触れている部分が多いので、２科目同時に勉強するのであれば、この２つのセットが良いかと思います。 「経済活動と法」は、漢字でのかなり難しい法律用語が幾つも出てきますので、もしかしたらカタカナより厄介かもしれません。 「国際ビジネス」は、高校科目「現代社会」や「政治・経済」と内容的に重複する部分もありますので、そちらが得意であれば、勉強する価値はあります。 これら４つの検定では、計算が中心となる問題は出題されません。 仮に、計算するようなものが出題されたとしても、１～３問程度ですし、算数的なものです。 合格点は７０点ですので、ほとんど心配はいりません。
必要なものは古物商許可証です。 古物商許可は、営業所（営業所の無い場合は住所）を管轄している公安委員会の許可を受けることになります。複数の都道府県に営業所がある場合は、都道府県ごとに許可が必要となります。
＞鍼灸学科を創設して4年目という事で、生徒数も少ないとの事でした。 歴史が浅い分、国家資格に対してのノウハウでは劣る面があると思います。 ＞私が先日質問した学校は創設8年目ですが、雰囲気も明るく前向きに学べそうな気がしました。 本人のモチベーションは一番重要だと思いますので、最後はご自分のフィーリングを大事にしてもいいと思います。 ＞今日の伝統校の説明を聞くと、他の学校はカリキュラムに問題があるような錯覚になりました。 どうでしょうかね。基本的なカリキュラムは厚労省によって決められているはずですから、本来大きな差はないと思います。 ＞結局は自分次第の所はあると思いますが、やはり講師の人が有名な実力のある方の方が、良いのでしょうか？ 学校で学んだことが将来臨床でどのくらい武器になっているかというと、個人によっても違うでしょうが2割あるか無いかだと思います。しつこいようで申し訳ないですが、学校とは免許取る為のところですので、臨床の技術や知識などに学校は関係無いと思います。国家試験合格率という面ではどうでしょうかね？学校によって多少差があるようですから、何らしか影響があるかもしれません。もっとも、合格率は校風や専門学校入学のハードルなども関係すると思います。
仕事面では断然司法書士のほうがいいとおもいます。 弁理士は職がちょっときびしいかもしれません。 年収だと司法書士の平均が約600万程度 弁理士だと年収は1000万以上とかいていますが、実際には弁理士は仕事をとるのが難しいため1000万をもらってるのは一部だといわれています。 法律が好きなら両方とるほうがいいかもしれないですね。
今年受験ですか？ 独学だと法律を正しく解説してくれる人がいないために理解に時間が掛かりますが、がんばってくださいね。 因みに、開業社労士でもある関口先生のＨＰには、１０数年前から社労士受験生向けの掲示板が用意されており、初歩的なところからマニアックなレベルまで質問は受け付けておりますよ。 　http://www2k.biglobe.ne.jp/~sekig/srsekig/ > つまり、休業補償給付に、休業給付基礎日額のスライド率と最低・最高限度額は > 反映されないということでしょうか？ 法「第８条の２」の条文を最後まで読みましたか？ ◎第１項第２号では四半期毎に比較して、１１０／１００を超えるか９１／１００を下回ったらどうすると書いてありますか？ ◎第２項では、第１項の規定に関係なく１年６ヶ月経過したらどうすると書いてありますか？ 　［第２項第１号は年齢階層別の最低額に満たない場合。同第２号は最高額を超えていた場合です］ > また、年金給付基礎日額は　「年金たる保険給付の額の算定の基礎として用いる」　と > あるのですがどの給付（例えば傷害補償給付等）になれば年金給付基礎日額を用いるのでしょうか。 年金給付基礎日数を適用する給付名は 　法「第１５条」　障害補償年金及び障害補償一時金【注１】 　法「第１６条」　遺族補償年金及び遺族補償一時金【注１】 　法「第１８条」　傷病補償年金 　法「第２２条の３」　障害年金及び障害一時金【注１】 　法「第２２条の４」　遺族年金及び遺族一時金【注１】 　法「第２３条」　傷病年金 　法附則「第５８条」　障害補償年金差額一時金【注２】 　法附則「第５９条」　障害補償年金前払一時金【注３】 　法附則「第６０条」～「第６３条」はご自身で確認してください 【注1】 　法「第８条の4」には、『障害補償一時金、遺族補償一時金、障害一時金、遺族一時金の計算は「年金給付基礎日数」を使う』と定めている。 【2】 　１　この条文の括弧書に注目すると、「第１６条の６の例で計算して得た額」と書いてある。「１６条の６」は遺族補償一時金のことなので、該当する 　２　更に条文を読み進めると「遺族補償年金の額の算定方法に準じ」とか、「法第８条の4において準用する法第８条の３」とも書いてあるので、該当する 【3】　この条文の第１項の括弧書には「当該補償年金前払一時金を障害補償一時金とみなして第８条の４の規定を適用した時に得られる給付基礎日額を・・・」と書いてあるので、適用される
貨物の運行管理者の最も重要な業務には「乗務割の作成」があります。また、運転者の乗務前・後の 点呼や安全に運行するための指示や情報提供（ルート上の事故や工事、気象情報等）と、その際の飲 酒運転や過労運転防止のための健康状態チェック、休憩・睡眠施設の保守管理、あとおっしゃる通り の車両や車庫の配置、乗務記録の作成や保存、運行記録計などの器具の管理などもあり、多岐に渡り ます。それに万一、事故が発生した場合には、真っ先に矢面に立たされる立場にあります。 先日の「関越道事故」（まあ、あれは「旅客業」ですが・・・）のような大事故が起きれば、場合に よっては起訴されたり刑罰、賠償責任を負わされる可能性もあり得ます・・・
基本的に貸金業には会社として「貸金業登録」が必要です。ですので、個人で何かの資格を 取ったとしても、それだけで合法的に住宅ローンやマイカーローンなどの融資をすることは できませんよ。それをするなら、いわゆる非合法の「ヤミ金融」になってしまいます。 その「登録」をした上でなら、社員の中から「貸金業務取扱主任者」を選任する必要も出て くるので、取らせなくてはいけないでしょう。他にも不動産を担保に取るでしょうから、宅 建も関連法令の基礎を学ぶには是非、欲しい資格です・・・ ただ何の目的かは分かりませんが、社員等に内部で貸付けをしたいのでしょうか・・・・
免除科目は６０点を取ったものと見做して計算をし、合計４２０点以上で合格です。個々の科目で６０点に満たない科目があっても４０点以上であれば合格です。 ところで、昨年８０点取って科目合格しても、今年免除申請した場合は６０点とみなされてしまいます。ですから、もし７０点とか８０点とかを取れる自信があるのなら、免除申請をしないで今年も受験して平均点のかさ上げをした方が得だということになります。
浜寺公園の50mプールは比較的深いので、ぎりぎり練習に使えないでもないと思います。 いっそ、古式泳法の学校に参加されてはいかがでしょう。 http://www.hamasui.jp/
出来るわけが無い １からやり直し
高齢者向け共同住宅は、あくまでも入居者を高齢者に限定している賃貸住宅という法律的な位置付けです。 よって、老人福祉法・介護保険法によって設置許可を得た施設ではありませんので、介護福祉士の実務経験に該当はしないと思われます。 なお、下記のサイトで受験資格となる施設・事業と職種が公表されています。 [介護福祉士国家試験]受験資格：実務経験の範囲：高齢者分野：公益財団法人 社会福祉振興・試験センター http://www.sssc.or.jp/kaigo/shikaku/k_09_2.html
両方の分野に多少つてがあります。 弁理士も供給過多になりつつあります。試験の合格者数をみれば明らかです。 試験に合格しても，登録していない人も多数存在します。 弁理士の場合，専攻する理系の分野がまず問題となります。特許や発明という 最先端技術を文章化するので，その分野を専攻していないと話にならないわけ です。ですので，まずその専攻分野がポイントです（理系の専攻分野が発展系 でなければ相手にされません）。 次に英語力が問題となります。いま特許は外国出願しか生き残り策がみえにく いです。ですので，英語力が高い，例えば，既にアメリカのパテントアトーニー の資格をもっていることなども重要視されてきます。 最後に事務所の方向性もポイントです。シャープですら買収される世の中です。 大きなクライアントをもっていていも，たえず危険にさらされています。 いずれにせよ，弁護士以上に弁理士は，食べて行きにくい状況です。
基本は　工藤さんの本　（弘文社）と、オーム社の製図だけの参考書です。 意外と使えるのが「消防設備士の講習テキスト」です（ヤフオクとかでたまに出てきますよ） 古くても、取り付け方法には問題なしです。
