今後の地価変動、その都市の将来性、人口や住民層の特徴、物件の至便性、いろんな要素が物件価格に反映されますから「わかりません」と答えるしかないと思います。 私の母が住んでるマンションは15年ほど前に購入したのですが、築2年の新中古物件でした。 企業が社宅用に買い上げたが住む予定の社員が住まなくなり未入居のまま築2年が経過したという物件でした。 誰も住んでないわけですから当然新築同様で、発売時よりも２割安くなっていました。 さらに値下げ交渉で安くなり2.5割引きに。仲介手数料分ぐらいは軽くクリアーです。 なぜこうしたお得な買い物ができたかと言うと地元不動産会社に昔からの知人がいたからです。 最初は新築でとお願いしたのですが、彼がそれはお勧めできないと中古物件をいくつか紹介してくれた中から選びました。 もちろん彼の中ではここが目玉物件だったようで、他は比較検討のために見せてもらった次第でした。 参考までにと新築マンションも見せてもらいましたが、素晴らしい建物でしたが至便性に難あり、しかも高い、という理由で早々に却下でした。 この物件は数年後に大幅値下げして売り出されていましたので正解でした。 no.1の方のお話のような震災需要という特殊な事情が生じない限りマンションが新築時より高値になることはほぼないと思います。 今回は見るだけ見に行って参考にするだけにしては？と思います。 ついでに今ある中古物件も見せてもらい勉強させてもらっては。 その後はめぼしい物件が出るたびに不動産業者からセールスがかかるでしょうから、じっくり見定めて「今だ」という時に買うのが良いように思います。
どちらかというと、管理会社が乱立して管理会社に払う費用は減額傾向にあります。値上げをするなら違う管理会社と見積もり合わせをすると言えば、多分値上げは見合わせるでしょう。要請は却下で良いでしょう。逆に値下げ交渉をしてみましょう。 うちのマンションは、５万円／月下げさせました。
ありませんが、手抜きはやはり腹が立ちます！特に名のある大手企業ならよけいに思います！
マンション毎に文化が異なりますから、各マンション管理組合に従って出して下さい 東京の私のマンションではビンは色の分別までしませんが、リゾートマンションではビンは色ごとに分別までしますから。 キャップ等ならなおさらです。
新築の投資用マンションは値段が高すぎてキャッシュフローが万年マイナスになるので、熟練した不動産投資家は手を出しません。
７万円～１０万円くらいでは？
住宅ローン3000万ってこと？？子供が小さいなら無謀かもね！ちゃんと計画立ててないんでしょ？？ダメだね！ もっと仕事を頑張って出世して収入が多くなってから買ったほうがいいと思うけどねー！安い賃貸で我慢しなよ！ 現金で買えるだけの資金があったりとか頭金をガッツリ入れられるなら買うのもアリだけど！ 情報がなさ過ぎて判断できない！自分で計画を立てられないなら有料のＦＰとかに相談してみるものいいかもね！
１）音 　EVシャフトと寝室の間の壁の壁厚が、普通の壁の2倍くらいあります。 　EVシャフトの隣の部屋で、音が問題となったり、心配されるのは、当然の事です。 　設計するほうも、その辺は当然、承知して設計しているのではないか、と 　思います。 　具体的に言うと、分譲物件と言うことも有り、防音処置をしている可能性が高い。 　むしろ、デベロッパーにご心配事を質問された方が、早いように思います。 　少なくとも、図面上は、何かの工夫（鉛シート、遮音壁等）が有る感じの図面です。 　EVホールとの間の壁は、耐火区画の問題も有り、ホールでの 　会話が聞こえるほどの、やわな造りではありません。 　但し、ドアからは、多少音が入ってくるかも知れません。 ２）方位 　方位上は、右側が真北の感じでしょうか？ 　寝室系は、日照は、正直あまり期待できません。 　但し、居間、厨房は、西日が入りそうです。 　夏は、冷房、カーテン等必須でしょうが、冬は、居間の奥まで午後の日差しが 　入るので、日中の暖房は不要かも知れません。 取りあえず、気が付いたことだけ、記載しました。
勤務先が都内で近い場合には便利だと思います。子育てするには学費が非常に高い地域、公立の小中学校に通うと塾代などに毎月かなりの額を支払う人が多いです。 治安はそれなりに安定している、さすがに池袋方面に近い場所や上野などに近いところは外人や柄の悪い人も増える、物価は高いです。 私も友人所有のマンションを文京区で購入しないか打診されましたが、子供が今住んでいる場所から電車通学で通えているので、物件を見て近隣を調べて値段が安くないので諦めました。 文京区は大学が多い、私の通ったところも子供の高校もありますので友人も多く住んでいるのですが、坂が多い、自動車が不便、電車は便利ですが、乗り換えが多い、交際費などが大変かも知れません。 私の実家は隣の区ですので、土地と建物を所有しているのですが、建て替えの費用や売却を考えると、マンションを所有するか土地を貸し出す方がいいのか迷う、マンションも維持管理費の高い質のよいもので交通の便のいいものは売却の評価額があまり下がらないものもあります。しかし、過剰供給になりつつあるので、数年で3割程度の価値の下落も珍しくない、中古の良い築浅の物件があればお得だと思います。
細かく単価を出してくれ、と頼めば出してくれると思いますよ。 ただ、例えば最低受注量を下回っておりどうしても一式と書くしかない （苺を一粒だけ欲しいけど、スーパーで苺のパック詰めを買って下さいみたいなもの） もしくは過去の似たような実績から「これぐらいかかるでしょう」と目星をつけて一式としたり場合があります。 （この場合、値段交渉のとっかかりと言う意味合いが大きく、後から正式な予算を決定する事が多いです。 そのため早い段階で細かい単価を要求するとかえって高く付く場合があったり…） なんて事もありますのでこの辺は覚えて置いて下さい。 あれもこれも一式としか書いてないとあれば問題ですが 一式と書くのにも理由はある、とかそんなところで。 ただ、今回の貴方の場合 業者も貴方が本気で建物を建てるかどうか疑っており、あまり本気を出して見積をしていない気がします。 もしくは、合い見積もり（ですよね？）なっているのが業者もわかっており 「あっちは、○○が××円なんだから、もっと安くしてよ」などと言う値引きの材料にされるのを警戒している可能性が高いと思いますよ。
オリンピックって東京で開催は無くなるかも それは別として、材料費、人件費高騰している今より、後の方が安くなるかも いろいろな要因があるので、一概には言えない。
坪９０万～１２０万程度かな？ 構造や階層、仕様や部屋の面積によって変わるので何とも言えません。 また、貴方が知りたい情報がなんなのかわかりませんのでサイトを示すことも出来ません。 先の回答にもあるように見積書のような明細であるのなら、公開することなんてあり得ないと思います。
通気量が足らなかったのかな？本来は違う場所につけた方が換気効率が良いのですが、取り付ける場所が無かった、めんどくさかったぐらいの理由でしょう。高速道路、鉄道は関係ありません。（基準法上)
益城町でも普通に大丈夫ですよ。　 まわりの状況は、最近の新築は大丈夫なんですが、となりに古い家屋があって倒壊してると、黄色の紙が貼ってあります。 マンションは、震度7、二回にも耐えてますよ。
新六郷橋から両岸の多摩川沿いの物件を見てみると、大田区側は部屋が川に面していますが、川崎側は部屋の入り口が川のほうを向いており、部屋から川や河川敷が見えません。なんかもったいないという気がします。 まぁ、見えないほうがいいという意見もありましょうが…。 川のそばにこだわらなければどうでもいいことですね。 雑色駅最寄りでも西六郷ですと、JRの東海道線、京浜東北線の”踏切”がありますので、ちょっと煩わしいかも知れません。東急バスでJR蒲田駅に出るほうが（これも東急多摩川線、東急池上線の踏切に引っかかるけど）いいかも。 六郷にはクリニックは多くありますが、大きな病院がありません。東京蒲田医療センターか、東邦大学医療センター大森病院が最寄りとなります。 私は我が事として探したことはありませんが、これから子供を持とうとする方は産院が身近にあるかどうかは重要な問題ではないでしょうか。
タイトルの「洗面台..ほか」とかの問題じゃないでしょう？本質。。┐(´-｀)┌ ◆マンションで、自分の「もの」として所有できるモノ・空間は、あくまで、壁の内寸から内側にあるもの。 土地はマンション全員分のさらに何分の一か位だけの、全部共有。 ◆戸建ては、土地建物全部そっくり自分（たち）の所有物。 ・・・まー、そういう、いの一番の「不動産所有」観の喪失の時代なんですかねー・・・┐(´-｀)┌
なかなか面白い(^^) 誤解されちゃったようなので。 本当にカネ持ってて、不動産買おうとしている人がさ、こんなサイトで不特定多数相手に、ステータス？とか、もはやだれも言わないような死語使って、お馬鹿な質問するはずない・・・・。 いくらでもアドバイスしてくれるプロがいるのに。話がホントならね。 なので、答える気がしない・・・と思っただけです。あしからず。
建築場所が不明ですが、基本的に値引きは無いと思います。 理由は値引きをした場合は先に購入された方からクレームが入る、場合によっては損害補てんを求められる可能性もなきにしもあらず。 関連下請けに押し付けて完売に持っていく、関連下請けは完成後数年して未使用物件として中古販売、下請けに持っていかない場合はモデルルームとして公開し備品を付けて売却する。 でしょうね、特に大手は値引き交渉などしようものなら相手してもらえなくなるでしょうね。
先行販売する大きな理由は資金調達です。 手付金などで入ったお金を融資の返済や工事費に順当するのが大きな理由です。 もう一つは売行きの確認です。 先行販売（予約）が順調であればその後に売出される部屋も順調に売れることが予測できます。 通常は先行販売（予約）の物件は通常販売よりも割安になっています。 ですから、今でも予算オーバーであれば通常販売になればさらにオーバーすることになると思います。 現状として準用に売れているのであれば値引きは無いと考えるべきだと思います。 勿論、今後の売行きが伸びないことも十分に考えられますが、値引交渉に応じるのがいつになるか？は何とも言えません。 完成して半年以上が経っても売残れば値引きもあり得るでしょう。
こんにちは、住宅アドバイザーのしかまと申します。 一時的な勤務で大阪にお住まいなのでしょうか？ 将来売却しやすいとなると、 ①駅から近い（5分以内）の物件 ②もしも欠陥があった場合の対応が手厚い大手デベロッパー物件 ③共用部の充実した物件 などが条件に上がってくると思います。 また路線ですが、阪急線沿線・地下鉄御堂筋線・地下鉄堺筋線などが便利です。 心斎橋あたりから北側をお勧めします。 5000万円台であれば、かなりいい物件が購入できると思いますよ。 いずれにしても、大阪独特の雰囲気がありますので、 何度か観光を兼ねていかれてみてはいかがでしょうか？ ご飯もおいしく、楽しい場所が多いです。 ご健闘、お祈りしております。
浦和あたりはよく知らないので割愛。 マンションの資産性（あくまで一般的な）を考えるなら、山手線の内側あたりならさておき、浦和ではそれほど気にする必要はないよ。 資産性に目が行ってしまってはマイホーム購入には禍根を残す。 強いて言うなら駅10分以内ではなくて5分前後にした方がいいかもね。 最近は10分でも「遠い」という声が多くなってきたので、将来売却することになった時の風潮によっては10分では駅近とは言わなくなっている可能性も。 予算面では預貯金の内容にもよるけれど、子どもを何人作るかという家族計画と、教育方針（幼稚園？保育園？私立？公立？－－の大学卒業まで）を考えてからの方がいいね。 妻が専業主婦になるのか、それとも働くのかなども。 更に質問者の昇給の見込みを踏まえて、無理のない資金計画をたてること。 「ちょっと無理すればあのマンションが買える」なんて心境はよくあって、無理してローンを組んだまではいいとしても子どもが海外留学するなんて言い出したらお金がアララララ・・・・というのはよくある話（笑 また、15～20年程度で内装や設備を2～300万かけてリフォームした方が住み心地は良いので、そういった工事費用を貯めるゆとりは欲しいところ。 娘が高校生くらいの頃にキッチンやお風呂をリフォームすると喜ぶ娘は多い。 あとはマンションの引き渡しの時期かな。 娘が０歳なので、幼稚園に上がる前年には引き渡しがされるものがいい。 消費税の関係はあまり気にしなくてもいい。 軽減措置もあるし、もしなくなったとしても、8→10％の2％程度の増加でこれだけ大きな買い物を決定するのはナンセンス。 価格の高騰ウンヌンもバブルの頃と違うから、実際には数％程度の差なので、質問者の「子どもが生まれたので」という購入動機には影響を及ぼさない。 あくまで“マイホーム”（＝私物）の購入だから、投資物件のように利回りのような感覚で考えない方が、無理なく自然なマイホームを購入できる。
マンションのモデルルームは一般的にマンションが出来る前に別なところで仮の居住空間を作って閲覧　相談などをします。 その時点でマンションは基礎工事中であったり、建築中であったりして現場を直接見ることは不可能です。 ほとんどの場合はそうですが、 竣工後　売れ残ったマンションについてはその物件の案内はしていただけます。 逆に言えば　数多くの物件を目にしてきた人ほど　質問者様の要望の物件が　そのマンションでこの部屋番号はどんな状態にあるのか・・・ほとんど想像で　購入しているわけです。 直接マンションギャラリーに電話されて、確認した方がここでお聞きするよりより確実であることは言うまでもありません。
＞その後も戸建ての物件は、半分住居用として… 税法に半分という概念はなく、住民登録してあるところだけが住居です。 別荘などは、税法上の住居ではありません。 ＞その際の住宅ローン減税は両方に使えるの… 実際に住んでいる建物の分だけ。 済まなくなった分は打ち切りです。 ただ、遠隔地への転勤などの事情があり、家族が元の家に残らざるを得ない場合のみ、元の家の分もローン控除の対象になることはあります。 しかし、ご質問はそのような理由ではないのですね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1234.htm ＞かなり長い間は賃貸用物件として… かなり長い間ってどういう意味ですか。 経費となるのは、あくまでも賃貸の用に供している期間だけですよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm ＞③他にも、二つの住居を持った場合の減税可能な情報… その賃貸しようとしている建物が、住宅でなく事務所・店舗などなら、事前に消費税の｢課税事業者選択届｣ http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … を出し、本則課税による消費税の申告を行えば、建築にかかる消費税の一部あるいは全部が返ってくることが期待できます。 住宅なら関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
網入りガラスを使用しているのは、周辺の延焼を防ぐ役目を果たす目的があり建築規準法で使用場所が定められています。 また、強度計算もしているはずですから設計ミスではないと思います。 熱割れの予防としては(反射・放射・熱だまりを作らない) ガラス面に厚手のカーテンやブラインド，家具，反射膜（鏡）などを密着させない｡ 暖房・冷房の吹き出しエアーを，ガラス面に直接当たらないようにしてください｡ ガラス面に色の濃い紙を貼ったり，ブロンズ色のフィルムを貼ったり，ペンキを塗ったりして色をつけない｡ 窓際にベッドをおいて枕もとの電球を窓ガラスに密着するとか，ストーブの放熱がじかにガラスに当てるとかしない｡ だれもが知っていること！とは言いませんが、説明をしなかった方が悪いとも言えません。 管理組合に相談のうえで、使用者の責任による損傷であり保険対応が出来ないようであれば自己負担ということになります。
臭いを嗅げばすぐ分かりますよ。 でも、障害がある弟さんなのだから、余り追求すると逆効果になりますよ。
親が全額支払い親の名義にし住んだ場合 購入価格より物件評価価格低い場合相続税が無い作戦 現1500万円を出して貰い 家具、室内備品を親が購入し500万円くらい全て新居において貰う　 翌年からローンの一部として毎年100万円を補助してもらい １５年で1500万円は非課税 その間 1000万位の自動車を親の名義で買って乗り回す作戦 または、電話、ガス、通信費を親が死ぬまで引き落としてもらうとか 特に違法でもなく 節税対策はいくらでもあります。
何度も文章を読み返しましたが、13階で二方向避難が確保されていない建物はありえません。 察するに質問者さまのバルコニーに避難ハッチがないとしても、戸境パネルがあってそれを破れば隣の住戸のベランダに避難ハッチがあるはずです。 これは、販売図面をみればわかるでしょう。 エキスパンションジョイントとは、コンクリートの廊下が地震で壊れないように 予め「縁を切ってある」わけで地震で揺れても変異を吸収するように造られています。 エキスパンションジョイントは外れません。なぜなら最初から隙間があいていて 隙間をステンレスのプレートを重ねてすべるように隠しているだけだから 大きな地震で双方の躯体がどれだけ動くかは想定して設計してあります。 逆にエキスパンションを切らないと危ないです。 ＞渡り廊下が80cmほど間隔があいており、その間をEYPJでつないでいます。 間違いです。それぞれ片持ち梁で廊下が出てきていて（この部分はRC構造） 地震で動くであろう数センチの隙間に、発泡スチロールをつめてその上を ステンレス板で塞いでいるのだと思います。
あらかじめ費用の提示があり、それを了承して作業を依頼されたのならどうしようもありません。 開いてしまえば、入れないことや時間のロスは忘れて、「高い」と苦情を言っても始まらない。 ・・・どんな業者に頼まれたのかわかりませんが、各社のサービス代行店とかでしたら、そんな値段はないと思われますが、電話帳広告などで頼めば、通常は倍以上の金額になります。 　それは、全国の電話帳に広告を掲載する費用---電話帳広告って結構高い---や、コールセンターの経費などで、いわゆる「口利き」をする業者が、実費用と同額程度をマージンとして吸い上げるからです。 　サービス代行店とか、管理会社の指定店とかは、そんなネットワークを頼らなくても仕事はあるし、そんな無駄な経費をかけるとお客さんに負担をかけることになるので参加もしてません。 　その金額は、確かに高いですが、法外とは言えないでしょう。 ・・・防犯サムターンですから割高にはなるでしょう。 　いずれにしろ、事前に---電話をかけた時点で金額を聞かなかったのが原因ですので・・
ガスコンセント。 http://www.fujii-mfg.co.jp/2-2_fuse-umekomi.html
いろいろ考えているようですが、話し合う相手は一本に絞らないといけませんこの場合は契約した相手積〇不動産です。結局お金の話ですから、感情的にならず、損害を受けた費用を計算して（高級ホテルは駄目ですよ） 相手に要求しましょう。 退去する話はどうなるか分かりません。法的に可能かどうか。 私も無料法律相談で取りあえず相談を薦めます。
いろいろと考えているようで、その方向性は問題はないよ。 ただ、「～～べきか」という考え方では住宅購入は解決できないので、少しの発想の転換は必要かな。 本件の質問内容で「こっちを買うべき！」と断言する人がいたら、それは偏った考え方の人か、本件の旧借マンションについて特別な情報を持っている人。 この内容、少し調べればすぐに物件を特定できるしお寺さんの情報も調べられるから。 本件では、旧借地権上の新築マンションということで、ある意味では希少価値のあるお宝物件。 62年間なんて存在するんだ、すげー・・というのは私の個人的な感想。 旧借地権については長くなるので割愛、興味があれば詳しく調べてみるといいと思うよ。 自分が所有することになる権利だから。 所有権マンションだったら、このマンションはもっと負担の大きくなる価額だったはずだし、もしかしたら手の届かない価額だったかもしれない。 このタイミングで旧借新築マンションに出会えるあたりは、不動産で大切な「縁」があったということかもね。 気になる点。 質問者の年齢から考えて、62年後の更新料については、平均寿命からすれば無関係として。 修繕時や建替の際の承諾料の取り決めの内容やその金額によっては再考かな。 あいまいだったら、後述のゴネが生じる恐れがあるから。 （「3900万+諸経費で、4000万の借り入れ」という資金計画も気になるけど。まあ置いといて） 旧借マンションの場合、承諾料や更新料をを支払う段階になって他の区分所有者がゴネることがあるので、そうすると面倒。 契約書や管理規約に最初から決まりが記載されていれば判断もできるけど。 貸す（サブリース）という観点では、旧借地権だから貸しにくいということはまずないので気にしなくていいよね。 売却については、前述の通り承諾料や更新料の問題、そして「旧借地権」という希少価値のあるお宝権利（は言い過ぎかな？）の利点・不利益点を一般人がきちんと理解できるかどうか。 理解できない・分かりにくい、だから敬遠する・・・という人は割と多い。 上記の内容を質問者が消化できるなら、この新築物件が合っていると思うのでオススメ。 「これなら住んでもいい」と思える物件に出会って、ローン審査も通っているなら、これは買い時。 中古については、待っていれば質問者の希望に一致する物件が出てくる「可能性」はある。 マンションは掃いて捨てるほどあるからね。 もちろんタイミング悪く出てこない場合もあるけれど。 中古のいい点は、隣近所にどんな人が住んでいるかも分かっているから、新築に入居してお隣りさんが変な人ですぐに引っ越した・・・なんて悲劇には見舞われない。 逆に中古はどんどんダブついていくから、再販はどんどん難しくなっていく。 買うなら築浅か、一等地マンションかそれに次ぐ下落率のほとんどない物件。
elza777と申します。 宜しくお願いします。 現在はまだ原因の特定・追及をしている段階なので、責任の所在は残念ながらはっきりとしていませんよね。 ですので取引上の観点から「責任」を考えるなら、買主に対しては売主、発注者に対しては受注者という図式で責任を取ることになるでしょう。 また、受注者（実際の下請け施工業者）の内部でもあるチーム・担当者によるものと特定されてきているみたいですよね。 そのチーム・担当者の不適切な仕事に結果よるものであったとしても、工期や資材面など外的要因ともいえる圧力やストレスが大きく影響したのではないかと推測するのは非常に容易いです。 その推測が現実であった場合でも、チーム・担当者の過失はもちろん払拭されませんが、過酷とさえ言えるマンション建築現場にあっては情状酌量の余地はあると思います。
建築基準法通りに適法に建てられた建物であれば、構造にかかわらず、震度７までの地震なら倒壊しません、当然柱の座屈もありません。 それなら震度８ならどうなんでしょう、これは未知の領域です。心配しても、これ以上の安全性を保った構造物はありませんので、逆に新しい建物ならどこに住んでも同じ危険なのです。（安全と言うべきか） 階の高さが変わる原因は梁の大きさもありますが、部材はできるだけ小さくした方が経済設計なる（上に何階も積み足せるし、下の階の部材も小さくできる） からです。
「内覧会」を検索してみると、「マンションを契約したオーナーの竣工検査」的な解説が 出てきました。その他、チェックリスト的なものも、検索できました。 このような意味合いで考えると、なかなか難しい。 １）素人では、難しい？ 　恐らく、実際にご覧になるのは、購入対象となっている部屋ですよね。 　そして、売る方は、部屋を案内して、「オーナー」が気が付いた事を、メモるべく、メモ用紙を持って 　待機しています。 　さて、出来が悪い部屋を、案内するでしょうか？ 　少なくとも、表面上は、事前に誰かがチェックして、直してあります。 　クロスの継ぎ目、キズ、汚れ、等、「素人が気が付きそうな処」は、事前にチェックリストを 　作って、悪いところは、是正してあると思って、間違いないでしょう。 　故に、その流れに乗って、現物を確認し、気が付いたところは、是正を申し入れます。 ２）見えない物、ところを見せてもらう。 　恐らく、普通の「内覧会」では、１）で終わりです。 　ですから、余程の事が無ければ、致命的な事例は無い、と思います。 　でも、もう少し、追及しておいたほうが良い、と思う内容もあります。 　「見えない物、ところ」を見せてもらう、と言うことです。 　イ：点検口を開けて、内部を確認する。 　　壁には、「パイプシャフトの点検口」、天井には、「天井点検口」があります。 　　また、ユニットバスの天井にも、天井点検口があります。 　　この点検口を開けて、内部を覗き込んでください。 　　何を見たらいいのか？ 　　「中が綺麗かどうか、です。」 　　この内容には、２つの意味があります。 　　a)内覧会を受ける方が、「踏み台」を用意しているかどうか？ 　　　（踏み台を用意している、と言うことは、見られても良い、事前にチェックしている、と言うこと） 　　b)実際に、天井裏やパイプシャフトを覗き込むと、ゴミや、ひどい時には、コンクリートの亀裂や、 　　　「じゃんか」（コンクリートに穴が開いている）を見つけることも、あります。 　　　これが、「見えないところを見る」効果です。 　　　専門知識など、必要はありません。常識的に、見えないところまで、綺麗か、キズはないか？と 　　　言う視点で、十分です。 　　　不幸にして、何かを見つけたときは、「その是正報告をさせ、再度、内覧会を要求」します。 　ロ：検査記録を要求 　　建物を建てる為には、デベロッパーがいて、設計者がいて、工事監理者がいて、施工業者が必要です。 　　本来は、施工記録、工事監理記録、デベロッパーの検査記録、全てが有ればよいのでしょうが、実際には 　　全く現実的ではないので、以下の内容のみを、「内覧会」に用意してもらいます。 　　a)該当する部屋の、施工業者の竣工自主検査の記録、工事監理者又はデベロッパーの工事完了検査の記録です。 　　　（そのとき確認した不具合、是正内容も含む） 　　　この意味は、 　　「オーナーが引き渡しを受けるための、現物検査をしようとする住戸に関して、デベロッパー、施工業者は 　　　当然、事前検査を十分行って、自信を持って、現物検査を受ける、のでしょうから、その根拠を 　　　具体的な記録で、示してください。」と言う意味です。 　　このお願いをすれば、少なくとも、「このオーナーはうるさいので、事前にもう一回、点検しよう。」と 　　言うことになって、こちらが見逃す内容も、あちらで是正してくれます。（多分） 　ハ：壊しても構わない 　　「内覧会」では、その住戸は、まだ、先方の物です。 　　例えば、ユニットバスの手すりに、かなりの体重を掛けてみます。洗面台に体重を掛けてみます。 　　WCのペーパーロール入れや、タオル掛けに力を加えてみます。 　　カーテンレールが有れば、カーテンレールに力を加えてみます。 　　壊れれば、やり直し。壊れなければ、ようやく合格です。 　　以前、引き込み戸を開いてみたら、クロス仕上げを忘れていました。洗濯場の水とお湯の 　　配管が逆になっていて、水表示からお湯が出てきた事もあります。 　　吊戸棚の戸の固定が不十分で、外れた事もあります。 　　でも、それは当然、相手の製品不良なので、やり直しです。 ３）その他 　　再度申し上げますが、見えるところ（汚れ、キズ）等のだれでも分かるところは、あまり重要ではないし、 　　むしろ、見えない隠れている事が重要です。 　　しかし、隠れているところは、専門知識が無いと追跡出来ませんので、上記のような現象から、 　　相手の「仕事振り」を類推することになります。 　　これで合格すれば、普段の仕事もまじめに行っている業者なので、信頼度を上げることができます。 　　また、この程度の事に対応できないのであれば、専門家に依頼して、さらなる裏付け調査が必要と 　　なるかも知れません。 　　内覧会の意味さへ分からずに、勝手に記載しました。
最上階に住む以外方法は無い。
建築の専門家ではありませんが・・・ ＞小生は、長期許容支持力をみると明らかに地盤強度不足と考え、硬い支持基盤まで杭を打つか地盤改良するのが適切と思料します。 これは質問者さんのお考えですよね。 マンションの建設計画なら当然現行の建築基準法等の様々な法律等に従わざるを得ませんよね。それらの法律等にしたがって作られているなら、ＯＫなんじゃないんですか？ マンション建設に係る法律と、質問者さんのいう「長期許容支持力をみると明らかに地盤強度不足と考え、硬い支持基盤まで杭を打つか地盤改良するのが適切」という文言とは合致するんですか。合致するなら、質問者さんの言うとおりであり、かつ近所に立つ５階だてマンションは違法建築になります。 近所にたつマンションが法律にのっとったものであるにもかかわらず、質問者さんが「長期許容支持力をみると明らかに地盤強度不足と考え、硬い支持基盤まで杭を打つか地盤改良するのが適切」と、法律以上のことを言うなら、その根拠もともに示すべきではないですか？
エアコンの除湿でなく換気ををしましょう。マンションには２４時間換気システムがついて いませんでしたか？ トイレの天井、脱衣室の天井に換気口があってここから２４時間外部に強制排気をしている はずです。一方吸気口が各部屋の壁に四角や丸い板状のふたがあって押すとすこし隙間が あいてそこから外気が入ってきます。 これをつねに運転しておくことでカビは防げます。 マンションは鉄筋コンクリート造ですから、極めて気密性がいいです。加えて防音のため二重 サッシになっていたりするので、２４時間換気システムは必需品ともいえます。 ただし、マンションを買った人があまりよくしらなくて、吸気口を閉めきっていたり、電気代 がもったいないからと、換気ファンの電源を切ったりしてカビを呼び込んだりするのです。 とりあえず、ホームセンターにある「吸い取りぞうさん」を買ってきていまある湿気だけでも とりましょう。あとは二十四時間換気を回すだけ。 あとは定期的に換気口のフィルターを清掃することを忘れずになさってください。
「無謀」とまでは言いませんが、「楽じゃない」でしょうね。 ただ、楽じゃない方が、ご主人も仕事の励みになったり、贅沢や浮気などする可能性も下がって・・。 何かと良いんじゃないですかね？（^^;） 「不動産は、背伸びして買うくらいが良い」と言う人もいますが、正反対に「背伸びしてまで買うモンじゃない！」って言う人もいて、ホントはどっちなんだろう？と思いますが・・。 ただ、冒頭に書いた通り、「無謀」とまでは言えないレベルなので、メチャクチャ背伸びしているワケでもないですよ。 確かに頭金が少ない点は、ちょっと気になりますが、無いものを言ってもしょうがないので。 注意点としては、まず修繕積立金30,000は、まずまずの額ですが、変動する可能性があります。 最近は買いやすくするために、管理費，修繕積み立てを少なめに設定している販売会社もありますよ。 それとボーナス併用は慎重に。 ボーナスが確実に安定しているなら良いのですが、契約給ではないので、不安定要素です。 また、質問者さんが仰る通り、クルマは駐車場以外にも、何かと金食い虫ですから、状況に応じて、手放すことも考慮した方が良いですね。 どう考えても、必要な時に好みのクルマを、レンタカーで借りた方が、経済的，合理的なのですが。 男って、クルマだけは、ついつい所有したがるからなぁ。 尚、「今しかない！」ってのは、正反対でしょうね・・。 現状は既に上昇局面なので、どう考えても、買い物上手とは言えません。
>兄弟姉妹がいるので収入合算という方法は取れませんか？ 同居親族であればできるが、金融機関によっても少し扱いが異なるので、金融機関へ問い合わせるが吉。 また、他の金融機関へ出すと同じ内容でもローンが通る場合もあるので、他の金融機関へ相談してみるのも一つ。 滞納歴が出るんじゃあここ10年くらいの話だろうから難しそうだけどね。 今回合算を考えている兄弟姉妹が同居親族でなければ、兄弟姉妹から金を借りるという選択肢もあるのでは。 兄弟姉妹が何人いるか知らないけど、合算収入を見込むくらいの収入のあるのだから、多少の貯蓄だってあるだろうし。
30代男性です。 賃貸のままの方が良いです。 一番安い物件5800万円、1.2％固定というとてつもない好条件で、返済期間は30年、支払い利息は1000万円を超えます。 ちなみにﾎﾞｰﾅｽ払い無し、毎月17.5万程度の返済です。 一般に良く使われる繰り上げ返済という手もありますが、利息が0になるわけではありません。 私見ですが、家・車は、事業に供さない限り、1円も生み出さないマイナス資産です。 マイナス資産のために、ローンを組むことは愚行だと思います。 事業で、1億の社屋と車両を購入して、長年に渡って稼ぐのとは分けが違います。 ただただ、金が出て行くだけの資産ということはご理解していますでしょうか？ 家・車に対してのみ、ローンに対する警戒心が低くなるのは、日本人によく見られることですが、私には意味が分かりません。 「資金に余裕があって購入する」この原則は、金額の大小には関係ないはずです。 賃貸には賃貸の良いところがあります。 ・ぼろくなったら引っ越せばよい。 ・災害で破損しても、引っ越せばよい。 ・収入が減ったら、安い物件に移ればよい。 ・家族構成が変わったら引っ越せばよい。 ・近所の環境が悪くなれば、引っ越せばよい。 ・新築に住みたくなったら引っ越せばよい。 ・間取りが気に入らなくなったら引っ越せばよい。 ・転職したら引っ越せばよい。 どうですか？1000万の利息を支払うより良くないですか？ と言う私は、金が余っていたので、土地付一戸建てを購入しましたが＾＾；
総戸数は25戸で分譲は23戸・・今回は第一期の販売で8戸販売 ＞47.87平米〜70.2平米、6788万円 〜1億1083万円 　・ですから、上記の価格は、第一期販売の8戸に関しての価格です 　・＞4階以上になると1億1100万円超えとのこと 　　次回二期以降の販売住戸の価格です 　　特におかしい訳ではありません
#2です。 お礼文より ＞＞音は空気伝播だから、コンクリートの壁に阻まれて伝わらない ＞具体的にどこが違うのか、よろしければご教示ください。 とあったので一応回答。 空気伝播という発言について、これは理屈としては確かにあるだろう。 宇宙空間のように真空では音は伝わらないのだから。 しかし、空気のない水の中や例えば鉄の中でも音は伝わる。 空気の数倍の速度で・・・とかまあ、これは物理の授業のような話。 だから、最初の回答の際に、真空でもあるのかね～～というブラックジョークになった。 コンクリート（に限らず）の壁で音を軽減することはできるが、音に比して十分な厚さの壁や素材でない限りは完全に消すことはできない。 厳密に言えば吸音性能、遮音性能が不足していれば完全に消せない。 業者の説明にある、音が空気伝播＝コンクリートの壁に阻まれるーーというのは説明不足。 もしこの主旨の説明をするのなら「音はグラスウールとコンクリートの壁で軽減されます」となる。 さらに詳細には、コンクリートの厚さとグラスウールによる遮音性や吸音性の説明（数値も資料の中にあるだろうに）をすればいい。 従って、「音は空気伝播だから、コンクリートの壁に阻まれて伝わらない」という業者の説明は、物件を著しく優良に誤認させる行為。 「伝わらない」は致命的。 特に本件では、質問者が懸念した隣家への排水の音の影響（＝客のマイナスイメージ）に対するリカバリーだろうから、結構マズい。 宅建業法はこういうところがえらくうるさい。 だからこの説明をした担当者ひいては長谷工が宅建業違反になる可能性があるーーが、口頭なのでゴマカせる範囲。（この説明によって購入を決定した場合にはアウトだけど） もちろん、その前後の話の流れにもよるし他に詳細な説明などもあれば、この空気伝播ウンヌンの一言だけで違反とはいえないだろう。 お客さんに分かりやすくするために敢えてシンプルな表現をすることもあるが、まあ本件ではどうだろうか。 まあ、この担当者の説明は話半分で聞いておくといいかも？ 重要事項説明ではきちんとしてくれるだろうし。
水道代は水道局支給の個別メーターにすることで各戸別に支払い可能です。 しかし、管理組合で一括請求にすると水道代が安くなるのでお得です。 ケーブルＴＶは勿論個別契約可能です。これは戸別にした方が良いでしょうね。 滞納者の問題は大変ですね。私も理事長の時代、滞納者と戸別面談をしましたが、相手も生活に困窮しているのできついことも言えず苦労しました。
＞現地同行をお願いするか、否か。 プロの意見を聞きたいというなら、お願いすればいいんではないですか。 ＞ダメ出しの可能性がぷんぷんします。 最終的に決めるのは質問者さんでしょ。 ＞当方がこの物件を希望している理由は、現在の住まいが手狭になりはじめて、自宅近くで環境(子どもの学区）が変わらず、希望の広さ間取りのある唯一の物件だからです。 中古や賃貸も少し探しましたが、学区内で希望の間取り、広さでは見つかりませんでした。 もし、この物件が否定されたなら、学区内にいつ出るとも知れぬ中古物件や賃貸物件を待つことになります。 ダメ出しの内容と、「でもこの物件をかいたい」という質問者さんの気持ちを天秤にかけて、決めればいいでしょ。
3年前に、南関東の新築マンションを購入した者です。 私は、最高の断熱性を求めて、上下左右に隣接のある部屋を選びました。 8階建ての4階の中部屋です。 その結果、断熱性能には最高に満足しています。 今のマンションに移るまでは、築10年ちょっとの最上階角部屋の賃貸に住んでいました。 夏の冷房の効きは悪いし、冬は朝起きたらすぐ、外から帰ってきたらすぐ、寝るまでずっと ガスファンヒーターをガンガン燃やしていたのに比べて、 今は、冷房はすぐに涼しくなるし、冬は外から帰ったとき・朝起きたときなども 大して寒いと感じることもなくなりました。 正月に、築35年の北関東の実家に帰ったときなんて、朝布団から出られず、 起きてすぐにストーブを点けて小1時間貼り付いていました。 近頃の建築技術は凄いのだなあ、と、素直に驚いています。 確かに、角部屋であれば側面からの入熱が、最上階であれば天井からの入熱が加わるので、 同じマンションの中層階中部屋と比べて断熱性能は劣ることでしょう。 しかし、何しろ最新の建築技術で断熱された最上階角部屋です。 間違いなく、今のお住まいより格段に優れた断熱性能を実感されるはずです。 同じマンションの最上階角部屋と中層階中部屋の断熱性能は、 両方を購入して住み比べてみるしか方法がないわけで、 お友達の部屋に行ったら暑かった寒かった、お友達が暑い寒いと言っていた、 なんてことで、断熱性能の優劣を判断できるはずがありません。 そんな頼りない情報をもとに、せっかく気に入った部屋を諦めるのはナンセンスだと思います。 最上階角部屋は、光熱費がちょびっと割高になるかもしれない、 くらいの認識で充分だと思いますよ。
私は、最寄駅まで徒歩8分のマンションを購入しましたが、 会社帰りに遅くなったときや、夏の暑い時期の出勤のときなど、 ちょっと遠いな、もう3分くらい近かったらな、と思ってしまいます。 3年間暮らした実感ですが、徒歩ちょい長め＋電車短時間よりは、 徒歩短時間＋電車ちょい長めの方が暮らしやすいです。 ご存知のように、不動産の「徒歩〇〇分」は、分速80mで歩いた所要時間ですので、 登り坂や信号待ちを入れると、2～3割増しになります。 徒歩13分ということは、普通に歩いて16～17分くらいでしょうか。 ちょっと大変な距離ではないかな、と感じます。 通勤通学の利便性以外に、駅近であるメリットは何もないと思いますが、 それが全てと考えても大げさではありません。 管理費は、高く設定しても、支払う側が「駅近だし、それくらいはするよね」と 納得するから、高めなのでしょう。 共用部分である駐車場の月額費用が、地代が高いと高いのもおかしな話で、 これもまた、高くしても払う人がいるので高い、ということなのだと思います。
超音波でも可聴音の場合も含まれますよ。 さて、近年の電子機器の電源のほとんどはスイッチング電源というものです。 このスイッチング電源から一般に可聴周波数を発することはありませんが まれにビート音(唸り)が聞こえる事があります。 リモコンで電源を切っていても、最低限の電源は生きていますから そこから発生している可能性が考えられます。 ACアダプタからも発することもあります。 録音できるレベルという事なので、指向性のマイクやパラボラ集音器(自作も可) を使って方向から調べてみてもいいでしょう。 反射を拾うこともあるのでちょっと注意が必要です。
徒歩10分を超えますと、リセールは不利になります。 ですが今後10年経過しますと、団塊から戦前世代の人たちが亡くなり人口減＆少子化が加速してきますので不動産のキャピタルゲインそのものが望めなくなる状況になります。これは都心部でも避けられません。 なので、キャピタルゲインを念頭に置いた不動産購入はリスクになります。 リセールを考慮しなければ買いではないでしょうか。
年収と頭金から見て、多少のリスクは冒していいのかもしれません。 しかし、教育費などにもっとかける予定で、余裕がない状況でのご質問ならば、購入には賛成できません。 というのは、その物件にしたいメリットは、「子供さんの学区が変わらない」この一点だけではないでしょうか？ 駅近でもなく、10年後くらいに買い替えも視野に入れている、そういう物件は普通は「買わないほうがいい」というアドバイスになると思います。 10年後の価格が心配とのことですが、価格云々より、まったく「売れない」可能性もあります。 人気のある街というのがどこなのかわかりかねますが、たいていは人気の街でも、駅近にマンションが需要を満たすくらいあれば、駅近でない物件まで購入希望者は回ってこないのです。 東京の人気の街でもマンションが売却できずに苦労している人をたくさん知ってます。 それに不動産の購入は（特にマンションの場合は）、終の棲家ではなく、将来、資産となる物件を購入すべきであると思います。資産とならない物件を買うくらいなら、賃貸のほうがずっといいと思うのです。 それに「資産となる」というのは、よほどのことがある場合に家を手放すという意味で、最初から転売を視野に入れているのならばなおさら、物件は見極めないとだめですよ。 私はたまたまいい物件があったからという理由で、5千万もの資金を簡単に使ってしまうのは、考えものだと思いますよ。 とりあえず、ご家庭の資金計画を、ご夫婦の老後資金も含めて、表にして作ってみることをお奨めします。 不動産は新築というだけでも300万くらい損をしてるんです。 それくらいの資金を捨ててもいいくらい、余裕があるならば、チャレンジしてみてもいいと思います。
No1です。 そもそも丸環自体に法律的な設置義務はないはずです。 設置義務が無い以上メンテナンスの義務もありません。 あくまで足場をたてずに外壁を触る為の物であって、 無ければ足場を立てればいいだけの話ですから。 使用する工事業者の方も不安なら自分で検査してから 使うと思います。
本質的には、水の入り口が現認できないと対策にはなりません。 日本の業者がよくやる確認方法は、色水を大量に噴霧して漏水箇所でそれを確認して入り口との関連性を見つけるものです。色水とは言っていますが、漏水箇所に色がつくことを嫌う人の方が多いので、実際には見た目は透明で、光線スペクトルで確認する方法を使うことも多々あります。 階層構造の建物の場合、例えば自室のベランダの下部から入ってくる場合もありますし、上階の漏水が伝わって自室で漏水することもあります。当然隣室からくる場合もあります。自室の上、左右、斜め上ぐらいまでは漏水源と疑っておくべきです。 タイですと、真摯に対応してくれる人も多いのですが、一定の努力で結果が出ないと、マイペンライで済まそうとします。彼は一生賢明やってくれていますし、それが限界なのです。追い詰めるのは危険です。やる前からマイペンライよりも百万倍誠意のある対応ですが、そういう状況なので、押して引いて、手を変え品を変え、言いにくいことはタイ人を前面に出し、硬軟織り交ぜて事にあたることをお勧めします。デベロッパー自身が「十分に確認しないで買ったあなたの責任」と言い出すような国柄ですので、うまく進めてください。
分譲マンション選びの第一歩　外壁がタイル張りは避けましょう。 経年劣化で修繕する場合、吹き付けに比べて、大幅に値段が上がります。 修繕積立金が一般より高くなるということです。逆に安ければ、一時金がかかります。 ベランダの手すりは軽い方が耐震性能は上がります。よって、ＲＣの壁より、アルミの格子か 透明板の方がおすすめです。
両親、親族がいないという設定であれば、家庭裁判所によって未成年後見人が選任されます。 民法第840条。 よって、不動産を購入するならば後見人は法定代理人として行う事になります。 資産が500億円あって、5000万円の物件を購入するという行為は問題ないでしょう。
感知器の施工方法で参考になるサイトです http://www.minakami.co.jp/sekoukijun/design16.htm 二重天井での施工方法は　概ね図の様な感じです。 天井に穴をあけるときに深く差さなければケーブルを傷付ける心配はありません、 モリーアンカー（ボードアンカー）は施工時に専用工具が無いとボード内で上手く開かず 難儀する事が有るのですが　その辺は大丈夫でしょうか？ http://www.monotaro.com/p/1073/7422/?gclid=CjwKE …
構造上の問題か、単にマンションをプランした設計屋が駄目なのか、リビングルームがあまり開口だらけだと壁面スペースが足りないと思ったのか・・・ 考えられるのはそれくらいかな
いくら防水層があっても子供を走り回せたらいけません。縄跳びなんてとんでもない衝撃音は下の階に響きますからね。 子供が遊び回れるような仕様になっていれば別ですが、一般的には考慮されていないでしょう。 日光浴とか、BBQとかプランターとかにして置いた方が無難です。
新築なら都下。八王子でもむりかも。 中古なら府中あたりからあると思います。
西で選ぶと難しいですね。辻堂あたりでしょうか。 湘南高校目指してしっかり子育てｗ
安い司法書士だと１０万円です。 不動産屋とか銀行からの司法書士だと、いろんな手数料がかかるので倍か倍以上になります。
新築マンションを買う時は売る時のことを考えることです。マンションの利点は立地にあるので場所に問題があるとその価値は低いのです。建物が古くなっても立地の良い場所のマンションは価値が落ちにくいが、立地の悪い場所のマンションは急激に価値が低下します。たとえば芦屋のマンションは古くても高いです。それは子供の教育時期だけでも住みたいと思うからです。 私は中古戸建てや中古マンションを賃貸用として買い資産運用をしていますが、高いですが立地の良いものしか買いません。その理由は資産価値の低下が少ないからです。安物買いは銭失いなのです。
１．建て替えが決定するまで住み続けましょう。 ２．建て替えが決定したら転出金3500万円を受け取り、老朽マンションを手放します。 ３．転出金に自己資金から500万円を加え、4000万円を頭金にして、5000-6000万円の駅前マンションを買うのが一番楽です、リスクが少ないです。 ４．自己資金の残500万円は一次的な賃貸住居費用、引っ越し費用、新市区マンションの諸経費などに当てます。
住宅は、 ほしいと思った時に、 ほしいと思った場所に、 買えるものがあった時が、 買い時です。 住宅ローンを５割以上利用されるのであれば、 金利の低い今は、好機かとは思いますが、 かといって、場所に妥協をすると、 あとで、必ず後悔します。 買うは、一時 住むは、一生（ほぼ） 広さは多少我慢（子供はいづれ出ていきます）できても 日々の生活環境（買い物、通勤、通学）は、日増しに不満がたまります。 いやになっても、買った後の住み替えは 難易度が高いので、優先順位を決めてから ご判断してください。
ドアガードのことですね。 防犯の基本は解錠まで時間をかけさせることです。 そのためにダブルロックにしたりドアガードで時間をかけさせることです。 かけたりかけなかったりするから 朝出がけに「ガンっ！」ってするのですから 毎日かければ間違うこともないでしょう。 ＞有事に外からの救助が出来ないという どの程度の有事を想定されてます？ レスキューが出るような事態であればレスキューにとってドアガード壊すことぐらいたやすいことです。 警察もガサ入れの時はドアガード壊すことは想定内の話です。
こまかい情報は、いろいろな方から聞いて下さい。 私は、一点だけ・・・・・ ぎっくり腰にならないよう、十分注意して下さい。一回腰を痛めるとクセになりますので。
私は豊中の生まれですので、千里ニュータウンの光景が目に浮かぶようです。大阪の家賃は東京に較べて安いですし、家賃補助があれば、無理に新築マンションを買う必要が無いと思います。実質4万円の持ち出しですが、新築マンションでも固定資産税月1万円と管理費月1万円と修繕費1万円が必要なので大差がありません。 大都会の中古マンションは築10年の物件はほとんど値下がりしていません。10年前の新築マンションが異常に安かったからです。10年が経過しても売り出し時の価格を維持していますので、高く感じるのです。リーマンショツクの後だと3割ほど安く買えたでしょうが、現在は買い時ではありません。 私の息子は貴方とほぼ同じ年齢ですが、この資産デフレ時代を利用して不動産を幾つも保有しました。現在はそれらを賃貸にしています。私の援助やアドバイスもあったからです。貴方は結婚と子が遅かったので早い時期に判断できなかったのでしょう。預金を1500万円も持たずに中古マンションを購入すべきでした。
うちは、かなり気密性の高いタワーマンションですが、冬は毎日加湿器を動かします。 ただし、24時間換気システム（機械排気　自然吸気）の吸気口（壁にある）を必ずすこしだけ あけるようにすれば、窓の結露は防げます。これでもう10年過ごしてます。
かなり面倒な地域ですね！ 私も失敗しました。 私の地元でもある都内ですが、そこの地域のゴミの分別は、３種類しかありません。 まず資源ごみの、ペットボトル・缶・瓶・紙類です。そして燃えないゴミ。可燃ごみは、普通皆さんが捨てる物です。ビニールゴミも燃えるゴミとして捨てられます。 今現在は、５つも６つも分けなければなりません。本当に面倒です。地元に帰りたです。 地域によって、面倒な所と楽な所があります。
ライフプランナーとしての意見をさせてもらいますね。 今、家やマンションを購入するのは得策ではありません。あと10年ぐらいから 団塊の世代の人たちがお亡くなりになっていく時代が来て、土地の値段や建物の 価値も下がり始めます。ということは、今は二人で貯蓄して60歳前後に一括で マンションでも購入されるほうがよりお得ですよ。 マンションは毎月の支払以外に共益費などの費用も掛かり、35年間その費用を 貯めるだけでも相当な額になりますよ。固定金利にしても35年間の利子は 大きな額になりますよ。今は、子供を産むことを最優先と考えて、いつでも引っ越し 出来る環境で住むことのほうが、後々は奥様や子供様のためになりますよ。 ローンを組んだ瞬間から地獄の35年が始まりますよ。それを考えてからでも 良いかと思います。
住宅取得控除のことでしたら10年間一定の控除がうけられます 確定申告でさかのぼれるのは5年間です。 ただ、控除をうけられるのは、住んでいる場合ですね。 住居用として建てて(または購入して)利用している場合です。 格安でと言うか、まずは税務相談に電話するか出向いてみてはどうでしょうか？ 具体的に帳簿を作るということならそれなりのプロに頼まないと行けませんが どうしたらいいかということや 今からでも少しでも控除をうけられる期間があるかどうかとかなら 税務署、税務局がやっている相談で聞けますし 書類を全部そろえていけば作成もやってくれたりしますよ。 http://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/income/0 … http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu …
サラリーマンで若いときは賃貸です。 転勤、転職などでも引越しが容易。 隣近所に変な人が住んでいても、引越しすればいいし。 そもそも持家のメリットは、 自分の物と言う自己満足のみです。 経済的メリットはありません。 一生賃貸でもいいのでは？ あの世に不動産は持っていけません。 賃貸は後に残らない？と言いますが 余程のいい条件の物件でないと 売るときに売れません。 マンションの場合売れなくても管理費、固定資産税は払う必要あります。 結局業者に足元見られ、二束三文で手放すはめに。 子供に残したい？ 子供は不動産で残すよりも、 現金で残してくれた方が好きです。 ま、持家は定年過ぎてから、現金一括で購入です。 ローン金利もかからないし。
変更は一部なのか全部なのか？ 何故変更するか原因は？ ・元々の間違い ・構造躯体の変更か仕上げ材工の変更 ・天井裏設備寸法の変更 理由に依り　仕方ないか否かの判定
各メーカーに直接電話して、現物見本を請求してください。 個人名では駄目と言われたら、適当に設計事務所の名前を名乗っても良いですよ。 多分、原状を説明したら、お金がかかるかもしれませんが、見本を送ってもらえます。
　夫婦で１LDK（43m2）に住んでます。 　たしかに、もう一部屋欲しい所ではありますが、55m2なら結構広いと思いますので、問題はないと思いますよ。 　狭い２LDKよりは、広い１LDKの方が使い勝手が良いですよ。
鉄筋コンクリート構造と鉄骨コンクリート構造とで違っているが 税務計算上の耐用年数は、およそ４０年前後 寿命と言われても、構造も違えばメンテナンスも違うので一概には言えない ほとんどの場合、３０年～４０年もすれば水回りなどの全取っ替えの必要に迫られたり、古くなった様式を継続するくらいなら作りかえた方がマシと言う判断で壊されているのが実際 なので、充分なメンテナンスを行い、定期的に修繕を怠らなければ５０年でも１００年でも
依然尾質問のリンクはってくれるとありがたかったのと、 質問するのなら箇条書きなどにするよう心がけてください。 ＞５６室で、３軒で、クラック 私のところが、 読み取れませんよ。 梁のクラック幅と深さははどのくらいでしょうか、それと築年数。 表面クラックのような、打ちっぱなしの上にモルタル仕上げをしたものにクラックが走っていて、 そのクラックが躯体にまで及んでいないなら瑕疵担保の補償範囲には入りません。 梁は上からかかる荷重を支えるものですので、 躯体に及んでいる梁クラックは危険なことがあります。 躯体にまで及んでいる場合、 梁に走るクラックの入り方で、梁にどのような力がかかりクラックが発生したのかがわかります。 分譲マンションであれば、マンション管理組合（管理会社ではないです）で、売り主と管理会社とは一切関係のない１級建築士で構造計算ができる（または本院が出来なくとも事務所に計算できる人がいる等）人に依頼をして、梁クラックを見てもらった上で構造計算の再計算を依頼する（基本有料）。 そして竣工図面を検証して貰う。 構造計算が間違っているのなら構造計算ミスで設計段階。 構造計算が正しいのであれば、施工ミスの可能性が出てきます。 品確法の適用住宅は2000年4月以降に建てられたものからです、 それ以前は、蝦疵を発見してから1年以内であれば買い主はこれらを請求でき、 10年間請求権があるのですが契約で特約条項でこの請求権が短くなっていることが多いです。
系列会社の日鉄コミュニテイに相談しても問題解決は難しいと思います。 構造上問題はないと言うのは少し乱暴な回答ですね、マンションの場合目に見えない程のヘアークラックと言って細い亀裂があったりしますが、そこから雨水などが侵入するとエフロなど発生します、放置すると鉄筋が錆びてコンクリートが爆裂し、耐久性が落ちます。 亀裂の大きさだけではなくクラックの場所によって建物への影響は大きく変わります。 http://www.mentenansu.jp/マンション雑学/新築でヒビ割れだらけ/ ＞コンクリート収縮クラックだろう。構造上 問題はない。修理は管理組合の負担。 これは売主系の管理会社ならではの発言ですね、あなたが気づいたような大きなクラックでしたら、1年、2年でひび割れが確認出来ていたと思います、通常は売主が自主的に行なっている1年、2年点検の時に共用部分については理事さん同行で補修箇所の確認をして修理しますが、これを逃すと無償修理が難しくなります。 管理会社の受託業務の中には建物点検も含まれているとおもいます、6年の間にクラックにつて理事会へ適切な報告がされていたのかが問題ですね、何れにしてもプロでなければ管理会社と対等に交渉するのは難しいと思います、相談だけなら無料の会社もありますので、プロ聞いてみるのも良いかと思います。
それが網走とか鳥取とかの話なら、どのような方が住むのか疑問ですが、東京の都市部であれば普通の人が住んでいると言いう以外言いようがありません。 東京は不動産価格が高いので、土地を買って注文建築を立てるにはて2億～3億円ぐらい必要で、そこまでカネがない人が1億円～2億円の集合住宅を買って住みます。 逆に一億が工面できない人は、神奈川とか多摩地区に5000～8000万円ぐらいの物件を買うことになります。 勿論東京には幅広い階層の人がいるので、一生、不動産を買わない人もいますが、不動産を買う人に限って言えば一億円は普通です。一億未満の集合住宅もありまますが、地盤が悪いところとか、地下鉄が来ていない辺鄙なところ、土地ガラの悪いところになってしまうので、普通の人は一億円前後の物件に住んでいます。 でも、給与収入だけの場合は、親の遺産を貰ったなど、経済的に恵まれている「普通の人」が多いです。 親の遺産が無い場合でも、「普通のお医者さん」とか「普通の国会議員」とか「普通の外交官」などが住んでいますよ。
＜住宅事情や分譲の長所短所が成立するとは思えないのですが・・・＞ じゃあどうするか、何もせずに気ままに生きるか 政権も変わっているかもしれませんし、土地がすべて国有になるかもしれないし って結局、現在の状況を見て未来を予測するしかない　予想は当たるか当たらないか 未来は、特に自公政権下ではギャンブルですね。
解約の意志を伝えたとのことですので、手付け金は返ってきません。文面を読むと解約しなければならない内容とは思えません。残念なことだと思いました。
不動産取引では尺貫法は使えませんので基本的にメートル表示になっていると思います。 現況は戸建てでも平米表記で小さくまたはカッコ内に坪表記が多いと感じます、単価だと3.3平米あたりの金額を表示したりします、マンションも占有面積平米単位ですが、間取りは平米だけでなく坪や畳で併記されることも多いと思います。 もちろん比べるなら、同じ単位の方が良いと思います、これは間違いないです。 現在は公的な単位はメートル法を使いますので、いずれは平米単位にはなっていくと思います。 慣れだとは思いますが、坪や畳で表示した方が広さの感覚をつかみやすいという事もあるので併記されているのだと思います。 ＞坪単価の方が便利な理由が何かあるのでしょうか？ 単価ではありませんが坪が便利な理由としては、建てるのに尺貫法を使用して建てるからだとおもいます、昔ながらの家はもちろんのこと、ハウスメーカーで建てる家も尺貫法を使った方が色々な面で効率的です。 私は住宅設備の仕事をしていますが、大工さんに寸や分を使われるといまだにミリに直さないとわかりません、10年やっても慣れませんが、広さは坪の方が判りやすいです。
埋込型コンセントボックス（耐火型）がどのような構造かはわかりませんが、耐火被覆の断面欠損は許可されません。 鉄骨柱の形態が、角・丸・Ｈ鋼のどれかも不明ですが、法的には、必要な耐火被覆の外側（室内側）にしか、コンセントボックスは設置できません。 そのような施工がしたいのならば、耐火被覆の外側（室内側）に仕上げを作って、そこに埋め込む事になります。
RCの場合は、完全に乾くまで五年は掛かりますが、チョットひどい状況ですね、 通常　今のクロス(壁紙)糊には防カビ剤が入っていますが、入ってない(基準以下) の物もあります　職人によって使うクロス糊が違いますが値段の高い糊には それだけの価値があり(乾燥が速い等)ます ケチナ職人かコンクリートを打つときの天候にも左右され、工期の少ない現場では 監督さんしだいで　最悪小雨程度なら決行する人もおります 通常　工期は13ヶ月ぐらいです。 因みに　私の実家の時はカビは生えませんでしたが（分譲マンション）、 雨降りの日は壁紙から水が吹き出ていました幸いクロスはめくれませんでした （ずいぶん前の事でしかも中学生でしたので記憶は定かでは無いです）
＞契約は来年３月迄に施工会社と済ませないと消費税が１０％対象になってしまうだろう これだけが大規模修繕工事を促す理由だとするとあまりにも安易です。 築13年というと、確かに１回目の大規模修繕工事の時期にはあたります。 ただし、前提となるのは現状把握です。 様々な箇所の劣化程度の問題や修繕積立金との折り合いなど、総合的に判断した上でなければなりません。 少なくとも以前から大規模修繕工事の話があり、それなりの調査や資金繰りも検討しているという段階であれば、工事の前倒しもあるかもしれません。 管理会社自身あるいはグループ企業の施工に誘導したいというのであれば、このような理由で前倒しを勧めるでしょう。 大規模修繕工事をいつ実施するのかは現状に応じてです。 理事会のメンバーが大規模修繕工事について何も分からないというのであれば、管理会社任せにせず、コンサルタント会社に依頼するのが良いと思います。 現状把握の調査から、修繕仕様、概算金額なども出してくれます。 また、施工業者選定にも力を貸してくれますし、施工中の監理業務も行ってくれます。 確かにコンサルタント会社を入れるとそれなりの経費は発生しますが、無条件で管理会社任せにすると施工代金は高くなりますから経費的には相殺可能ですし、右も左も分からない素人理事会からすれば専門家の第三者ですから安心感はありますよ。
＞60歳で分譲マンションを購入する場合、諸費用も含め全額自己資金で購入する場合は、特に「購入できない場合がある」心配をしなくて大丈夫ですか？ はい。心配しなくて大丈夫ですよ。 ＞また55歳でマンション購入の場合、自己資金に加え1千万程度のローンを10年～15年で組む事は出来ますか？ はい。組むことは出来ますよ。 定年までの見込み収入合計の30％ぐらいまでならローンを貸してもらえます。 とくに大企業で退職金の充実している企業に長年お勤めの方らな退職金の予想額の何割かを借り増すことも可能の様です。
マンションの本体価格が3,000万円、諸費用が200万円、手持ちの現金が1,010万円だったとします。 申込金は、私の場合はなかったので分かりませんが、必要なケースでは、 交渉に入る際に10万円を支払い、契約に至らず交渉を打ち切ったら返金されるのでしょうし、 そのまま契約まで行けばマンションの本体価格の支払いに充てられるのでしょう。 何度か交渉を繰り返した結果、そのマンションの購入を決定すると、 手付金として本体価格の1割である300万円を振り込むように連絡が来ます。 その振り込みが確認されると、契約書を交わします。 その際、契約書に貼り付ける印紙15,000円は、自分で買って持参します。 そこから、住宅ローンの審査が始まります。 いくら借りるか、自分で決めて申請します。 払わなければならない金額は、マンション価格3,000万円＋諸費用200万円-支払い済み310万円＝2,890万円。 1,010万円だった手持ちの現金は、310万円を支払ったので700万円に減っており、 入居後の家具等の費用・入居後に急に必要になっても安心できるように300万円残しておきたいとすると、 入居前に自己資金で払える金額は400万円となります。 ということは、払わなければならない2,890万円に対して2,490万円足りないことになるので、 2,490万円の住宅ローンを申請します。 この場合、いわゆる「頭金」が、10+300+400=710万円ということになります。 引渡しの前、私の場合は1ヶ月ほど前でしたが、不動産業者から残金を振り込むように連絡が来ます。 すでに2,490万円の融資が決定していますので、400万円を指定された期日までに振り込みます。 同時に、住宅ローン業者から不動産業者に2,490万円が振り込まれます。 それが確認されると、マンションが引き渡され、 手元に300万円が残り、2,490万円の住宅ローンの返済が始まる、 という流れになります。 つまり、申込金と手付金を支払った後は、引渡し前までお金はいりません。 資金の都合によっては交渉次第なのでしょうが、一般的には上記のような流れになるはずです。
依頼者に確認が必要ですが、 ふつうは玄関扉までが占有で、 出た外は共有とみていいでしょう。 ユーテイリテイボックスがあると思います、 そこは検針員も見に来ますからね。
<管理人が管理会社・理事会に相談もなく修繕をしています。> これが本当ならメチャクチャですね。誰の指示も無くこの作業をやっているなら すぐに止めさす事です。管理会社に言って原状回復させましょう。 理事会に管理会社を呼んで説明させましょう。
＞銀行によって登記費用は異なるのでしょうか？ 登記費用は、司法書士の手数料と登録免許税ですから書士の手数料にばらつきがあるのでしょう。 ＞表示・保存等設定登記と抵当権設定登記を自分で行いたいと思っております。 マンションの場合、表示登記は区分所有建物として全部の区画が一括して登記されます。 自分のところだけ自分で登記するといっても無理。 表示登記はデベロッパーが行います。抵当権設定登記は金融機関の指定する代理人（司法書士） に行わせる旨が金銭消費対策契約書に書かれていませんか？
他の方の回答以外でチェックするポイントとしては、 コンクリートの打設を雨の日にやっていないかとか、 現場内の資材がきちんと整理整頓されているかなどです。 特に鉄筋やセメント類を地面に直に置いていないかなど。 普通はそんな現場はないと思いますが。 工法が通常の鉄筋コンクリート造で、 きちんとした検査を行っている会社であれば、 １フロアの躯体工事（コンクリート）に15日（休みを除く） 必要なので、土曜日作業していれば、 17日程度かかって上にあがって行っているかどうか、 みてみると良いかもしれません。 （祝日や曜日の関係があるので、作業日１５日と覚えたほうが良い） それより早いと雑な施工又は十分なチェックが出来ていない 恐れがあります。 それでも外からでは限界があります。 内覧会で仕上がりをみれば出来不出来がはっきりわかるのですが、 マンションは青田買いなので難しいですね。 他の方の回答にもある通り、 少なくとも販売会社、施工会社がシッカリしたところか （倒産の恐れのない）確認したほうが良いと思います。 どんなに良い会社でも、瑕疵（不具合）が全くない建物は皆無です。 アフターサービスも大事です。 瑕疵期間中（通常は２年）に倒産してしまえば補修もしてもらえません。 （構造や防水は瑕疵担保保険がありますが） 私も新築でマンションを買いましたが、 結構あちこち補修してもらいました。 他のお家も同じです。 シッカリしたところでは、１年ごとに瑕疵の調査があります。 その時はマンション中で色んな補修がありました。 仕事でも以前検査をよく行っていましたが、 完成検査でも各室たくさんの補修個所が見つかります。 施工業者でも自主検査を行っていますが、 補修をゼロにするのは難しいです。 工事中のチェックと共に、 購入後のサービスも大事だと思います。
マンションは区分所有者全員で管理組合を設立する必要があります。 竣工、引渡し後の第一回管理組合総会には出席されましたでしょうか？ ペット飼育禁止の管理規約変更の議決がされたのかもしれません。 もし出席されていなければ、議事録と管理規約を確認してみてください。 大事なことなのですが、私の居住するマンションでも出席する方が少なくほとんど委任状で、理事会の決定がそのまま議決されてしまうことがほとんどです。 ペット飼育可とするには管理規約の変更が必要となりますので、まずは理事会にかけあってみてはいかがでしょう。 販売時にペット可としている物件でしたら、同じように不満を持っている方も多いかもしれませんので、アンケートなどを実施したうえで、臨時総会の開催などを検討するように理事会に申し入れしてみましょう。
販売価格より高い価格を提示すれば如何ですか？ローン100％なら難しいでしょうが、頭金があるならその一部を上乗せに使うとかです。あと、資金面で問題ないことも重要でしょうか（ローンに絶対通る…返済途中で破綻するようでも販売側としては問題ない）。 しかし、私の中ではすでに最上階東南角部屋ルーフバルコニー付きの４LDKを購入して、優雅に生活する妄想がとまりません。＞ ルーフバルコニーがあるとも限らないし、間取りが４ＬＤＫなのかも分かりません（広さも不明）。もしかしたら、１フロア１室で億ションとかかも？ それに最上階は暑いかもしれませんよ（最近のマンションは知りませんが…）。あまりに高い階だと、ちょっと買い物等に行くにも結構面倒だったりします（駐車場の車に忘れ物とかも）。駅直結で徒歩１分とかでも、上下移動の方に時間が掛かるなんてこともあります。景色なんかは暫く経てば見慣れて何とも思わなくなるので、高層階は価格が高いだけの可能性もあります。 ということで、一応デメリットも書いてみました ＾＾；
＞普通、管理人から事前に連絡がありませんか。 今回の「貯水タンクからの異音」という問題に関しては、管理人は一切関係のない問題になっています。 「一切関係のない」とは、管理人としての業務外、ということです。 管理組合（理事会）と管理会社と業者の問題です。 具体的にいえば、この問題について理事会と管理会社で検討し、業者を決めて調査することにした。 調査については、あなたのお宅に立ち入る必要があるということですから、あなたのお宅に連絡するのは一義的には管理会社です。 管理人は管理会社に雇われてはいますが、管理会社から、「調査について、あなたのお宅へ連絡するように」という指示がなければ当然連絡などしません。 個人宅に立ち入るということですから、通常はよほど緊急の場合でない限り、立入の日時の調整をします。 この調整をまったくやっていないのであれば、管理会社が問題ですね。 「引っ越せば」という管理人の発言だけは問題ですが、文面からはそれ以外に非はないように思います。 何でもかんでも管理人が、というように思えてしまうのですが。 そちらのマンションは管理会社が入っているようですから、「管理委託契約書」があって、それにともなって「管理仕様書」があるはずです。 この管理仕様書に、管理人の業務はどのようなものであるのかが記載されており、管理人はこの記載された業務を行うのみです。 ご確認下さい。 この通りに業務を遂行していない、というのであれば問題ですが。 なお、管理人の変更・交代ですが、管理人は管理会社に雇われており、管理組合は管理会社と管理委託契約を締結しています。 従って、管理人の交代を求めるのは管理組合ということになります。 具体的には理事会ですね。 あなたが理事会に対して理由を添えて管理人変更の要求を出します。 理事会であなたの要求を検討します。 理事会で「確かにあなたの言う通りである」ということになれば、理事会は管理会社に「管理人の交代」を要求することになります。 理事会で「管理人を交代させるまでのことではない」ということになれば交代は果たされません。 管理人の交代を求めるのであれば、このような手続になります。
工業地域なら、北側斜線はありません。 隣地斜線、道路斜線制限が適用されます。なので、西側にルーフバルコニーがあるのは、たまたまです。 道路側にあるか、隣地側にあるか・・・西とは限らないと言うことです。 東側に工場があるなら、隣地斜線から東側にルーフバルコニーが出来る可能性もあります。
既に指摘があるが、管理組合と管理人は全く別物。管理組合が管理会社に業務委託(契約)して、そして、管理会社の社員(派遣社員)として「管理員」が各マンションに送り込まれている。 そもそも、それを同一視していることが問題。 もう一つの問題。 ＞最上階の私どものみ買取です。 ということは、他の全ての居住者は賃貸人ということなのかな。とすると、管理組合理事会の役員は「現に居住する区分所有者」でなければならないので、貴方が唯一の役員、つまり、管理組合理事会の理事長でなければならないことになる。 とすると、唯一、理事長資格のある貴方(またはご主人)に、引越しを促したということで、これは大変なこと。 それに、直接給水システムの導入など、対策は山ほどあると、何故、反論しないのか。直接給水なら、上(屋上給水槽)からではなく、直接の水道水が下から来る。 まずは、貴方が混同している「管理組合」なるものの存在確認をしましょう。現役員の部屋番号、氏名を確認しましょう。そして、役員がいなければ、貴方が、理事長をやらないと、法的処分が下されることを理解しましょう。 通常総会は年に一回やらないといけないことになっているが、役員が居なければ、総会の開催は出来ない。で、役員有資格者が貴方たちだけだった場合、唯一の有資格者なのに、役員就任を拒否している場合、管理会社の管理員(人)としては、「引っ越した方が身の為ですよ」と忠告したくなる。 そうしないと、賃貸に出している外部居住者である区分所有者(組合員)が一致団結して、役員就任を固辞する貴方を法的提訴することになりかねない。
家賃と買いたいマンション価格と手持ち資金が分ると簡単に計算できます。 結局のところ、このまま賃貸に住むのとローンを組んで新築マンションに住むのとの比較につきます。現金があり、欲しければ買えば良いのです。 私が回答したものですが、参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8679987.html
>>品川区、大田区のどちらかで探しているのですが、オススメの駅はありますでしょうか？ 人によって、好みはさまざまですからね。Ａさんにとって良い街でも、Ｂさんには違うことがありますので難しいですね。 品川駅は、ビジネスの街、東京駅に代わって、今後大きく発展していくと思われます。 新しい山手線の駅も、（幸福の科学の東京正心館に参りやすくするため？）品川駅の横に作られます。 そのためもあり、品川はビジネスの雰囲気があって生活空間としては、ちょっと・・・、と思うこともあり、個人としては大田区がお勧めです。 商店街も、大田区は、昭和の雰囲気を思わせるお店が並んでいるところもあったりで、蒲田・大森や雑色商店街など、地元のＴＶではよく紹介されています。 子育てはよくわかりませんが、家の前には、幼稚園児をお迎えのママチャリをよく見かけます。 多摩川河川敷には、広い緑地帯が広がり、サッカーや野球をやったり、たこ揚げを家族でやったり、堤防の道をマラソンやっている方をよく見かけます。 地盤は、海に近いこともあって、やや弱いかもしれませんが、まともな業者が担当していれば、問題ないと思います。 治安は、しばしば警察官のパトロールを見かけるので、良いと思われます。（でも、こんな住宅街でねずみ取り？って思うこともありますけど・・・） 品川・大田を通る京急線では、各駅しかとまらない駅は、やや不便です。でも、１０分程度待てば、各停がきます。一般的に、各停しか止まらない駅の街は、下町風であり、快速が止まる駅は、山の手風で、ちょっとオシャレ感が増しています。 ちなみに、大田区の「大」は「太」ではありません。大森と蒲田がいっしょになって、それぞれの漢字を一文字とって「大田区」になったそうです。 町のレベルからすれば、大森のほうが上なんでしょうけど、蒲田に大田区役所が移って、なんとなく格下だった蒲田が上になったような気分？ 私は、今は大田区ですけど、以前は、神奈川県の横浜に住んでいました。 東横線は渋谷・横浜に通じていて、おしゃれで人気ある路線です。そして、駅によって、雰囲気が大きく変わります。 こちらもいい街ですね。
まずは言葉の整理から。一階にあるのが受水槽。屋上にあるのが給水槽。水道局の水圧で運ばれる水道水は、一旦、受水槽に流入して、そこで、水圧はゼロになる。で、ゼロになってしまったからには、今度は、水圧ポンプを回すことで、水道水は屋上の給水槽に運ばれる。あとは、引力の法則で、特に水圧は関係なく、水は落下していく。下の階には、落下速度が増して、キックバックが起こるので、減圧弁がある。 ともあれ、この受水槽、給水槽システムの場合、水の流れる音が煩いということは稀で、ポンプを回すモーター音が煩いということが多い。モーターが設置されている受水槽脇の一階とか、モーター近くの二階の苦情が多い。 それにね、今後、ますます顕著になるが最上階の修復修繕問題。最上階というのは、一番、老朽化が早い場所で、なんといっても、風雨にさらされるから、あらゆるものが、一番先に駄目になる。屋上の防水だって、一番先に被害者になるのは、最上階の人。だけど、下に住む人は、最上階の人のことなど気にしない。貴方のように、「えーっ、一番高い買い物してるのに」という発想を持つことが、下の階に住む人達には不愉快なんです。「高いから偉いと思っている」と感じるのです。だから、最上階の人が、ああしてくれ、こうしてくれと言っても、なかなか理事会で通らない。まずは、「高いのに」という発想を止めることが大事。 それからね、もう一つ、大事なことを言うとね、5階という低層マンションならば、「直圧給水方式」とか、「増圧給水方式」の導入が可能。これを次回総会にて、諮るべき。水槽にいったん貯めるのではなく、水道局からの水圧で、そのまま各部屋に運ぶ方式が「直圧給水」で、これは、マンション竣工時より、水道局の水圧が高まっている筈なので、試験次第で可能になる工事。試験の結果、上の階にまで水が届かないということならば、「増圧器」を各階の通過地点に設置することで、こちらも、「新鮮な水」を直接各部屋に供給できる。つまり、受水槽、給水槽の清掃とか点検業務が不要になって、毎年の管理費会計が楽になる。屋上の給水設備場所はダメでも、1階の受水槽を撤去すれば、何かの施設設置も可能。空いたスペースの有効利用に心当たりがあれば、そういう施設も、アンケートで募集できる。が、これらを共用部変更と解釈すれば、特別決議になって、3/4以上の賛成票が必要になるので、普通のマンションでは、相当にハードルが高い。それが可能かどうか、貴方なりの判断が必要。 まずは、水道局に「3階までの水圧試験」を依頼して、「直圧」が可能なのか、「増圧」でいけるのか問い合わせましょう。で、そういう手続きに入って良いか否か、「直圧」または「増圧」による「直接給水導入工事の件」という議案を総会に提出し、賛成承認を得ること。あるいは、水道局試験、専門業者への見積もり提出要請後の総会議案提出が良いということなら、そうする。 水槽にいったん止めることのない新鮮な水の供給を強調すれば総会承認は通り易いが、一方、断水時には、ちゃんと水が止まってしまうことも伝えましょう。給水槽があれば、ちょっとした断水など、気にしなくても良かったのに、直接給水方式になると、そうはいかなくなるということを理解して貰っておくことも必要。
マンションは、質問者さんがお住まいになるためでしょうか。 あるいは、投資目的でしょうか。 お住まいにするためでしたら、私でしたら、いきなり購入することは考えないです。 通勤できる範囲を決めて、その中で希望の土地を見つけて、まずは賃貸に住んでみます。 住んでみると、沿線の情報収集がしやすいし、街の雰囲気が分かってきます。 私は、１３年前に今のマンションに引っ越してきました。 結婚して千葉から東京のとある市に住むようになり、１年半住んでアパートの更新を考えた時、 夫と「買ってもいいかもね」という話が出たことで、マンションを購入することになりました。 今のマンションは、結婚してから更新までの２年間住んでいた市の、隣の市にあります。 同じ沿線で通勤経路が変わらないし、ちょくちょく街に来ていて環境を知っていたので、 購入に不安はありませんでした。 何十年も住むことを考えれば、時間を変えて何度か現地を訪れておくと、失敗が少ないと思います。 マンションは集合住宅なので、他の住民がどんな人なのか事前に分からず（特に新築の場合） その点は賭けになってしまいますが・・・ 通勤ではなくて、定年後のための住まいでしたら、近所にある施設が気になります。 きっと遠出はしなくなるでしょうから、近場で用事が済めば便利だと思うからです。 病院や公民館が近くにあると安心ですよね。 私は死ぬまで今の家に住むつもりなので、都会すぎないけれども便利な土地を選びました。 投資用でしたら、プロの方に相談されるのが良いと思います。
家賃15万円とローン返済15万円で比較してみます。 フラット35のような長期金利2％で20年間返済にするとローン返済15万円は3000万円の借り入れに相当します。毎月定額返済の15万円の中は10万円が元本返済で5万円が利息分です。自己資金1000万円で4000万円のマンションを購入するようなケースです。利息の合計は642万円です。利息が銀行の儲けです。 賃貸物件は1戸当たりの建築費がおよそ1000万円です。大家も借金して賃貸物件を作ります。変動金利1％で20年返済で1000万円借りると毎月46000円の返済で利息が8000円です。利息総額が103万円です。貴女が20年間住んでくれると3600万円の家賃が貰えます。その差額が儲けで2500万円です。大家の儲けが大きいのは土地にあるのです。賃借人は建物だけではなく、大家が持っている土地代も支払っていることになるからです。大家が賃貸をしているのは土地活用なのです。 20年間に銀行に642万円取られるのか、賃貸で大家に2500万円取られる。しかし4000万円の新築マンションも築20年経過すると半額の2000万円になり、2000万円の損出です。あわせて2642万円取られるのと同じです。新築戸建てを買うと土地があるのでマンションほどは下落しないが、5000万円が必要で自己資金が2000万円必要になる。土地が3000万円で建物が2000万円のイメージです。建物下落は1500万円で資産は3500万円残る。 20年後の資産で見ると、賃貸は貯金温存で利息が付いて1100万円、マンションは2000万円、戸建ては3500万円だが1000万円が余分に必要なので比較上は（2500万円）となる。マンションの管理・修繕で500万円。戸建ての修繕で200万円。固定資産税は各々200万円が必要とすると。賃貸は1100万円、新築マンションは1200万円、新築戸建ては（2100万円）となる。やはり戸建てが資産形成できる。
No.3です。自宅の吹き抜けと問題点の追加質問があり回答します。 吹き抜けは玄関とその廊下部分の天井で6畳、階段部分を含めると8畳はあるのです。玄関、廊下、階段が一体となっているのです。2階からは玄関が見降ろせます。6ｍ南道路の建物で太陽光も入り明るく、立体的な空間の広がりがあります。その空間は夜に明かりを付けているので、外から見ても綺麗なのです。 問題点は冬の夜です。当時はグラスウール断熱程度で寒い氷点下の夜で朝方は7℃になります。若い時は何でもなかったが、年を取ると夜のトイレも近くなり、寒さがこたえるのです。温暖地域なのですが、最近の冬は特に寒いです。 冬には玄関土間に敷物を敷きます。この空間は暖房も効きません。しかも、この空間を通らないと各部屋も風呂もトイレも洗面もキッチンにも行けません。各部屋を暖かくしても、何かをするときはいつも寒さを感じます。だから冬が嫌いになりました。 今、家を建てるのだったら、発砲ウレタン等の樹脂断熱材で屋根や壁や床を全部断熱し、建物全体を24時間空調する家を建てます。
3LDK、82平米のマンションに住んでいます。 面積が広いのは、収納がとても多いためです。 ２つの洋室それぞれに1.8帖のウォークインクローゼットが、 和室にフルサイズの押し入れが、廊下に物入れがあり、 合計すると、5.5帖程度の収納があります。 リビングは13帖、ふすまを開け放してリビングと繋げられる和室が6帖ですから、 ご検討中の物件のリビング12帖＋和室4.5帖(キッチン3～4帖は別途ありますよね？)とは、普段の生活スペース的には、我が家とほぼ変わらないでしょう。 夫婦二人としては、充分にゆとりのスペースです。 洋室２つは5.5帖と7帖ですから、そちらが5帖と6帖なら、部屋の広さ的には ほぼ同等と言えると思います。 我家とあまり変わらぬ部屋の広さに比べて、占有面積に14平米もの差があるということは、 ご検討中の物件は、収納がかなり少ないのではないかと思います。 我家は、今のマンションに入居する前は、50平米の2LDKに9年間住んでいましたが、 最後の方は物があふれて、そこかしこに物が置いてあるような状態になりました。 現在は、しまうべきものはしまえるスペースがあるので、重宝しています。 このスペースがないとすると、しまってある物が生活スペースを侵してくるわけですから、 もう少し収納が確保された物件を探すと良いかと思います。 23区にお住まいなら、駅などで無料情報誌の「SUUMO新築マンション」が手に入りますよね。 これを眺めていると、3LDKで68平米は、あまり見かけないほど狭い物件であることが分かるはずです。 収納を確保するには、75平米前後は欲しいところではないでしょうか。
うちも新築マンションを購入して3年半で転勤辞令が出、散々悩んだ結果売却しました。 私の場合は父が不動産会社を経営してたのですが、最初の一言から「売るしかないな」と言われました。 正直相談するまでに夫と二人であれこれ話して貸す方向で考えようということで大体決めて、一応のつもりで父に聞いたら一刀両断でした。凹みました。 聞いたところネックになってくるのは任期がはっきり決まっていて2-3年という場合以外は大抵売却のほうが間違いがないそうです。 なぜかと言うと一つは任期不定は単純に帰ってこれない人が多いこと。 次に他人は自分ほど大事に住んでくれないこと。 他にもいろいろあるけど大きなのはこの2つだと言ってました。 後者は結構グッサリ来ました。 私たちには念願のマイホームでも、借りた人からするとただの賃貸なんだってことをその時に思い出した感じです… また二重生活はお金の面でも、また小さいお子さんが2人いることからも相当な負担になると思います。 例えばマンションを売却した場合の損と比べてそれより少なく済ませられそうですか？ 私は、怪しいなぁと思います。 なので個人的には売却して家族みんなで赴任先に行かれるのをお勧めします。 購入と売却の差で損は確かに出ますけど、家という入れ物に縛られて暮らすのは中々、甘くないようです。 日本では持ち家思想が根強いですけどね… それは一戸建てと広い庭がデフォルトの欧米のほうこそ似合いそうな考えなのに。 マンション・アパートの多い日本はそれほどこだわる必要がないように思います。
＜鉄筋コンクリートは防音性が高いとみなさん言っていますが＞これが間違い 誰も床の防音性が高いなんて言っていませんよ。防音性の高さはお隣の音に対してです（ファミリータイプに限る） あなたが、今まで静かに暮らせたのはたまたま運が良かっただけです。 たくさんの人が上からの騒音に悩んでいます。 もちろん、逆スラブ等特別な設計をされたマンションなら上階の音もかなりましになりますがね。
　 売るのは 建築主：大成有楽不動産 設計者・・・図面を書く 施工者・・・建てる 　
その物件の月額賃料以上の月額ローン返済額になる、ということは自己資金不足ですから、買ってはいけません。 買っても良い水準は、自己資金を50％程入れて、60歳完済のローンを組み、ボーナスなしの元金均等返済を選んで、返済額が賃料相場の80％内外に収まる場合です。
> 一般的な考え方 一般的には、単独の名義なら、その人単独の契約。 複数の人による共有名義の物件なら、持分を持つ人全員を保証人とするのが一般的ですね。 返済が滞った時に、担保物件を換価処分して債務の弁済に当てますが、共有している人が債務の契約に無関係だと、手順が増えて手間と時間と費用が格段に増えるから。 そうならないように、最初から債務の契約に組み込むのです。 > この連帯保証はどこの銀行もそうなのでしょうか？ 持分を持たせるなら、基本的に保証人になる事を強制してくるでしょうね。 何処も一緒。 > 審査結果に連帯保証人必要とは回答が来ていません。 通常、審査結果の時にはあまり言いません。 当然の常識と銀行側は考えるので、確認の必要を感じていないのではないのでしょうか。 契約書を記入するときに、保証人に署名を求めてきて、その時に言われるだけですね。
知人も新築マンション購入後数ヶ月で洗面脱衣室床に膨らみが。 とにかく販売会社に連絡するようにアドバイスしました。 そして原因がなにか確認するようにと。 補修費の有償無償などはそれからの話と。 結果、販売会社はすぐに動いてくれ、無償にて補修してくれたようです。 賃貸の場合は、所有者は大家さんですので、質問者さんが勝手にやらないほうがいいと思います。 まずは大家さんに報告し支持を仰ぎましょう。
マンションを２回、買って住んだことがある隠居爺です。 ２度とも、嫁の意見に従って物件を決めました。 最初は、８０平米４ＬＤＫの角部屋でした。 １４年住んで、子供たちが大きくなって手狭になったので、 次は１０８平米４ＬＤＫに買い換えました。 角部屋だったからか、嫁が部屋をきれいに使っていたためか、 前のマンションは希望売出価格ですぐに売れました。 家計は嫁にすべてを任せていましたので、 ローン返済など多少不安があったものの、嫁の希望通りにし、 今はローンも完済しました。 男は外で働いていて、夜だけ家にいるようなものですから、 家に一番長くいる嫁が気に入った物件にするのがよいと思います。 あと、ローンを背負うと大病などできませんよ！
他の回答の通り、融資実行した金融機関に問合せして確実な答えを貰いましょう。 ご主人が自らの居住用として金融機関から融資を受けた場合、ほとんどの場合は団信が条件になります。 ただ、ご主人が当初の購入が投資を目的とした物件として、銀行直接の融資ではなく系列のノンバンク系列の場合や他に不動産を持っている場合、お住まいの物件と共に抵当権設定をして、万一の場合、抵当権実行によって債権の保全をはかります。 この場合、住み続けるためには、当然法定相続人のあなたが支払う必要があります。相続放棄をしないとすればですが。 マンション購入時の書類等は、まとめて整理しておいたほうがいいです。団信の契約書は売買契約書とは別容姿ですからみのがしているかもしれません。 余計なお世話ですが、なるべく住宅ローンは様々な必要な家計費や教育費などから余ったら、キャッシュフローを考えて繰り上げ返済した方がいいと思います。
こんにちは。 困りましたね。 マンションなので、管理組合か管理会社にお願いして、 事を荒立てないように、隣人に柔らかく伝えてもらうのが正攻法かな、、。 (お願いする人の性格にもよりますが、上手にできない方も多々いらっしゃるかも、、、。) また、お隣さんの性格にもよりますが、仲が悪くなることも、、、) 最終手段は、自分で手土産でも持って、丁重にお願いに行くことかな？ 貴方にとって困っていることでも、隣人はなんら悪くないのですから、 貴方が、ひたすらお願いするしかないことですから、、、。 それを上手に伝えてくれる適任は誰かを探しましょう。 まず、そこです。
私も趣味で自転車のってます。 2台室内保管しています。ロードとクロスです。とても外には置けません。値段とかよりもギヤなどの調整が狂うからです。 分譲マンションの場合、管理組合による管理規約がありますので、共用部分についての定めがある場合は居住者全員守らなければなりません。理解できないとかではなく、所有者全員の合議で決定した事項ですので、居住する以上守らなければいけません。 マンションは新築で購入して６年目ですが、当初は特に管理規約上自転車の共用廊下の乗り入れについて定めが無かったのですが、サイクリストブームの到来でお高いロードなどを室内に保管している人がずいぶん増えました。 正直、初心者の方は一般的なマナーを学習してから、室内保管に移行してもらいたいです。とばっちりがきてます。 キチンと気遣いをしてくれればいいのですが、共用廊下やエレベーターにタイヤ痕を付けたりや汚れをそのまま持ち込むため、今年の管理組合の総会で、エレベーターの乗り入れは禁止事項となってしまいました。 うちは手持ちでも上がれるように２階を購入しましたので、エレベーターのお世話にならなくてもすんでますが、接触事故などもあるようで、そのうち共用部分自転車乗り入れ禁止の規約改定がされそうな勢いです。 もし、自転車愛好家で大事にしたいのであれば、そのマンションは規約で禁止されていますので、他の物件を当たったほうが良いです。
専有部の内装工事は、管理組合理事会の承認を要するものと「管理規約」に明記されていませんか。 おそらく、管理組合も発足していなくて、第一回目の総会(管理組合発足総会)も行われていない段階で、内装工事をやって良いとは考えられない。管理規約によっては、コーティングは、専有部内装工事ではないという規定になっているのでしょうかね。そういう解釈ですと、今後、無許可で内装工事をやって構わないという前例を作りますから、内装工事が行われるたびに、どこが発生元か良く分からない、妙な騒音に悩まされることになります。 とにかく、管理組合理事会への内装工事の申請というものは、設計図とか、工事進行表とか、上下左右の居住者からの同意書の添付が必要です。近隣住居者の同意書は騒音を立てることに対しての配慮でもあります。勿論、掲示板に、内装工事のお知らせをして、騒音に対する無用な近隣トラブルを回避すべきと思います。騒音を発生しないとしても、正体不明の作業員が出入りしては不安になりますからね。 オプションとしての内装工事というのは、理事会を無視したもので、違法行為になりかねないと思いますね。是非、管理組合の発足を急いでください。そして、管理規約の「仕様細則」までを熟読してください。そこに、内装工事についての記載がある筈です。マンション躯体を傷つける可能性のある内装工事を許してはいけないわけで、自分の所有物件だからと言って、勝手に内装工事をしてはいけないというのが、共同住宅の基本的な考え方です。
ここは一般の利用者同士が知恵を出し合って 困りごとを解決するコミュニティです。 問い合わせは直接楽天の担当部署にしたほうがいいですよ。 問い合わせの際は「何に来場したのか」も書いた方が わかりやすいと思います。
＞役員の任期は2年とし、再任を妨げない。ただし2期以内とする。 任期は2年ですから、平成25年1月1日から平成26年12月31日までが１期となります。 再任を妨げないということですから、平成27年1月1日から平成28年12月31日まで2期目の役員になることが出来ます。 但し2期以内とするということですから、平成29年には役員にはなれないということです。 再任と重任の意味に違いはありません。 同じ人物が選ばれる事を再任と言い、登記上は重任になります。 同様に新たに選ばれた役員を新任と言いますが、登記上は就任になります。 また、役員を辞める事を辞任と言いますが、登記上は退任です。
＞全くこちらの過失になってしまうのでしょうか？ でしょうね。 ＞マンションの持ち主も気持ちよく解決できるように ならないでしょうか。 解決までに時間がかかってもいいなら交渉したりすればいいと思いますが その間持ち主の方の気持ちはどうなりますでしょうか・・・・ 持ち主の方の気持ち考えたら あれこれ言わないで修理してもらうことでしょう。
マンションの本体価格が3,000万円、諸費用が200万円、手持ちの現金が500万円だったとします。 新築マンションで、契約時にはまだ建築中、引渡しは1年後としましょう。 10万円の申込金は、私の場合はなかったので分かりませんが、 恐らく、マンションの本体価格の支払いに充てられるのでしょう。 何度か交渉を繰り返した結果、そのマンションの購入を決定すると、 手付金として本体価格の1割である300万円を振り込むように連絡が来ます。 その振り込みが確認されると、契約書を交わします。 その際、契約書に貼り付ける印紙15,000円は、自分で買って持参します。 そこから、住宅ローンの審査が始まります。 いくら借りるか、自分で決めて申請します。 払わなければならない金額は、マンション価格3,000万円＋諸費用200万円-支払い済み300万円＝2,900万円。 500万円だった手持ちの現金は、300万円を支払ったので200万円に減っており、 入居後の家具等の費用・入居後に急に必要になっても安心できるように120万円残しておきたいとすると、 入居前に自己資金で払える金額は80万円となります。 ということは、払わなければならない2,900万円に対して2,820万円足りないことになるので、 2,820万円の住宅ローンを申請します。 引渡しの前、私の場合は1ヶ月ほど前でしたが、不動産業者から残金を振り込むように連絡が来ます。 すでに2,820万円の融資が決定していますので、80万円を指定された期日までに振り込みます。 同時に、住宅ローン業者から不動産業者に2,820万円が振り込まれます。 それが確認されると、マンションが引き渡され、 手元に120万円が残り、2,820万円の住宅ローンの返済が始まる、 という流れになります。
>数日で天井は乾くのでしょうか？ そうですね　今くらいの気候なら一週間くらいで乾くかと、 ＞天井の穴を塞いだあと、カビ、 ＞腐り虫の発生などはおきないのでしょうか？ 乾いてしまえば大丈夫 梅雨等の　湿気の多い時期だと心配ですが、 ＞例えば、天井の中を変えるとか… 漏水の量が多く　天井ボードが大量に水を吸ってしまった 場合は　張り替えも有りますが 少量なら　乾燥させれば大丈夫。 心配なら　天井を貼る前に　タッカーで塞いだ天井を 覗いて確認されれば宜しいかと。
新築マンションですよね。 他の部屋では発生していないのでしょうか？ 私の娘も経験したのですが、専有部分の情報はなかなかお互いに話しませんが、 管理組合を経由して全戸に状況確認をしてはいかがですか、 娘は管理組合を利用して全戸の状況を調査すると、気が付かない人もいて最終的に数戸で同じ状況があり管理組合として修理をさせたようです。 その時も２週間ぐらいホテル住まいをしていました。 早く解決するといいですね。
　港北ニュータウン（センター北、南）はお店が多くて、道路も広く、住み易いと思いますよ。 　人気のエリアなので、駅近なら借りては見つかります。 　あとは、相鉄東急直通線が数年後に開通しますので、その通り道の「新横浜」も狙い目です（新横浜に新駅が出来る）。 　この辺りは高速も作っていて、新横浜ICが出来て首都高（生麦JCT）と第三京浜に直結します。 　港北ICはジャンクションになって、東名の青葉ICと接続しますから、（長いスパンで考えれば）かなり便利になります。 　ちなみに横浜は再開発エリアが多く、基本的に道路が広いので、東京や川崎に比べると、渋滞は少ないと思いますよ。慢性的に渋滞するのは横浜新道の先と、保土ヶ谷バイパスでしょうか。
スカイラウンジのあるような高層マンションのコンクリート床の厚さはボイドスラブなら３０センチあるものが多く、上下の衝撃音はほぼ皆無でしょうね。 ３０階に１０年住んでいますが、時々つたわるのは隣家の壁への衝撃音くらいで、うるさいというほどの話し声や音楽など聞こえてきたことはないですね。 問題があるとすればパーティールームの人の出入りで、これは廊下エレベータで話し声や人の気配がわずらわしいという程度です。 理事もやりましたがスカイラウンジの下層階からの音の苦情は１０年で１件もないですね。
＞ちゃんと誠実に、相見積して、業者を競争させて、もっとも適切な業者を紹介してくれる管理会社があるのでしょうか。 ないとはいえないでしょう。 疑いだしたらきりがないです。 仮に、「あなたが数社選んで・・・」「理事会で数社選んで・・・」としても、「管理会社は相見積したといいながら・・・」と同じことは可能なわけです。 それでは、「区分所有者全員から業者の推薦をしてもらって・・・」の場合、推薦のあった業者の中で決めた１社が、管理会社に任せた場合の業者より金額的に安いかどうかは分からないわけです。 結局「これがベストである」という方法はないです。 しいて挙げれば、管理会社の数社と区分所有者からの推薦を併せる方法でしょうか。 従って、管理会社に任せる、というのもひとつの考え方としてあるし、自分たちで探す、というのもアリでしょう。 とすれば、最終的にはその管理組合がどのように考えるのか、ということです。
仰るように一昔前までは31m,45m,60mで耐震規定が違いましたが 現在は、2000年か2007年の改正で、60m以下の建物はみんな同じ耐震規準になっています。
マンションが完成すると、建設費を支払わなければいけない為、完成時点で売れ残った物件は、資金繰りの為に投げ売りすることがあります。この場合は5％～10％の値引きやその他のインセンティブをつけて処分します。 しかし、まだ完成していないマンションは建設費も支払っていない段階ですから、投げ売りする理由は有りません。 完成までに買いたい人が現れるのを待つのが普通のマンション販売会社です。 もし、まだ建設費も支払っていないのに物件の投げ売りをするのであれば、物件建設費以外の理由で資金繰りが苦しくなっている不良企業である可能性があります。 もし、物件価格を払えないなら、なんとか建築完成期日まで粘って、投げ売りを待つ手があります。 しかし、物件価格を支払える人が現れて、あなたには手に入らない可能性も大きいのです。
とても難しい問題です。 着工日：工事を始めた瞬間（？） 　　　　工事を始めた、とは何を意味するのでしょうか？ 　　　　そのように考えると、結構奥が深く、これだ、と言うのが解りません。 　　　　 　　　　例えば、確認申請許可前に、工事を開始するのは明らかに問題がありますが、 　　　　では、仮囲い、試験杭とかは、どのように位置付けたらよいのか、と考えると 　　　　結構、喧々諤々が有りそうに思います。 或いは、設計事務所から見れば、また、違う問題も有りそうです。 竣工日：建物が完成した瞬間（？） 　　　　建物が完成した瞬間とは、どの時点を指すのでしょうか？ 　　　　施工店の竣工検査に合格した瞬間？設計事務所の竣工検査に合格した瞬間？ 　　　　行政の竣工検査済証を入手した瞬間？施主の竣工検査に合格した瞬間？ 　　　　或いは、引渡し完了の瞬間？ 　　　　 　　　　どれが本当に正しいか、正直なところ解りません。 　　　　 一つ言えるとすれば、法律的な観点、施工店の観点、設計事務所の観点、施主の観点で 恐らく、微妙に異なるのではないか、と思います。
No.2です。丁寧な補足があったので追加回答します。 中古マンションを幾つも買った経験があります。ヤフー不動産でも良いのでそのサイトを見てください。冬に日の当たらない物件ばかりが売れ残っています。自分で確認して見れば納得がゆくと思います。南向きであっても階が低いので影になる物件も多いのです。マンションで冬に日当たりがあればポカポカです。エアコンも要らないぐらいです。 失礼なことを申しますが、『貧すれば貪（ドン）』なのです、『安物買いの銭失い』なのです。そのような誘惑に落ちるように価格設定がしてあるのです。
２方向避難は避難階段が二つあれば良いわけですし、高層階には、はしご車が届かないのでバルコニーは無意味です。 高層ビルの設計の経験がないので、ここまで　後は経験者にお願いします。
はじめまして。 ちょうど土地の値段が最安値・・・と言われている時期だった事もあり、 結婚と同時に新築マンションを購入して10年を目前に売却した経験があります。 都内です。 現在は都内の賃貸です。 世帯年収はboxer48 さんと同じくらいです。 子供が１人います。 元々将来的に手放す予定だったので、10年を境にステップローンにしていた 関係でローン状況を見直し、売却になりました。 賃貸では儲けにならないとわかったので売却にしました。 その時の不動産の人が投資マンションコンサルもやってる人でしたので、 いろいろなマンション状況を教えてくれ、大変勉強になったので 参考になれば・・・と思い、コメントを書かせて頂きます。 マンションの最大のデメリットは、老朽化した時の対策だそうです。 築30年、40年となると、売るにも売れない、建物は傷みが激しくなる・・・など いろいろとあるみたいです。（特に阪神大震災前の建物は建築基準が違うので） 全体を建て直すには、どのマンションも修繕積立金では全然足りないそうで、 多額の不足分を徴収されるみたいです。（その事実に気づいていない人が多いらしい） 住人の８割だか、９割が立て替えに賛成したら、お金を出さなければいけないそうです。 持家は資産　と言いますが、老朽化したマンションは戸建てとは違う問題が あるらしいので、それらの事を踏まえた上で購入を考えた方がいい と説明をうけました。 参考になさってください
重要事項説明書の中の設備の設置及び構造に冷蔵庫と書かれていたなら、強く言っても良いですよ。 契約違反なので。 交渉の余地は十分あります。
マンションを住み替えるには、まず新築マンションで売買契約を結ぶ際に「今住んでいるマンションが売却できたら、買います」という「停止条件付契約」を結ぶのが通例。 現在住んでいるマンションのローンを払っていても、売れたらローンは完済できますから新しい物件のローンを払うだけ。 もちろんローンの手数料や登記などの費用がかかります。 物件を売るときは、売買代金とローンの残債の返済を同時にやり、登記名義も買主にうつります。 一方、新しい物件の購入には、まずローン審査があって、年収の額、頭金の額が一定程度あって勤務先がしっかりした会社であればローン審査は通るでしょう。 マンションを買い替える動機は、次々と下がり続けたローン金利でしょうか。ローン減税もメリットですが固定資産税を払えば消える程度のものです。 ＞そんな簡単にできるのでしょうか？ ローン審査も、売買契約も登記もすべて業者さんがやってくれますから「簡単にできる」といえば簡単です。無駄な投資にならないか、引っ越し費用など含めて損得を計算するのは「簡単」ではないです。 過去１０年くらいでみると、１０年前買った中古が３年後に７００万くらいプラスで売れて、それを 頭金に新築に住み替えて、また３年後別の新築に住み替えるというのは考えられますが、不動産譲渡益課税は５年以内だと税率が高いです。儲けがでるかでないかくらいで売るのがコツかもしれません。 それでも、ローンを払った分が売却で戻ってくれば賃貸で月に同額払うよりずっといいですよね。
杭を残して上部建物を解体し、その杭を再利用して高層建物を建てたという例はあります。 清水建設が担当した工事です。それでも１５年くらい前の話だったかな。 ＮＨＫでも大きく取り上げて報道されたので記憶していましたが、解体された建物の経緯等素性は憶えていません。 設計上の構造強度は、調査をしての再利用としたことなんでしょうから、第三者には一抹の不安は払しょくできなくても建設できるんでしょう。 残念ながら、計画と設計や設計図書の審査に関わったわけでは無いここの閲覧者たる我々には推論でしか表現できません。 ただ、購入にあたっては設計者に質疑書を出してでも確かめるという手立ては有るものと考えます。 しかし、これが【施工方法】のことだとしたら、 地下の躯体を残して仮設の代わりにする案だったら頷けます。 (1)山留めのために壁を残す (2)地下の作業床のために一部の床を残す そうして、新規の躯体とは繋げないものだったりの話かもしれませんよ。 もしそうなら、施工費の大幅なコストダウンにつながる合理的なものです。 こうした事は、建替え事業などではよく聞かれる話で、建設会社の施工会議では考える案件です。 販売会社を通じて聞いてみてはどうでしょう？その方が早い。
＞法律的にどうでしょうか ＞紹介料とはマンション販売業者の規約があるのでしょうか 　質問者様は宅建業者ですか？ 　 　宅建業者ならば、紹介料という名前のものはありません。 　宅地建物取引業法上、上限が決められた手数料が存在します。 　業者でないならば、法律はありません。 　単なる『約束』『お礼』です。 ＞販売業者のやり方は納得できません 　販売業者と心行くまで話合ってください。 　 　
2万円が理由で落ちることはないと思います。 もし落ちた場合は300万でも落とされるでしょう。 世帯収入が550万が548万でも余程きわどい場合でなければ同じです。
購入申し込みをして、その後の手付金振込み行為はその区画を他者に取られないようにするための貴方の権利行使なのです。もし他者がそれを取ったら訴えますよね。申し込み金とはそれだけの強い権利行使をする代償なのです。 気が変わって止めることにして、契約していないので返金して欲しい気持ちはわかるが、ペナルティなしでそんな権利行使ができるなら、みんな平気で幾つもの物件に権利行使をすることになってしまいます。自分でも返還してもらえないことは理解していると思いますが、もしも良い方法を教えてもらえればラッキーと思って質問しているのですね。 売主に虚偽説明や詐欺行為があれば返還要求は可能と思います。腑に落ちない理由が何かによって対応が異なります。
売買契約書や重要事項に、土地と建物の対価内訳が記載されていると思います。 上記がなければ、建物の消費税が記載されていますので（消費税は建物価額に対してしか課税されません）、そこから建物価額を算出して、残りを土地価額とします。 建物価額は消費税を含んだ金額でOKです。 例）マンション総額2000万円　　建物価額に含まれる諸費税の額の記載が　600000円　の場合 建物価額＝1200万円　　消費税60万円　　建物価額合計1260万円 土地価額　740万円 のようになります。
お話の例は7500万の物件に3300万の頭金を入れ残りは4200万、年収500万で4200万35年ローンなら金利１％程度なら１２万弱／月々の計算になります。 ＞マンションの引き渡しまでに準備しないといけない頭金は貯金全額とすべての資産にあたります。 買換えの代価を頭金に充てるわけではないですよね。もしそうなら「買い換え特約」で予定の価格で売れない場合、元の売買契約も白紙解除になります。 すべての資産というのが金融資産なら、こりゃ仕方がないですが。 住んでみて、月々１２万弱のローンが苦しいならば、売却を考えたらいいですよ。住みながら売却するのは時間がかかりますが、７５００万円の物件なら都内の高層マンションとかでしょうから、価格はそんなに落ちないと思います。 もちろん仲介手数料、カーテン代、引っ越し代その他無駄な費用はでますが、手付（１０％として７５０万円）放棄するよりずっとまし。まぁのりかかった船で、何も一生住まなくちゃいけないわけじゃないですから。 ただ、貸すのは無理。住宅ローンのままで他人に貸しても銀行は見て見ぬふりが多いですが、たまにアパートローンなど金利の高いローンに切り替えてくれと言ってきたりします。転勤とか親の介護とかの理由があればいいのですが。 とにかく買っちまったものは、自分が責任を負うしかないですから、ローンでキャンセルできないかなどとみみっちい考えは持たずに正面からことに当たってみてください。銀行もマンションデべも売れればいいわけで、返済が滞ったら保証会社に回して任意売却か競売にすればいいだけです。 いまから「返済の自信がありません」と言ってみても彼らは「ローン手数料」が手に入ればいいから、「まず金銭消費貸借契約をしましょう。」と言います。 返済に自信がないなら、今から任意売却の準備をしましょうかと言うかもしれません。 銀行は、そのマンションのデベロッパーにまず建設資金を貸しているはずです。速く完売させてローンの貸付を増やしたいと思っているはず。 それと、７５００万円のマンションに住む住民は大抵は年収１２００万円以上のクラスのはず。生活レベルがあわないと住んでいてつらい一面もありますよ。
10年後でも値下がりしない、はないと思います。 どんな物件でも老朽化しますからね。 10年後、大規模修繕の直後に、たまたま不動産が値下がりしていなければ、 購入価格と近い価格で売れる可能性はあると思います。 私たち家族が住むマンションは、築１２年です。 隣の部屋が、数年前に売りに出されて、ここを買った時の価格よりも500万ほど高く売りに出されていました。 ポストに入っていたチラシを見て、「こんな値段じゃ売れないよね」と、夫と笑っていたのですが、 すぐに入居者が引っ越してきて驚きました。 リーマンショックの直前で、いいタイミングで売りに出したものだと、今だから思います。 不動産では、そういう時の運もありますよ。 私は、東京都の西の方（23区ではなくて、ほどほどに田舎の方）の、 １２階建てマンションの４階に住んでいます。 高層マンションは一時期人気がありましたので、購入前に見学へいったことがあります。 夫が「地に足がついていない感じが怖い」と言いましてｗ、高層マンションは見送りました。 結果、４階に住んでいるわけですが、大震災があったときに、 階段で上れる範囲に暮らしていて、本当に良かったと思いました。 計画停電ならまだしも、いつ停電するか分からないことは、エレベーター必須の生活では恐怖です。 震災後に新築されたマンションでは、エレベーターを近くの階まで誘導するくらいの電力を、 蓄電しておくための設備を備えた物件がありますが、当時はそういうものは見かけませんでした。 高層マンションを買うメリット、というよりも、 そのご夫婦は、そういう生活に憧れていたのではないでしょうか。 実現したい憧れがあれば、そのための節約だって頑張れるものです。 子供が生まれる前、幼少期、青年期、子供が就職した後、では、ライフスタイルは変化するもので、 今は、都内駅近の物件が欲しくても、将来は郊外に引っ越して賃貸に・・と考える人は少なくありません。 将来手放すことを考えた時に、なるべく価値が下がらない物件、ということを最優先に考えたのかもしれません。 何を我慢して、何を手に入れるかは、それぞれの考え方なので、 そのご夫婦は、ケチケチ生活と天秤にかけて、それでもその物件が欲しかったのではないでしょうか。 私は欲しくないですがｗ　だけど、それは人ぞれぞれです。 メリットは、一般的に言われていたり、売り文句になっているものでも、 自分にとってはイマイチであることも、普通にあることです。 高層マンションのメリットは、例えば眺望が良い、が一番に挙げられますが、 眺望を重要視しない人間には、興味薄です。
来月の入居予定とのことですが、住宅ローンは実行されたのでしょうか。 団体信用生命保険は住宅ローンの実行時に有効になります。 あくまで住宅ローンが実行されてからです。 私は昨年末にご質問者様と同様にマンションを購入しｍしたが、ローンが実行されたのは、先方の都合もあり、入居2日後でした。 銀行担当者さんの説明によると、通常は鍵引き渡し日前日か当日がローン実行日になるそうです。 したがって住宅ローン実行前に仮にご質問者様が亡くなった場合には団体信用生命保険は適用されません、そもそも住宅ローンが実行されません。 また、住宅ローンが実行された後でも、数ヶ月で発病した場合、『がん特約』は実行されない可能性があります。 不慮の事故の場合を除いては、死亡時でも保証されない可能性があります。 団体信用生命保険の告知時に体調不良などの自覚症状がなかった筈はないと疑われると、「健康診断直後の告知であり、異常に気がつかなかった」など、対抗するものが必要になる可能性もあり得ます。 ご質問者様の場合、万が一ですが、癌と診断されると、１週間前の自覚症状の時期に遡る可能性があります。 病院で『疑い有り』みたいなこと言われちゃっている訳ですから。 私だったら、来月早々のローン実行であれば、それまで診察自体を控えたかも知れません。 病院から再検査を奨められはしなかったのでしょうか。 どうせ『疑い有り』みたいに言われちゃったんだし、命に関わる可能性を考えると、検査は早いほうが良いように思います。 検査を他の病院でするのであれば、前回の診察履歴は隠せるかも知れません。 その場合は、また判断が変わるかも知れません。 フラット３５など、団信が通らなくても住宅ローンを組める商品もあるようです。 （団信は魅力的ですけどね、私は母子家庭の母親ですが、これで息子が生きていけると安心できました。） ■入居日（鍵の引き渡し日）を４月１日と仮定。 ■病院に３月下旬に行き、４月1日の胃カメラの予約。 ■胃カメラを４月１日に実施。→結構な病気見つかる ■数年後死亡 の場合には、３月末がローン実行日でしょうから、ローン実行日の２～３日後に検査を受ける訳ですね。 しかも、予約時はローン実行前だったりして。 『告知義務違反』に当てはまるでしょうね。 しかし、告知をせずに２年以上滞りなく支払いを続けた後での死亡時には団体信用生命保険からの支払いを受けられる可能性が有ります。 が、『がん特約』は使えなくなりますね。 それと、何らかの事情で上記の事情が発覚すると、告知義務違反で契約を打ち切られる可能性が大いに有ると思います。 マイナンバーが導入されるとどうなるのでしょうね。 中途半端な回答で申し訳ありません。 検査が良い結果になるように祈っています。
勤労者の金融機関として労働金庫がお勧めです。 表面金利だけではなく、繰り上げ返済の費用がかからないなど、営利の銀行とはことなって勤労者に有利な条件です。 http://chuo.rokin.com/loan/jutaku_loan/
> 話を信じるしかないということでしょうか？ 書類を出していた銀行も有りました。 しかし、国税局から、その書類１枚に付き１万円前後の追徴課税、合計数億円の税金を納めるよう命令されました。 つまり、書類を求めると、銀行や不動産屋は合計で数万円の経費がかかるわけです。 なので、通常は書類を出しません。 経費と手数料等を含めて１０万円ほど払うから書類を出してくれと依頼すれば、出してくれると思います。 電話を信じて手続きを進めるのが普通の対応となっています。
最終的にローンを契約するのはトピ主様なのですから、他の銀行での事前審査を受けても大丈夫だと思います。 不動産業者としては、マンションの代金が支払わればいいので、融資さえ受けられれば基本は問題ないはずです。 不動産業者が現在の銀行はOK、UFJはNGという判断を示したということは、現在の銀行は大手銀行と言われるところではないということでしょうか。 トピ主様ご夫妻の就業状況から考えると、確かに厳しいのかもしれませんが、無理のない借入金額なら可能性はあります。 UFJならネットバンキングで手数料のかからない繰上返済等も可能なはず。 一度窓口にご相談に行かれてはいかがですか？そこで可能性がありそうなら、事前審査をお願いしたらよいと思います。 個人的な印象ですが、不動産業者が「あとは銀行と直接やりとりを」と言っているなら、今の銀行にそんなに義理があるわけでもなさそうですし。
立体駐車場などの施設がなく（勿論温泉施設などもなく）敷地も広くない、外壁がタイル貼りでない １０階建て、１００戸規模のマンションなら、それぐらいの想定で大丈夫かなと思われます。（私が、今住んでるマンションを例にしました） 私の住むマンションの修繕積立金は￥８０００－です。３５年間変わっていませんが、大規模修繕、設備改修等計画的に進められています。現在修繕金が足りないことはありません。 これには少し訳があるのですが、それはうち特有なことなので伏せます。 家の場合、その特別なことがなければ、月￥１５０００－修繕積立金を貯めれば計画修繕が可能です。 これはあくまでうちの場合、貴方の所のマンションが規模なり、設備なりが変われば、積立金も一変して高くなるでしょう。 営業の方に修繕積立金の根拠を聞いて見たらどうでしょう。多分答えられないはずです。 くれぐれも営業トークに騙されないように。 ちなみにざっとした修繕積立金の相場は２００円／m2と言われています。 ７０平米のマンションで￥１４０００－です。あくまで参考ですがね。
利用するかどうかによって 駐車場代、バイク置場使用料、駐輪場代 購入住戸によって 専用庭使用料・・・・・・・・１Fで専用庭がある場合 ルーフバルコニー使用料・・・ルーフバルコニー付住戸の場合 近隣地域との約束によって 町内会費、自治会費 こんなところでしょうか。 詳細は、そのマンションには「管理規約」があるはずですから、それを見れば金額は確認できます。 管理費、修繕積立金、駐車場代、バイク置場使用料、駐輪場代、専用庭使用料、ルーフバルコニー使用料などは、マンションの管理組合の総会で承認されれば値上げもあります。 現在販売されているマンションは、月々の負担額を少なく見せかけるために、管理費、修繕積立金の月額を過小に設定している場合があります。 普通の人では適否を判断できないでしょうから。 実際に入居してから、管理組合として管理費や修繕積立金が足りないことが分かり、大幅値上げということもあり得ます。 当初よりギリギリで計算していると、困る事態になるかもしれません。 ローンシュミレーションが月々７万円とのことですが、契約に際しての登記費用や団体生命保険料、保証協会保険料などが諸経費として別途必要なことはご存じですよね。
＞やはりあった方がよいですか？ 男女にかかわらずそういうのは あるに越したことはありませんが、 それは経済力や住宅環境という条件に 左右されるものですから。 ないものねだりはできませんね。 ＞最初からそのような部屋があるものなのでしょうか？ 普通はありません。３ＬＤＫであっても、 部屋数に余裕があれば、そこを書斎として使うだけです。 普通は子供ができれば、やがて子供部屋として お父さんは追い出されるのが落ちでしょう。
問題はタワーマンション自体の人気が下がっているということです。 特に東京では大震災のとき上層階が思いのほか揺れてしまった事。さらにエレベーターが止まり上層階はしばらくの間取り残された事。さらに、沿岸部では水が出た事。また大地震に強いと言われていた高層ビルも震度7以上の長周波振動では崩れるのではと言われ初めている事。 ということで今では不人気なんです。そういう風に言われませんでしたか？ もし地震に心配の無い地域なら価格は下がりにくいとは思います。
土地柄にもよると思います 都市部においては、何よりも「よい立地を得る」ことが重要ですし 同じ価格帯の戸建だと狭小であったり 手入れが面倒な反面、隣人との距離や広さといったメリットもないので マンションの方が良いと思います ただ、地方や同じ条件でいえばやはり マンションは「共同」の建物なので…。 ひとつには途中で値上がりすることも多いですが修繕積立費。 一戸建てでもメンテナンスや費用は必要ですが 自分たちのタイミングや、状況、優先順位に応じてできますね。 車が必要な地方なら、自宅から駐車場の距離なんかもありますし。 何より20年30年経ったマンションの修繕の大変そうなのは見てきました 占有部と全体が繋がっているようなものが壊れた場合に 修理でごまかしごまかし使うか、買い替えるか 買い替えるときには大きなビルのシステムですから非常に高額になりますし 買い替えたい家庭と、負担をいまできないという家庭とあったりします。 駐輪場が足りないから増設したい、いやうちは全く使わない、とか 管理組合長が合いカギを持つべきかどうか、とか…揉め事のタネはたくさんあります。 売れ残りや、入居から10年以上たってくると分譲でも 値下げや、賃貸に出したりで住人の層も変わってきます。 阪神大震災の時も、建て替えるかどうするかでもめて 数年前にやっと建て替わった、ってマンションがありました。 結局戻ってきたのは一戸だけ。後は別の土地での生活がもう定着していて帰ってこなかったと。 こういった「住民の意思統一」ができないと動きが鈍いのもデメリットです 同じマンションならフットワークの軽い賃貸の方がメリットが大きいと感じます。
固定資産税３５万円 管理費６０万円 修繕積立金４８万円 駐車場（小型・機械式）４２万円 東京の高層マンションで発売時１．５億円前後の場合です。
億ションが建つ地域に１００坪の土地を買って同じ値段で家は建てられない。 比較しようがない。
今、工事関係者は駆け込み需要でたいへんな状態だそうです。材料によっては注文してから何か月もしないと入荷しない。運搬のトラックを頼むのさえ何日も先になる。 こんなときに買うより、業者が落ち着いてから買ったほうがよいと思います。
貴方が疑問に思うのは当然ですね。小さい部屋はマンション価格を安く見せるために造っているのに、それの方が高い。15平米の面積差は大きいので、普通なら3LDKを買いますが、間取りに魅力があったのでしょうか。それなら仕方がないことです。
架橋ポリエチレン樹脂はカビないので大丈夫ですが、痛んでおれば安い物ですので新品を使えば良いだけの話です。そのマンションには工事がストップする問題が発生しているのですね。
情報が少ないので、以下は想像ですが、大まかには 外れていないのではないか、と思います。 ９階建てであれば、お住まいは、鉄筋コンクリート造か、鉄骨鉄筋コンクリート造の マンションではないか、と思います。 他にも、鉄骨造の可能性もありますが、今回は、その可能性が低いのではないかと 推測します。（鉄骨造であれば別のタイプの音となるように思います。） さて、鉄筋コンクリート造や鉄骨鉄筋コンクリート造の建物は非常に硬いので、 音がその躯体内に入り込むと、思いもよらないところに伝搬します。 音が、扉を開ける音、と非常に具体的に感じられたのであれば、やはり他の階、 或いは他の住居のどなたかが扉を開けた時の音が、たまたま、躯体の中に入り込み ご自宅で表面化したのではないか、と想像します。 ご主人も聞かれた、との事ですが、同じ部屋にいらっしゃったのではありませんか？ 今、お話しているのが、「伝搬音」であれば、別々の部屋で聞こえる、と言うのは 考えにくい。 この伝搬音は、必ずしも上の階から、とは限りません。下の階のが発信源である 可能性もあるし、横方向の住居のこともあります。 今まで音に気が付かなかったのは、恐らく、音源の扉を、早朝の６時に開閉した ことが無かったからではないか、と想像します。 もし伝搬音であれば、その音は、音が聞こえた部屋でしか聞こえないのではないか、と 思います。（躯体伝搬音は音的に弱いところから発散する傾向がある。） 原因はよく解りませんが、鉄筋コンクリートや鉄骨鉄筋コンクリート造の建物は 骨組みに鉄筋を組んで、つなぎ合わせ、それをコンクリートで固めている構造です。 この鉄筋に音のエネルギーが入ると、基本的には１階から９階までのすべての鉄筋は つながっているので、全く音源と関係ないところから音が発散するのではないか、と 思っています。 この伝搬音はほとんど減衰しないので、結構クリヤーに聞こえます。 また、太鼓現象というのもあって、一旦躯体の中に音のエネルギーが入れば、壁内で 反射を繰り返し、音的に、弱いところから発散する、と言うものです。 これも結構減衰が少なくクリヤーな音だと言われています。 いずれにしても、音と言うのは、純粋にエネルギー（振動）ですので、物理的な 原因が無ければ発生しません。 そして恐らく、このクリヤーな音は、他の部屋では発生せず、また、扉を開く音 以外はしないと思います。 生活騒音が若干聞こえる、と言うのとは今回は性格が違うと思います。 扉に関して言えば、扉を固定するために、躯体に鉄筋状のもので固定していて、 扉を開く振動が、その鉄筋を通して躯体内に侵入し、たまたま音的に弱点となっている 音がした部屋の壁か梁から外に発散したのではないか、と想像しています。 　
基礎的な知識ですね？ 奇跡（＾_＾） ？これなら？ http://ntgntgntg.webcrow.jp △　基礎的な知識　見てもらえれば？
　高層階に住むメリット 　・眺望が良い。 　・外界から離れているため、騒音や虫が少ない。 　・価格帯が高いため、周囲の住人はそれなりに品が良い人が多い。 　・以上のような理由から、休日室内で過ごす分には最高。 　高層階に住むデメリット 　・自家用車を所有している場合、車内に忘れ物をしたら取りに行くのが億劫。 　・安全上、あまり窓が開けられない。窓の外側は自分で掃除できない。 　・災害時など、もしエレベーターが止まると最悪。 　・老後は段々とメリットをメリットと感じなくなってくる。 　・周囲に同程度以上の建物がない場合、雨も風も日光も窓にダイレクトに当たる。夏場に西側のカーテンを閉め忘れると、家具やフローリングが日焼けする。 　といったところです。ご参考までに。
分譲マンションは、１０年以降賃貸に出される部屋数が増えていきます。 賃貸に出さない場合でもだいたい新築から２０年以内に転売する人がほとんどだと思います。 日本のマンションで４０年以上経過しているものは少ないですが、その時代は民間の マンションデベロッパーが育っていなくて、公団の分譲マンションあたりが主体だった のではないでしょうか。 ことに１９８１年の新耐震基準以前のマンションは、いずれはデベロッパーに安く買い取られ 壊されて建て替えられる運命だと思います。 古いマンションがどうなるかというのは、ひとえに立地によります。郊外の団地の ようなものは、まさに価値がなくなりスラム化しつつありますし 都心の「同潤会アパート」のようなものは建て替えられて高層マンションなどになりました。 地権者は広い高層マンションの一室に「等価交換」で住んでいたりします。
どちらも選びません なぜならば、後悔するからです 購入するなら南東角か、南でしょう
転勤族であるなら、住宅手当もあるでしょう。マンションは買わない方が良いのではないですか。 回答とずれましたね。マンションが高いのは需要があるから、結局土地が高いからです。
No1です。 奥の固定棚というのではなく、奥行きのある一体の収納家具です。 サンウエーブシステムキッチンのセットの一部で、周りの家具（レンジ台や冷蔵庫）の奥行に合わせているので、奥行きは５５センチ有ります。 収納家具の内部が奥と手前の二重構造に成っていて、表面の観音開きの扉を開けると金属製の浅い棚があって、それを手前に開くと奥の方は普通の棚板が有るというようになっています。 文面での説明ではわかりにくいと思いますが、写真や図面での投稿は控えさせてください。 なお、お礼の文面では現在の位置に別な食器棚を入れると言うようなニュアンスですが、私は現在のものを改造すると言う意見です。 なお、改造ができないものであれば、私のアイデアは無視してください。 複雑な改造がだめなのであれば、現在の物のドアにプラスチック製の小箱を、ねじや両面接着テープで取り付けるのはいかがですか。 現在の食器庫はそのまま使用し、食器は奥の方に入れるようにします。 ドアに付けるボックスは、ドアを閉めた時にセットされた各棚板の上にはまり込む位置に取り付ける。（ただし、ドアを開けるときに引っかからないようにドアより小さめのボックスを） ドアの開け閉めで落ちないようにしっかりと取り付ける必要がありますが、冷蔵庫のドアポケットの深めの物を想像していただければよいかと。 ねじで取り付けても、接着テープでも、必要がなくなれば目立たないように取り外し後も修正できます。 なお、強力な両面テープや綺麗で色々なボックスが、百円均一のお店で手に入りますので、良ければ試してみてください。
うちもスパ、ゲストルーム、フィットネス、岩盤浴、リラクゼーションルーム、キッズルーム、アクアシアター、ライブラリー、フロントサービスなどなど盛りだくさんのマンションを５年前に新築で買いました。 まぁ、最初だけでした。 新築時は管理費も安く抑えられていましたが、５年目から急遽見直しとなりました。 で、他に古い公団の分譲団地を持っていたので、そちらへ移りました。 このエリアでは、有名なハイソ（笑）なマンションでしたので２週間で買値より高く売れました。。。 やっぱシンプルがいいわー
＞高所恐怖症の人もタワーマンションに済むのか？ 高所恐怖症の人はタワーマンションの２階、３階、４階ぐらいに住むのがおすすめ。 購入価格も安く、エレベーターの所要時間も短く、大震災などで停電中でも階段で帰宅できますよ。 ＞慣れれば平気ですか？ 慣れで平気になるなら高所恐怖症とは診断されませんね。 ＞あと洗濯物はやはり干せないんでしょうか？ マンションごとの管理組合規則によります。 大抵は、ベランダがあり、その部屋だけは窓が空いて、人がベランダにでられるようになっています。 ＞窓が空かない物件とかあるんでしょうか？ ベランダのない部屋は固定窓も多いです。 固定窓はオフィスビルと同じで専門の窓ふき業者が定期的に窓ふきをしますので、管理費の高い高級タワーマンションが中心です。 超高層マンションの固定窓は遮音性も高いので大都市の騒音も一切入らず快適ですよ。 3/4が固定窓で、1/4が回転窓などで換気できるようになっているのが主流と思います。
資金的に用意できる中古物件を探したほうが無難かも。 ローンは制約が多く金利のこともあるので　今ある資金をうまく運用して　買える範囲の中古を即金購入したほうが余分な費用かからず　値引き交渉もしやすいかと。 資金運用は　国内金利は低くても外貨はまだ高いとこもあるので　FXの低レバレッジあたりで運用するといいかと思いますが。
窓のない部屋は部屋ではありません。 納屋とかクローゼットと呼ばれるものです。 ですから部屋が１つ減ることになります。（３ＬＤＫなら２ＬＤＫ） 広い収納のある物件に魅力を感じる人は結構いるでしょう。 売る時にはうまくアピールすることです。 資産価値…固定資産税的には変わりません。
頭金は貯めなくてはだめ。家賃を低くおさえて頭金を物件価格の２割以上貯めてそこから 考えるべきです。 デフレが終わってインフレに向うという説もあり今までのような1％のような安い変動金利の 住宅ローンはなくなるかもしれません。もちろん今は物件価格も上がり傾向にありますけど 自己資金は親に借りてでも多くしておかないとリスクが高すぎます。 子供が生まれて共働きは、保育園の費用が月６万円とかかかるし、容易ではないです。子供が 小さいうちは、子供部屋もいらないのだから安い賃貸で頭金を貯めることです。 頭金が少ないデメリットは、支払いが多いということのみならず、残債が減らずに住み替えも 容易にいかないということがあります。 逆に頭金が多ければ、支払いが少なくすみ、繰り上げ返済もできて賃貸にだしたり買い替えたり 自由度が大きいです。 インフレに向かう現在フルローンで変動金利というのは自殺行為に近いかもしれません。
＞母親を説得するためにはどのような話題で攻めたらいいですか？ 「お母さんの収入が無くなった時には、私(娘）が飯田橋のマンションを月々○○万円で賃借します」と 誓約書を入れて、老後の経済の不安を取り除いて差しあげる。
不動産屋はんに聞いたら良いのとちゃうん？？ 「こりゃ～！自己負担でっせ！」やったら退去時に弁償。 「いやいや・・・新築やさかいうちで直しまっさ！」やったらタダ！ 言うの遅うなったら「おまはんが壊したんや！弁償せんかい！」になりまっせ！ どうしても「わては銭払いとぅて！払いとぅて！」やったら黙っとくのも手でっせ！
マンション（不動産）の価値の多くは地価で決まることをご存じですか？ 間取りで決まるわけではありません。
現在工程表の作成中で、ガードマンの延べ人数は現在不明です。工程が分かり次第お答えします。 基本的に大型車の出入り、足場組立等の通行人の安全に支障が出る場合は必ずガードマンを立てるのでご心配なく・・・・と答えておけば良いですよ。分からないことは、いい加減に答えずしっかり確認してから答えるようにしましょうね。
一戸建ての場合は道路部分以外すべて自分で落ち葉の処理を毎日する必要があります。 ５０ｍは経験したものしかわかりません。とにかく大変です。 いくら行政が道路に掃き出しておいてくれたらやりますからとはいわれても、 秋がきてほしくなくなります。 でもひとりじゃないんですよね。 マンションでしょ。心配しなくても、住民が交替で掃除なんかしません。 管理会社にたのむか、アルバイトを雇い、みんなで折半するだけですよ。 それが、マンション生活というものです。 これをもったいないと思う方はマンションに住むのに向いていません。
頭金も出せない人が借金して低価格の分譲マンションを買うのは危険です。 物件価格の５０％以上の頭金を用意して、分譲地の広めの区画に立つ中古一戸建てを買うのが一番危険が少ないです。
管理会社には、デベロッパー系と独立系があります。 デベロッパー系はそのマンションの建主あるいは売主のグループ企業です。 独立系はグループや親子関係がない管理会社です。 新築の場合は、デベロッパー系は当然手を組むことになりますが、そうでない建主や売主の場合は、管理会社を探すことになります。 この時、実績もなく知られていない管理会社より、それなりの知名度がある管理会社を選びたいと考えるのは当然でしょう。 で、独立系の管理会社の中で候補を絞り、選定をすることになりますが、バックマージンが発生する可能性はあります。 ただし、デベロッパー系も独立系も、新築当初の管理会社というだけで、継続的な位置を保証されているわけではありません。 管理会社は、マンションの管理組合と契約するからです。 通常、契約期間は１年ですから、毎年の管理組合の総会によって契約の是非が決定します。 管理費は、そのマンションの共用部分の１年間の維持管理にかかる総費用を所有者の住戸の面積比に応じて案分したものの月額です。 つまり、ランニングコストということです。 修繕積立金は、そのマンションの十数年毎の定期的な修繕工事のための資金を積み立てるものです。 管理費や修繕積立金の額は、マンションの総戸数によって異なります。 同じグレードのマンションでも総戸数が多いと各戸の負担は減ることになります。 「スケールメリット」と呼ばれています。 また、設備によっても異なります。 立体駐車場や噴水、テニスコートなどなどを有していれば、それだけ維持管理にお金がかかりますから、それだけ管理費や修繕積立金が高くなります。 基本的な考え方はこのようなものですが、問題は管理会社の管理の中身です。 マンションを購入する場合、そのマンションの管理会社の管理の中身は分かりません。 新築の場合、購入して入居してそれから管理が始まるわけですからまったく分からないでしょう。 まず、マンション購入者は、管理費や修繕積立金の額を承知して購入しています。 管理費や修繕積立金を納めていれば管理はやってくれるものと考えています。 一方で、管理組合の最初の総会で、その管理会社と契約することが決まります。 他の管理会社と相見積などの検討をした結果ではありません ほぼ自動的に管理会社が決定し管理がスタートします。 日常生活に問題がなければ、そのまま一年が経過し、総会で更新が承認され・・・・、となるのです。 管理費や修繕積立金の額が適正かどうかは分からないままです。 確かに管理組合には理事会があり諸問題を検討しますが、マンションの維持管理に関心を持っている役員は皆無です。 そもそも管理組合の役員などやりたくないというのが本心ですから。 このような状況では、管理会社の言いなりです。 特に管理会社が修繕部門を抱えている、あるいはデベロッパー系の管理会社であれば、さまざまな修繕事案を持ちかけて、自社の修繕部門や系列の修繕会社で仕事をさせようとします。 ここでも、理事会がめんどくさいと思えば「よきにはからえ」になってしまいます。 管理会社にとって、おいしいとは思いませんか？ 素人集団を上手くコントロールすればよいわけですから。 新築の場合は顕著でしょう。 さて、中古の場合ですが、管理会社を変えたマンションは、「所有者の管理意識が高い」ということになりますから、現在の管理についてはある程度は安心できます。 ただし、管理会社変更までの影響がどこまで残っているのかが問題です。 修繕積立金の総額が少ない、未収金の額が多い、ということは多々あります。 マンションの建主、売主が、管理費等で稼いでいるのではなく、管理会社が稼いでいるのですね。 で、所有者がそれをチェックできない、しない、ということです。
＞頭金なしと言っても、不動産屋さんでいろいろ手数料なども結構かかるって聞きましたが、どのぐらい掛かりますでしょうか？ 住宅を購入し自分のものにするのに必要な書類を準備する経費約50万円（登記関連費用など） 金融機関からカネを借りて売主に代金を払うのに必要な経費約50万円（ローン関連費用など） 合計で100万円と思っておきましょう。 それから、引っ越し関連に100万円ぐらい用意しておくこと。（カーテンや照明など最低限そろっている場合） 大変おおざっぱですが、物件購入費用に加えて200万円を用意しておけば住むことができるでしょう。
＞物件価格の一割も前金として入金 これは「手付金（キャンセルすると没収されて返って来ないお金）」なので、戻りません。 ＞保険や登記は発生しなくなるので支払義務はないと考えますが たぶん。 ＞家具などは発注かけてしまっているので、支払いアリですか？ 他の回答の通り、特注品なら、そのまま買い上げるか、全額払った上でキャンセル。
まず、住所とはっきりした場所が分からなければ、貴方の質問には答えられない。 基準法が分からなければ、勉強して下さい。自分が分からないことを楯に相手とは戦えません。 役所に相談しているわけだから違法建築物であれば、直ぐに工事停止命令が出ます。 よって基準法違反ではない建築物と思われます。 と言うことは、貴方の戦い方としては相手のベランダに目隠しをつけさせるしか無いように思います。
探し方の質問の時ものんびりしてるなあと思ったが、またのんびりした質問をしているなあと思いました。団塊世代の私達は人を掻き退けて競争してきただけに違和感を覚えます。 もうマンション探しをはじめておられると思いきや、いつからはじめたら良いのかの質問ですか。結論は今から始めたら良いのです。買いに動かなくても調査に動けば、そのうちに買う気になります。営業マンも所得減税の優遇策のことは当然に分っているので、打診があってもその時期が来ないとお客が契約しないことは分っているのです。 自分の足で歩けば、より多くの情報が入り、もっと良い物が見つかるのです。気に入りそうなものは全部に唾をつけておけば良いのです。さらに良い物を見つけたら、イマイチの物は捨てたら良いのです。 新築マンション購入はすべてが貴方の意思で始まり、終わるのてすよ。営業マンのペースで進んでしまうのではないかとの警戒心が行動することを躊躇させているのですか。それは多少心配しますね。 全額支払いの時期はあなたが決めるのです。減税対象になるまで支払わなければ良いのです。
任意売却を進めてくるかどうかは分かりませんが、こういう事はプロに相談祈ってもらったほうが良いような気がします 銀行との間に入って話をしてくれる機関です 参考URL：http://ninbai-nagoya.com
構造については、図面閲覧保管場所が明示されているはずなので、そこで確認はできます。 しかしながら、施工段階で本当にその通り施工されているか、となると中間検査、竣工検査などでもわかりません。 建物はなんだかんだいって多々な職人さんが建てるもの。それをうまく纏められるゼネコンさんかどうか。 プロと名乗る、コンサルティング会社もありますが、化粧部分の瑕疵については指摘してくれますが、構造までは見抜くというのは構造設計士でも竣工後は至難の業です。 施工会社のアフターサービスの期間と予定されている管理会社のレベルを見抜くことが大切だと思います。
先ずは自治体の建築指導課に違法建築かどうかを確かめて下さい。それからです。 １．５Mの農道にしか接道していないなら建物は建ちません。
床の遮音はスラブが重いほど、スラブが厚いほど効果があります。中空スラブは軽く、薄くする工夫で遮音には好ましくありません。スラブが重いとそれを支える柱が太くなるので中空スラブは建築費用の低減を目的にしています。発泡スチロールの吸音効果などは微々たるものです。 いろいろと数値がおりますが、そのマンションの遮音効果を実地でテストすれば良いと思います。階下の人も上にどんな人が住むのかを気にしています。事情を話せば納得して、テストに協力してくれると思います。自分の耳と階下の人の耳が問題を解決してくれると思います。
オプションの業者さんで工務店やリフォーム会社と取引されていたりするので、工務店やリフォーム会社に施工可能か、片っぱしから尋ねては？　広さが分かれば大体金額が出ると思います。　ついでに鏡・カーテン工事も可能でしょうし。
不動産業者です。 入居募集と物件の引渡しは関係がありません。募集は入居予定時期だけ間違いないように厳守できれば、いつでも可です。募集と登記も関係がありません。賃貸契約時締結までに、登記されていれば構いません。 登記も引渡しと同時では無くとも構いませんが一般的にローンの借り入れなどある都合で、ローンによる残金の支払いと登記を同時に行うことが、一般化しているだけです。 原則は、完了引渡し＝残金の支払いです。　　そしてこの完了という概念に完了検査の検査済み証の取得が一般的となっています。 また、登記を急ぐ場合はこの検査済み証を待たずに建物の引渡し証により表示登記を行うことも可能です。 ですから、質問者さんの場合は 1、完成入居の時期を業者に確定させてもらう 2、1の時期で不動産業者等に入居募集をお願いする 3、完成、引渡し。登記や残金の支払いなど、申し込みがあった借主に内覧など 4、申し込みがあった契約者と賃貸契約締結 という様な流れで十分に対応可能ですから、入居時期を確定させるのが先決で、その他のことは工事の進行に任せていても問題ありません。図面等や外観で賃貸の場合は申し込み程度の確保は可能ですから、後日完成後内覧で契約確定という具合でも支障ありませんよ。 登記ですが、借り入れがないならば 1、建物の検査済み証や建築確認済み証、図面一式など土地家屋調査士に依頼して建物の表示登記を行います。土地の公図や測量図や登記事項なども原本があれば渡したほうが良い、無ければ土地家屋調査士が取得調査します。質問者さんは住民票1通と認印 2、上記の建物表示登記があがったら、司法書士に依頼して建物保存登記を行います（土地は最初から自己所有として）上記と必要な書類等は一緒。実印は必要なし。 土地家屋調査士と司法書士は大概提携していますから、どちらかに依頼すればそのままスムーズに流れますし、建てている建築先などの紹介が多いでしょう。 建物の登記は借り入れ等がなければ上記で完了です。 工事途中で引渡しを受ける場合も当然にその後も責任を持って工事完了してくれますからご心配なく。但し残金の授受を伴う工事途中の引渡しの場合は、相手方が上場企業などでなければ、残工事の金額相当は留保して支払い、引渡しを受けるのが得策です。 相手方が上場企業などの場合は、引渡し＝鍵の受け渡しは残金すべての受領が無ければ原則出来ませんから、工事もすべて完了してから引渡しということになります。 現在完成するなら、賃貸の盛況時期にはちょっと間がありますから、そうあせる必要も無いでしょう。
＞売値でローン残金を支払えるものなのでしょうか？ マンションの市場価格の７０％程度のローン残高であれば、「売値でローン残高を支払える」範囲といえます。 マンションを売ろうにも、相手が買い手が見つからないと直ぐには換金できないものです。 この場合は、不動産業者による買い取りという手がありますが、不動産業者は買い取り販売の場合に利益を25％程期待するので、市場価格の70％で仕入れるわけです。 新築マンションを買う時なども、「価格の３０％は自己資金で」というのは、万日、ローンが返済できなくなったときでも、市場価格の70％ならば買い手（＝業者）が見つかり、残高清算が出来る可能性が高いからです。
売り出し中の物件のモデルルームに出向き、そこで住所、氏名、電話番号を記入して、マンションの購入計画いは「近いうちに購入を検討してる」というところに○をつけて帰ってきましょう。 この「ここに餌がいるよ！」という情報を、三井不動産、三菱地所、住友不動産、そのた中堅のマンション販売会社5-6社に登録しておくと、毎日のようにきれいに印刷されたダイレクトメールが入るようになります。 これらの企業では、見込み客への営業係りと、DM発送係が連携していないので、マンション購入後にも延々とDMが送られてきます。特に「登録会員様限定」などのキャッチフレーズの入った印刷物も多いです。 発売前の状況が手に取るようにわかります。
ばれるとまずいですが、債務返済ができない記録を残せばローン審査に落ちます。ローン審査に落ちれば無条件解約(200万円の返金有り)できます 具体的には、消費者金融で借りてわざと返済せず放置しておく、クレジットカードで買い物をして銀行の引き落としをわざとできないようにしておく、等。その後は営業からいろいろなローン方法を言われるかもしれませんが、何を言われても鉄の意志で断ることが必要になります 営業側としての落ち度は無いと思いますので、よくよくお考えになられたほうが良いと思います
何も問題ありません。 同様のケースで問題がある場合は、同一地番内に複数の太陽光発電設備がある場合です。 （電力会社の商用電力網から同一地番内に複数の引き込みをすることは原則的にNGだから）
詐欺です。騙されたらダメですよ。 私の所のガス給湯器は今１０年経っていますが、まったく大丈夫です。 水抜きなどまったくする必要はありません。 まあ年数的に寿命は近いですがね。
こんばんは。１２年前に、4200万円のマンションを夫が購入して、家族で住んでいる者です。 それ以外に、諸経費は約200万円でした。 頭金を600万円用意して、夫が２９歳の時から３５年ローンを組んでいます。 月々の支払いは７万円弱、管理費と修繕積立費、自転車置き場の利用料を合わせると９万円くらいです。 ボーナス時のローンは、３６万円×２回、固定資産税が年間で１２万円ほどです（変動あり） 家族構成は、夫・私・小学生の娘・幼稚園児の息子の４人です。 部屋の間取りは、３ＬＤＫで、７２m2です。 リビング１３畳、隣に６畳の和室が続いていています。 ５畳と６．５畳の洋室があります。 まだ子供たちに個室を与えていないので広く使えていますが、 例えば、上の子が来年１０歳を迎えて個室を与えるとして、 子供が独立するまでの１５～２０年間は、少々手狭に感じるかもしれません。 子供の成長とともに生活スタイルは変わるもので、 一生変わらず快適に広々と過ごすことは、地主でもない限り難しいと割り切っています。 また、持ち物の量によっても変わるので、なるべく物を増やさない心掛けが必要だと思っています。 金利のことはよく分からないので、子供を持つ母親としての視点から書かせてもらいます。 お子さんが生後５ヶ月、これからお２人目のご希望があるとのこと。 下のお子さんが小学校へ入学するタイミングで購入を考えても遅くはないと、個人的に思います。 生活スタイルがある程度定まってからの方が、間取りや広さのイメージを掴みやすいからです。 それから、子供が小さいと部屋が荒れます（苦笑） 私たち夫婦が今の家に新築から住み始めて３年間は、夫婦２人だけの生活で、家中ピカピカでしたｗ それが、子供が産まれて、おもちゃを使うようになると、 ラジコンカーを幅木にぶつける、フローリングに固いおもちゃを落として凹ませる、 ダーツのシャトルを壁にぶつけてちいさい穴がたくさん開いた・・などなど、 あれもダメ！これもダメ！と注意したところで、子供は絶対にやらかしてくれるものです。 小学生にもなれば、そういうことは少なくなりますよ。 あとは、仮に公立の学校へ通うとして、学校や通学路、学区について情報を集めたいとします。 お子さんが５ヶ月の今調べたとして、入学の頃には状況が変わっていることも、十分あり得る話です。 （この点については、購入の際に言われた学区と違う！と揉めている物件がニュースになっていたので、 　情報がフレッシュだからといって、必ずしも信用できるかといえば、100％そうとも言い切れないのですが。） 私は個人的に、マンションは資産ではなくて消耗品だと考えています。 将来売却したいとか、賃貸として貸したいという希望がないのなら、 駅からどのくらいの距離にあるかは、住まう本人が不自由しなければ、それで良いと思います。 私たち夫婦が家を買った一番の理由は、老後に家賃を払う必要がなくなることです。 年金生活で家賃の負担がないというメリットは、とても大きいです。 災害等で家を失うことがないように、祈るばかりです。 賃貸の良いところは、そういう心配がないところですよね。 持ち家も賃貸も、それぞれ良いところ悪いところ、あると思います。
こんにちは＾＾ 私の場合は、ローン期間中に戸建売却（ローン完済+800万）→賃貸→戸建購入（ローン、頭金800万）　です 売り出しから内覧3件で1週間で売却できたのでラッキーでした 希望額から値引き80万の交渉されましたが、早く売りたいので即OKしましたよ 値引きの交渉はだいたいリフォーム費用とかですね まぁ中古住宅の値引き100万は普通にあるようです 不動産業者に相談されるとわかると思いますが、まずは自宅売却のみを考えた方がよいと思います 売却と購入は別モノとして考えてください ご存じかと思いますが、売却額で残債がなくならないと抵当権が外れず売却できません 2450万円位で売れそうといっても、売り出してからいつ売れるかわからないですからね＾＾； 家を買うのは簡単ですが、売るのは非常に難しいです 希望額で売れなければさらし物件になるか、値下げして売る事になりますね 早く売りたければ金額を低くし、値引きにも応じるようにしたほうがいいかと思います 売却しても残債が残るようでしたら自己資金を用意しないといけないですね 居住しながら売却するなら毎週内覧を待つ事になったり想像以上のエネルギーを使います＾＾； 住み替えローンやセカンドハウスローンは年収の制限や金利が高い等あるので 殆どの方は売却して残債無くして、一度賃貸に行ってからまたゆっくり考えて購入するようですよ＾＾ そのほうが買う時は余裕をもって選べるので、家族みんなで考えて楽しく便利な家を購入できます まずは地元の不動産業者に相談して売却をがんばってください
新築マンションって気密性がすごっく高いんです、気密性が高い上に、新築だとコンクリートが完全に乾いてません。 24時間換気は、単に浴室の換気だけじゃなくって、部屋全体の通気をよくしてくれます。 そのおかげで、浴室や押し入れにカビはいっさいないし、結露もいっさいないようです。 長期で家を空けて（旅行や出張）帰ってきた時も、部屋の空気が淀んでないです。 電気代もそんなに高くないらしいから、つけっぱなしにすることをお奨めします。
まず、免震といっても直下型に対応できるものはありません。 また、３．１１の横揺れでは高層階において本棚が倒れるといったほどではなかったと住人（さいたま市）が言っていましたが、震源地からの距離次第でしょうね。 まぁ、構造的な設備として無いよりあった方がいいんでしょうね。 やはりコスト面で免震構造よりも耐震構造の着工数が格段に多い。 しかし、免震装置の耐用年数だって５～６年じゃあありません。積立をしっかりとやるんでしょうね。 また、揺れている部屋で化粧が出来るか出来ないかを選択の判断基準と見てもいいでしょう。 現在の耐震基準は、あくまでも法律上で規定された図書上の強度を現場で施工されたものです。 設計上は・・・、しかし施工の事情では・・・なんてことだってあります。 これは、悪い方ではなく良い方のが多いと思います。 つまり、日本の基準はけっこう過剰なので、施工不良以外は新耐震構造の建物でいいでしょうね。 関東大震災をのりきったビルは、現行法に比べて“こんなんでよく耐えたね”といった構造です。 他回答者さんには、「壊れるまでの時間稼ぎ」といったものがありましたが、 実際には「柱と梁などの接合部が破壊されても安全に避難できる構造」としたものが現行の構造です。 しかし、二度とその建物には住めません。これは、免震構造の建物にも適用されます。 通勤だとかの都合はさておいて、内陸部で震源地から遠いとした地域に住むのがいいんじゃない？
こういった共用部分の特定人物による汚れの原状復帰は誰に責任が有るのでしょうか。 >汚した人。器物損壊罪。 　管理組合「理事会」が訴えます。 まずは当人に原状回復費用の負担請求。 それを拒まれたら、訴訟。 　ま、とりあえず、クリーニング代の請求書は管理組合に提出するように、と厳命してください。 しかし？？？その器物損壊は何が目的？？
古い家だなー　生活を続けてきた思い出のある家だなーってなるのとちがいますかね。 １５年後クロスと、設備入れ替えたら又新しい家になりますよ。
2003年ころに建築基準法が変更になって設置が義務化されたいます。 気になれば換気自体を止めることができるはずです、我が家は浴室の換気をオフにすると全体の換気がストップします。 ただし、これをすると浴室の湿気が一日残ったり、結露が発生したりします。 私は冬の寒い日は換気口を閉じそれ以外は開けるようにしています。 どうするかは自己判断でしょうね、マンションは密閉性が高いので閉じたままでないほうがいいと思います。
>自分でもちゃんと調べています。 では、決定ではなく予定だということを理解していたはずだし。 いざ契約となるとなどと言わず、税制大綱の時点で気が付いたはずですが、 何を調べていたの？ >宅建法でも、実際のものよりも著しく優良であり、若しくは有利であると人を誤認させるような表示をしてはならないとあります。 何を誤認した？税制改正は決定していないとご自分で調べたんですよね？
物件の売買・賃貸は中古新築を問わず基本的に手数料をとって不動産屋の生業の根拠としています。 建築主が直接行うことは稀ですし、広告や移転登記の手間代を捻出するために必要な経費です。 大手販売などでは無料の時が多いですが、個々に事情はあるかもしれませんので、 購入の際は価格に含んでいるのか確認の必要があります。 参考WEB　http://allabout.co.jp/gm/gc/10363/2/
分譲マンションは、結構ゼネコンがメーカーに「ＰＢ」を作らせて、施工・取り付けをしている場合が多く、後々、探すのに面倒になる場合が有ります。が、 床のコーティングは不要かと思います 理由：床材料が「仕様書通り」の部材であるかどうかを「再確認」の上、インターネット等でメーカー・材料名・品番で検索すれば、コーティングが必要か、ＷＡＸだけでＯＫか、はたまた、ＷＡX不要のフローリング（最近多くなってます）か解ります。（結構、仕様書通りの床材を張って無い・・事が有ります） 洗濯置き場の吊り棚・・ＤＩＹセンター等で安価で立派な物が販売されています 取り付けも、（取り付ける面の壁をコンコン叩けば、何処に柱が通っているか分ります）意外に簡単です。 ダウンライトも仕様書等を必ず見て下さい。 一般に販売されているメーカー品であれば良いのですが、そうで無い製品で、故障した時にお取り寄せ品とか廃番品であった場合、エライ目に会います。 購入時点で 仕様書通りの材料で仕上がっているか 新築だから傷が無い・・事は有りません。新築だからこそ「色々な業者が入れ替わり、立ち替わり、お部屋に出入りして傷をつけたりする」・・可能性が非常に「高い」のです。 過去、新築分譲マンション購入手付入金日」に「室内点検依頼」を請け、購入者、御両親と現場に行きましたが、１２０ヶ所のポストイットを張り付けました。 一番驚いたのは 廊下からＬＤＫに入る「押し開き扉」の左右の扉枠柄が「違っていた」のです。 壁紙には引っ掻き傷、フローリングはポリッシャ―洗浄した「輪っか跡」 キリが無かったので責任者と購入者の直接対決交渉して戴きました。 話しがそれてしまいましたが オプション購入の期限が決まっていない限り「熟慮」してからで・・ 最悪、ホームセンター（ドイト・スーパービバホーム等）でも購入出来、取り付けも有料ですがして戴けます。 仕様書内容の確認は絶対、販売会社と再度、実施してサインを（一番の上長が尚可）貰って下さい。
こんばんは。３７歳の既婚女性です。夫と子供２人の４人暮らしです。 私が住む分譲マンションには、２２世帯が住んでいます。 ３６戸も少ないですが、さらに少ないですね。 他の方がお書きのとおり、修繕積立費に不足が出やすい点が、 一番のデメリットだと思います。 私は新築から住んでいて、今年で１２年目です。 今のところ、管理費と修繕積立費の値上げはありません。 本来なら、丸１０年を経過した年（１１年目）に大規模修繕をする予定でしたが、 ２年間先送りしました。 出費を少しでも抑えるためです。 建物の様子がどうなっているのか、建物診断の業者に見てもらってからの判断でした。 今は、どの部分を修繕してもらうのか、業者と詰めているところです。 小規模なので、どこの誰だか分からない人が入ってくる心配はない、 とは言い切れません。 １階の玄関ホールはオートロック、近くに交番もある環境ですが、 ３年くらい前に、空き巣の被害にあったお宅が２件ありました。 我が家は被害に遭いませんでしたが、勝手口（玄関ドアとは別のもう１つのドア） のドアノブに、見慣れないビニールテープが巻き付けられていて、 何かの作業をしたのか、玄関のすぐ外には、テープの切れ端などが散乱していました。 幸い、気さくな居住者の方が多くて、管理人さんと１階で立ち話していると、 他の人も加わったり、最近ガス給湯器の具合がどうだとか、 色々話ができるのは、小規模ならではのように思います。 ガス給湯器の件では、そんな井戸端会議にような中から、 居住者アンケートに発展して、何件か交換を希望するお宅が集まったので、 まとめて安く交換を依頼できたり、フットワークが軽いのもいいですね。 たまたま、今年度と来年度、うちが理事を務めているので、 自分で立ちまわれたのも良かったです。 役員は、今回で２回目です（２年交代） 管理会社にどの程度お任せするかによるので、役員＝大変、とは言い切れません。 分譲マンションを、賃貸として貸し出す人もいます。 大規模マンションは、小規模と比べて、一般的にですが賃貸としての利用の割合が高いです。 実際に住んでいる人は間借りしているだけですから、 物件を大切にしようとする気持ちが足りないことがあります。 例えば、ゴミ置き場を乱雑に使う、遅くまで騒ぐ、などです。 どうせ数年間で出て行くし、と思っている人と、 一生ここに住みたい、と思っている人とでは、どうしても温度差が出てしまいます。 長々と書いてしまいましたが、小規模の良い点は、フットワークが軽いことと、 コミュニケーションが取りやすいことです（後者については、男性はどうなのか不明ですが） 悪い点は、修繕積立費のことです。 安いと入居者は集まりやすいですが、将来不安です。 また、滞納がないように、取り締まることが大切です。 環境や立地が気に入っても、そこに住む人たちを選ぶことはできません。 最終的には、運もあるとおもいます。 私はたまたま運に恵まれて、トラブルもなく快適に住んでいます。
>>当初から2LDKの部屋ほぼすべてのあらゆる個所で床鳴りします。 はずれ物件ってことですね。 >>読んでいただいているあなた様ならどのように対処を要求しますか？ 余裕があれば、引越し。無ければあきらめる。 >>世間的に常識なのかわからず、不動産屋にこの思いを訴えてよいものかわからなくなっています。 賃貸ですので、不良箇所とうまくつき合う方法を見つけることだと思います。 騒音問題でまわりの家庭からクレームをつけられるよりは、ずっとましなトラブルだと思います。 >>関係ないですがこの物件は外観だけがオートロックですごく高級に見えますが内装はどれも安っぽく、前住んでいた積水のシャーメゾンのほうが便利で質が良かったです。 質問者さんの印象のとおり、外観にお金をかけるけど、構造材など見えない部分は、安っぽ素材を使った「格安仕様な賃貸マンション」、あるいは施工がまずかったマンションなんでしょう。 現状の物件が気に入らないなら、引越し、あるいは持ち家を検討されたほうがいいと思います。
宮城県の不動産業者です。 昨年の震災の経験から、アドバイスいたします。地震保険ですが、火災の50％までしか掛けられませんので、基本の火災保険を掛けられるＭＡＸぐらいに設定したほうが無難です。マンションなら耐火で保険料は安いですから。 また地震が原因の水濡れなどは保証対象外となるので、家財も地震特約つきで500万は最低加入しましょう。余裕があれば、当初の3年程度は家財1000万。後に保証内容を減額変更すればよいです。 個人賠償は自動車保険での附帯特約があるはずで、こちらに加入した方が安いので、現在加入している自動車保険会社に問い合わせて見てください。 盗難は個人の嗜好ですが、引越しに合わせて色々と新調したり、貴金属などが多いなら30万以上の特約付けて加入するのもありだと思います。 もし激甚災害に認定されるような地震があれば、免震マンションでなければ間違いなくマンションでも一部損と家財は半壊認定となりますので、掛けておくことに越したことはありません。というか、経験上掛けて下さい。 水害や風雪害関係は、マンションの場合共用部分にあたり組合所有部分なので、不要でしょう。 震災時、例えば全く関係ない立体平置きタイプの駐車場に駐車していた自家用車などが、移動しあい、お互いにぶつかり、損傷などかなりおきました。自動車の車両保険の地震特約などはありませんので、結局それを修理したのは、皆さん住宅の地震保険や家財保険での補償からでした。
最近のシステムキッチンは収納力が大きいです。無駄なく、引き出しが作られていますよ。 もちろん、部屋の大きさ、使い方により、全体の横幅、引き出しの幅、数を変えたり、色々オーダできますから、収納するものがどのくらいか考えて設置すればいいと思います。 ただ、やっぱり、「ちょっとコップとお皿を使いたい」と思ったとき、食器棚のほうが使いやすいです。 うちも２人ですが、新築のとき、工務店の方は、「食器棚いらないくらいですよ」といわれてましたが、やっぱり大きな食器棚を買いました。
　「武蔵小杉」なんてどうでしょう。 　横須賀線の駅の近くにタワーマンションがたくさんありますので。 　新宿も横浜も３０分以内で行けるのでは。
現在地方都市のマンションに住んでいますが、住んでみてから良さを実感していることがあります。 - 床暖房 -24H換気扇 -屋根付き専用駐車棟 -棟内ゴミ置き場（いつでもゴミがすてられる。） -周囲の部屋の物音が殆どきこえない。→　壁の厚さの規格 これらの有無の確認、比較をしてみてからでも遅くないと思います。 （他の方の意見の通り、いまどき床暖のない新築マンションというのも違和感を感じます。　温暖な地域なのかな？）
販売会社が建築コストをたたいて、結果として、やすかろうわるかろうの建物を建ててしまうということは、考えにくいでしょうか? １）結果として安かろう悪かろうには、大手ゼネコンは受注前に辞退する。 ２）施主様の希望は見積もり＝数社　中から安い方を選ぶこともありますが、建築コストは材料費人件費差はありませんので、赤字を覚悟で引き受ける会社はなくなりました。建築受注高ではなく建築収益評価に大分前に建築会社の評価が変わっています。鹿島が辞退したことで2番手の建築会社に仕事が回ることは常にあります。それは建築を取れなかったのでなく取らなかったということなのです。竹中にしても前田にしても施主様の希望額にできないと決まれば、辞退してます。中堅の会社になることも珍しくないのです。 　今回のマンションの一連に事件からご不安も多いと思いますが、購入は施行会社も管理会社も大切だと思います。ただ、一連の事件のコストは安すぎましたよね。広さから考慮して見えない部分の削りきり考えられないことでした。今も躯体工事中は心配な鉄骨鉄筋の太さが気になる建物見ますよ。主人は建築デザインですが構造計算もチェックは疲れてても他人や事務所の人に任せません。構造計算は派手な場所でありませんが、一番大切なことですから。マンションは躯体工事から見るのも方法です。私は躯体工事中の物件に何度も足を運びましたよ。でも一連に事件から業者も公的管理も厳しくなってますので必要以上の心配は要りません。
害虫類が気になるのであれば、"引っ越し前"の部屋ごとバルサン(燻蒸殺虫剤)しておいた方が、より有益だと思います。 (1)押入れ等は少し開けておく。家具などは引出しを少し開る。 (2)食器入れやタンスなどは手前に引き寄せ裏側の風通しを良くする。 これで家具類に潜んでいる害虫と一緒に引っ越しせずにすみます。 なお、食器類は使用する前に、良く洗うなどの注意が必要です。使用前に取扱説明書を良く読んで下さい。 更に、荷造りまでに時間があり、引っ越ししても直ぐに使用しない衣類や本などをダンボールに詰める際に、ネオパラ(殺虫剤)などを一緒にいれておいたら、次に開封する前に、害虫も死んでいるので安心です。
転職をするとローンは組みにくくなります。原則として勤務年数3年以上が条件です。 転籍・同業での転職など事情をくんだ上で勤務年数が短くても組める場合もあります。 購入の場合は、物件価格の20%の頭金を用意するのがセオリーとされています。 2800万だと560万円です。ただし、頭金なしで良い場合も多いです。 しかし、諸費用が現金で必要です。 新築マンションの場合で物件価格の4～5%程度です。5%として140万円です。 その他に、新居の家電・家財（カーテンが意外と高い）や引越費用も必要です。50～100万程度になるでしょう。 諸費用ローンといったものもありますが、返済期間が短く高利なので、負担になります。 契約からローン実行（引渡まで）は別途ローンを組めませんので、家電も現金での購入になります。 頭金ゼロで良いとして、190～240万円程度の現金は必要ということになります。 頭金ゼロで2,800万円を全額借り入れた・35年ローンとして、 月々の支払額は、金利1%で月々79,040円・2%で92,754円・3%で107,758円になります。 金利は将来上がることが予想され、35年固定でない場合は支払額が増えます。 ローンの他に管理費等の支払いが1～3万あります（額は物件により異なります）。 銀行では返済率というものを定めており、"ローン÷月収"がある数値以下でないと審査で落とされます。 ある数値は銀行により異なります。25%が勧められていますが、実際はもう少し大きいようです。 仮に25%とすると、金利1%の場合で約316千円・2%で371千円・3%で431千円の月収が必要です。 またシンプルにローンは「年収の5倍以内が目安」ともいいます。 年収250万ですと2,800万円の物件は厳しいです。 物件価格を中古にするなどして下げ、別途親御さんからの援助などは期待できないでしょうか。
＃６です。 ギャンブルとか愚か者とか過激な言葉を使ってしまいすみませんでした。 私自身、若いころに勢いでマンションを買ってしまい、なかなか返済が進まず 悩みまくりだったということで、そのような言葉を使ってしまいました。 自分への反省です。 最近、子供が一人増えたので住み替えをしたのですが、 悩みは変わらず「払えるのか？」でした。 解決策は、家計簿です。家を買おうと本格的に思い始めてから 家計簿をつけ始め、現在の収支から住宅に当てられる金額を確認し、 将来の出費を考慮して住み替えの予算を決めました。 ちなみに将来の出費とは住宅の修繕費、老後の生活費、 子供の教育費です。予想が付きにくいものばかりですが、 寿命などは国民統計の平均値からエイヤで決めました。 （ここはギャンブルですね） 質問者様がこのようなファイナンシャルプランをお持ちでないのならば、 自分なりの生涯にわたる予算を立てたうえで、購入を検討すると 良いと思います。実際は計画通りに行かないのでしょうが、 予算についてはよく検討したという自信がつくので、 購入に関しても迷いがなくなると思います。 このようなファイナンシャルプランは独力でもある程度できますが、 もっと見積もり精度を上げたい場合は専門家であるプランナーが 相談に乗ってくれます。有料のものもありますが、無料相談会が 職場の福利厚生の一環である場合も多いようですのでお調べください。
「遮音のゴムは床全体に入っているわけですし、そこだけ鳴る、というのはどうなんでしょうか？」 これについては、ちょっと認識が間違っているようです。 まず、本当にゴムかどうかがわかりませんが通常はクッション材（ゴムではない）が多いので、クッション材であることを前提に説明させていただきます。 床鳴りの原因はフローリングがクッション材の上にあるため、人が通るとフローリングが上下に動き板同士がこすれあい音が鳴ります。一般的には遮音性が高ければ高いほど柔らかいクッション材になりますから床鳴りは発生確率が高くなります。 また、フローリング材の形状・施工方法等床鳴り対策は結構研究されていますが、床鳴りを起こさせないということは材料・施工共に無理です。この辺をお間違えなく。 ということは、施工が悪いということは通常はあまり無いという事です。 では、施工者はクレームが出た場合にはどうしているかというと、板の継ぎ目にオイルを染み込ませたりしています。もちろん貼り直しもするのですが注意してほしいのはクッション材にボンド類を染み込ませてフローリングがふわふわと動かないようにする場合があることです。これは先ほど書いた様に通常では対応できないわけですからうるさい客を黙らせるためには、最終的にはこのような方法もとっているようです。ボンド類を染み込ませて固めるということは遮音性能が下がっているということですね。 No.2の方は「高い買い物したのですから当然です。妥協はダメです、納得いくまで頑張りましょう。」とおっしゃっていますが、本当に大丈夫なのでしょうか？ あまり回答になっていませんが、今の不満をとにかく伝えることが一番です。それで、どうするのかを良く話し合われたほうが良いと思います。貼り直すと解決する場合も多々あるのは確かです。（ただし、結果論ですけど。）
一の方もお答えのように、規模によって異なりますよ。入居の時期だけが変更できないのなら、めぼしい販売会社の友の会とかに登録しておいて、 キャンセル（今の時期なら完売っていうのは滅多にない）を紹介してもらうとかいろいろ方法はあります。 もっとよいものがでると悔しいという前に、大型マンションがいいのですか？それとも、２０世帯以下の小、中型マンション？それによって工期が違います。大型なら、もう販売してますし、今後も、ずっと販売はしてゆくでしょう。大型の場合には、キャンセルも多いので、２００３年の１２月でも まだ、完売はしない（売りにだしているでしょうし、） 小型の場合には、特出する特色を出さない場合が多いので、まだ、売っているでしょうね。（住居が完成して、内覧ルームとして、）ということで、 まず、余程のマンションでない限り（またはそうであっても、この時期は きっと、完売にはならず、販売は、入居の時期でも、売っているでしょう。 ただ、自分の望みが空いているかは、疑問。
文章から『分譲マンション（永住タイプ）』と勝手に解釈します。賃貸のように大家がいるものの場合は話が違うと思うし、女性一人…などの話も考えるべきだと思うから。 経験談としては 上下、左右（自分を中心に９マス分、全７件）に挨拶に行きました。５００円程度の挨拶品を持って・・。同じように準備していたものを渡された方、そのとき不在だったので逆に先方から挨拶に見えて渡した方が６件。いまだにお顔を見ていないところが１件です。（入居後６ヶ月） 入居後には管理組合など色々な共同作業があります。その際に『付き合いの悪い人』と受け取られることのマイナス面は計り知れないと思います。分譲のように長く付き合うことが必然的な場合にはなるべく愛想よくしておいたほうがいいと思いますよ。処世術として。
私は並び９世帯と上階（子供がいる為最下階に住んでいます）、同じ棟の自治会長宅にご挨拶に行きました。 かかわりたくない・・・という方もいらっしゃるかもしれませんが、 反対に挨拶に来なかった・・・と不満に思う方もいらっしゃいますよね（笑）。 どちらかに合わせなければならないと考え、思い当たる所はひと通り済ませました。 無駄はあったかもしれませんし、自己満足でもあったでしょうが、気持ちは良かったです。 又、子供は注意をしても廊下を走ったりしますし、並びの方には大なり小なりご迷惑はお掛けしますよね。 挨拶には子供も連れて行きましたので、顔を知って頂いていることもあったせいか、当初から気軽に子供に声を掛けて下さったりして、和やかな雰囲気で過ごしています。 ちなみに一斉入居であろうがなかろうが、これからお世話になる方々ですので、 入居の後先にこだわらず、自らがすすんでご挨拶に行かれた方がよろしいかと思います。 挨拶は自分から・・ですよ。どんな時でもね。 新築入居、羨ましい限りです（笑）。 おめでとうございます。
私は設計事務所を主催しています。 最近友人、知人にマンションを購入するときに、一緒に見に行ってくれ、とか引渡し前の最終チェックに立ち会ってくれなどの依頼があり、何回か引き受けました。見る視点が全く違う、など喜ばれています。最終チェックのときの手直し工事の項目が私が立ち会う前は30項目だったのが、立ち会った後100項目ぐらいに増えていたこともありました。７０項目も直す部分が増えたので建設会社はいい顔はしませんでしたが、知人からは感謝されました。 近くの設計事務所を探して見ては如何でしょうか。 参考URL：http://www.aurora.dti.ne.jp/~yoneto/Whjimusyo.html
