２０００円を超える買い物であれば送料が無料になりますのでアマゾンは安いです。 ２０００円に達しないのであれば送料３５０円が掛かりますので、近くの家電量販店で買った方が安いでしょうね。 細かく言えば家電量販店やホームセンターを比較して１円でも安いところでで買った方が良いかも知れません。 余談ですが純正外インクは使わない方が良いですよ。 よく「互換インク」と書く方も居られますが、プリンターメーカーが互換を認めて居ませんので互換インクは間違いです。 しかもタンクは純正インクの使用済みを回収して使い回ししていますから再生インクであり、言い方を変えれば海賊品です。 性質が違いますので発色も色持ちも悪いですし、ヘッド詰まりの原因になりやすいですからね。
スキャナーの性能に拘るなら、矢張り独立したフラットベット型スキャナーです。 No４氏回答の、CCD方式とCIS方式の違いは基より、本格機は照明に３波長CCFL冷陰極管、方や廉価機や複合機はLEDが使われています。 CCD方式だとガラスに密着できない原稿でも、ある程度は被写体深度（被写界深度の逆）でカバーできますし、照明もCCFLの方が高演色ですから綺麗で解像度に優れたスキャンができます。 なお、本や新聞雑誌のコピーに特化するなら比較的安価な価格で『ブックスキャナー』と言うものもあります。 詳細は、Web検索して下さい。 原稿のコントラスト・明るさ・色味等は、読み取りソフトにおいて自動モードとマニュアルモードがあります。 読み取り範囲の自動判定機能を有するモノもありますが、手動だから手間が掛かると言う程のものではありません。 ＞白地でも細かい黒点が入ったり裏写りもするなど見にくくなるので、重視しているものです。 多分、テキストモードでスキャンした結果では？ 写真を含まない文字だけだと、中間のトーンは必要ありません。 要は、白黒はっきりさせれば、文字も鮮明になります。 ですから、少しの汚れでも黒と判定されれば黒点になります。 なお、裏写りは原稿によるものですから避けようがありません。これも、ブックスキャナーだと多少は軽減できます。 スキャナーの基本性能は、枯れた技術ですから、EPSONだからCanonだからと言う程の差はありません。
回答でなくてすみません。 なんだろ。せいぜい１万円台の製品で「失敗したくない」に固執しすぎな感がありますね。 更に自分で調べようとはあんまりしてないように見えるし。 機種を絞り具体的に調べたけど解らないことがあって尋ねる、という姿勢ならまだしも。 この質問に的確に答えられる人って、どれほどいると思ってるんでしょうか ちょっとだけ興味ありますね。 多メーカーの多機種に亘って付属ソフトの機能と時代による違いまでも把握してる人なら 答えられるでしょうけどそんな人で 更にこのQAの場に「無償で」長々と答えてやってもいいよん、という 神様のような方を期待してるんでしょうか。おめでたいとしか思えませんね。 ＞１）読み取り原稿の地色や大きさ、保存形式などを簡単に設定できる機能はあるか、 最低でもメーカーと機種と付属ソフト名挙げれば具体的な回答が近づきますけどね ＞２）書籍をコピーする場合、見開き部分の影を判読できるように補正？できるか、 「判読」って誰がですか？OCRソフトが？人の目が？ 人の目は優秀なので大抵は「読めます」よ。 ２値でつぶれてるなら補正のしようはありません。 多値なら、「明るさ」など補正する事で人の目なりOCRソフトが少しでも判読しやすい方にもっていくことは 可能ではありますが。 ＞３）本体の解像度は、カタログでみた限りでは、価格相応の差しかないようだが、メーカー間で違いはあるか。 知らない ＞　４）（これはプリンター本体の性能の問題かと思いますが）新聞・雑誌やカラー原稿から ＞読み取った文字を、環境リサイクル品でない通常の白色コピー用紙にモノクロで ＞鮮明に印字できるかといった点です（特に１）。 知らない。意味不明
A3ノビプロ仕様機ですから、諦め切れない気持ちは解りますが、インクジェットプリンターは消耗品。10年近く使えたら長寿だと思いますよ。 新しいプリンターを買ってくださいな。 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/a3pro/pro10s/i … http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/a3pro/pro100s/ …
元々が、パソコンのメモリ容量不足では無いですか？ メモリ容量が不足すると、ハードディスクの一部を「仮想メモリ」として代替利用します。 逆に言えば、メモリー容量が十分なら、ハードディスクにアクセスする必要はありません。 勿論、ディスククリーンアップは、不要な一時メモリーを削除したり、断片化したファイルを整理するのでパソコンの作動が軽くなるメリットはありますし、合わせて不要なプログラムファイルやデーターファイルを削除し、ハードディスクの空き容量を増やす事は良い事です。 要は、パソコン本体のメモリ増設が最善の解決方法と言えます。
ネットワーク印刷できない場合に、プリンターの状況を診断し、正しいIPアドレスを自動的に設定して問題を修復するツール（ダウンロード）が用意されています。 http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j … その前に、突然できなくなった場合は、「無線LANレポート」を印刷して、無線の接続状況を確認します。 http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j … http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j …
参考に https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
chromebook のこと？chromeOSだったら、 クラウドプリントに対応している無線LAN対応プリンタを使うとか。 コピー機は、知らん！ コピー機っていうと、コンビニにあるあのでかい機械かと思うけど。
制約が課されるのは、他の回答にもありますように1年間の「メーカー保証期間内」です。 EPSONは取扱説明書等で「純正品以外のインクの使用は本体に悪影響を及ぼす可能性がある」という旨を警告しています。 メーカーが「やるな！」と言っていることをやって不具合が出れば、メーカー保証期間内であっても当然保証の適用外となります。 プリンターの不具合はノズルやヘッド等、インクと密接にかかわる箇所がほとんどですから、純正品以外のインクを使えば1年間のメーカー保証の恩恵は事実上なくなるのと同様になってしまうのです。 メーカー保証期間を過ぎてしまえば、制約と呼べるようなものはなくなります。 修理も「純正品以外のインクの使用」を理由に断られることは、まずありません。 既定の料金に従うなら、修理してもらえます。 ただし「最悪修理してもらえばいいんだし、その前にまずは自分で…」といった発想で分解したりすると「分解による損傷」と判断されて、こうなるとインクとは関係なく、修理を受け付けてもらえない可能性が濃厚になります。 どの家電製品でもあることですが、プリンターも実際に修理を考える場合は、修理料金と新品との価格差が少ないことに気がついて、買い替えを選択するケースが多いようです。 印刷の「質」を重視するのであれば、純正インク以外の選択肢はありません。 「純正インクなら必ず満足いく結果になるのか」と言われてもそれを保証できるようなものではありませんが、色々な意味で「間違いが少ない」ということでは純正に勝るものはないのです。 ただこの点はプリンターの使用用途と切り離して考えることはできません。 配布して数日後にはゴミになるであろう町内会のチラシを印刷するのに「質」にこだわる必要がどこまであるかというわけで… 結論といたしましては、「上記したメーカー保証についてのこと以外、純正品以外のインクの使用に関するメーカーの制約はありませんので、質問者さんの用途と求めるレベルに従ってインクを選んでください」ということになります。
X68000 ACE-HDです。本体と純正モニタだけで50万。 高校のバイト代はコレに消えました。 # 親の名義でクレジットして、24回払いで返済してた。 (当時としては)大容量の20M-HDD付きです。 なんと5インチフロッピー16.5枚分ですw その後…同系列の機種で変えて、XVIになりました。 箱に入れて仕舞ってありますね。もう起動はできないと思いますが。 # まず、モニタがないし。今の液晶モニタのアナログ15Pinで映るんだろうか？？ # ま、FDないしなぁ。(押し入れに入れてあるが…間違いなくカビてるな…)
これでどうでしょう。 http://www.europort.jp/plotter_s/comparison.html
「E-Photo」をインストールされましたか？ http://www.epson.jp/products/colorio/guide/softw … ドライバーを呼び出して、用紙のサイズ・紙の種類の設定は可能ですが、多彩な印刷機能を有するのが、E-Photoです。
プリンタの修理屋です。 症状については具体的なことは何一つ書かれていませんね。 それでトナーが原因と決めつけるのは乱暴でしょう。 また、認識にも問題は多々あるように思います。 そもそも、「激安」なんて言うものを選択しておいて、「リスク」を全く考えていないというのが大問題。 信頼性とコストには明らかな相関関係があると言っていいでしょう。 細かいことですけど「リサイクルトナー」なんて言うありえないものを表示している商品もどうかと思いますけどね。 リサイクルというのは結構厳密な定義があって、使用済の商品を回収して素材レベルまで戻して再利用することです。 「リサイクルトナー」というからには、「トナー」を回収して再利用しているという事になりますが、トナーは紙に付着して元のユーザーの手元に残るはず。 仮に、その印刷物を回収できたとしても、そこからトナーを取り出すことは難しい話です。 キヤノンの場合、感光ドラム一体型カートリッジと言って、トナーのケースの中に、レーザープリンタでは非常に重要な感光ドラム（感光体）が組み込まれています。 感光ドラムは印刷枚数とともに消耗していきます。 この手のカートリッジは再利用は考えていませんので、トナーの分だけ持てばよいわけで、トナーが終わるころにはかなり消耗（摩耗）が進んでいます。 多くの業者の場合、空になったカートリッジを回収し、内部を洗浄し、消耗した感光ドラムを交換し、適当なトナーを封入して出荷というのがパターンのはず。 以前に、感光ドラムを交換しないまま、トナーだけを封入して出荷しているものを見たことがあります。 ですから、激安なんて言う商品はリスクも跳ね上がるという理屈なのです。 そのようにして使っても、カートリッジは５回程度使うのが限界です。 業者レベルでは再生のしようがないところがあって、回数の上限があるのです。 業者の良し悪しを見分ける一つの基準は、ケースに再生回数を表示するラベルがあることです。 一応はカートリッジの個体の管理をしているという事ですから、クレーム対応もしてくれるところが多いはず。 で、肝心の故障ですけど、文面からは異音しか読み取れません。 この機種（シリーズ）の共通したところですけど、トナーカートリッジをセットするところのカップリングやカムなどが破損して異音が出たり、印刷結果に影響が出ることもあります。 また、定着ユニットが破損して異音や印刷不良になることもあります。 トナーカートリッジが不良の場合、その色だけが印刷されないなんて言うことは多々あります。 印刷結果からカートリッジの不良を判定するのはそれほど難しくないはずです。
参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞↑に乗ってるような方法を見たのですが、素人はやるべきではないのでしょうか…？ やってもいいですよ 失敗しても誰にも危害を与えないですから
LANではありませんが、離れた場所のUSB機器をコントロールするものです ネットUSBと言われるものです USBは5mが限界ですが延長コードで試してもよいと思いますが http://www.iodata.jp/product/network/info/netusb … スキャナは手元に置いておくのが主流なので、LANポートを付けてもコストアップになってしまうような気もしますし、多くの人で使うイメージもない商品ではとも思います やはり需要がないのが一番だと思います ネットUSBを構築するよりは、手元にもう一台スキャナーを買うほうが良いとおもいますし LANでは機器の認識など、トラブル発生時のストレスが多いと思います
＞プリンターって使い終わったら電源もオフにするし、電源コードを抜いたのと同じ意味になりますよね？ 違います。スリープの状態です。 電源コードを抜いたりインクカートリッジを交換するとリセット、一からスタートですね。 一からスタートする時は、プリンターの状態をチェックしたりノイズクリーニングが行われます。 私のPIXUS A３ノビ機の場合、印刷途中で赤ランプが点滅しても、最後まで印刷を続行させる事もできます。 多分ですが、インク切れのランプは、車で言えばガス欠の警告ランプみたいなもの。多少はインクの残量があります。 何れにせよ、『黒だけ印刷』は緊急避難用の機能で、プリンターにとっては好ましい状態ではありません。
保証期間が過ぎているのなら、修理するより、新しいのを買ったほうが安いです。
A3インジェクト複合機なら、ブラザーとエプソン、日本HPから出ています。 A4インジェクト複合機なら、エプソンとキヤノン、ブラザー、日本HP A4レーザー複合機なら、キヤノンとブラザーから出ています。 A3インジェクトでも、A3レーザー複合機に比べると1桁価格は違いますから。ただ、寿命は、レーザーよりもやはり1桁違うみたいですけどね・・・ ただ、1色なくなっても、動作するとしたなら、ブラザーやHPでしょう。エプソンの法人向けでも動作するかは不明 ただ、コスト単価的には、ブラザーとエプソンやHPの法人をターゲットにしているものですね。印刷コストは圧倒的に安価です。 プリンター本体もそれほど高くはないですね 日本HPでFAXの場合だとIP電話回線だと正常に動作しないとかをみたことがあるので、FAXを利用するなら、ブラザーかエプソンの方がよいでしょう。 仕事で利用するなら、A3も利用出来た方がよいと思われるので、多少あがっても、エプソンかブラザーの方がよいでしょう 白黒の印刷コストも安価なものだとレーザーなみのコストになっていますから A4なら、あえて、レーザー複合機でもよいでしょう。 ただ、カラーだとまだインジェクトより高い場合がありますが A4インジェクト複合機に毛が生えた価格程度で、A3インジェクトやA4レーザーが買える時代です。
プリンターの違いかもしれませんが、 普通にページ指定できますよ。 《ページ》となっているところをクリックするとページ指定することが出来ますよ。
すいません、文章が拙くて・・・ 主人のやっているのを見た程度なので（汗 http://ink-revolution.com/index.php/014-01.html ここに書いてる感じでやってました。 で、最後は、インクカートリッジを取り外し保管 ヘッド部はむき出し（洗浄後なので感想しても問題ない） インクが付いた状態でむき出し状態だと、仰る通り乾燥するので目詰まりがひどくなります。 イメージ伝わりました？
画像があれば断定できますが、規則正しく並んだ幾何学模様（例えば網点の印刷物）をスキャンやデジカメで撮ると、No１氏の回答どおり、光が干渉し合い、波打つような『モアレ』と呼ばれる干渉縞が現れます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%82%A2 … スキャンドライバーには、モアレ低減（メーカーで呼び方は違う）機能があるので、そこにチェックを入れてスキャンしてみましょう。
No2です。 ＞＞PCを取り換えて電源を入れたら何もせずに印刷ができたのですがスキャンができません 　パソコンを買い替えたのならその旨もきちんと書かないと・・・重要なところですよ。 やはりただ単にドライバが入っていないからですね。付属のCDからではなくホームページから最新バージョンの各ドライバ（プリンタ、スキャナ）をダウンロードしてインストールしてください。
拡張機能ドライバーは、プリンターを買ったらCD-ROMが付いてきますので、CD/DVD/BDディスクの付いたパソコンなら、インターネットに接続する必要はありません。 ただ、メーカーで最新のドライバー等アップロードする事あるので、その時は困りますね。 勿論、OSの変更等なければ、プリンターが使えなくなる事はありません。
取扱説明書道理にやっていてできないわけがない。再読を。
目詰まりですか？エプソンプリンター用ヘッドクリーニング液を購入して、試してみたら、 ユーチューブ でエプソン・プリンターヘッドクリーニング などを参考にしてみましょう。 クリーニングする際には液が当然出ますので廃インク吸収用の対策を忘れずに 私の場合、かなり古かったので分解、取り外し、直接　洗浄します。（エプソンはとても大変） プリンターのクリーニングでは、インクが無くなり、新しくカートリッジを購入しますから高くつきますよ。 購入するのならプリンター用クリーニング液を買った方が安くできます。 そして早めに　さっさとクリーニングしてください。 プリンター修理ができないで新しく購入する場合はキャノンの方がメンテナンスが好いですね。 また　格安インクでも継ぎ足しインクでも問題なく使用できます。参考までに
まさかとは思うが、プレビューでスキャンした画像にチェックを付けてますよね。
１にも２にもなく、パソコン内に入っているデータの量による。例えるなら、雑誌１冊持って走るのと、５０キロの荷物背負って走るのの差。
分解するのは楽しいのでもう少々・・・ 外観から見ると海外モデルでは、RX585/RX595/RX610 の型番と思われます。 海外にはけっこうサービスマニュアルが落ちているので参考にしてください、英語ですが写真もありますから・・・ ただ、このマニュアルでは分解方法に関してはあまり親切ではありませんね。 サービスマニュアル　https://yadi.sk/d/ygvmlCpAFkha4 右上の方にある「Download」をクリックすればPDFファイルがダウンロード出来ます。 それから、Youtubeで PM-A840 や RX585 などで検索すればいろいろ動画が出てきます。
その複合機のソフトウエアはインストールしてあるのですね？
＞スキャナの設定はネットワークになっていますしヘルプにもかいてませんし... マニュアルの「ネットワークガイド」 P49　辺りから確認されては？
右の写真で「レイアウト」と書いてある部分をクリックすると変更できると思うんですが、それを「メディアと品質」に変えれば「白黒」が出てきませんか?
No4です。 基本的はプリンタはDHCPにしないようにしてください。トラブルの元です。固定にしてください。 一応「EpsonNet Print」というソフトをインストールすればできそうですね。IPアドレスは適当ではなくてあなたのPCのアドレスに沿ったIPを振ってください。 できればメーカーサポートに直接電話して聞きながら操作したほうが手っ取り早い気がします。
>>エラーコード F5-54-030 が出ました 恐らく「５F-54-030」というエラーだと思いますが、このエラーは機械内部の熱を外に排出させるためのファンの故障だと思います。 ユーザー側でできるとすれば電源の切/入ぐらいしかできません。　それでも治らなければ修理に出してください。
特定機種の利用者のコメントなら、価格.COMのその製品のレビューや口コミを見たり、そこで質門されたほうが参考になると思いますよ。 http://review.kakaku.com/review/K0000807922/#tab
OHPシートにも印刷できるプリンター http://www.alps.co.jp/brand/printer/md5500/ ただし、もう製造販売していません　(^_^; インクジェットプリンターでは染料であろうが顔料であろうがOHPシートには印刷できません インクジェットプリンター用OHPシートなら印刷できますけどね
エプソンのホームページからお使いの機種を選択してWindowos10のもに更新ダウンロードインストールして下さい。もしお困りでいたらエプソンのホームページを接続して電話サポートを受けて下さい。故障では有りません。W--7の時バージョンが適応しておらない為です。
この機種はドライバ自動認識なんですね、失礼しました 拡張ソフトなどはダウンロード可しているようです（win7用で動くと思いますが） http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-pro … 私も10導入で一番厄介だったのが、ネットワーク機器の問題でした 全て削除してかたら、全部入れ直しが一番の近道だったと思い回答してしまいました 大切に使っているようですので、頑張ってください
最近OHPを使っていないのでうろ覚えですが参考になりますか。 間違っていたらごめんなさい。 OHPフィルムはポリエステル製で、昔はマジックインキで書いていましたが、肉筆できれいでないのでパソコンから直接プリントできるものが出ました。これは表面処理がしてあって、PPC複写機用となっていたと思います。 PPC複写機は静電気の作画と高温の焼き付けによってOHPフィルムに画像・文字等を焼き付けるのですぐ乾いて使えます。たぶん質問者さんのお使いの印刷機はインクジェット機ではないでしょうか。これだとたとえ乾いても水分でまた流れてしまうと思います。プリンタにレーザープリンタなどを使えばよいのではないかと思います。試してみてください。
説明があまり良くなかったようです「カラー管理はPCにして」はＰＣの標準という意味ではなく、ＰＣ側でガンマ補正やらいろいろやるという事です。プリンターに任せてしまうと補正が自動的にいろいろやられてしまうので、ユーザーが見ているディスプレイ上のイメージ一致する事はありえないので… たとえば、ある画像を、カラー管理はプリンタして、ＰＣで調整して試行錯誤の上かなりイメージに近づける事が出来たとしても、別の画像を使ったら１からやり直しになってしまうという事です。カラー管理をＰＣで行う事によりディスプレイ上のイメージと印刷時のイメージの違いを固定化でき、癖を補正出来るという事です。
>プリンタートラブルが発生しました エラーコード（番号）はないのですか？
プリンタとインターネット共有（テザリング）の間にどんな関係があるがわからんが、Wi-Fi接続なのかな？ なら、とりあえず、以下を確認。 無線LANで接続したプリンターで突然印刷できなくなった場合、何を確認すればいいですか http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?031 …
スキャナーのドライバを入れて下さい。 またPCとスキャナーを接続してください。
プリンタの修理屋です。 C000 というのは、内部のメカの動作不良を表しています。 基本的にサービスマンが分解して部品交換を行う修理になりますが、特殊事情が２つほど。 まず、この機械は部品交換による修理は行わずに現品交換での対応になります。 後継の機種が修理代と大差ない価格で販売されていますので、買い替えのほうが送料分は確実に有利。 もうひとつ、C000 はメカの動作不良と書きましたけど、メカ自体の故障ではなく紙を巻き込んだりして動作不良になることもあります。 右の奥の方に入り込むことがあり、その紙の影響でプリントヘッドが規定位置まで戻りきらず、動作不良になることがあります。 ところが、何度か使っていると紙がつぶれてきて動作不良を起こさない位置までプリントヘッドが移動する可能性があります。 ただし、完全に正しい位置まで行ってはいませんので、クリーニングを行うときに吸引のキャップが正しく当たらなかったり、キャップとプリントヘッドの間に紙が挟まったりして吸引漏れをおこしてクリーニングが正常にお行われないことがあります。 今回の症状は、これに似た感じがします。 クリーニング不良で使い続けると、ノズルでインクが詰まって本格的な不良になってしまうこともあります。 インク交換の手順で、インクが中央まで出てきたら電源コードを抜いて左側に押し込みます。 懐中電灯を使って右奥の方を点検してください。 もし、紙片があるようでしたら取り除いてください。 長いピンセットか、割りばしのようなもので結構ですが、内部に触れないように注意してください。
よくわからんが、ちゃんとCanon MG3600をセットアップされたMacならこんな画面になるのでは？ MG3600 series かんたんな設定で印刷を行う http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/PrinterDriver … 両面印刷を行う http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/PrinterDriver …
インクカートリッジの形状が全く違いますので、使えません 中身のインクを汲み出して詰め替えたとしても、インクの粒子の大きさが違うので使えません
>セブンイレブンでの印刷サービスは写真(画像)のみでした。 そんなことありません。 セブンイレブンでもPDFやXPS形式ならテキスト文書を印刷できます。 テキスト形式のファイルをPDF化する方法でもいいでしょうし、テキストファイルを開いた画面のキャプチャして*.jpg形式の画像にするという方法でもいいでしょう。 形式を変換しているヒマがないのでしたら、 http://news.mynavi.jp/articles/2011/10/19/netpri … でざっと見ましたが、ファミリーマートを含めて*.txtのままでは不可能です。どこかで対応している拡張子に変換しなくてはなりません。「対応していないファイルを印刷する」と解説されている方法を試すにしても、外出先で手持ちの機器のみではできそうにないですね。 結論として、ネットカフェをご利用になるのが早道ではないかと思います。
DriverはVer. 1.05（Windows10対応）ですか？ Windows10標準の印刷設定画面から設定できない機能（フチなし印刷、割り付け印刷など）がありますので、プリンターの基本印刷設定（用紙サイズの変更など）で設定します。 Internet Explorer 11 を使い、日本語が含まれているサイトを印刷すると、正しく印刷できない場合があります。（Windows Update で OSや、Internet Explorer を最新の状態にします） http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mp68-win-mg5 … プリンタのメーカーからWindowsストアアプリにドライバが提供されている場合、インターネット接続したまま、プリンタを繋ぐと（プリンタドライバなしの状態でも）自動的に最新のドライバをインストールしてくれて印刷できます。（「コントロールパネル」「デバイスとプリンタ」該当のプリンタアイコン右クリック「通常使用するプリンタ」や「オンライン」にしておきます）
>そもそも、ソフトウェアを再インストール（アンインストールのうえ？プリンタの設定もやり直し？）が必要なのでしょうか？ OSをアップグレードしたらドライバー（ソフト）も再インストールするのが良い（必須ではないけど、必要になる場合が多い）です。 Photosmart 5220はWindows10対応モデルの様ですがフルソリューションのドライバーのダウンロードが推奨されていますのでダウンロードしてインストールしなおしてみてください。 Windows10対応表 http://support.hp.com/jp-ja/document/c04739455 ドライバーのダウンロードページ（下記）からモデル番号を入力してダウンロード・インストールしてください。 http://support.hp.com/jp-ja/drivers
以下の７０ページにそってクリーニングしてください。 http://dl.epson.jp/support/pcm/printer/manual/41 …
Amazon.co.jpだとこんなところ。互換製品は存在したようですが？ MEM512D t) ＯＫＩ対応 512MB増設メモリ MEM512D 互換 カラー複合機：MC361dn、カラープリンタ：C530dn・C610dn・C711dn、モノクロプリンタ：B820n・B840dn対応 【バルク品】 https://www.amazon.co.jp/%EF%BC%AF%EF%BC%AB%EF%B … 在庫切れ 沖電気工業 512MB増設メモリ MEM512D https://www.amazon.co.jp/%E6%B2%96%E3%83%87%E3%8 … \20,199- *** MEM256G 互換 見つからない 沖電気工業 256MB増設メモリ MEM256G https://www.amazon.co.jp/%E6%B2%96%E3%83%87%E3%8 … \11,916-
まず、コストを考えてみましょう Ａ４を１枚印刷するコストが約２５円、両面なので５０円、１００枚で５０００円 インクが４色タイプで３５００円（本来は先のコストに含まれていますが、１００枚も印刷すれば、相当無くなるので、新しく必要、自分が使う時にインク切れだと悲しいからね） 用紙が、上質紙で３３０円　２５０枚入りなので、半分として１６５円 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … ５０００円＋３５００円＋１６５円＝８６６５円 印刷する手間とか要らないよー、まったくの無償で印刷するから、イベントをがんばってねー と協力するのなら、この価格が実費価格なので、その金額となります。 ただし、紙は普通のコピー用紙みたいに見える上質紙で、両面がつや消し、よくある町のフライヤーというのと違うから、思ってたのと違~う、こんなんじゃな~い、とクレームつけてくるかも　(^_^; １００枚を一気に印刷できないので（機種にも寄るけど印刷トレーに入るのは５０枚程度）途中で紙の追加もあるし、手間もあるので、時間が掛かる割には、儲けにもならないし、クレーム言われるし、と損かもしれません (^_^; で、光沢の両面印刷用紙 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … ３０枚で１７５０円なので、４セット分で（１２０枚になるけど、必ずテスト印刷が必要だから多めに買わなければいけない）７０００円 ５０００円＋３５００円＋７５００円＝１６０００円 これでも、手間賃無しで、１６０００円 この金額を言うと、きっと驚かれると思いますよ それなら、先の上質紙でいいとか、もっと安くならないの？と言ってきます 手間賃も無いのにね で、ネットの印刷屋さんとかだと、Ａ４１００枚の両面印刷が約１万円、片面印刷だと１９５０円 データ入稿と納期（１週間）が問題。 http://www.insatsuyasan.com/ https://www.printpac.co.jp/ ちなみに、枚数が増えても１０倍になるわけではありません、１０００枚で２倍ぐらいの値段 こーいう印刷屋さんがあるよ、と逃げたほうが楽です。(^^)v で、その他の安上がりの方法としては、コンビニプリント（両面コピー） 最初を１枚をカラリオプリンターでプリントして あとは、両面コピーすれば１枚１００円（片面５０円ｘ２）ｘ１００枚で１万円 http://www.sej.co.jp/services/copy.html 最初の１枚だけ、プリントしてあげて、これをコンビニコピーしたら片面で１枚５０円だから、安上がりだよー、と言って、これも逃げるのが勝ちです　(^^)v 日当分を加えるのなら、上記分に加えて少なくとも３０００円はもらわないとやっていけないでしょ？ それか、イベントの打ち上げパーティー無料参加で飲み放題とか　(^^)v お金のかかる事なので、先に値段を示したほうがいいですよ １００枚印刷するのに原価がいくら掛かるなんて知らないですから で、１０００円にしてあげるというと、大変喜ばれます　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ
他のサイトやソフト、ファイル等で問題なければサイト側だと判断できるでしょう。
画像を見ると2本発生していますね。 まず、内部の清掃をしてください。 http://jpn.nec.com/printer/laser/download/user/p … マニュアルのP159～１６０にあるようにトナーを外し清掃棒で清掃してみてください。
OSは？（例えば最新のWindows10の場合プリンタを接続するとWindowsストアアプリから半自動的にドライバがインストールされます。Microsoftアカウントでサインイン必要） インストール後「コントロールパネル」「プリンタとFAX」(「プリンタとデバイス」）該当プリンタを右クリック「通常使用するプリンタ」や「オンライン」にしていますか？ 「デバイスマネージャ」で黄色の！？マークがついたデバイスを右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバが再生成します。 （PIXUS MG7730は汎用ドライバにあるはず） インストールはAdministratorでログインし（またはMicrosoftアカウントでサインインし）更に右クリック「管理者として実行」でインストールしましたか？
もしかしたらエラーしている可能性もあります。プリンターのコンセントを抜いてリセットしても変わりませんか？
プリンターと無線LANが繋がっていないのでしょう。 再度接続をやりなおしてください。 USBでもプリンターが認識していないって、プリンターの電源が入っていないか、故障では？
ご利用の携帯電話がスマートフォンである場合は以下をご参照ください。 Canon スマフォトプリント！ http://cweb.canon.jp/pixus/special/room/smartpho …
印刷範囲の右端や下端に罫線が入っていたり、（右端や左端の隣のセルを細くして、その列や行を強制的に印刷範囲内に入れてしまう強引な解決方法もある） 印刷範囲外に空白など見えない文字が入力されていたり、印刷範囲外にオブジェクトがはみ出していたり、こっそり存在したり、（印刷範囲を指定することで回避できる） …しませんか。 改ページプレビューで本来の印刷範囲よりも印刷される範囲があるかを簡単に確認できます。 一度確認してみましょう。
Excelで文章、印刷とか突っ込みどころは満載ですが、以下でどうでしょう。 そのExcelシートを３シートコピーする そして、[ページ設定]の[割り付け/ポスター]から[4ページ割付] EP-708A ユーザーズガイド http://dl.epson.jp/support/pcm/printer/manual/NP … P52 複数ページを1ページに印刷する
プリンタードライバーの設定からできるのではと。 基本設定タブで用紙サイズを実際に使用する紙のサイズとし、 拡張機能タブでは（印刷用紙サイズに合わせます）を選んで上記と同じサイズにします。 さらにおまかせ印刷タブで（おまかせ印刷設定を登録する）をクリックし名前を登録すればこれらの設定が登録されます。 次回から登録した項目を選んでプリントできます。
＞プリンターの方のSSID？の中に今までと同じ(携帯と同じ)ものがなく手動で入力したのですがダメ そうなると携帯のアップデートとか携帯側の問題ではなく、プリンタ側の問題です。 そもそもSSIDが表示されないとなるとプリンタのWi-Fi機能が正常でない可能性が高いです。 プリンタの機種名、メーカー名が不明ですが、まずはプリンタの取扱説明書の「うまくいかないときは？」などのところをご確認ください。 それでダメならたぶん最後はメーカーにお問い合わせくださいと書かれているかと。
プリンタの修理屋です。 こんな雑な質問の仕方では、有効な回答はつかないと思いますよ。 用紙の送り方向は必ず必要になります。 プリントヘッドはそれに対して直角方向に動きますから。 今回は左から右、あるいはその逆じゃないでしょうか？ そうじゃなければ、こうはならないはず。 おそらく、エンコーダーフィルムの汚れでしょう。 清掃すれば治ると思います。 手順は以下のページにあります。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … また、インクの動作を妨げるもの（紙片など）が引っかかっていませんか？ なお、このようなローグレードの機種の場合、修理に出すよりも新しいものを購入した方が安くなります。 自己解決できなければ、買い替えた方がいいですね。
こんばんは キャノンのプリンタを長年（故障なので交換していますが）使っていますが、悪くないと思っています。 ＞インクが同梱されておらず、落ち込んでおりました。 この件に関しましては、販売側のミスと思えます。「試供品程度」であっても、ある程度の印刷が出来るインクが付属しているべきだと思います。 特に注意書きがない限り、１回分のインクが付いているべきです。…そうでないと、プリンタを買ってすぐにインクを買いに行かなければならないケースも出てきます。こんな事になったらかなり凹みますので、そのメーカーの製品は２度と買いません。更に他人にも購入は止めた方が良いというアドバイスをします。 話は別になりますが、他社の「互換インク」は使わないことをお勧めします。
初回分のインクカートリッジは付いていますよ。 ヘッドには装填されていませんが、付属品で梱包されています。 他の付属品に紛れ込んでいないか今一度探してください。
ベトナムです。 ブラザーのプリンターを買った時に非純正のデカタンクがオマケで付いて来ました。 純正インクが切れて非純正を使ったらすぐにインク詰まり発生で色もおかしい、 後日届いた純正を入れても１０回以上は手動でクリーニングしました。 おかげで今は快調です。 ちょっと古い日本比売モデルですがWindows10で使っています。
小生の場合、白黒はC社製A4サイズレーザープリンタ（両面印刷）１台、カラーはE社製インクジェット２台、どちらも純正のトナーや交換インクは絶対に購入しません。 いずれも純正の購入価格は1/10以下で入手出来、通販で注文すると2，3日で手に入りますので、常に予備を持っています。 印刷コストは、どちらも1円以下で印刷できていますので、目的によってカラー印刷と混ぜて使用しています。 プリンターも新規は購入しません。中古品を購入して使用しています。壊れたら即刻粗大ゴミで、また中古品を手に入れています。
そもそもスキャナドライバがインストールしていないのでは？ 「原稿をスキャンしてメモリーカードに保存」は本体のみでの動作ですのでドライバは一切関係ありません。 ＞＞プリンターとパソコンは接続して印刷等ができても、スキャンデータの送受信は出来る訳ではないということですね。 　あたりまえです。　印刷、スキャンはそれぞれのドライバをインストールしないと動作しません。
＃2です 古い機種なので番号までは覚えていません スキャナーとプリンターが一緒の物と（エプソン） 手頃な安い製品のキャノンだったと記憶しています
>ドライバってメーカーのＨＰに行けばいいんですかね？ そうです。 EPSONなら下記 http://www.epson.jp/support/download/ CANONなら下記 http://cweb.canon.jp/e-support/software/ Brotherなら下記 http://www.brother.co.jp/product/software/index. … その他のメーカーのプリンターなら「メーカー名　ドライバ」で 検索すればダウンロードページがわかると思います。 ドライバのディスクが付属しているかもしれませんが、 最新版とは限りませんので、メーカーサイトから ダウンロードしインストールした方がいいかもしれません。
Microsoft Office にある程度の互換性がある LibreOffice を使えば開くことができるかと思います。 互換性が完璧ではないので、まったく同じ表示にはならない可能性があります。 このソフトでPDFに変換することもできます。 Mac用もあるようです。 https://ja.libreoffice.org/download/libreoffice- …
ピクサスMG7530は通常コピー機とは言わずプリンタと呼びます。 さて問題解決の方法ですが、プリンタの設定がまずいのでしょうから、以下の２通りをやってみて下さい。 １）スタートボタンから設定→デバイス→デバイスとプリンター（画面の下の方です）。 ここで当該プリンタのアイコン上でマウス右クリックし「通常使うプリンターに設定（A)」にマークが付いていますか？　付いていなければ通常使うプリンターに設定して下さい。 これで問題解決しなかったら次を試して下さい。 ２）ウィンドウズ10で設定されている当該プリンタを一旦削除し、新たにプリンタを追加して下さい。 追加するときはプリンタに添付されていたCDを準備しておいて、これを使って下さい。
変なフリーソフトを使わなくても、Adobe Acrobat Reader DC自体多様な印刷機能を有していますよ。 Adobe Acrobat Reader DCのメニューバーから、『ファイル』⇒『印刷』⇒『ページサイズ処理』⇒『複数』⇒『１枚あたりのページ数』で２枚を選択。 後は、選んだ印刷用紙のサイズに合わせ印刷プレビューが表示されるので、OKなら右下の『印刷』をクリックです。
回答 No.4のつづきです。 [Adobe Reader DC]がインストールしてあり、関連付けしてある場合 で、ファイル[S_GUIDE_1776W.pdf]をクリックし[Adobe Reader DC] にて画面が表示させた時の画面の一部(*)を貼り付けましたので、 参考にするとよいでしょう。 この画面から印刷を選択してプリントアウトします。 (*)画面全体を貼り付けますと個人的な内容まで表示されますので 　 カットしてあります。
＞理想は、1つのPDFファイルに1ページとして ＞2つのPDFファイルとして保存されることです。 って、2枚の書類を別々のPDFファイルにしたいということでしょうか？ 連続スキャンするから1つのPDFファイルになるでしょうから、1枚のみADFで読み込んでPDF化。 終わったら、次の1枚のみをADFで読み込んでPDF化するだけでは？ MFC-J6973CDW｜スキャナー http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/ … 「おまかせ一括スキャン」機能だと2枚を一度のスキャンで個別のPDF化もできそうですが。
これはどうですか。 http://www.epson.jp/manual/p/pe_8.htm
プリンタの修理屋です。 ちょっと勘違いされています。 「印刷」という世界では、インクジェットプリンタというのは異端児です。 基本的に「インクジェット用」とされている用紙しか使えません。 それ以外の紙については、自分で試すしかありません。 作る側もインクジェットプリンタなど想定していませんので、聞いても「わからない」としか答えないと思いますよ。
OCRソフトをお持ちで無い場合はGoogle docsが便利です。 https://drive.google.com/drive/my-drive 　Googleにアカウントをお持ちなら使用できます。 　使い方や注意点は以下のページの記載内容が参考になります。 http://digibibo.com/blog-entry-1631.html http://digibibo.com/blog-entry-2054.html
此れは http://tesscom.shop-pro.jp/?pid=33862435
私なら後部から印刷できるものを選びます。 カセットからだと休止の失敗で封筒、ハガキが使えなくなる恐れがあるので。 ２７０ｍｍは定形外ですがいずれにしてもＡ４の範囲内です １個あげておきます。　エプソン　PX-105 耐久枚数が５万枚になっています、コストはどうだかわかりません。
EP707Aを、一度、アンインストールして、もう一度インストールするのがいいかな。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492850 … などのソフトで、根こそぎアンインストールした方がいいかも。 EPSONに電話するのもいいかも。 私の時、偉そうな対応だったけど・・・。
＞＞リサイクルトナーが品質よく、安く出回っているようなトナーを利用できる ありません！　リコーに限らず他メーカーのリサイクルトナーはどの業者（リサイクル会社）も必ずアタリハズレがあります。品質の良いリサイクル品などないと思って結構です。　リサイクル品の不良で本来関係のないパーツまで交換せざえるをえない事がよくあります。良くあるケースとして、リサイクルトナーの不良で定着ユニット（数万円）を交換しなければならなくなったという事があります。　今現在トラブルがないので使っていると思うのですが必ず使っているうちに大なり小なりトラブります。 ＞＞付き合いのあるRICOHの販売店では、リサイクルトナーを認めていないため、 　あたりまえです。　リサイクル品はメーカー製ではありませんので当然メーカー側は認めていませんし勧めてもいません。 なので品質の良いリサイクルトナーを使用できるオススメのプリンタなど存在しません。断言できます。 純正トナーでは故障しないトラブルが発生するリスクを承知で使用してください。
機種は違いますが、自分で交換（廃インク吸収パッドのタンクのネジ外しと底面にあるネジを外し及び入っているパッドを取り出し新しいパッド＝不織布のキッチンペーパーをカットしたもので代用で交換）した事例があります。 http://minkara.carview.co.jp/userid/188260/car/8 …
Windows10はネット接続してから、（ドライバなしのまま）プリンタを接続するとWindowsアプリ（プリンタメーカーからMSへ提供している場合）から最新版ドライバを自動的にインストールしてくれるはずです。
デザイナーに支持されてきた熱転写プリンターといえばアルプス電気のマイクロドライプリンターでしょう。 ただ最終モデルのMD-5500も終了から6年、中古しかありません。 それでも今も人気あるようで高値で取引されているみたいです。 今のジェットプリンターのような印画紙への写真印刷は負けますが、グラビア印刷や細かい印刷はにじみもなくプロの仕上がりです。 使用頻度によっては業者に出すよりお得かもしれません。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82% …
では、別の方法で、 ピクチャーから、欲しい画像を探しPCにコピー。
ここで相談されても、LAN(イントラネット)の構築がどうなっているのか分からないのに答えようがありませんよ。 イントラネットの管理者に相談しましょうとしか答えられません。
そんなことここで聞いてもわからん。ゼロックスに聞け。
お持ちのスキャナーはA4。 ４分割で繋ぎ合わすとA2。 印刷プレビューのカスタムで収まりが良いように拡大率を設定すれば良いのですが・・・ 拡大率はPCの環境にもよるし、印刷したい範囲にもよるので適正な拡大率は何％が適正かは申しあげかねます。
画像の解像度の認識は正しいです。 問題は、jpegの解像度設定を誰も使っていないということです。 特に「96dpi」はPC画面に表示する場合のデフォルトの値で、設定なしと言っているようなものです。 なおプリンタの方はプリンタの性能を表している値なのでまた別のものです。
EP-708A向けのエプソン製プリンタードライバーをインストールしていますか？ それと筆ぐるめは以下参考に http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … なお葉書の大きさはふつうは１００*１４８ｍｍです。
Windows10にした後、 再度ドライバーをインストールされましたか？ 私が使っているブラザーの古い機種だと、 Windows10サポートにはアンインストーラーだけが上がって、 アンインストールしてWindows8.1ドライバの再度インストール、 と言う内容でしたので、 指示通りにやったらWindows10で普通に使えています。 スキャンも問題なしです。
自炊に革新か！？ 裁断せずに書籍を読み込むドキュメントスキャナ『ScanSnap SV600』が気になる | トブ iPhone( http://applembp.blogspot.jp/2013/06/Document-Sca … )のように、裁断しなくてもよいスキャナあります。 　自炊スキャナ( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E8%8 … ) 　これらにはゆがみを補正するソフトも付属していますし、ゆがみを補正するソフトもいくつかあります。 GIMP( https://ja.wikipedia.org/wiki/GIMP )にもその機能ありますが、とても苦労します。(^^)枚数が少ないなら・・ 　なお、高価なphotoShop使わなくてもGimpで十分な詐欺用は多い。 それ専用のソフトもいくつかあるはず・・・と思ったら 5.5 [C#]本のページ綴じ部分が歪んだデジカメ画像を補正したい( http://anti.rosx.net/etc/memo/005_05_rectify_cur … ) 　のようにすでに挑戦者がいらした。
パナソニック製のができたはず FAXを送るのはできるかわからないですが 印刷する前にスマホの画面で確認可能です http://panasonic.jp/fax/pd102/
interFaxを利用する方法があると思います ただ、専用のFAX番号になると思います
さすがに「東芝のデスクトップ」では、Windows PCなんだろうな程度しかわかりません。 WindowsVista/7/8.1/10 のどれなんでしょう。
#1です。 >LEDプリンターではOKI COREFIDO2 C531dn だと長尺対応・PS対応がありました。 LEDプリンターに関してはレーザープリンタと言っても良い（厳密に言えば違いますけど、ほぼ構造は同じで感光ドラムへ描画するのにレーザー光を使うかLED光を使うかの違い）んですけど、「PostScript 3エミュレーション」は「対応」ではありません。 エミュレーションと言うのは「模倣し、代替として動作させること」です。 PSの対応非対応の差は色再現の差があり、Illustratorのデータ上では貼込み画像の画質にも影響します。 エミュレーションでは精度は上がっているかもしれませんが純粋な再現はできません。 チラシ印刷が自分（または自社）のためのものであれば、色再現が多少悪くてもいいと言う話に成るかもしれませんが、他社のチラシを作るカンプや校正紙代わりとして考えていたら止めた方が良いです。インクジェットと比較している様なのでその辺は問題ないのかなぁ・・・ wordとpagesはそもそも印刷にPSを使っていませんから、問題が無いと言うより関係ありません。 まぁPSプリンタも定期的にメンテナンスしてカラーキャリブレーションしてやらなきゃ忠実な色再現はできませんので、精度を求めないならCOREFIDOでも問題ないですけどね。
リセットをかければ戻ります。
おっとと、プリビオ シンプル DCP-J137Nは、幅が410ミリでした。 カラリオ EP-707Aが、幅390ミリで前面給紙です。
製品に最初から付いてくるインクも替えインクも容量・品質ともに同じもの。 さつさと、新品のプリンターを買いましょう。 うちは、廃品回収は無料だから町内一周すれば、まだ使えそうなプリンターの１台や２台必ず捨ててます。 要は、携帯やスマホと同じ。機器は実質タダで通信料で稼ぐ商売と同じ手法。 携帯のように、２年縛りがないのでまだ良心的だね。 ただ、プロ・ハイアマ仕様機となると、インクジェットプリンターと言えども何万もするので、矢張り替えの純正インクは必要です。
プリンタードライバー自体は、初めてプリンターを繋いだ時OSの標準ドライバーが自動的にインストールされるので、貴方がインストールしたのは、プリンタードライバーの機能拡張モジュールじゃないの？？？ まぁ、何等かの不都合で、ドラーバーか機能拡張モジュールのどちらかが２つインストールされてしまったのでしょう。 何れにせよ、デバイスマネージャーを開いて「！」マークや「？」マークが付いていたら右クリックで削除して下さい。
Windowsが自動的に登録したプリンタにはWindows標準ドライバが適用されていますので削除し、元々登録されていたプリンタだけを残したままとしたほうが良いです。
最近大容量のタンクを装備した機種をエプソンがだしましたね。印刷量にもよりますが、一般家庭での使用ではインク追加はほとんどしなくて済むかも。 http://www.epson.jp/products/ecotank/ewm660ft/
グラビア印刷の解像度は、175dpi。 幾ら、読み取り解像度を上げたからと言って、画質が上がるわけではありません。 実用上、読み取り解像度は、300dpiで十分。 規則正しく並んだ網点はモアレが発生し易いので、時にはモアレ軽減処理を掛けるようにしましょう。 スムージングは、文字や線画でジャギー（拡大した時、輪郭が階段上になる現象）を目立たなくする為、斜めの線や曲線を推測で補完する技術。写真のような絵柄には非力です。 解像度不足には、寧ろアンシャープマスク。これも程ほどでないとどぎつい輪郭になるので要注意。 何れにしろ、拡大すればクオリーティーが落ちるのはやむ得ない事で、これを綺麗に見せるような魔法術は有りません
サファリのプリンタ画面、もしくは印刷したいURLを知りたいですね。 ちなみに拡大縮小を100％以下にしていくと どうでしょうか？
非純正インクは、アタリハズレがあります。 よって、基本的に自己責任での利用となります。 日本国内生産をうたっているものも、アタリハズレがありますから。 さらに、安価なものになると、ロットにより品質が変わる可能性が十分にありるような品物 非純正インクでも日本製とかうたっているものなら、そこそこ値段がして、あと少し出すと、純正インクが買える場合があります。 純正インクと、非純正インクだと、写真でも全く色が違ったりしますよ。 第三者機関が純正インクと非純正インクを比較して、加速劣化試験を行うと、インクの減りが純正よりも非常に激しかったり、印刷の枚数が著しく純正と比較すると少ないなどがあるようです http://www.allion.co.jp/test-report.html 今は、プリンターを作っているメーカーは、インクで儲けていたりしますよ。キヤノンなんて、インクの量からして、非常にわかりやすいけどね。昔から比べるとタンクが非常に小さくなっていますからね。エプソンも同様だけども
少なくとも MP640 は、2.4GHz帯しかサポートしてないでしょう。 別に同一ネットワークになるなら、PCを5GHz帯に接続しても問題はありませんが。 「色々やってみたものの、最終的に通信不可になってしまう」というのが具体的になにをやってどういうエラーなどになるかまったくわかりません。 以下を参照してご確認ください。 Canon ネットワーク設置で困ったときには http://cweb.canon.jp/manual/mp/mp640/mp640-mp990 …
プリンタの修理屋です。 すでに修理サポートも終了している機種ですので、買い換えるしかないでしょう。 この機種で B200 が出た場合、プリントヘッドの破損でメイン基板まで壊れてしまった症状と考えていいです。 他の年度のシリーズに比べると発生率は高かったように思います。
Office2013がインストールされているところに、Office2007をインストールしたのではないでしょうか。 古いものからインストールしないと、そういう問題があるかもしれません。
用紙を厚紙設定にしてみるとかは如何でしょうか？
http://www.epson.jp/support/portal/download/px-0 … Windows XP（x86/x64）～Windows 10(x86/x64)までなら、エプソンは対応OSとしております よって、使えるってことになります。 ＞使えるという人は「ドライバを正しくインストールしている必要がある」と言っています。 これはどういうことですか？ OSにより対応のドライバが異なる。同一のOSでもx86とx64では、ドライバが異なり互換性がない。 よってOSにあったドライバを入れろってことです。ただ、正常に認識していない場合もあるので、正常に認識させろよってことです もし、分からないなら、エプソンに電話をして聞いて下さい
そういう状況でしたか。この症状は経験がありません。以前は同一環境で印刷ができていたようですので「システムの復元」で正常時の頃の日付で復元をしてみるか、一時的に新規の管理者アカウントでログインしてインストールを試みるか、、、ぐらいしか思いつきません。
メーカーが泣いて喜びます。
ＳＤカードの場合は、Epson scanは不要です。 取扱説明書を今一度開いてみてください。 カードを取り込んでの印刷の仕方についてのところです。
最もシンプルに解決を試みる方法ですが、ＨＰenvY4500のプリンタ定義を一旦削除してからもう一度新規追加してみて下さい。
プリンタの修理屋です。 根本的な勘違いも少しあるようですね。 通常、プリンタドライバはデフォルトの状態で最適な状態で印刷できるようになっているはずです。 なのに、あえて「モノクロ印刷」などと言うチェックがあるのか？ 普通に考えれば、モノクロデーターで使うというのではなく、カラーのデーターをモノクロで印刷するためとなりませんか？ MG6330を含めて、現在のインクジェットプリンタは「カラー印刷専用機」だからです。 「モノクロ印刷」はそのように使う機能と定義しているので、説明も不要と言う考えなのでしょう。 「カラー印刷専用機」なので、いつカラーデーターがやってきても対応できるように、起動時はセルフチェックを行います。 インク不足などで正常に印刷ができないとすれば、エラーを表示して印刷を受け付けなくなるわけです。 この辺りはカラー印刷専用機の宿命ですね。 で、他の方も説明されている通り、「モノクロ印刷」を指定すると「グレースケール印刷」になり、カラーインクの合成で印刷します。 モノクロ印刷のチェックを外せば、残量によっては印刷できたかもしれません。 これが①の回答です。 ②については少々長くなるのですけど・・・ インクは顔料インクと染料インクがあります。 顔料インクは、簡単に言えばインクの中に粉が入っているもの。 普通紙のように繊維の目の粗い紙の場合、染料インクでは染みて行って滲んでしまったりするので顔料インクの方が向いています。顔料で繊維の目を埋める感じで印刷しますので、くっきりとした印刷結果になります。 太い方の黒は顔料インクで、プリンタドライバで普通紙を設定していて、「モノクロ印刷」が入っていなければ、このインクで印刷されるはず。 写真などを印刷する時は、細い方のインクで印刷します。 写真用紙の内部に染みていきますので、用紙表面のツヤが生きてくるわけです。 本来は、シアン、マゼンタ、イエローの３色ですべての色を作れるのですが、黒のシマリが出にくいという事で染料の黒を用意しています。 ただし、これが使われるのは、グレードの高い紙の時だけです。 基本的な考え方と動作ですが、場合によってはこれと異なる動作をすることもあります。 使い方が決まっているのと、印刷結果が異なるために、簡単に切り替えるわけにもいかないのです。
用途はなんでしょうか？写真印字なら別ですが圧倒的にレーザープリンターの方がコストは安いですよ！多少場所は取りますが安い紙でもそれなりに印字できるし、何と言ってもインクの持ちが違います。インクが詰まることもないのでご検討下さい。 NEC MultiWriter 5650F http://www.ecj.jp/U1301.doit?goods=1485839&mk=3 スキャナー機能が不要ならば KONICA MINOLTA PagePro 1350W http://www.amazon.co.jp/dp/B0007KQR32/ref=olp_pr …
アメリカの怪しげなサイトからパッドに関する部分のソフトを　クラックするソフトを　インストする。
PDFファイルの画像は、JPEGのように微細なpixel（画素）を並べた絵柄（ラスター画像またはビットマップ画像と言う）ではありません。 ですから、そのままでは勝手に用紙のサイズには合せてくれません。 PDFファイルは Acrobat Reader で開き、プリンターのアイコンをクリックすると印刷設定のラジオボックスが表示されるので、そこで用紙のサイズに合わすにポッチを入れ、ページ設定で２Ｌを選択します。
＞今使用しているのはL版です 2 in 1（タテ長）／2 in 1（ヨコ長）で使用できる用紙は、B4、A4サイズなどでL版はできません。 レイアウト印刷： アプリケーションソフトの「印刷」 「ＤＣＰ－Ｊ957Ｎ Printer」を選択「詳細設定」や「プリンターのプロパティ」「印刷設定」「レイアウト」「2ページ」「4ページ」などページ数を選んで設定。左側のレイアウトを示すイラストや、レイアウトの項目が変わったことを確認「OK」 レイアウト印刷は、「拡張機能」タブの「拡大縮小」の項目と同時に設定できません。
プリンタの修理屋です。 機種名は書いてもらわなければ、有効な回答は付かないとおもいますよ。 感光ドラム辺りを指摘する声は多いですけど、定着器のトラブルの方が多いと思います。 感光ドラムは、機種によりますけど一定の時期に交換してしまいます。 ところが定着器は、メーカーによっては交換指示が無いものもありますし、あったとしても10万ページ程度。 ガリガリと言う音であれば、定着器のギアが摩耗して歯とびしているのでしょうね。 印刷したものにも影響が出るはず。 昔は金属ギアを使っていたのですけど、コストダウンのためにプラスチック製（耐熱性の高いもの）のギアを使う事が多いです。 酷使したりするとギアの摩耗が進んで、質問のような現象が起こります。 これも機種によりますけど、定着器を交換すると新品が購入できるくらいの価格になる場合があります。
１．はいできますよ ２．ＣＤでプリンターを使う為のソフト（ドライバー）をインストールします それをインストールしないと印刷ができません ３．古い機種なので、やがてインクの入手が出来なくなる 現行品に比べて性能が劣る
給紙トレイ1（上段トレイ）/手差しトレイ（兼用）：A3、A4、A5、A6、B4（B4サイズのフチなしプリントには対応していない）B5、レジャー、レター、リーガル、エグゼクティブ、ポストカード、インデックスカード、 L判、2L判、はがき、往復はがき、 封筒（長形3号、長形4号、角形2号、洋形2号、洋形4号）、カスタムサイズ（最大：287×431.8mm、最小：88.9×127mm） 給紙トレイ2（下段トレイ）：A3、A4、B4（B4サイズのフチなしプリントには対応していない）、レター、リーガル、レジャー マニュアルを見てください。
詐欺ですね。 モノクロレーザープリンターの正規で買っても安くなっていますけどね。 だから売ったんだろうな。いわくつきなのを承知で買ったの？ ＞改善する方法があったら教えてください 素人では治せません。修理だすしかありません。機種が古いと部品もありません。
＞＞Chrome + EP-802A では問題なく可能であったので、EP-808A でも可能な筈だと思います。 　そうでしょうね。IEでは問題なくプリントできるということから、プリンタが問題ではなくchrome側の問題だと思われます。　８０２Aから８０８Aに切り替えのタイミングでchromeに問題が起きた可能性が考えられます。 たしかに初期化からの再設定は面倒ですが、本当に困っているなら可能性がある限りやるべきだと思います。
これあたりはいかがですか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00N5DH67O/ref=olp_pr …
あの！　ワードでの文章の作成は、ひととおりできている方の質問でしょうか、それともあたりばったり（学習せずに）でワードをいじっているのでしょうか。どちらのタイプなんですか。前者なら解決の仕方はわかるはずです。もし、後者の方だったら、ワードの学習を一からやり直してください。テキストも市販されています。
スマホのアプリからじゃなく、プリンター機能の写真のレーベル印刷＜パソコンなし ダイレクトプリント＞ではダメなの？ http://www.epson.jp/products/colorio/guide/cdlab …
プリンターの型番、使用しているＯＳ（windows）を書いてもらうと回答がつきやすいです。 印刷範囲で思い浮かぶのは １．たとえば５ページある文書のうち、指定した範囲が印刷されない ２．Ａ４の用紙に印刷しているが、文字がはみ出してしまう その他のトラブルなら具体的に書き込みましょう。 ついでですが印刷の基本は、 ○ソフトの（ワードの）用紙の大きさ ○プリンターの設定での用紙の大きさ ○実際の紙の大きさ この３点が一致していることです。 また使っているパソコン（windowsXPなど）に プリンターメーカーのドライバーがインストールされているか 確認してみてください。
そもそも、ヘッドクリーニングは大量にインクを消費するもの 起動時にもある程度は、ヘッドクリーニングを行っていたりする。 これは、インクジェットの宿命です 最近のプリンターはもろにわかるようにインク容量も少なくなっているから、印刷物により異なるが、よくヘッドクリーニングをするとすぐにインクがなくなるでしょう キヤノン、エプソンの家庭用のものは、一色でもインクがなくなると印刷出来ないよ HPやブラウザー（一部の機種）は、1色がなくなっても印刷出来る場合があります。ただ、黒を使い印刷物の場合だが、HPは黒がなくなっても、印刷出来るけども、ブラザーは、黒がなくなると印刷出来ない。（HPは、本来の色が出ない）。カラーがなくなっても、白黒があるなら、出来る エプソン、ブラザー、HPの法人をターゲットにしているモデルについては、インク容量が大容量でかつ、家庭用のものとは異なりある程度耐久力がありますよ 印刷コストとしては、インジェクトでも白黒は、レーザープリンター（ページプリンター）に近いランニングコストで利用出来たりします。 カラーになると、レーザープリンターも徐々に安くなり、インジェクトプリンターと同じぐらいまで下がっています。それでも、ややカラーの方が高い 今は、レーザープリンターも本体は安くなりました
10年選手ですね。寿命と思って新しいのを買いましょう。
お使いのプリンターは？ 写真印刷ソフトは？（写真印刷ソフトはプリンターに付いてくる筈） 詳細が不明に付、一般的な回答にならざるを得ません。 フチ無印刷の場合、ドライバーではみ出し量の調節（印刷ソフトでも可）が可能ですが、ゼロにはできません。 つぎに、画像とプリント用紙のアスペクト比が一致していない。この場合、フチ無印刷では画像の短辺あるいは長辺がカットされます。 印刷ソフトだと、事前のプレビューと調節が可能。ノートリミング印刷を指定。 当然に印刷結果は画像のアスペクト比に合せるので、印刷結果は、短辺あるいは長辺に余白が付きます。
和紙やクラフト紙は水を吸うので、やがて手汗を吸ってヨレヨレになり汚くなりますから、不向きです。 インクジェットプリンター用耐水ペーパーが、手汗を吸いません、雨もはじきます https://www.google.co.jp/shopping/product/118368 … ノーカットタイプの物を求めましょう https://www.google.co.jp/search?q=%E8%80%90%E6%B …
Easy WebPrint EXは、無線LANを構築するソフトではありません。 ＞プリンターはオフラインです つまり、プリンターと通信でないと言う事。 USB接続なら、印刷はできますか？　できなければ、そこから見直しです。 ちなみに、プリンターが古い機種では、通常の設定ではWindows10の方で認識しない場合もあります。 その事も踏まえ、キヤノンのお客様相談センターで尋ねるのが一番早道。 キヤノンのサポート体制は確りしており、私も随分助けられましたよ。 http://cweb.canon.jp/pixus/support/index.html?id …
メーカの純正の普通紙をお勧めします。250枚で400-500円程度でしょうか？　 私はEPSONのインクジェットプリンタを使っていて、普段は500枚で300円程度のコピー用紙を使っていますが、上質の印刷をしたいときには純正の用紙を使っています。やや厚いので両面で写真のある文書を印刷しても裏に抜けにくいですし、にじみも少ないです。カラーの発色も良いので、おすすめできます。キヤノンも同じように純正の普通紙を出していますね。それ以外のプリンタでしたら純正の普通紙があるかどうかわかりませんが、もしなければEPSONやキヤノンの純正用紙を使ってみるのも良いと思います。
PM-A750 発売日：2005年10月 修理対応期限：2012年9月30日 新しい機種に買い替え。
お近くにセブンイレブンがあればマルチプリンターからコピーができます。
http://www.sharp.co.jp/restricted/business/print … メーカーサイトからドライバーソフトをダウンロードしてインストールですね
Photo Editor 対応OSはWindows７まで。 代替は、Microsoft Office Picture Manager ただし、Photo Editorで使用できた編集機能の大部分が削除され、代わりに画像を管理する機能や共有機能が追加され、画像編集を目的としたソフトウェアというよりも画像データを管理するためのソフトウェアで、基本的な画像編集機能はWindows Liveフォトギャラリー（Windows Essentialsに含まれる。欲しいソフトのみのインストールも可）に移行です。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/essen … ちなみに、Adobe Photoshop Elements からでもスキャナーのドライバーは呼び出せます。（ファイル⇒読み込み⇒WIAサポート） http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme …
Windows10用ドライバーをインストールすれば動きますよ http://www.epson.jp/support/portal/download/ep-3 …
サポート対象外です。 http://support.hp.com/jp-ja/document/c04739455 今まで使用していたOSは何でしたか？（例：Windows 7） 1）互換モードでインストール（右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェックを入れOS＝例：Windows 7SP1＝選択「適用」「OK」）するか 又は 2）デバイスマネージャで黄色の！？マークのあるデバイスを右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成して代用で使えないか試す。
１．プリンターを右クリックする。 ２．「印刷ジョブ」の表示を左クリックする ３．印刷の取り消しを選択する
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・ 前の質問も拝見しましたけど、何もしないで処分するのが確実と言えるでしょうね。 まず、ヘッド不良と廃インクは関係ありません。 また、本体をちょっと傾けた程度でインクが漏れてくるのは異常です。 前の質問で「仮に、故障しても、十分に元をとっております。」と書かれていますけど、今回の現象は明らかに故障と言えますから、あきらめる方が良いでしょうね。 廃インクと言うのは、電源を投入した時とか印刷の直前、手動で操作した時に行われるクリーニングで発生します。 止まっているとノズル周りのインクが乾燥してきて、インクの噴射方向が変わったり、ノズルを詰まらせたりするからです。 クリーニングと言うのは、ノズルを吸引しながらインクを噴射させて劣化したインクを吸引する作業で機械が行います。あなたが書かれているクリーニングとは異なるもののようです。 そのインクを「廃インク」と言い、本体の底の方に仕込んだ廃インク吸収体に吸わせます。 廃インク吸収体からはインクの中のアルコール成分が自然蒸発して廃インク量は目減りします。 クリーニングの回数や、蒸発による目減りを計算して、限度いっぱいになると警告を出したり止まったりします。 たくさんたまってくると、垂直にしたり逆さまにするとこぼれてきますけど、少なくとも１時間とか一晩そのままにした時です。 これが何らかの状態で異常があると、少し傾けるだけでも漏れてきます。 今回のプリンタはオークションで入手されたのでしょうか？ 前のユーザーがどういう使い方をしていたのかは分かりませんよね。 こぼれてきた症状だけを考えれば、内部の廃インクカウンタの値をリセットしていた疑いはあります。 これをやってしまうと、廃インクが満杯になっても警告が出ず、水平にしてあったとしても廃インクが漏れてくるのです。 こういう状態であれば故障と考えるべきでしょう。
多分インクカセットの取り付け不良ですね。 機種の問題ではないと思うよ。 壊れているのを買わされたってこともありえます。
プリンタの修理屋です。 多くの人がそうなんですけど、価格.comのデーターの見方を勘違いしていると思いますよ。 そもそも、多くの商品が「オープン価格」となっていて、メーカーの標準価格はありません。 販売価格は販売店が好き勝手につけることができます。 大量に販売する能力・実績があるのでメーカーから大量に仕入れて価格を下げることができるお店もあれば、そういうお店から仕入れて利益を乗せて価格を決めているお店もあります。 どちらもできる限りのことをして販売を継続しているわけですけど、継続する理由はそれぞれ異なります。 あなたが示している最新型の価格だって、最安はそうかもしれませんけど、最高値は３万円を超えています。 高い価格を付けているページは、販売店の数がきわめて少ないですよね。 普通、価格.comのランキングは、新製品の発表とともに並びだし、価格の安いお店から売り切ってリストから外れていきます。 高くて売れないところがいつまでも残るわけです。 新型が出た直後に旧型の価格が上がったように見えることがありますけど、安い方のリストが消えて行って、高い所だけが残るだけの事。 今回はそういう事と考えられます。 別の見方もできます。 現在の機種はインクのモデルチェンジが激しくて、２～３年使って壊れて買い換えるとインクが合わなくなっていることが多いです。 運悪く大量のインク在庫を持っている人の場合、そのインクを無駄にしたくないために、古い機種を探しまくることもあります。 そういう人が現れるのを待ってリストに載せているのかもしれません。
そもそも、Yモバイルってご存知。 インターネットを始めるなら、どの通信会社プロバイダーでも同じ品質だろうと考えるのは大間違い。 貴方、現にインターネットが使える環境に有るから、こうして質問できる分けですよね。 だったら、今のネット環境はどうするの？　Yモバイルのカバーエリアは調べたの？ ３年縛りと言ったら18万円ですよ。プリンターも多分ヒュレットパッカードでは？ ジャパネットたかたの場合、PCもプリンターも通販専用モデルが多い。だから、同じ型番は量販店では買えません。 宣伝文句に踊らされる事なく、後々の修理やインクの事も総合的に考えてご判断ください。
プリンタの修理屋です。 根本的な勘違い（的なこと）があると思いますけど、パソコンもプリンタも本来は事務機器ですし企業などでの使用を前提として作られています。 企業が何年も使える機械を購入して使う場合、その購入費用は減価償却といって、使用期間で分割して経費として計上していきます。 現在はパソコンやプリンタは一括償却と言って１年で処理できるのですが（確か特例が延長されているだけのような・・・）、本来は決められた期間で分割して処理しなければなりません。 それが５年と定められているので、パソコンもプリンタも５年間の使用を想定して作られています。 その期間の印刷数は、通常の機種なら10,000～15,000ページ程度、１万円以下の安い機種で3,000～5,000ページ程度のはず。 週５日稼働で考えると、１日当たり10ページ程度のはずです。 廃インクの事を気にされる方は多いのですけど、このくらいのペースで５年使った場合、廃インク量は半分程度で実はかなり余裕を見て作っています。 個人の使用の場合、使用頻度が低くて起動時のクリーニングが念入りに行われることが多く、そのために廃インクが多くなる傾向があります。 昔は、修理サポートは７年程度でした。ただし、部品が急になくなるようなことも無くて、在庫がなくなったら終わり、と言うノリで、１０年近く修理ができたことも珍しくありません。 ところがプリンタの価格が下落してきて、大量の補修部品を在庫するのも難しくなったという事で、2004年秋モデルから「生産終了から５年でサポート打ち切り」と改訂されました。 おそらく、当初は在庫がある限りの対応を予定していたのでしょうけど、予定外の事が起りました。 リーマンショックです。 これによって、どの会社も経営が苦しくなり、余計な在庫は片っ端から処分するようになりました。 2004年秋モデルがサポート終了になった時は、翌日には部品の出荷が止まっていました。 それが現在まで続いています。 そういう事から考えると、７年も使えば十分すぎると言えると思います。 ちなみに、「寿命」というのは、プリントヘッドの「寿命」になります。 上記の使用想定はプリントヘッドを基本に考えられています。
インク専門の買い取り業者が有りますので、買い取ってもらいましょう http://worldecho.jp/ http://www.ink-kaitori.jp/ お近くにハードオフがあれば、こちらでも買い取ってくれますよ http://www.hardoff.co.jp/ MG6930は、13200円です。 http://kakaku.com/item/J0000017193/
印刷を行いたいプリンタが「普段使用するプリンタ」に指定されていないのではないか？ そして印刷時に出力先を「Microsoft XPS Document Writer」を指定しているとか。
デザインを生業とされているなら、「そろそろ」ではなく「最初から」PostScript対応のレーザープリンタしか選択肢はないはずなのですが・・・。 と言うのは印刷業では（プログラムとしての共通言語として）PostScriptがスタンダードになっており、それをベースにしなければ色味がずれるのは当然なのです。 ぶっちゃけOSがなにを利用している可よりも大事です。 利用されるサイズがどの大きさになるか？にもよりますが、最低でもこの辺を購入されることをお勧めします。 http://www.epson.jp/products/bizprinter/pxs7050ps/
CDダイレクト印刷対応プリンタなら、PIXUS以外でも可能ですよ。 らくちんCDラベルメーカー2003は、 BMP / JPG / PNG / PCD / GIF / WMF / EMF 形式に対応。 要は、画像ファイルとしてパソコンに保存。そこからプリンタに繋いで印刷すれば済む話です。
お使いの機種が書いていないので何とも言えませんが、まずはプリンタドライバを一旦削除して最新のドライバをインストールしてみてはどうでしょう。
ビジネス用途のレーザープリンターなら、まだ現行機でパラレルインターフェースとESC/Pモードを持った機種をEPSONが販売していますね。（LP-S210など） 出力用紙は、帳票紙とかでは無いんですよね？
プリンタの修理屋です。 「5C20」というのはサービスマン向けのエラーメッセージですから、取説には出ていないことが多く、出ていても「修理に出してください」程度しか書かれていません。 2004年秋以降に発売されたプリンタは生産が終了してから５年で修理サポートが終わります。 普通の機種であれば１年は生産しますので、発売から６年程度で修理を受け付けてもらえなくなります。 仕様が特殊な限定版的なモデルの場合、発売前に生産が終わっていることがあり、発売から５年未満でサポートが終わるケースもありました。 MP630 は2008年のモデルですから、現在は修理を受け付けてもらえません。 買い換えることになります。 症状から考えると、パージユニットの内部のギアの軸が摩耗して、ギアが正常に噛み合わなくなっているのでしょう。 ちなみに「5C20」と言うのは全く違う部分の故障をあらわしていますが、動作不良を起こしたためにこのエラーが真っ先に発生したものと思われます。 分解してパージユニットを交換すれば直りますけど、部品は出てきません。 ただし、後継機種の部品を流用して直すことは可能。 余計に手がかかり、結構難しい作業になりますが、そういう事をやってくれる業者さんはいないでしょうね。 このシリーズの初期モデルで多発した欠陥のような症状でしょう。 個人的にはリコールをかけるべきと思える話だったのですけど、修理に出して強烈にクレームを入れるユーザーさんも多かったのでしょうね。 メーカーの技術部門は正しく把握していなかったみたいです。 実質このシリーズの最後となるＡ３機のiX6530とＦＡＸ付のMX893でやっと根本的な対策がされていましたが、それぞれに異なる対策で、本当は両方の対策をしなければいけなかったです。
「印刷できない」という表現はいろいろあります。白紙で排出されるのも「印刷できない」ですし、プリンタ自体がエラー表示でも「印刷できない」になります。 ネットワークに問題があっても「印刷できない」になります。 より詳しい症状を書いてください。これは素人だから、とかは関係ありません。　ただあなたの目の前にある症状をそのまま書けばいいのですから。
もしかしたらインクがないのかもしれませんので新品のインクを買って取り付けると改善するかもしれませんが、 新品のインクを一セット買う値段ぐらいで、新しくプリンターが購入できるかとおもいますので、 プリンタ新調したほうがてっとりばはいかも。 PIXUS iP2700これなら３千円程度で購入できます。
#1です。 お住まいの地域が不明なので何とも言えませんが、例えば東京だったら東京リスマチックや帆風（Vanfu）と言った出力に特化した印刷関係の会社があります（オンラインの受付もありますけどね）。 http://www.lithmatic.net http://www.vanfu.co.jp 店舗が全国展開しているところだとACCEAでしょうか（とは言え東京以外はあまり店舗が多くないので、すぐ近くにあるかは不明ですが） http://www.accea.co.jp/ 因みに・・・ レーザープリンタの場合、紙送りの関係で余白が生じるので、データ上で用紙よりも大きめに画像を配していても用紙に余白が出てしまいます（コピー機で余白なしでコピー出来ないのと同じです）。 A4サイズのものをB4とかA3とかでトンボ付きで印刷して断裁するならば、余白を断つ事は出来ますが断裁をキンコーズだとやってくれないのでは？
ほかの場合というのは、用紙の大小のことではなくて、ほかのソフトで作成したもの。つまりエクセルなどで作成した文章にも印刷すると横線が入るのですか。ここが大事。
インクの種類と紙の質によります。顔料系のインクですとほとんどにじむことはないです。ですが、染料系のインクはどうしてもにじみやすいです。また、紙の室にもよります。インクジェット用の普通紙は染料系インクでも大丈夫ですが、コピー用紙などではどうしてもにじみやすくて、一部の用紙では非常ににじみます。気のせいか、安いものがにじむような気がしますね。 あと、もし非純正のインクだとものすごくにじむことがあるかもしれませんね。 なお、インクの量が減ってもにじみが増えることはないと思います。
追加 >「廃液インク満杯」って、何でしょうか 「廃インクタンクが一杯になりかけています」「廃インクタンクがいっぱいになりました」エラーの詳細 （ちなみに私も互換インクを使用していたため、このエラーによりプリンタは廃棄処分にしました、新規購入プリンタは4980円で性能が廃棄した3万円よりよくなっていました） キヤノンでは「廃インク吸収体」、エプソンでは「廃インク吸収パッド」と表示 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … >「顔料＋染料」タイプは、注ぎ足しは出来るでしょうか、独立タイプ じゃないと出来ないでしょうか。一体型が主流のようですが・・・ >一体型の場合、自分で注ぎ足しする方法はあるのでしょうか 染料（水性）と顔料（水や油に不溶のものの総称）とは成分が違います。（ご自分でできないかと）
802.11b、g、n対応の複合機ですね。 で。以下の矛盾はどう理解すればよいのでしょう？ > そしてPCとプリンターを繋ぐため > コントロールパネル→ハードウェアとプリンター→デバイスとプリンターの¨と進んでいって使用したいプリンターを通常使用するプリンターに設定？というような流れで設定をしました。 > 引っ越す前の家では無線で繋がっていました > 今の家に来て全くつながらなくなりました 　ちなみにプリンターエラーとは具体的にどんなメッセージが出ていますか？ 　それを説明書などで確認されましたか？ 　お手元に説明書が無い場合はメーカーのWebサイトからダウンロードください。 　あと、Windows10対応のMG6230用の最新プリンタードライバーをメーカーのWebサイトからダウンロードしてインストールされていますか？ 　特に引っ越し後にWindows10に更新され、この複合機をWindows10で無線接続するのは今回がはじめてという場合はそこを確認ください。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … 参考まで。
こんにちは。 DMM.comの3Dプリント出力サービス http://make.dmm.com/print/ こちらはどうでしょうか。
取扱説明書を読み直しましょう。できなくなったら、初心に戻る。これが近道。 添付しているCDに説明があります。
回転する内部ローラーのどこかに紙くず残っていませんか。 その場合、カバーを開ける必要があるかもしれません。 電子マニュアル[20.8MB] をダウンロードして 「本製品の内部で用紙がつまった」 を参考にしてみてください。 http://cweb.canon.jp/manual/mp/mg6330.html
＞右上の…から印刷が表示されないのですがどうすればいいのでしょうか？ gmailアプリ以外のメールアプリでgmailを使っているのかもしれません。 その場合、…のところに「共有」って項目があって、利用アプリの選択ができるので、「PDFに変換」や「印刷」などのアプリ起動（PrintSmashやマルチコピーのアプリ起動が直接できるかもしれません。）、メール画面の長押しタップで印刷や画像保存の項目が出てくると思います。 あと文章が画面に収まる場合は、電源ボタンとホームボタンの同時押しで画面写真（スクリーンショット）を取れますので、A3さんのように写真として印刷できます。 Androidは他のアプリにデータを動かすときは「共有」を使います。
ヨドバシカメラで Canon の PIXUS MG7730 が 16K円程度でしたね。 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/allinone/mg773 … http://amazon.co.jp/dp/B014D6KPCO　←　￥15,727　ヨドバシカメラで買うと10%のポイントがつくので、実質14.4K円。 これが高いとなると、中古はソフマップあたりで 9.8K円程度でしょうか。このクラスは、5K円にはならないと思います。だいぶ前ですが、私は MG6230 (新品)のバックアップ用として、インクが共通の PIXUS MG5130 を中古で買って持っています。5K円程度だったように思います。顔料の黒インクが減っていましたが、他はそこそこ残っていました。程度は良かったです。 下記はヤフオクですが、MG7730 は￥12,000 ～ と思ったより安くないです。これなら保証がつく新品を買った方がお得です(インクも新品)。 http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closeds …　←　検索のところに型番を入力。 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/old-products.h …　←　生産終了品。MG6230で見てみましたが、￥12,000 ～ と余り変わらないようでした。 EPSONでも良いですが、私は Canon を薦めます。ワイヤレスで、写真がきれいに印刷できて、テキストが顔料でシャープに印刷できる、両面印刷とパソコンなしでコピー、スキャナーも一体ですね。Canon のプリンタはインクがぎりぎりまで使えるので良いですよ。 "だいたいの壊れるまでの年数ってありますか？ 買ってすぐ壊れたらやなので。" →　中古の場合は、運です。どういう状況で使われてきたか判りませんので、運がよければ良品にあたるでしょう。事前に知る方法は無いと思います。(※余り古いと保守部品が提供されないものもあります。うちのMP600などもその一つ 泣);
No.3です。 他のPCから印刷できるのであれば、おっしゃる通り、プリンタ-ルーター間のケーブルを疑う必要はありません。 あと思いつくのはPC側のサブネットの設定、それとプリンタ側のセキュリティ設定(特定のIPからのアクセスを許可しない機能など)です。
バナー紙（連続用紙）を印刷する場合、紙送り量を微調整できる機種でないと、少しずつズレて当然です。 紙送り量の調整機能が無いプリンターは、１枚づつ切り離して（連続給紙可）印刷して下さい。
一番わかりやすいのは、 1.原稿台にチラシを乗せておく 2.スキャナーの電源を入れる 3. Windowsでペイントを立ち上げる。 4. ペイントの「ファイル」メニューで「カメラまたはスキャナーから取り込み」 の手順だと思います。
長辺に合わすので、29.7/21.0≒1.4倍。つまり140％ グラビア印刷の解像度は175dpi ですから、出力解像度は124dpi。 ただし、印刷物は網掛けでモアレが出易い。モアレ軽減機能があれば設定する。 印刷時、フチなし設定でも多少はみ出し印刷するので計算どおりには行かない。 いずれにしろ、拡大印刷は解像度と綺麗さを期待してはイケません。
Macを使っている者です。 今新品でMacを購入するとOSXのバージョンは 10.11El Capitanになります。 下記は「PIXUS mg7530」のドライバ ダウンロードページですが、OSX10.11用も ありますので、ダウンロードしインストールすれば 使えるでしょう。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. …
No1です。 特定できたとしても修理は絶対無理でしょう。 私の記憶ではコンパネ～メイン基板（MCU PWB)間にある小さな基盤（名前は忘れました）の不良だった気がします。それはメーカーのサービスマンでも基板の修復はできませんので必然的に交換することになります。
プリンターを購入した際にケーブルが入っていませんでしたかね。私も以前ＥＰＳＯＮ製の別の型のプリンターを購入しましたが、箱の中にちゃんとケーブルが入っていました。後でわかったのですが、型番関係なくどれでも合います。
そのマニュアルに書かれているDigiScope II v3 Aperture Scopeだと、 updatestarにある様ですから、 余計なソフトが紛れ込まない様に気を付けてダウンロードされてはどうでしょうか？
No.4です。 取説も読んでないの？ ＞カバーを開いても、写真のような状態なので、 ウチのもそんな感じです。本体上側を開けただけでは カートリッジ群が物陰にかくれててそのままでは着脱できないのですが 先に書いた操作をすることで中央側に移動してきます。 それの意味でも電源が入ってる必要があります。 No.4＞「インクカートリッジの交換」のようなメニューを選択すると って書いたでしょ。回答も読んでないの？ エプソンのFAQにも載ってるやん。 インクカートリッジの交換方法＜PX-503A＞ http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?030 …
文字印刷はキャノンがキレイ、カラーはどちらもキレイ キャノンはインクが無くなると、それでもいいから印刷してＯＫよボタンを押すと印刷できますが、エプソンは全くできませんからキャノンのほうが便利です。
セキュリティソフトを一時はずしてインストールしてはいかがですか
プリンタの儲けのからくりは本体を販売して、消耗品の紙やインクで稼ぐことです。 純正とサードパーティ製では、品質に差はでるには出ますが、 紙とインクの設定をちゃんとすれば、格安のインクでも問題なく使えます。 結構やすい紙と5本で315円のインクを使い、写真コンテストに応募した結果、問題なく入選することができました。(全国誌です) 当たり外れはあると思いますが、そんなもんかな　程度で良いと思います。
普通はその表示されるエラー内容から原因を探していくのですが、「エラー」としか出ないのでしょうか。
> 使わなくても固まらないレーザーのプリンターがほしいのですが 固まらないってトナーの事だと思いますが、保管・管理が悪ければ湿気吸って固まります。 長期に使わない時はトナーを入れていたアルミ製の袋に入れて乾燥剤でも入れ、口をしっかり封しておかないと。 レーザープリンタをお持ちの様ですので、それならスキャナーを導入した方が色々使い道も広がりますのでコピー機を単独で 購入するよりは良いと思いますが。 今のスキャナーですと画像を取り込んでからその画像を別のソフトで読み込んで印刷と言う事もなく、スキャナーから指定した プリンターへ直接印刷出来ますから、コピー機を使っているのと感覚は似ていると思いますよ。
URLがダメか。なら以下で http://www.brother.co.jp/ 　サポート 　　DCP-165C 　　　よくあるご質問（Q&A） 　　　　コピー 　　　　　コピートラブル 　　　　　　印刷された画像に規則的に横縞 （バンディング） が出てしまうのですが。
セキュリティポリシーを貴方の会社はどう考えているんだろうね？ その辺は部外者よりも切実に感じているけど、「偉い人には分からんのです」を地で行く展開なんでしょう。 でもね。MAC　OSX１０.６　SnowLepardなんてとっくにサポート対象外ですよね。 アップルが Snow Leopard のサポートを終了か？５台に１台のMacが取り残されるはめに http://readwrite.jp/infrastructure/5378/ MAC　OSX　１０.１１とか１０.１０ならば「宛名職人」が使えるけどSnowLepardなんてアップルが終了させているから対象外でしょう。 宛名職人 http://atenasyokunin.com/new/mac/ プリンタのドライバーに関してはキヤノンやエプソンなどはSnowLepardをドライバーサポートをやっているから何とかなるんじゃないかな？ 客がいると無慈悲に切れないからね。WinだってXPをサポートしているプリンターは現行機種でも結構あるし。
色は混ぜれば変わります。それを利用しています。 テレビの画面を拡大鏡でのぞいてみてください。 光の場合は、R(赤)、G(緑)、B(青)の三つだけで自然食を出しています。 下記をご参照↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E8%89%B2
カラーを印刷しないならレザープリンターがベストです。 今使っているのが一般的なものならA4タイプで十分かと思います。それなら1万円程度で買えるレーザープリンターで十分です。 コストもA41枚あたり5円以下ですし印刷速度も速いです。
非純正インクって、多数のメーカーから出ており、品質にもばらつきがあります。下手すればロットにより品質が異なる可能性もありえます 非純正インクを利用する場合は、そのあたりを承知の上で自己責任で利用してください。 リサイクルインクって単に聞こえをよくしただけですよ。互換インクとかとも呼ばれることがありますので。単にインクを詰め直しただけだったりします ＞本体価格が安くて、純正インクも安いお薦めがあれば教えて下さい。 本体を安価にしてインクでもうけているって手法ですので、やはりインクはある程度高くなります ブラザーって、本体もそれなりに安くて、インクもそれなりのサイズがあるので安価かな？と思う HPは、本体が非常に安いけどね・・・　インクはそれなりの値段 純正インクでインクコストだけで言うなら、ブラザーやエプソンやHPの法人もターゲットにしているモデル 本体価格はそれなりにするが、大きなインクタンクであり、インクコストは結果的に安価だったりします
アダプタ単品を使わず プリントサーバー機能付ルーターを使えばできる たとえばこんなので http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-ac …
純正でないインクというのは互換インクですか？それとも詰め替インクですか？ またインクが出なくなったのは非純正インクを使用した直後からですか？ 仮に非純正インクを使った直後に目詰まりを起こしたのだとしたら、それは目詰まりではなくインクが充分出ていない可能性が高いと思います。その場合、純正などほかのカートリッジと交換すれば直ります。
同じインクじゃないので認識しないのですよ 一体型インクタンクはリセッターという物がありません 容量（残量）しか計測していませんので 容量を書き換えるソフトならあるみたいです http://itinfo.blog60.fc2.com/blog-entry-129.html
結論から言いますと「無理です！」。 設定を変えても無理です。 写真用紙は、裏と表で役割が全く異なり、表はインクを吸収することで色を定着させ、画像を作り出していきます。 裏側の紙は「台紙」で、非常に柔らかい表側の紙を支え、また、発色をよくするための役割も持っています。 それ故に材質が固いのです。 もちろん、インクが染みないので、まともに定着もしません。
プリンタの修理屋です。 私が知っている限りではキヤノンの LBP-1820 が最後でしょうね。 それ以降の機種でも、パラレルポートがあったり、エミュレーションを持ったものがあるのですけど、機械本体が不出来で短命に終わったものとか、オプションが必要であったりします。 オプション類は本体に比べれば早く販売を終わりますので、現在では入手できるものはないと考えた方が良いでしょうね。 実は、LBP3800／3700 も条件を満たすのですけど、メカの設計が悪く短命に終わっています。 やたらに給紙不良が発生して修理しても根治は難しかったのです。 LBP-1820 の生産を終了して、LBP3800 にスイッチしたのですけど、あまりの評判の悪さに LBP-1820 が再生産されたようです。 もう10年以上前の話ですけどね。 すでに修理サポートも終了していて、満足な機体がどれくらい残っているかは問題です。 そのせいなのか、ネットオークションなどでは新品より高いような価格を付けているようです。 業務使用なのでしょうか？ ソフトの使い勝手とかで長く使うケースは見かけますけど、いつかは限界が来ますので、それは覚悟すべきでしょうね。
プリンタードライバが破損しているのかもしれません。 インストールディスクがあればそれを利用して、無ければプリンターのメーカーHPからダウンロードしてインストールしなおしてみてください。
プリンタの修理屋です。 「点灯」じゃなくて、「点滅」ですよね。 エラーの内容ですけど、プリントヘッドが認識できないという意味で間違いないでしょう。 このエラーはプリントヘッドの種類が違う（本当は電気的にプリントヘッドが壊れてしまった）という意味ですから、分解してチェックしても何もできません。 プリントヘッドを入手できれば直せる可能性はあるかもしれませんが、厄介なのは、表示しているエラーはそういう意味であっても、実際の故障はもっと深刻なケースが多い事。 たまたま、一番最初にひっかかったものがそれで、それ以外にもいくつかの故障が隠れているかもしれません。 正常な故障であれば、オレンジ５回の点滅であれば、蓋を開けなくても交換位置に出てきているはずです。 （種類が違うので交換してくださいと言う意味） 使用想定は５年ですから、それを大きく超えています。 メイン基板などの電気系が壊れていても不思議ではありません。 プリントヘッドを交換しても直らない可能性は非常に高いと思われます。
ご存知でしょうがカートリッジ内部は空洞になっていて、そこにインクが充填されているのではないのです。 なかにはスポンジ状のものがはいっていますし、インクの通り道もそれなりに複雑化しています。 そこがノウハウというか技術になるのですし、インクだって単に染料/顔料を溶媒に溶いただけのものではありません。 EPSONなりキヤノンなり、プリンタのメーカーはプリンタの構造とインクを総合的に考えて各部の設計をして最適化しています。 ところがインクだけを製造しているメーカーは、そういうものを見よう見まねで似たものをつくっているだけのものです。 特許に触れそうなものは真似られないのでその辺は適当に回避しているのでしょう。 要するに似ているようでも純正品メーカーにしてみれば偽物みたいな代物なわけです。 使っちゃいけないとは言いませんが、その程度のものなんだという認識でいるべきだと思います。 不具合があったとしてもOKという心構えができないなら利用は避けたほうがいいです。
PC Tools Firewallをインストールすると、アウトバウンドへは通信許可されますが、インバウンドが着信拒否されるので、「ポート開放」（許可）の設定を行います。 タスクバー右下のPC Tools Firewallアイコンをダブルクリック「設定」画面メニューのアプリケーションをクリック、アプリケーション一覧からポート開放するアプリケーション（この場合プリンタのプログラムかドライバ、添付のソフトをインストールしてあればそのプログラムも）を、ポート開放するアプリケーションのインバウンドが黄色/赤色のアラートならポート制限を受けているので（アウトバウンドも制限を受けていないか確認）「許可」に変更します。 ポート開放するアプリケーションの黄色/赤色アラートの横をクリックし緑色アラート（通信許可）に変更 なお、Windows7はUACが煩いので、右クリック「管理者として実行」でPC Tools Firewallを解凍・展開、インストール、起動などの作業が必要かも。
光学式とドットカウント方式によるインク残量検知機能を採用しているインクジェットプリンタにip7230は該当します。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/pixus/spec/spec.cgi … ＞非表示にする方法 インクカートリッジを交換する。 警告アラームの右上に「ｘ」はありませんか？
プリンタのメーカー製品型番は？ 1）古いプリンタでなければ、WindowsキーとXのキーを同時に押し、「デバイスマネージャ」起動、黄色の！？マークがついたデバイス（コントローラー）を右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバが再生成されて印刷できるはずです。 2）古いプリンタは汎用ドライバの中にない場合があります→元のOS,Windows7に対応していた場合、ドライバを右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェックつけ一覧からWindows7SP1選択「適用」「OK」と互換性でインストール 3）古いドライバを削除、再起動後、新しいドライバをインストール 事例：エプソンのプリンタPX-1600Fの場合、Windows10上で最新ドライバをインストールしても「インストール日時」が更新されないが、新しいドライバに変更してからは問題なく利用できている。 日付更新されないドライバの多くは最新ドライバをインストールする前に以前のドライバを削除する必要がある。 →「最新ドライバを上書きインストールしてもインストール日時が更新されないドライバ」は、完全にアンインストールした後、最新ドライバまたは汎用ドライバをインストールする事でドライバは認識し旧プリンタでも使用できる可能性がある。 詳細は参考URL http://freesoft.tvbok.com/win10/check_driver_com …
プリンタの修理屋です。 誤解はあるようですね。 まず、「レーザープリンターですと。擦るとトナーが剥がれてしまう場合があります」と言うのは、用紙の認識を誤っているのでは？ 「少しざらついた紙」と書かれていますけど、少々厚い紙なのでは？ レーザープリンタは仕上げで加熱・プレスしてトナーを溶かして紙に付着させます。 この時、紙の表面での温度がきちんと上がらないとトナーがはがれてくることが起ります。 そのため、プリンタドライバの中に「厚紙」対応の設定があるのが普通。 紙送りの速度がゆっくりとなって、トナーをしっかりと溶かして密着させます。 顔料インクはトナーに比べると、はるかに繊維の奥深くまで食い込む（染みこむ）はずで、トナーのように剥がれるなんて言うことは無いはず。 トナーは用紙の表面で喰いついているだけですけど、顔料インクは乾燥前は液体ですから繊維の目の中にある程度入り込みます。 繊維の目を埋めていくという考え方でもいいでしょうね。 紙の表面の繊維がほどけやすい感じの用紙でしたら、何をやっても紙自体がほぐれてしまうわけで、論外です。（粗い仕上げの和紙のような感じ） この場合は、文字の品位をあきらめて染料インクを使うしかないでしょうね。 染料インクのプリンタで文字を鮮明にと言うのは、無理な相談でしょうね。 繊維の目に沿って毛管現象でインクが染みていくわけですから、プリンタの機種による差はあまり関係ないはず。 コピー用紙程度なら実用に耐えるものはあるでしょうけど、質問を拝見する限り、ちょっと特殊な用紙のようですし。 普通のコピー用紙の場合でも、染料インクで印刷すると滲みは抑えられても、キリットした黒にはならず、濃いグレーになります。 これが嫌で「文書にはインクジェットは使わない（使えない）」と言っている人もいます。 使えるプリンタがあれば、試してみるのが早いのですけどね。 なお、コンビニでは持込用紙での印刷はさせてもらえないはず。 用紙の種類によっては機械が故障することがあるためです。
まず、レーザープリンターで使われているものは顔料インクで無く、トナーである ことがほとんどです。これは炭素の粉末を樹脂に混ぜた物です。 静電気でトナーがドラムに吸着すし、それを熱転写して印刷ができます。 ですから、ざらつく紙ではまずトナーの転写自体にムラができる可能性があります。 また、印刷後の定着機能が低いプリンターの場合は、触ると手にトナーが付着する 可能性もあります。
レーベルに入れるイラストはないか？という質問ですね。 「ディスクの下の方へ」とかと質問されているので皆さんそれが判らない。 で、イラストは補足に添付されているので既にお持ちですから、それをそのまま使えば良いだけでないの？
昔ありました うちにも残してあります　(^^)v http://www.alps.co.jp/brand/printer/ 今は製造中止しましたので、中古を探すしかないですね
このサイトに全て出ているのですが、何が印刷できないか不明です。 往復はがきとある部分をピックアップすると ■小さいサイズの写真用紙やはがきはカセット(上段)にセットする L判、2L判、KGサイズなど、小さいサイズの写真用紙やはがきに印刷するときは、カセット(上段)にセットします。 印刷するときに操作パネルまたはプリンタードライバーの印刷設定で、用紙サイズをL判、2L判、KGサイズなどに設定すると、自動的にカセット(上段)から給紙されます。 （A）写真用紙（L判、2L判、KGサイズ） （B）はがき／往復はがき ここで（B）にセットすることが分かります ■はがきに印刷するときの注意　重要（中略） 往復はがきは以下の印刷には対応していません。 - 操作パネルを使った印刷 - デジタルカメラからの印刷 - フチなし全面印刷 - 自動両面印刷 この対応していないいずれかの印刷をしようとしてませんか?
長く使わなかったので目詰まりでしてると思われます。 ヘッドクリーニングを繰り返し行ってみましょう。 それでもダメなら買い替えましょう。とりあえず家電量販店へ行けば1万円しないプリンターがあるはずです。その価格帯の物でも十分綺麗に印刷できます。
プリンタの修理屋です。 すでに回答されていますけど、そのままUSBケーブルで接続すれば済みます。 「新しいハードウェアを検出しました」→「コピーしています」などのメッセージが出て、インストールが進みます。 プリンタフォルダに「Canon MG6500 series printer （コピー１）」と言うアイコンが追加されているはずです。 それを通常使うプリンタとすれば、良いわけです。
>仮にパッドを交換せず、これらのインクがなくなるまで使い続けても エラーが出たらプリンタが動作しなくなりますので、「カウンターリセット」と「廃インク除去」を行う必要があります。 エプソン修理窓口へ「廃インク吸収パッド」の部品交換を依頼します。→互換インクを使った場合メーカーサポート対象外になります。 例：EP-801A の廃インク吸収パッドの取り外し方（他の製品で準用） 後ろのネジ1個で、パッドが外れ、穴の奥にカートリッジの爪が引っ掛かっているので、ドライバーで外し、廃インクをこぼさないようにチューブを外します。 http://matome.naver.jp/odai/2139219632077744301
原因はともかく解決するには、現在のプリンタを削除して、また新たに追加するのが手っ取り早いです。 原因の推測では、プリンタの電源投入でIPアドレスが前回と変わったのにPC側で追随できていない場合に、プリンタはオンライン、PCは認識できずにオフラインとなっていると思われます。 私はこれを避ける為にプリンタは固定IPアドレスに変更しました。
No.2 花馬米です。 FUJITSU (PFU) の ScanSnap S1300i あたりがお勧めです（私が勤務していたのと異なるメーカですが．．．）。本来ならひとつ上の iX500 がスピードも速くお勧めしたいところですが、予算オーバーとなってしまいます。 http://scansnap.fujitsu.com/jp/spec/ ◇ 　◆ 最初に検討されていた iX100 ですと、まず第一に ADF 式ではないため、漫画のページすべてを、一枚一枚「手差し」していかねばならず、まとまった物量のスキャンには非現実的な道具になってしまいます。 ADF は Auto Sheet Feeder の略で、「自動紙送り装置」とでもいいましょうか。まとまった枚数のスキャン素材（漫画のページ）をセットすれば、自動的に次々と読み取ってくれるので、圧倒的に作業効率が高くなります。 iX100 のような手差しのものは、一度に数枚の書類をスキャンするような用途を想定していますので、物量的にはふさわしくありません。 加えて片面しか読み取れませんので、購入されてもムダになってしまうと思います。 なお、PCを高性能のものに替えることを考慮すると、S1300i ではちょっともったいないかもしれません。iX500 はスキャンスピードも速く、またPCとの接続にUSB3.0を使用できるので、「素材を読み取って画像を送り出すスキャナ」と「読み込んで解析しファイル生成するPC」のそれぞれが、いかんなく性能を発揮できることになり、最終的な作業効率が高くなるからです。
Windows 8.1ではMicrosoft アカウントでサインインしていますか？（ローカルアカウントでログインしていればMicrosoft アカウントに切り替える） 但し、 ↓ Windows8.1対応ドライバがない ＞試供品をインストール VuescanはWindows8.1対応ドライバがなく、（「vuex6494.exe」を実行しようとすると「コンピューターに接続されたスキャナーが見つかりません」というメッセージ） ドライバーがないためにスキャナーを認識しないのでしょう。 デバイスマネージャで黄色の!?マークがついたドライバを右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバが再生成されて認識しませんか。 または互換性（右クリック「プロパティ」「互換性」「特権レベル」「管理者としてこのプログラムを実行する」チェックする。・・・ 「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェックつけ一覧からWindows7SP1を選択「OK」)で実行。
http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … こちら windows用のドライバーを互換モードインストールして、動いたという例がありました http://www.himmelst.mydns.jp/archives/517
写真を印刷しなくて文字中心ならEPSONの4色顔料インクが良いかもしれませんね。文字の印刷がくっきりとしていて読みやすく、水濡れにも強いです。 安いものではPX-045Aがありますね。
意味不明。解るよう説明して下さい。
トラブルがＬ判用紙が給紙できないのか、 給紙されるが何も印刷されない白紙のままなのか、 前者ならローラーの掃除が必要になります。 また念のためプリンタードライバが最新かどうかも確かめてみてください。
My Image Garden もEasy-PhotoPrint EX もドライバーに連動しているので、 My Image Garden を使うとインクが出ず、使わないと正常と言うのは摩訶不思議。 My Image Garden は、Ver3.1でしょうか？ インストールし直してみるとか？
せめて、型番と純正インクか否かぐらいは書きましょう。 基本的な対処方法は、 １．プリントヘッドの取り外し ２．ノズルの洗浄 ３．再セット ４．プリンタのリセット この辺り詳しく使用説明書に載っているはず。 サードパーティー製インクは論外。自己責任でメーカーも故障等のサポートは対象外です。
対応していなければどうにもなりません。スキャナもかなり安くなっています。買い換えしたらどうですか。
＞最終媒体は「Dream Labo 5000」というフォトプリンターのようです。 ここで言う媒体は、スキャンする元の素材です。 ＞フォトブックで画質が落ちないとは言えませんか？ 縮小する場合何か影響はありますか。 素材の解像度より読み取り解像度を上げても意味がないとは言わないがデータ量が増える割に解像感は上がりませんが。 元の画像サイズより小さく出力するのは問題ありません。 ＞Tシャツの柄(細かい模様なし)をデジカメで撮って拡大するのですが、表裏全面でA3サイズまで引き延ばすのはさすがに無理がありますか？ ちょっと、意味が解りかねます。
昨年末に、プリンターを、キャノンの最新機種「ＭＧ７７３０」に買い換えました。 　それ以前に使用していたのが、同じキャノンのＭＰ９８０でしたが、買い換えた理由は、９８０のメーカーサポートが、２０１４年９月で終了したこと、プリンターは、PC周辺機器の中でも故障が多く、寿命も短いこと。（９８０は、２００８年モデルで、私が購入したのが、２００９年春。）突然使えなくなる場合があること。それに、３０００円キャッシュバック（残念ですが、今月１２日で終了しました）が受けられたことなどです。 　７７３０は９８０に比べ、コンパクトになり、置き場所を取らなくなったのは、大いに喜ばしいことです。給紙方式も、９８０では前後に分かれていたのが、７７３０では、全て前面からの給紙方式になりました。 　ただ、この給紙方式の変更により、９８０では、写真用紙は後面、普通紙は前面と別々だったのに対し、７７３０は、A4サイズは共通トレーとなったため、いちいち紙を入れ換えなければならないという面倒さが加わりました。この点が唯一の難点です。 　なお、スマホに専用アプリをダウンロードすると、スマホで撮影した画像が、無線LANなどが無くとも、スマホをプリンター本体に近づけるだけで、プリント出来る機能が搭載されていますが、これはあまり期待なさらないことです。 　よくわからずに、この機能を使用すると、後でスマホが不具合を起こし、ネットへのアクセスが一切出来なくなることがあります。 　もう一点、交換用インクタンクが、標準容量のものと、大容量のものと２種類が用意され、プリンターに付属のものは標準容量のものですから、すぐに無くなってしまいます。 　交換される際は、PGBK以外は、大容量のものをおすすめします。 　PGBKは、他のインクより圧倒的に長く持ち、未だ付属のものを使用しています。 　そのため、あえて高価な大容量のものを使用する必要はありません。 　以上のような点を承知の上なら、おすすめの機種と言えます。 ＭＧ７７３０のホームページ http://cweb.canon.jp/pixus/special/room/mg7730/i …
No1,3です。 なるほどトナーがざらざらとくっついているような状態・・・もしかして純正品のトナーではなく社外品の再生トナーなど使っていませんか？ その場合その症状になることは十分に考えられます。トナーが原因で定着ユニットが不具合を起こします。
レーザー専用の用紙は高いので、コピー用紙を使っています、インクジェット用紙よりも安いので。B4用紙がたくさん余っているので、半分に切断して使っています。滲みません。裏表の区別もありません。なお、インクジェット用紙でも使えます。
富士通のWebサイトに旧機種の説明書はありませんか？ http://www.fmworld.net/biz/printer/support/manual/ 、、、ってFMPR-373Aしかないかな？ まぁ似たようなものではないでしょうか？(^^; 用紙の選択レバー（写真だと右上面の奥側の1段下がったあたり）を単票にして背面から差し込むとか。 参考まで。
公式ホームページある サポート(よくある質問-Q&A)は検索されましたか？ 印刷結果が薄かったり、かすれるのですが。 http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j …
辞めてもいいんじゃないですか、10年も前のスキャナですし
HDDを交換して再セットアップしてください。
印刷したものを封筒に貼り付ければオーケー♪
下記URLのページをご覧になって写真を印刷してみて下さい。 （Windows 7 の場合です。） 「Windows 7でデジタルカメラの画像を簡単に印刷する方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … または、プリンターに付属の写真印刷用印刷ソフトからも簡単に印刷できます。 パソコンからシンプルプリント - 「E-Photo」 http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/colori … Easy-PhotoPrint EX でフチなし印刷をする方法 (Windows/Mac OS X) http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. …
印刷対象のCD-Rなどに何を使っていますか。 CD-R/DVD-Rではレーベル面がインクジェット印刷用になっているものがあり、それだと「にじんだり」「乾かなかったり」ということはないと思います。 それ以上の保護を考えるならレーベル面の保護シートが市販されているので、それを貼れば良いです。ただ、これはほこりや空気などを噛まずにきれいに貼るのが結構難しいと思います。
「ノズルチェックパターンを印刷」は、お試しになりましたでしょうか？ この機能は、ノズルの詰りをチェックするのが本来の目的ですが、今回のトラブルのヒントが得られる可能性があります。 この印刷は、それぞれ単色で印刷されますので、黒インクが緑ぽっく印刷されるなら、 1. 黒インクの詰りにより黒色が薄い。 2. 黒インクそのそものの変色。 3. 黒インクに他の色が混ざっている。 などが考えられます。 「ノズルチェックパターンを印刷する(PIXUS iP2600) 」 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
BC310と311。 ip2600はBC70と71。 使い回しはできません。
最近隣の部屋用に買ったＨＰのプリンター、 なぜか私のWindows10パソコンに現れてアップデート表示で、 エラーまで出る始末になりました。 PC＞管理＞デバイスマネージャー＞プリンターで削除 コントロールパネル＞デバイスとプリンター＞プリンターで削除 この２つでＨＰプリンターが消えました。 これも試されてはどうでしょう？
プリンタの修理屋です。 確かに発売時期は古いですけど、つい最近まで販売されていたのも事実。 まだ、サポートの終了予定も出ていないはずです。 生産打ち切りから７年は修理サポートが続きますので、５～６年程度は安心でしょう。 ただし、大きな問題が２つあります。 一つは、購入価格と修理代の問題。 22,000円なんて言う価格で販売している店もあるようです。 Ａ３のレーザープリンタは窓口では受け付けないはずで、基本は訪問修理です。 それに技術料と部品代がかかります。 それぞれ12,000円ほどしますので、無条件で24,000円からという事になります。 22,000円で購入した機械で、こんなにお金を払えるのでしょうか？ もうひとつは、機械の仕様の問題。 この機種はネットワークには対応していません。 オプションのネットワークボードを組み込めばよいのですけど、高いですし現在では流通しているかどうか？
Canon PIXUS_IP7230 が個人的にはお勧め。 「写真も文字もキレイな「5色ハイブリッド」 写真がキレイ！文字もにじまずキレイ！ スマホやタブレットから直プリントできる「Wi-Fiプリント」 2種類の用紙を同時にセットできる「前面2段カセット給紙」 気になる印刷コストをグッと減らせる「大容量インクタンク」対応 オモテとウラをまとめてプリントできる「自動両面プリント」 かんたんキレイな「BD／DVD／CDレーベルプリント」 L判フチなし写真約18秒の高速プリント」 で、 俺も、色々検索比較し、決定した。
「全面」設定の場合は画像の透過設定の場所にも塗布されるはずです。 そのような場合は「自動」が適していると思います。 自動の場合はRGB＝(255,255,255)の部分にクロマオプティマイザーが塗布されなくなります。 ※8bit/chの場合 透過を含むデータの場合、透過部分が(255,255,255)と処理されれば、クロマオプティマイザーは塗布されません。
”元は、正確には、tapeはcartridgeの印字面の「溝に刺さった」状態の製品です。ですから、セロテープ類を「溝」には文字通りの「貼る」ことができぬため質問に。” こういう複雑なご質問であれば、写真、あるいは機種名を書かれた方が良いように思います。 一般論ですが、カートリッジにあるテープを剥がしただけでは支障がないことが多いように思います。 ただし、私が使った家庭用業務用の数少ない機種での経験上の話ですけど。
興味深い質問でしたので、キヤノンのMG6330で同じような現象が起きないか試してみました。 (添付画像) もともと256階調の白黒JPEGデータでしたが、印刷されたときには、若干シアンが強く出ていました。 拡大したところ、「灰色」であるはずの箇所が、シアン、マゼンタ、イエローを使って再現されているのが確認できました。 前に私もエプソンのプリンターで白黒データが赤味がかって出力されたこともあります。 その時にこのQ&Aコーナーで質問したのですが、プリンターのプロの方から、「黒インクだけで256階調の色を表現するのは困難で、カラーインクを使って「白黒(+グレー)」を再現している」と説明を受けたことがありました。 「今回のきわめて奇妙な現象」の原因は、上記と同じものと思われます。 2000年ころには白黒専用のインクジェットプリンターがあって、それで白黒写真をきちんと黒インクだけで印刷できていたことを考えると奇妙な話ですが...。
まあ３万くらいのプリンターなら保って３年。 それ以降はヘッドとか送りとか　色々不具合が出てくる。 使うインクはIC6CL50だから　６色で８０００円程度か。 であれば　まあ３年で１０回交換したとして８万円。 例えばこまもの本舗だと６色でＨＣとして１５００円だから　１０回で１万５０００円。 この性能に問題はほぼなく　たくさん使うなら自分はこちらを選ぶ。 なにしろ「どうせインクでトラブルが有る頃には本体が保たない」から。 本体価格が１０万を超えると保障にも重みが出てくるので　使用頻度と契約条件によって純正を使うべきかを考える。
私も経験があります。 非純正品を間違って買い、2本目で認識されず、非純正と気がついて純正品にしましたが駄目でした。あきらめて買い換えました。
買い替えです、修理に出したからって完全に直るとは限らないですよー。
> インクジェット用年賀はがきに印刷する方法以外 方法論なのか？ 別の用紙という事なのか不明ですが･･･ 以下のような光沢のある年賀はがきもあります。 インクジェット写真用･･･10円高いです。 http://yubin-nenga.jp/products/plane.html 　　　 また普通紙の年賀はがきにレーザープリンターという方法もありますが、そのためにカラーレーザーを買うのもどうかと･･･
ローラーの巻きが甘い場合があります。しっかりとすぐに吸い上げますか？ 吸い上げが弱い場合には、ローラーそのものをクリーニングペーパーで、掃除してみてください。 これは、＃１さんと同じです。 その他、綿棒で、そっと掃除する位置を写真で図解したものがありますから、ご参考に。 キャノンのプリンターでの印刷のガタつき、ブレ、 #oshietegoo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7693846.html @oshiete_gooさんから
ご使用になられている機種の取扱説明書に書かれています。 古いものを含めて、ＰＣで確認できない場合には、お客様相談センターに電話して聞いてみましょう。
まず、windows8用のドライバーをインストールしてください http://www.epson.jp/support/portal/download/pm-a … 次に、用紙設定でフチ無し印刷の設定をしてください http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
HP Deskjet3070Aに付属のソフトはHPデバイスステージで、スキャニングする時に自動的に立ち上がりますが http://support.hp.com/jp-ja/document/c02986193 スキャニング時の色調整などが多少できますが、レイヤー等を使ったお絵かきみたいな事はできません。 レイヤーが使えるソフトはAdobe社のPhotoshopやPhotoshop ElementsやフリーソフトのGIMPなどになります 予めインストールされていたソフトと言う事であればAdobe社のPhotoshop Elementsになります。 以前のPCに付属するPhotoshop Elementsなら、新しいPCにはインストールできませんから、新たに購入してインストールするしかありません。 フリーソフト（無料）がいいのなら、GIMPをダウンロードしてインストールしましょう http://www.geocities.jp/gimproject2/gimp2.8/
HP Photo Creationsは、写真をプリント・共有する為の無料のソフトウェアですね。 メーカーはわかりましたが、型番とOSがわかりません。 恐らく以下のサイトからドライバーがダウンロード出来ると思うのでインストールしてみてください。 http://support.hp.com/jp-ja/document/c00251562
インクは付属しています。 ただ付属しているインクは一般の交換用インクに比べて量が少ないので、交換用インクを一緒に買うほうがいいでしょう。 1. インクの種類についてはNo.1さんの回答通りです。(「純正インク」と呼ばれているものです) そのほかに「互換インク」や「詰め替えインク」といわれるものが販売されています。 2.「互換インク」や「詰め替えインク」はプリンタの部品劣化の原因になったり、印刷物の色あせの原因になるので、お勧めできません。 http://www.amazon.co.jp/Angelshop-EPSON-IC6CL80L … また、プリンタの故障時に「互換インク」や「詰め替えインク」を使っていると、修理を受け付けてくれないことがあります。 3.インクのお勧めは「純正インク」のIC6CL80LかIC6CL80です。互換インクに比べると高価ではありますが、メーカーの純正ということの安心料として割り切れば…。
プリンターの取扱説明書通りにやっていてもできないという質問ですか。それとも、自己流にやっての質問ですか
数百万円の3Dプリンタでつくったもの http://www.japanese-makers.com/archives/2178 5万円の3Dプリンタでつくったもの http://www.japanese-makers.com/archives/1702 リンクをたどればその中間の価格帯の物についてもわかると思います。
ヤフーボックスに写真を全部アップすれば良いのではないでしょうか。 ■参考資料：ヤフーボックスにたくさん写真をアップする方法 http://matome.naver.jp/odai/2143356350912191401 アップした写真をダウンロードしてもらえば良いと思います。 ＞ウインドウズ8.1を10にアップグレードして使用しています。んｐ Ｗｉｎｄｏｗｓ１０にしたというのは、関係ないと思います。 写真をメールに添付しますと、相手が使っているソフトなどによっては、添付ファイルを開かない設定になっているケースがあります。 また、相手の使うメールのソフト等の仕様によっては、添付ファイルが３点まで、などのように受信するサーバー側で制限をかけてあるケースもあります。 例えば、１つの写真が２ＭＢとかを超える傾向にあり、添付したファイルが５点あると、１０ＭＢを超えてしまい、制限にひっかかるというケースもあります。 一般的に、ビジネスで普段やり取りしない人に写真を送る時などは、横幅６４０ピクセルとかに写真を縮小して、ワードの文書の中に全部２０枚とかを入れたりして、１つのファイルで送信するというやり方もあります。 ただ工事関係ですので、大きなサイズのままが良い可能性もありますので、ｏｎｅｄｒｉｖｅのＩＤを新規で無料作成し、共有する設定にしてしまう。相手が受け取ったら、消す。 ■ｏｎｅｄｒｉｖｅで共有する方法 http://hacks.beck1240.com/lifehack/5519/
No.1です。 普通紙なら、4色顔料インク機が一つの選択になると思います。私も普通紙専用にEPSONのビジネス機を使っていますが、非常に良いです。水に濡れてもにじまないのもありがたいです。 但し、写真専用紙に写真も印刷するなら、もっと色の多いプリンタをお勧めします。6色染料機は家庭での写真には十分ですし、普通紙にもそこそこ印刷できます。 EPSONの4色顔料インク機でA3も、となるとPX-1004があるようですね。
Super-Fine。どのような意味合いで質問されていますか？ デジカメで言えば、画質のクオリティー。即ち、JPEGの圧縮率を指し解像度とは指標が違います。 で、インクジェット機の場合、200dpi以上の解像度を有します。 これは、目の分解能を超えるので、解像度としては十分。 クオリティー（綺麗さ）で言えば、１ピコリットル噴射で８～10インク使用のプロ仕様機。 複合機にそこまで求めるは酷です。
インクがつまってませんか？ プリンタのテスト印刷をおこなって、インクが出ていないようでしたらクリーニング（ノズルチェック）を行いましょう。 テスト印刷ですべての色がきちんと出ていればきれいに印字されると思いますよ。 （ただし、自分のプリンタはエプソンでしたので、名称が違うかもしれません・・・。あしからず。）
＞プリンターが故障 最近多いトラブルで、インクヘッドの汚れがあります。 インクを取り外して、インクヘッドを取り外します。 裏面にインクが付いて汚れていれば綺麗に拭きとって取り付け直すと直る場合があります。 どうせ故障で交換するなら試してみてはどうでしょう？
コピー機の光で原版が変質してしまうような事はありません 変質してしまうような強い光ではありませんから大丈夫ですよ
一般的に、互換インクは、”詰め替え” というセットを指していると思います。 例えば、純正インクカートリッジがプリンター本体を購入したときに入っていて、使用していると減ってきますので、「純正インクカートリッジは買うと高いので、互換インク詰め替えセットを買って使うかあ～」となるのです。 インクは、純正インクカートリッジの残量が見えるので、減って「インク切れ」というサインが出て、その色の”マゼンダ” などの互換インクを詰めて、使用する感じです。 ＞互換インクのトラブル話はよく聞きますが、インクにも相性問題などはあるでしょうか？ そもそも互換インクを製造販売している会社の中には、プリンター用のインクでもないようなものを中に入れて、「互換カートリッジですので、ガチャポンとセットするだけで、詰め替える手間も必要ありませ～ん」と売っていたりするのです。 インクジェット方式と呼ばれるのは、細かいノズルに圧力をかけてペンキのように吹き付けているだけですので、粒子のサイズが合わないと詰まったりして故障します。 でも、その互換インクを使用して壊れたとも限りませんので、余程のことがない限りは販売し続けます。 よって、ネット通販で使用者のレビューでもよく読んでから買うという点と、ほかのインクが残っているところに混ぜないほうが良いと思います。 ＞詰め替えインクを使用して壊れたことありませんか？ ありませんよ。私は仕事用で印刷する枚数が多かったりしますので、純正インクを使用すると、コストが高くなるので互換詰め替えインクセットなどを買いますが、ここだけの話、１度も壊れたことがありません。 でも、純正インクを使用していたころは、インク代が高いので使用頻度が下がり、詰まってしまい、「あれれ、今から印刷しないといけないのに」となり、そのまま家電量販店で１台数万円のプリンターを買っていました。 プリンターって、使用頻度が落ちると、構造上ノズルが詰まり、そこにクリーニングボタンを押すと、機械が焼けて壊れてしまいます。 会社とかお店とかで頻繁に印刷する場合は詰まらないのですが、個人の場合、印刷するのが年賀状だけ～という場合などは純正インクを使っていても乾燥すると壊れますので、自分に合ったプリンターを買うのが重要です。 ■参考資料：互換詰め替えインク使用方法 http://matome.naver.jp/odai/2144662676175700801
プリンタの修理屋です。 諦めてもらう事になります。 このシリーズの最大の悪癖で、サポート末期には似たような現象が多発していた記憶があります。 今回のようなメッセージが出たり、別のエラーメッセージが出たり、いきなり電源が入らなくなったりと症状は色々ですけど、基本的にはプリントヘッドとメイン基板がセットで死んでしまっていることが多かったです。 2007年秋の発売で、数年前に修理サポートも終わっていますしね。 部品の供給も終了していますし、どうしようもないと思いますよ。
あの、この質問する前に、取扱説明書読み直していますか。それでもわからないってこと？
家電量販店のネットショップでもよいのでは？ やはり、実際に店舗を構えている方が安心って人も多いですので。 遠くの知らない店舗をかまえている店よりも、あなたの近くに店舗をかかえている店の方がよいと思います Amazon.co.jpやヨドバシは、日本国内に複数の配送拠点をかまえているので、最短で、購入日に到着します（地域により異なる） さらに、Amazon.co.jpなら、購入後1時間で配送とかしている（一部地域限定） NTT-Xも複数の拠点から配送しています。（大人の事情であげています。） NTT-Xは、早さから言うと、他とほとんど変わりがありません
両方買いましょう Pro5って余りにもバージョンが低すぎます 最新は14 ５で作ったデータも読み込めますから、移行はスムーズにできますよ http://www.filemaker.com/jp/products/filemaker-p … プリンターは最新の物を、windows10対応の物を買いましょう
CANONのようだね
コンビニのプリンター／コピー機は、持ち込み用紙の印刷ができません 用紙詰まりを起こしちゃう人が居たら、すぐに対処できないですから 手差しや持ち込み用紙での印刷が出来ないようになっています
URLが上手くリンクしないので、此方から機種とOSを選択して下さい。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-pro …
Ｃａｎｏｎは、互換インク　ダメだと思いますよ 自分も　ピクサス８６０ｉで　おかしくしちゃいました Ｃａｎｏｎは、純正インク 互換インク使ったらメーカー修理も・・・
説明書に容量がか書かれていると思います。 ソケットの形状を含めそれと同じものを家電量販店などで購入されればよいです。説明書がない場合はメーカーのWebサイトで探せるはずです。既に販売終了となっているものもです。 参考まで。
以前は2万円台のプリンタを購入していました。 プリンタは2～3年で故障することがあります。（例：廃インクタンクの吸収体エラーが表示されインク吸収体の交換およびプリンタの点検/修理が必要→買った方が安き場合もある） 二台あるプリンタの一台は新しいもので5980円です。（2万円台のプリンタより性能がよくなっていますので満足） （定期的に必要な）交換用インクカートリッジが4～5千円しますし、47000円のプリンタの購入が必要かどうか・・・（ちなみに私は否定的）
家電の扱いに長けた方に見てもらうことをお勧めします。 不良品と分かればAmazonに伝えて返品しましょう。
これは、正面のＣＤトレイ用のドアを開けたときに、プラテン部分の上下をさせるための部品です。 メカユニットの排紙口の右端と左端に縦にして入れられるように溝があります。 （右の写真のように、丸い溝を下向きにして差し込みます） ただし、組み付けた状態ではＣＤトレイのドアが干渉して正常には組み付けられませんから、メカユニットを固定している前の方のビスを外し、後ろのビスを緩め、メカユニットの前の方を持ち上げて差し込みます。 メカユニットを下ろすときに、丸い溝にＣＤトレイのドアから出ているダボを入れるようにします。 組み上げたら、ＣＤトレイのドアを開き、プラテン部分が上下すればＯＫです。
年賀状とか、綺麗な印刷という点では、エプソンがお勧めです。 品質維持の為に、クリーニングボタンを押したりしたら、凄い勢いでインクが減ってビックリする事があります。 インク代を基準に考えると、エプソンが１番高いです。 バランスや印刷の速さでは、キャノン製だと思います。 私はビジネス用に、キャノン製のモノクロレーザープリンターを使用したりしますが、フォントの綺麗さはやはりキャノン製かなあ～と感じたりします。 インクコストを基準にしたりしますと、ブラザー製がお勧め。 互換インクカートリッジを詰め替えで使いやすい点で、かなり印刷コストが安いです。 あと、ファックスとかになっているので、普段印刷しない人でも、インクつまりが発生しないというメンテナンス性が楽ちんという感じ。 後、ブラザー製って、ウィンドウズ８，１とかを無償アップグレードで１０とかにした時に、そのままドライバー更新とかもなくて、普通の１０でも使えたりするので、「あまりＰＣのことに詳しくないわ」なんて人に人気あります。 ブラザー製にも欠点があって、印刷品質を綺麗にと設定すると、１枚あたりの印刷が異常に遅いです。 綺麗さは、最高品質にしますとビジネスでも通用できますが、印刷する枚数が多い、「同じ内容のものを３０枚とか５０枚印刷する」という場合、１時間とかで終わらない。ずっと見ていないと紙詰まりとかがあるので、そばにいるという手間。 ◆参考資料：ブラザー製プリンターインク詰め替え方法 http://matome.naver.jp/odai/2144662676175700801 ＞用途は年賀状の印刷とホームページの印刷とレポート等の文書印刷です。 普通に考えると、顔料系インクが良いと思います。染料系インクは雨とかに滲みやすいです。
2～5万円の複合機でA3対応というと、業務用のインクジェットになると思います。 レーザーの複合機は高価ですし、家庭用のプリンタはA4までの対応ですので。 エプソンPX-M5041Fでしたら、希望の機能を満たしていると思います。 A3印刷、両面印刷、FAXすべて備えています。 耐久性が8万枚ですので、計算すると1日77枚印刷×1年（260日稼働）として4年間は使えます。 4色インクで解像度が600dpiと他のインクジェットに比べて劣っているように見えますが、このくらいのスペックがあれば十分だと思います。 ポップや商品ラベルくらいでしたら問題ないと思います。 メーカーのダイレクトショップで購入すると高いですが、量販店で取り寄せてもらえば4万円程度です。 製品 http://www.epson.jp/products/bizprinter/pxm5041f/ 価格 http://kakaku.com/item/K0000628150/ 消耗品は、1100枚印刷できる4色カートリッジセットが、9000円くらいです。(けっこう高いですね＾＾；) 価格 http://kakaku.com/item/K0000640028/ ご参考までに
ＯＳを新しくすればドライバーは動かないが基本 Ｗindows7にしたほうが良いですよ。 ボランティアするなんて 無料でMicrosoftの仕事をするなんて 私にはわかりません。 動かないかどうかわからないから無料なんですね。 いろいろな情報がMicrosoftに行くんですよ。主に正常に動作するかでしょうが・・・？ いろんな情報を吸い取られる恐れがあるじゃないですか？ 私はいい気持ではないです。 SPが出てからにしたほうが良い。
店で購入したならたとえ保証期限切れでも また、古い機種でも修理に出したほうが良いですよ。 絶対そうです。ここでは詳細は書きませんが 修理に出した場合どのような対処になるのか 近くの家電量販店に相談してみてください。
LAN接続のプリンタでIPアドレスを自動取得にしていると、プリンタのIPアドレスが電源OFF・ON等で変わることがあります。 通常はそれを検知するソフトがパソコンにインストールされていると思いますが、されていない場合にはプリンタがオフラインと認識されることがあります。 とりあえずプリンタを認識されるようにするには、（Macは知りませんのでWindowsの場合ですが）当該オフラインのプリンタの定義をいったん削除し、新規にプリンタの追加でできると思います。
だから、オークションに出したんです。出品者だってそんなことわかっている。使えるなら売りません。
プリンタの修理屋です。 まず、この機種の修理サポートはすでに終了していますので、修理が必要と思われる場合は買い替えになります。 まず、症状ですけど、動作不良とインクは直接は関係ないでしょうね。 キャリッジ（インクをセットする部分）の左右の動きが悪いようですけど、物理的に無理な力を加えたために、どこかの部品が破損してしまっていることが考えられます。 買替を前提で考える方が良いでしょう。 センサーなどのトラブルをお考えのようですけど、コストダウンのために余計なセンサは装備していません。 蓋を開けたとき、手前の下の方に半透明の細長いフィルムがあるはず。（左右に張ってあります） それがインクやグリスで汚れると、印刷時には問題が出るかも。 このシリーズは、軽量・コンパクトと言う目的にためにかなり華奢な作りになっています。 メカの破損は少なくないです。
純正品を交換したのかを書いてくれませんか。エラーだけをうったえてもわからへん。
エプソン、キヤノン、リコーから探すと、エプソンしかないですね。 キヤノンとリコーは小規模オフィス向けの低価格帯A3複合機を出していません。(昔は出していました。) エプソンのビジネスインクジェット PX-M5041Fなら、安いところを探せば4万円以下で買えます。 耐久性が8万枚と、本格的なオフィス用コピー機(30万枚)と比べて少ないのが気になりますが、計算上、1日77枚印刷して4年間(1年で260日稼働)の耐久性になりますので、消耗品を除く1年あたりのコストは1万円になります。 顔料インクで耐水性にも優れています。 印刷解像度は600dpiと家庭用インクジェットよりかなり低い数字ですが、よほどきれいな写真印刷をしようと思わない限り、実用的には問題ありません。 カタログスペックで、カラー約20枚/分、モノクロ約32枚/分の印刷速度があるので、実質その半分の速度としても低価格レーザープリンターに匹敵します。 製品仕様は下記で見られます。 http://www.epson.jp/products/bizprinter/pxm5041f/ 他にヒューレットパッカードのHP Officejet 7612 も良いと思いますが、ビジネス向けにしてはきちんと耐久性の数字を出してくれていないのが気になります。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/printers/in …
互換インクとかの非純正インクは、腐るほど多数ある それぞれにより品質が異なるのだから、全てそうだとは言えない あと下手すればロットによりインクの成分も異なったり色が異なったりすることもあるえる。 純正インクと非純正インクだと、印刷枚数が違ったりしますので 非純正インクでも、日本製とか品質とかを一番にあげて売っているものって、そこそこ値段がするのが現状。下手すれば、純正インクとさほど価格が変わらない場合もあります。
まず、キャノンではなくキヤノンです。（ャ → ヤ） ヘッドが詰まってしまっている可能性が高いので純正インクにしても詰まりを除去しない限りインクは出ないでしょう。 キヤノンとしても純正外インクによる不具合ですので修理は受けない可能性が高い。 となると自分で直すしかないですね。 ヘッドが外せるのであればヘッドをぬるま湯の中にしばらく浸け、固化して詰まったインクが緩くなったならば温水の流水で流して インクを取り除くと言うやり方もありますが、行う場合は全て自己責任の上です。 洗った後は良く水を切って無水アルコールで再度洗い、接点はしっかり磨く事ですが。 黒以外のインクも純正外を使っているのであれば、何れ同じ現象となっても不思議では有りません。
＞ただ、非正規のインクを使っている方のご意見をまだ頂いていないので、それを待とうと思います。 非正規のインクを使った人の意見は ここで詰め替えインクを使った人の質問ですよ　(^_^;
No1さんの回答は間違いです。機種が全く違いますから。更にリンク先も全然違いますし。MultiWriter２９００Cのエラーは３つだけではありません。もっとあります。 ただ０９２－３１０というエラーは記載されておらずエラー内容は不明です。（０９３－３１０ならあるのですが・・・トナーが正しい位置にない） しかし、こんな情報がありましたので参考までに http://www.recycletoner.co.jp/pdf/VOL15.s5000.pdf ＰＲＬ２９００の場合　０９２－３１０濃度センサー系トラブルとあります。 一番下の「濃度センサー系トラブルの場合」とありますので清掃してみてください。（ドラムカートリッジを外しての作業です。） もしかするとセンサーの汚れが原因かもしれません。
取説に書いてあるはずですが確認されましたか？ 基本的には、宛先登録する際「登録」の他に「削除」というボタンが表示されてそこから宛先番号を入力すれば削除を求めるメッセージが表示されると思います。
http://www.epson.jp/products/colorio/smart/iprint/ に詳しく紹介してあります。 ご参考まで。
Windows Updateで提供される、「ML8350SV」 のプリンタドライバで使用可能なはずです。 詳しくは、 http://www5.okidata.co.jp/JSHIS163.nsf/SearchVie … を参照して、自己責任で試してください。
単純に同時期のプリンターであればキャノンのほうが字が細かいです、たとえ8年も前の製品でもです、インクヘッドの構造の違いからきています。 キャノンは全て双方向印刷だからその区別がありません、エプソンでは印刷速度の向上のために双方向の切り替えがあります、双方向をオンにすると早く印刷ができるけど印刷品質が落ちます、エクセルの細かい表の罫線でなどでズレが表じます。 インクの排出量が減るので、今回はその分用紙に対してのにじみが少なくなり相性が良かったのでしょう 最近のキャノンやエプソンでは（キャノンでは主に文字印刷では）顔料インクを用いますので、滲みは少ないです。 また用紙によっても滲みは違います、滲みやすいのは普通紙や上質紙、次がマット紙、滲みが少ないのは写真用光沢紙です A-ONE社などの名刺専用紙であれば最近のエプソンでも滲みは感じ取れないでしょう、ルーペで見れば滲んでいるのが判りますが、それはインクジェット印刷という原理ですから、ある程度は仕方がありません。 ところで、PX-V630は、顔料インクなどでにじみが少ないはずなんですが、詰め替えインクを使っていませんか？ 詰め替えインクのほとんどが染料インクです、また用紙やプリンターに合わせてインクが作られているわけではありませんから滲むのは当たり前です。 最近のエプソンやキャノンの製品で純正インクを使う限りにおいては、滲みは気にする必要はありませんよ、それでもあえて滲みの少ない製品をお求めであるのならキャノンの製品をお勧めします。 インクジェットプリンター以外でしたらアルプス社やＯＫＩ電気ののマイクロドライプリンターなら全く滲みません。
プリンターの機種を作っているメーカーの陰謀です。EPSON,CANON,BROTHER,HPと大体この４社で寡占状態ですが、相互に互換性のあるカートリッジを開発しようとせず、機種を次々に増やし価格が相対的に廉価になってきています。 これでは機種販売での利益は多く期待できそうも無く、その分消耗品である純正のインクで設けようという姑息な考えのように見受けられます。 どこか携帯電話と似たところがあるみたいですね。
カラーインクのひとつでもなくなりますと印刷できなくなる仕組みです。 黒のインクだけで印刷したいのならば、下記のようなプリンターを使う必要があります。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa … カラー印刷の予定がないのであれば、モノクロレーザーの複合機のほうがコストパフォーマンスは良いと思います。 http://cweb.canon.jp/satera/mfp/lineup/a4-mono/
プリンターの１台は今年買った物なので、 Windows10用ドライバーをインストールしました。 残りの２台は少し古い物ですが、 Windows10対応表に１１月にはWindows10対応のが出るアナウンスでしたが、 漸く表示が出たと思ったら、 Windows10にした場合は一度完全アンインストールして、 再度8.1用をインストールしてくださいと、 アンインストーラーだけが上がっていました。 メーカーの製品別で対応状況を確認して、 対応すれば良いです。
Canon PIXUS インクジェットプリンター２台使ってます。 １台は染料系８色インク。もう１台は染料系4色（M/C/Y/BK）+顔料系BKの５色インク機。 で、後者の機種に限れば、テキスト形式で直接プリンターを呼出し印刷した場合、カラーモードでは染料系４色で、モノクロモードだと顔料系１色で印刷。 一方、付属の写真印刷ソフトEasy‐PportPprint EXを使った場合、カラーモード・モノクロモードの何れも染料系４色で印刷。 勿論、他メーカーでは、挙動が違うと思う。 ※理論的には３色混合で黒になるが、実際に真黒を作るのは至難。その為黒インクを加える。商業印刷でも４色使うのは綺麗な黒を再現する為。
NO.3です。 Cannonショールームがお近くにはないですか・・・。 代替手段として画像や価格ｃｏｍの評価などをご参考になさっては。 安いプリンタですので、メーカーはインクで元を取ろうとしますよね。 私はもう少しだけ上位機種ですが、インクは汎用品をAmazonでまとめ買いしています。 画像 https://www.google.co.jp/search?q=ip-2700&biw=13 … 価格com http://kakaku.com/item/K0000091668/?lid=ksearch_ … Amazon http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2/376-3 …
http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-pro … こちらからMG5230用のドライバーソフトをダウンロードしてください
A3で家庭用だと各社数機種しか出していません。 ブラザー、エプソンで手差し給紙で印刷だけA３印刷出来る物があります。コピーや、スキャン、両面はA４までです。 普段はA４が殆どでたまにA3印刷が必要という程度なら良いと思います。 http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/ … エプソン http://www.epson.jp/products/colorio/ep978a3/ ②コピー、③スキャン、④両面印刷までA3対応だとこのあたりしかありません。 http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/ … http://h50146.www5.hp.com/directplus/printers/in …
補足でご質問頂きました付属品は、インクカートリッジ6色各1個、取扱説明書(簡易なものです)、ソフトウエアディスク、ディスクトレイ(CDやDVDのレーベル印刷に使います)、電源ケーブル、保証書です。 ネットで購入した場合は、通常、通販会社の納品書が添付されます。 納品書は購入日付を証明できるものですから、保証期間が終了するまでは、保証書と一緒に保存しておいてください。 また、新規にプリンターを買った時の付属品のインクは、容量が少ないことが多いので、一緒にインクも購入されることをお勧めします。 パソコンとの接続方法によってオプションを購入する必要があります。 無線LAN:オプション購入は不要 有線LAN:LANケーブル (ルーターなどに空きポートがない場合はハブも) USB: USB(A-B)ケーブル PCと1対1で接続するのでしたら、USBが簡単です。 ケーブルは100均で売っているものでもよいのですが、エレコム等の保証のあるブランドのものがいいでしょう。500～1000円くらいです。 他の方が回答している通り、ハガキ印刷は可能です。 No.2の方が回答している無料ソフトでもいいですし、もう少しすればコンビニや書店などでハガキ印刷ソフトと年賀状デザインがセットになった書籍が500円～1000円くらいで手に入ります。 宛名印刷が不要でしたら、Microsoft Wordなど一般的なワープロソフトでも十分対応できます。 その他印刷できる機能は、 ・A4普通紙への印刷 ・封筒への印刷 ・CDやDVDのレーベル印刷 等です。 (この回答は質問者様が Windows 8/7/Vista/XP いずれかのPCをお持ちであるという前提で書きました。)
メーカーのヘルプは案外知りません。 購入先から、ノズルの交換修理の依頼です。 見積もりを取ってください。 場合によっては買い替えの方が安くなるかもしれません。 Ｃａｎｏｎの旧タイプでしたら、ヘッドのみ交換できました。 私のプリンター(EPSON PM-A840)も、使用は１年弱ほどで一度廃インキが溢れて修理しましたが、インキは全部新品で完了でした。
OSによってはダウンロードしたプログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストールなどの作業をする必要がある場合があります。
複合機をお使いなのですね。そのプリンタ機能だけが動かないと。 まずは複合機のプリンタの説明書をよく確認しましょう。 特に、購入時は動いていたのに気が付いたら動かない状態になっていた、、、という場合は何かの操作をした際に意図せずプリンタ機能を停止させてしまった可能性があります。プリンタの設定に関する説明をよく読んでみてください。 「よくある質問」とか「故障かなと思ったら」といった説明項目のところも要チェックです、。 参考まで。
100均でも売られている、極普通のＵＳＢケーブルで構いません。 Ａ←→Ｂ プリンタを購入の時に添付されていたはずです。
＞ダウンロードしようとしても（纏まって居る方）その場で撥ねられます。 IE 8/9/11 Firefox 41.0.2/38.3.0 ESR Chromium 45 以上のブラウザー及びバージョンでダウンロード出来ました エプソンのサイトにIDなどを入れてログインしておりません よってセキュリティーソフトを一時的に無効にしてください。
PLQ-20Sがわかるなら、ここでの質問は不要でしょう。
自己責任で1）カウンターリセット：印刷ドット数をカウントし一定数になると警告されるので、集計カウントを調整ツールで0にリセット （EPの場合×02×以降の機種ではWaste Ink Counter reset utility 有料ソフトの解除キーでリセットができるらしい） 2）廃インク除去：製品型番は違いますが廃インク吸収パッドの取り外し方 http://matome.naver.jp/odai/2139219632077744301 「PM-A890 廃インクパッドの掃除」 http://blog.zaq.ne.jp/greentoyou/article/45/ 電源を入れインクカートリッジ交換の状態にし、プリントヘッドが移動して交換位置になったままでプリンターの電源コードをコンセントから抜きます。 操作部カバーを外し、廃インク吸収パッドを露出させ、（数箇所のツメやネジで止まっている）3箇所のネジを外し、操作パネルの隙間にマイナスドライバーを差し込んで引っ張り上げるように外し、操作パネルを外し、右の2本のネジを外します。・・・省略・・・ヘッドを左に寄せて、2本のネジを外し容器をを持ち上げ、ヘッドレストよりのチューブが繋がっているので外し、マイナスドライバなどで少しずつ持ち上げるように外し、容器からインクパッドを取り外し、掃除（水洗い、浸けおき洗いを汚れが出なくなるまで何回もくり返し）し、乾燥も3日間天日乾しをします。容器にパッドを装着し、分解した逆の順に組み立てます。
> Gmailに来たメールを印刷したいのですが全くやり方が分かりません > ネットプリントに登録したのですが、どうやったら印刷までたどり着くのでしょうか 登録されたネットプリントのサービス業者はどこでしょう？ 業者がわかれば、ドキュメントの印刷に対応しているかどうかをWeb検索ができます。 コンビニのプリンターですと、文書の場合は、PDFファイルとWord，Excel ，PowerPoint および JPEG の画像ぐらいしか対応していないと思います。 （下記URLのページをご参照ください。） 「資料を忘れても大丈夫! コンビニを使って外出先で文書を出力しよう」 http://news.mynavi.jp/articles/2011/10/19/netpri … > もっと詳しく聞きたいんです > Gmailのメールを開けた画面からの操作〜です ほとんどのネットプリントの場合は、印刷したいファイルを添付して、指定のアドレスに送信するだけです。 Android を使っておられるなら、Gmail の印刷機能から PDF ファイルとして保存できるようになっているようです。 （下記URLのページの中程よりやや後ろに操作方法が書かれています。） 「Android版Gmailがv4.7にバージョンアップ。あらゆるファイルの添付機能、不在通知機能、印刷機能が追加＆各機能の使い方」 http://androidlover.net/googleapps/android-gmail …
＞＞スキャンしたけどうつらないくらい小さかった 　スキャン？　コピーやプリントじゃなくてスキャン？　スキャンでも汚れが発生するならトナーは全く関係ありませんよ。読み取り部の問題です。 たぶんスキャンでは発生するはずがないと思いますが・・・ ＞＞ローラー１回転に１回位のつきかた？かな 　等間隔で汚れが付いているということでしょうか。 だとすれば恐らくリサイクルトナーを使った為ドラムに汚れが付着したんだろうと思います。この機種はトナーとドラムの一体型ですからトナー交換＝ドラム交換です。購入先にクレーム扱いで無償で交換してくれるはずです。 数ミリのひげみたいな、というのは用紙の繊維でしょう。リサイクルの仕方が甘い（ヘタクソ）為に混入したのでしょうね。 ＞＞プリンター内部の問題で、こんなに小さいのに高い修理費は払いたくない 　リサイクルはアタリハズレがあるのでリスクを伴います。安くあげようとしてそのせいでトラブル修理で逆に高くついてしまうことはよくありますよ。 汚れが小さいから払いたくないというのはナンセンスです。リサイクル品を使うということはそういう覚悟で使うことなのですから。 今回はトナー（ドラム含む）ユニットを交換すれば直ると思います（無償で交換できるはずです）。 万が一ダメなら残念ながらメーカーに修理をお願いしてください。
長尺印刷が可能なプリンターをお使いなら、そのプリンターのメーカーが販売していると思います。 長尺プリンターをお使いでなければ、図面印刷のサービスをやっている業者にご相談してみては？ 数メートルのものでも印刷してくれますよ。 データーを作成するソフトが問題ですけど･･･
その『IMG_20151012』はどのフォルダにありましたか？ mg7530のマニュアルをこちらで調べてみました。（別添画像のとおり） スキャンデータの保存先をデスクトップに指定するなりマイドキュメントに戻すなりといったことは設定画面でできますよ。（緑枠内です）
PIXUS MG5630は、一定時間無作動だと自動電源OFF機能が付いていますが、これもOFF設定で、常時、電源ON状態でと言う意味？？？ だと、最低、パソコンの電源を落とす時は、プリンターの電源も落としましょう。 プリンターを使う時は、先にパソコンを立ち上げてからプリンターの電源を入れます。 パソコンを立ち上げる時、先にプリンターの電源がONだと、エラーになる事があるから。 インクの消費は、その都度ON-OFFでも、常時ONでも変わりません。 違うのは、プリンターの待機電力だけです。
一度、別のケーブルで試してみてください
リセットかけてみたら治るかもしれません
まず、ヘッドクリーニングという機能や作業はレーザープリンタには存在しません。ヘッドという部品はありませんから。 1回目のトナー交換する前の右端擦れと今回の症状は同じですよね？ そしてトナーを印字不良の度に交換されているようですが、都度交換すると直るんですよね？（交換サイクルは？） だとすれば今回の症状も間違いなくトナーカートリッジの不良でしょう。もしかして同じリサイクルメーカー品では？ このタイプの機種はトナーカートリッジとドラムユニットが接触しているタイプです。もしかすると横シマ発生で交換されたドラムカートリッジはトナーカートリッジが影響している可能性も考えられます。　 そもそも3度もトナー交換する度に直っているという事自体異常です。（＝トナーカートリッジが不良品です） リサイクル品は当たり外れが多くあるので注意が必要です。 安くあげようとした結果、トラブルで短いサイクルで交換する、トナーカートリッジが原因で高価なドラムユニットを交換する羽目になる、なんて本末転倒です。
インク検知機能のOFFは、緊急避難措置。そのまま印刷を続行する意図が解りません。 通常は、ONで使って下さい。 http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/ErrorCode/MG6 …
純正インクをつかっていたのであれば、ヘッドクリーニングを２．３回施せばヘッドに固まったインクを取り除き印刷ができるようになります、５．６回施してもダメな場合はメーカー修理となります。 純正以外のインクを使っていた場合は、メーカーは修理をしてくれませんので（不正な使用方法）プリンターを買い替えてください
プリンタそのもののドライバが、Windows8に対応していますか。 SWを入れたときにプリンタ自体が動作確認をしますので、インキの使用はあります。
未対応であれば無理に決まっている。オークションで売るか、Ｗ7に戻すしかない。
A２はキツイ。 だって、出力解像度130dpiで、元々の画像クオリティーも？？？ まぁ、３～４ｍ引いてなら何とか鑑賞できるかも？ まぁ、こう言う質問には必ずと言っていいほど、「ピクセルを補完せよとか解像度を上げろ」って回答が付くけど、無駄な作業。それは、ジュースを水で薄めるようなもの。元のクオリティー以上にはなりません。 A4プリンターで分割印刷を言われる人もいるが、フチ無印刷では、多少はみ出すようにプリントするので上手くいきません。
キャノン 　キャノンはカラーは染料インクで文字とかは顔料インクを使います、エプソンは基本は顔料インク 染料インクのほうが色の発色がキレイですから、キャノンをお勧めしますし、文字も鮮明に印刷されますから
プリンターの電源ボタンを押す プリンターの電源が入らないとパソコンで制御できませんからＯＮするのは無理、ＯＦＦはできます
OSは？ プリンタ製品型番は？ PHOTO PRINT EXのバージョンは？ （非対応 OSがある） （アプリが型番に対して非対応） （Ver.4.5でYUVフォーマットのTIFFファイルが編集／印刷できない） ドライバのインストールで対応できるものがある（サポートを見る）
だったらエプソンにきけばいい
互換インクを使っていると「廃インクタンクがいっぱい」エラーになった場合に吸収体の交換修理が（互換インク使用により）サポート修理対象外になります。 ちなみに私の場合、互換インク/詰め替えインクを使用して一年程度でエラーが出てプリンタ購入となりました（廃棄したプリンタC社製品2万円程度→新規購入したプリンタH社製品4980円・・・性能は安い方がよくなっていた） http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
下記が詳しいようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E7%82%8A … "書籍の電子化の際、データを「自ら吸い込む」ことから「自炊」と呼ばれるようになった。" ネットスラングらしいので、正統な言葉の理由付けは、余り意味がないでしょう。感覚ですね(笑)。
＞＞まだ電話で症状を聞いただけで実物を見ていないのですが 　まず、実際の症状をご自分で確認するのが先でしょう。質問はそれからです。 又聞きで質問されてもざっくりし過ぎで原因は？と聞かれても・・・可能性として書くにはいろいろあり過ぎます。
黒のカートリッジがおかしくなっただけなのでは。 灰色は３原色から作るけど、真っ黒はうまく表現できない（明るくなる）ので その時は黒インクを使う、と古い記事で読んだ憶えがあります。 少し調べたけどインクカートリッジは３原色＋黒ですよね。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/pixus/supply/ink.cg … (黒が小さいのと大きいのの２つある理由はわかりませんが) ＞再インストールしたが、黒の部分の印字がされなくなった。 何かした直後に変化が起こると、それが原因かと思いがちですが たまたまそういうタイミングだった、という事もあります。
互換インク・詰め替えインクだと純正インクと発色が違うとか耐光性が劣る。ノズルを痛めるなどデメリットは承知の上での質問ですよね。 だとすれば、使えるが解だと思いますよ。 そもそも、キヤノンのPIXUS、パイロットのOEMの様だが、インクの中身まで公開していない。だから、カートリッジの形状が違うだけかインクの成分そのものが違うかなんて関係者以外知る由もない。 となると、元々、カラーマネジメント何て無意味な詰め替えインクだから、使っても問題ないと思うけど・・・
生意気な回答をさせて頂きます。 インキからプリンタは選べますが、プリンタからインキは選べません。 染料インキ・・紙を染める 顔料インキ・・紙に乗せて固着 ＊目詰まりが多い様です。 どちらも専用紙を使うなら見た目には大差はない様です。 ＊互換インキは別 インクジェット・・６色使い レーザープリンタ・４色使い 品位は、インクジェットに軍配です。 スピードでは、レーザープリンタに軍配です。
PIXUS/MAXIFY をiPhoneにインストールすると利用出来るようです。（アドホックモードで接続可能なはずです） PrintCanon PRINT Inkjet/SELPHYでは、アドホックモードは利用出来ないようです。 以下を参照してください。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
＞付属のCDでドライバやソフトのインストール CDを使わず、メーカーサポートサイトからVista対応ドライバをダウンロード、インストールしては？ 印刷失敗した場合のドキュメントのクリアは？
ノートＰＣが有線ＬＡＮ接続が可能ならば有線ＬＡＮ接続で正常に印刷できるか確認はしてみてください。ダメならノートPCのプリンタードライバーの再インストールしてみてはいかがでしょうか。またお使いのノートＰＣのＬＡＮアダプターのドライバーは最新になっているかなど一度ご確認してみてください。頑張ってください
Windows10は提供されてから、１か月程です。 マイクロソフトのＣＭは良いのですが、慣れないせいか何となく使いづらいです。 また、互換ドライバーも案外持っていません。 私も、デスクとノートを持っていますが、何方もＯＳはWondows7でインストールしてもノートはロールバックします。 ＊デスクは内臓ＴＶも使えなくなって元に戻しました。 Windows8.1まで使えていた、私のエプソンのプリンター自体も使えないものとなっています。 エプソンで検索しても、ドライバーが無くて困っていて、ドライバーが無いと諦めて、新規で購入しかないようです。 ＊メーカーとしては、何時までもサポートはしていません。 ＊残念ですが、発売時の次のＯＳ位までです。
プロの方なのでかかる費用は経費計上できるのだとは思いますが、プリンタ単価もさることながらトナーやドラムのランニングコストを考慮しておくべきでしょう。 複合機でＡ３が使用可能となると、最低限ＳＯＨＯ向け商品に近くなります。ＦＡＸも内蔵しているようであれば経費計上の面からもお勧めです。レーザプリンタ単体と比べてもそうそう性能差もありません。というか、余程専用で設計されたプリンタでない限りは、構成要素は同じです。これはその会社の製品を比較してみれば分かります。ある意味、プリンタの性能が圧倒的であれば、それはその会社が力を入れて開発した機器ということです。 個人的な使用経験から言えば、ＮＥＣ、ブラザー、リコーは紙詰まりは少ない気がします。コピー機メーカはどうしてもコピー機としての記憶があるので何ですが、ゼロックスのコピー機の紙詰まり程にはプリンタは詰まらなかった感があります。 後は解像度、ｄｐｉで表される数値ですが、さほど数値が離れていなければ気にする必要もないでしょう。 やはり、後々効いてくるのはドナーやドラムの単価です。もちろん求める性能を満たした製品間での比較になります。
何を、どのようなソフトで印刷したのですか?
2002年製のプリンターですね。 中古品買い取り業者にもっていけば、未使用のインクを1個30～５０円ぐらいで 買い取ってくれるのではないでしょうか？ もしかすると、canon550i本体が売っているかもしれないので売っていたら買うのもいいかもしれませんね。
絵具では、シアン（C）・マゼンダ（M）に相当する色がないので、青・赤・黄の絵具を使います。 その時、青の絵具の比率が少し足りないと茶色になると言われています。 で、C・M・Y を同量混合すると、真っ黒にはなりませんが、可也黒に近い色にはなります。 ただ、有彩色は、多少色味がずれていても違和感は感じ難いですが、無彩色は色ずくと直ぐに変と気付きます。 だから、印刷時は、C・M・Y + ブラック（K）の４色が必要なるのです。 つまり、「黒色ではない色に名前はあるのでしょうか」の問いには、「ありません」が解です。
プリンタの修理屋です。 おすすめ１：この際、プリンタのない生活を考える。インクジェットプリンタを持つというのはペットを飼うのと同じです。無条件でエサ代（インク代）はかかりますし、構わずに放っておけばグレますし（故障します）、かまい過ぎれば疲れて病気になります（過使用による故障）。 使用頻度が低いのでしたら、他の方法を考えてみてもいいのでは？ 10年ノントラブルとは言っても、たまたま運がよかったというだけでしょう。 昔の機械の方が丈夫だったという事はあるでしょうけどね。 コストが１／５～１／１０くらいまで下がっていますので、耐久性はあてにならないと考えるべきでしょう。 商品としても円熟期を過ぎて、やることが無くなってコストダウンに明け暮れている状態です。 おすすめ２：モノクロレーザー複合機はいかが？ 元々、インクジェットプリンタに比べると5～10倍くらいの耐久性はありました。 モノクロレーザー複合機であればインクジェットプリンタと大差ない価格で購入できるはず。 使用条件に「カラー文書」の必要性が書かれていないようなので、割り切ることができれば、ベストチョイスのように思います。 インクジェットであればどれもこれも一長一短と言うところでしょう。 エプソンは専門外ですが、EP系は全色染料、PX系は全色顔料のはず。 売れ筋はEP系でしょうね。個人ユーザーは写真印刷が多いでしょうから。 PX系はプロ用、ビジネス用、ローグレードモデルにあって、それぞれ微妙に特徴が異なります。 使ったことはありませんけど、ローグレードのPX系でもいいのでは？ これが、「おすすめ３：」になるかな？ http://www.epson.jp/products/colorio/px047a/ キヤノンは、染料のカラーインクに顔料ブラックのインクを加えたのが基本で、文書も写真もきれいに印刷できるというのが売りです。 ただ、どちらかに使用が偏ると、無駄なインクが発生するわけです。 人によっては「無駄が多い」と言う評価もあります。 無線ＬＡＮに関しては少々疑問があります。 10年使ってきたプリンタには無線ＬＡＮは装備されていなかったのでは？ それが必須と言うのは何か別の事情でもあるのでしょうか？ 無線ＬＡＮにかかわるトラブルも少なくなく、使えるようになったにも関わらず、途中でいきなり通信不良を起こすという事も多いようです。 必要が無ければ、それを外して考えてもいいのでは？
USB接続のLANアダプタを用意すればよいのではないでしょうか。そうすれば、有線でネットワーク内の複合機とも接続できますし、別の複合機ともクロスケーブルでやり取りできます。 USB3.0で1000Base-Tに対応したアダプタ。USB2.0でも使えますが、フルの性能は出ません。ドライバCDが付属していますので、必ずドライバをインストールして下さい。 http://amazon.co.jp/dp/B00L3SC4UC　←　￥1,609 "その際も、買い替えてしまった場合、使用できなくなってしまうのでしょうか？" →　この意味が判りませんが、VAIO Zを他のものに買い換えたら使えなくなってしまうのかと言う意味ならば、LAN設定を行えばどのようなパソコンでも使えます、と言うのが答えになります。
EPSONにはビジネスプリンタがあります。たとえばPX-B700です。 顔料4色インクなので写真は少々厳しいですが、普通紙であれば非常に良い印字になります。インクカートリッジは大容量なので高いですが、大量に印字できるので1枚あたりは安くなります。 印字は非常に早いです。 ビジネス機というと高価に思えるでしょうけどB700は2万円程度です。家庭用4色機よりは高いですが、それだけの価値はあります。
他の回答者が言われている通り、日本とその他各国ではインクカートリッジの互換性がありません。 日本から取り寄せる以外に方法はないと思います。 エプソンダイレクトショップもこのインクカートリッジのamazon.co.jpも海外への発送は、行っていませんので、並行輸入業者を使ったらいかがでしょう？ よく広告を見るのは http://www.fromjapan.co.jp/ です。 または長期で英国に留学する予定ならば、プリンタ本体を英国で調達しまうのも、（イニシャルコストはかかりますが）いい方法だと思います。 エプソンのモバイルプリンタなら、WorkForce 100 が190ポンドです。 (日本やアメリカに比べて高いのが難点ですが…) Windows xp/7/8/8.1/10 なら日本語も印刷できます。 http://www.amazon.co.uk/Epson-WorkForce-Portable …
フリーソフト(寄付歓迎)の「PhotoScape」で可能です。 「PhotoScape」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. … 下記のように操作・設定して印刷してください。 1. 円形にデザインされたメニューアイコンから「印刷」をクリックします。 2. 右窓の「印刷設定...」をクリックして、表示されるダイアログボックスで、使用するプリンターを確認して、用紙サイズを指定します。 （L版で4枚印刷できます。） 3. 「ポートレイト印刷」タブを開き、タブの直ぐ下のボックスをクリックして、写真サイズ「3.5cm×4.5cm」を選択します。 4. 「ポートレイト」のラジオボタンをオンにし、写真の「間隔」を指定します。 （写真を切離す時のサイズです。0～3mm？） 5. 写真の背景が白い場合は下の方にある「写真境界を描く」にチェックを入れると写真の切離しがし易いです。 6. 印刷したい写真を左窓の保存フォルダーから選んで、中央窓の上部にドラッグ＆ドロップします。 （同じ写真を４枚印刷する場合は、同じ操作を４回繰り返します。） 「PhotoScape」は非常に多機能の画像編集ソフトです。 指定サイズで印刷する機能は、ほんの一部に過ぎません。 これを機会に、いろいろな写真の編集をお試しください。 「PhotoScape のチュートリアル集」 https://comemo508.wordpress.com/photoscape/ 「フリーソフトの活用　PhotoScape」 http://donkichirou.web.fc2.com/Photoscape/Photos …
＞インク（イエロー）がなくなりました、ということで これが出るとすぐに交換する人多いですが、それ、CANONの陰謀です。交換しなくてもしばらく使えます。本当になくなると、印刷できません。というか動きません。その時に交換しても充分。その前の機種iｐ4500をもっていますが、２週間前に交換エラーが３個出ていた。すぐ取り換えずに本当にできなくなってから、一色だけ取り換えた。あと２色カートリッジがピカピカ点滅していますが印刷できています。エプソンの無線LAN対応の複合機使っていたけど１年ちょっと過ぎたころに壊れた。スマホが簡単に印刷できてよかったのに。 ＞インク切れのまま放っておくとどうなるでしょうか？ 電源をオフにしておけばよい。オンのままにしておけば乾燥して目つまりのもとになります。
http://www.epson.jp/products/colorio/ep777a/ http://www.epson.jp/products/colorio/ep707a/
プリンタのドライバ提供はMac OS X 10.7までの対応か。 ならばMacBook AirでPDFにしてWindows7パソコンで印刷してはどうか。
http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 検索したらこういうのが出てきましたけど これで解決出来るかな?
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですし、かなり確率の低い推測ですけど・・・・ ２台のNECのパソコンでプリンタドライバのバージョンが違っていないでしょうか？ プリンタドライバは結構頻繁にバージョンアップされていますが、特定のソフトで特定の使い方をした時に発生するトラブルの対策が少なくありません。 もう１台のパソコンがCD-ROMなどを使わずに、ネットからダウンロードしてインストールしているとすれば、ありうる話だと思います。
いわゆる「電源が入らない」状態ですよね？ 完全に故障です。内部基板もしくは電源部の故障ですから修理、または買い替えを検討されたほうがいいですね。 ＞＞印刷中に突然こんな事が発生するなんて・・・。（もちろん故障なんてそんなものでしょうが・・・・・・） 　その通りです。機械ですから壊れる時はそんなもんです。
ランプの輝度が弱くなっているだけで、機能的に問題ないならそのまま使って下さい。 ランプの掃除は出来ないと思います。
プリンタの修理屋です。 キヤノンが本格的にカセット給紙を採用したのは2004年秋モデルからです。 2004年～2007年のモデルはカセットからも写真紙の給紙が出来ました。 （2008年～2011年モデルは普通紙のみ、写真紙などは後トレイからの給紙でした） 「MG7530をはじめとした最近流行のコンパクト型は全高が低いので、この点が不利なのでしょうか。」・・・・逆です。 2004年～2007年のモデルの場合、2012年以降の前面給紙モデルに比べると、はるかにきついアールで曲げられていましたが、印刷後の反りが問題になった記憶はありません。 今の方式になったのは、2012年のMG6330からですけど、基本的なレイアウトは変わっていません。 2004年～2007年のモデルに比べれば、用紙に与える曲げは少なくなっているはずです。 そもそも、写真紙は放っておいても空気中の湿気などで反ってしまいますし、印刷するとその傾向は強くなります。 小さい紙の方がきついですけど、乾燥気味のところに置いておくとおさまるようにも思います。（そういう物とあきらめていて、あまり気にしたこともないもので） 「こうした精度は確保されているのでしょうか？」・・・どういう意味か分かりませんけど、出荷時点ではすべての商品は調整されて出荷されています。 また、どういった機構を採用しようと、所定の性能が確保できての話。 これは当たり前の事だと思います。 それが信用できないというのであれば、そのメーカーの商品は買えないと思います。
＞「写真印刷はキャノンの方が良い」とよく耳にします。 Ｅ社は基本顔料系インク（染料インク機もあり）。Ｃ社は、ブラックに顔料インクと染料インク、他の色は染料インク。 綺麗さでは、染料インクに分があります。 インク数は、多い方が微妙な色の諧調が出し易い。 予算が許すなら、なるべくインク数の多いモノを使う。プロ機は、８～10色インクです。 ＞ 解像度はアテにしていませんが、両社では差異が大きいでしょうか。 プリンタの解像度は、写真で言うところの出力解像度、〇〇dpi とは無関係。 １ノズルあたり、噴射するインク粒です。 例えば、６色インク機で、最高9600dpi（dot・par・inch） とあるのは、１インチあたり１ノズルに付1600粒の密度でインクを噴射する性能と言う意味。 一般的に、インクジェットプリンタの解像度は、200dpi 前後と言われています。
OSが書いてないので、W8で説明します。 デバイスとプリンター/該当のプリンター/印刷ジョブ表示/プリンター（上段）/それを開けばオフラインの項目があります/あとは省略します。なお、初心者から卒業しているものと推測しての回答です。
EP-901Aの後継機でしたら、1万円くらいかあると思います。相当長い期間使われたと思うのでそろそろ買い換えても良い時期かと思います。 私も相当ぷりんたを使い込んでいますが、過去廃インクパッドが一杯になったことはないです。適宜使っていればヘッドクリーニングの必要性が少ないこともあるようです。
Mac用最新のドライバをインストールしてありますか？ その無線LANでプリンタ以外（PC）は接続できていますか？（ファイアーウォールでブロックしていませんか？）
ドライバーの開き方は多数。 一例で。 「スタート」⇒「コントロールパネル」⇒「デバイスとプリンター」で、使用機種を右クリック。 「印刷設定」をクリックです。 で、一つ前のスレッドで、モノクロ印刷専用機の紹介がされています。 http://www.epson.jp/products/bizprinter/pxk150/
＞＞決して使用頻度も高くないのに、この状態となり残念です・・。 　お気持ちはわかりますが、半年だろうと5年だろうと故障するときはします。　（その為に保証期間というのがあります） あと言い方悪いですが、機械ですから少なからずアタリ・ハズレがある場合があります。質問者さんの機械がハズレということではありません（短期間にいろんな故障が発生するのであればハズレといえるかもしれませんが）。 ＞＞あまり故障の無い安定した機種を、教えて頂けますと助かります。 　正直、故障のない機械はありません。　使い方、頻度、設置環境など多種多様にありますから1年以内で不具合がでる時もありますし、５～6年経っても不具合なしで使っている人もいます。 同じ機種でも人によっては使っていてたまたますぐ壊れたから「この機械は故障が多い」と言う人、故障がないから「この機種は壊れにくい」と言う人。さまざまです。 安価なインクジェット機は消耗品と考えて故障が起きたら即買い替えと割り切って使っている人もいます。 お店に行って使用状況などを言って予算にあった機械を買うのが一番です。 まず、エラーの内容をちゃんと確認してしてください。 あと買って半年程度なら保証期間内かもしれませんのですぐに購入せずに確認されたほうがいいと思います。
IT音痴の高齢者の方でしょうか。複数の画像を入れるには、別アプリが必要となります。
よく使うネットショップで買います。 なぜそのネットショップをよく使うように なったかというと、値段やらサイトの好みとか 手数料とか複合的に考えて使うようになりました。 とりたてて変わった話でもないです。 品切れを防ぐため、 2店舗くらいは知っておいた方がいいですよ。 あと最近は互換インクだと、PCの画面に 「このインクは純製品ではありません」と 出たりしますね。 出るのは気にしなければいいですが、 最近、互換インクも当たり外れがあることに 気がつきました。 プリンターがうまく認識しなかったり。 最終的には純製品の方がよいですね。
「廃インクを溜めるタンク」が装備されていますが、これが満タン になっている可能性があります。 EPSONに電話して症状を説明し、修理依頼すると良いでしょう。 本品は「出張修理」のみのようです。 また、この機種の修理対応期限が「2016/3/31」になっています。 この期限を過ぎますと、修理を受け付けして貰えなくなります。 EPSONへ連絡して出張修理依頼する際、今回の不具合原因の調査 修理と消耗していると予想される紙を繰り出すローラや送り出す ローラ・その他機構部品を合わせ修理しておきますと、使用可能 時期が更に先に延びることになると思います。 次のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 「修理サービス/EPSON」 http://www.epson.jp/support/shuri/ 「修理サービスメニュー/EPSON」 http://www.epson.jp/support/shuri/06_printer_lar …
136桁対応の水平型プリンタを買って印字させる。 http://www.epson.jp/products/printer/dot/vp4300/ … http://jpn.nec.com/printer/dot/suihei/ ドットインパクトプリンタなので、フルカラー印刷はできません。 また、解像度も180dpi程度となりますし、印字音も結構うるさいです。 でも、宅配便の複写式伝票などにも印字できます。
http://ink-revolution.com/index.php/028-11.html ↑ 此処には、下の様な記事が… ---- 6500 プリンタトラブルが発生しました。使用説明書を参照してください」というエラーコード表示が出た場合。 （※ エラーメッセージは機種により多少異なる場合があります。） 原因：メイン基板トラブル。 対処法： 基本的にメイン基板部分の交換になる。 プリンターを分解しての交換が必要なため、自力での回復法は難しい。
こんにちは。 安いのではないかと思います。 100円ショップなので品質は若干落ちるかもしれませんが、そんなに大差ないと思います。
プリンタの修理屋です。 ですから・・・どんなプリンタであっても、対応も非対応もないわけです。最新型でもそうなのです。 それと、「エンターキーで決定すると？となるのです」と言うのは、印刷したものではなく画面上での話ですよね。 その画面がプレビューと考えてよいでしょう。 問題は２つ考えられます。 ひとつは、フォント（書体）の問題。 パソコンで、画面に表示する場合であっても、印刷する場合であってもフォントのデーターが必要です。 いろんな書体の文字が印刷できると思いますけど、書体のデザインによってはすべての漢字をフォローしていません。 特殊な例になりますけど、ひらがなとかカタカナだけの書体データもあります。 入力中に出るという事であれば、入力中はシステムでスタンダードに使う書体（MS ゴシック とか、MS UI ゴシック等）には、その感じがあるという事。 エンターキーを押すと変換が確定すると同時に、書式で決められたフォントのデーターに置き換えます。 その時に、フォントデーターの中に該当する文字コードのデーターが無ければ、そういう表示になってしまうもとはあるでしょう。 また、どちらの文字も「環境依存文字」となっているようです。 できないと考えるべきかも。 もう一つは、ソフトの問題。 「らくちんダイレクトＣＤプリント for Canon」をお使いでしょうか？ このソフトはキヤノンのプリンタ用に作られたおまけソフトです。 製品版とは仕様が違っている可能性があります。 フォントの問題（＝パソコン側の問題）のような気がします。
PX-1700Fはエプソンダイレクトショップで買えば5万9980円ですが、Amazonなどでは半額以下の2万5000円です。 それだけ値引きされていれば条件に合うでしょうか？ あと、この複合機ですが、A3は両面印刷に対応していないので、注意が必要です。
プリンタの修理屋です。 プリンタと言うのは印刷の世界では非常に変わった存在です。 方式が全く違う印刷物を示して、「これと同じものを作りたい」と言っても無理な相談と言う事になります。 また、「本屋においてあるような本」と言うのはどういう感じの物？ 文庫本もあれば、グラビアなどもあります。 それがさっぱり分かりません。 もう一つダメを押すとすれば、印刷しただけで本などできません。 「製本」と言う作業が入ります。 普通は、印刷した紙を重ねて行って、綴じる作業をして、周囲をカット。 裁断機を使うはず。 ほんの耳がピシッとあっているのは、製本してからカットしていると考えてください。 そうじゃなければ、あんなにきれいには仕上がらないはず。 個人の趣味程度で作るのでしたら、バインダーに綴じて作るのが安上がりでいいでしょうね。 厚さ（ページ数）によって判断は変わりますけど、大きめのホッチキスで綴じて、製本キットを使って背をつける。 帯は別の紙に印刷すればいいでしょうけど、売っている本についているような帯はできないはず。 紙質と印刷方式の問題がありますのでね。
すいません、誤答でした。2007と勘違いしていた。
未開封で2年です
6年前に壊れてて買い替得ることになった製品のほうが、良いというのなら、その製品を使い続ければいいだけの事です。
プリンターのメーカー・型番、印刷に使用するソフトは何でしょうか？
印刷には拡大・縮小印刷が選択できます(％設定なので自由サイズ） 文字だけ拡大・縮小は無理、全て拡大縮小比率が同じになります プリント時の設定にあります
ちょっと値段的にお金がかかるやり方ですけど、安いプリンターを1台買って こちらには、安いインクを使って、文字だけの印刷専用機にしてしまう。 もう一台を写真とか綺麗にプリントする専用機にしてしまう。インクも純正を使う。 という２台持ちはどうかな？ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 … 私は楽天の互換インクをいつも買ってます。 レビューを見て、なるべく評価のいい所を選んで買っているので インクが使えなくて捨てたとかも一度もないです。 互換性インクと純正インクを使い分けて使う方法はやめた方がいいと思います。 使うならどちらか一方にする
設定を間違えているのではないかと思う。 コントロールパネルの「デバイスとプリンタ」から通常使う状態でカラー印刷が設定されていることを確認しよう。 ここで白黒印刷が設定されている場合、印刷時にプリンタの設定でカラー印刷を選択しないと白黒印刷される。 これらを行っても白黒印刷しかできないようであれば、 現在インストールされているプリンタドライバを削除して、最新のドライバをインストールしなおして様子を見る。 個人的には通常使う状態での設定が白黒印刷になっていると思うのだがどうだろう。 確認してみてほしい。
コンビニとか会社に業務用の複写機がありますよね。　それとほとんど同じものです。現在はたいていそれにブリンター機能もついています。 構造等の違いは、現実はほとんどなく感光にLEDを光源するかレーザを光源とするかだけの違いで、同じものと考えてよいです。 2mmの用紙は構造上無理です。 何にこういうプリンターは向いているかというと、業務で使うとわかるとおもいますが、印刷文書として大量に印刷してもコストが安いという面があります。　カラー印刷できるものもありますが、発色は「かなり劣り」ます。もともと目的が文書の印刷なので、カラーであっても、とてもインクジェットのような「写真品質」はあありません。　また機械自体も大きく、とくにカラーになると、ドラムやトナーなどが、各色ごと最低四色分必要となります。 インクジェットは、家庭目的で発展したため、カラー印刷にもすぐれ写真品詞も可能です。　器械も安く、ほとんどがインク代金です。 レーサープリンタなどの電子写真方式のプリンタはカラーも含めて、業務用途で、ひんしつも「文書」を印刷するのに向いています。 2mm圧ぐらいの用紙に印刷できるものは、特殊用途以外にはないと思いますから、そういうことを専門にしている業者にお願いして印刷してもらったほうが安くつきます。　こういう紙厚に印刷できる機械はあるとはおもいますが、とても個人で買えるようなものではないばずです。
試してみましょう。 黒だけですから、大丈夫と思います。
>1台目プリンターをインストールしたのち、そのプリンターは外し、2台目をつなぐと、またインストール作業し、（しかも長時間）デバイスマネージャーで2台目のプリンターが認識されるので質問しています。 プリンタに添付されている「ユーザガイド」16ページに次の記載があります。 プリンターの基本設定　→　その他　→　USB固定 ここに指摘されているように本製品と同じブリンタードライバがUSB接続でインストールされている場合に、本製品を接続してもブリンタードライバが複製されないようにします。 このように書かれています。これでダメでしょうか。
どのようなソフトをお使いですか？ 画面表示用のフォントサイズと実印刷用のフォントサイズが違うソフトがありますから、表示フォントのサイズを設定したら、印刷フォントのサイズも設定しなければいけないソフトがあります。 また、画面全体が縮小表示されている場合は、印刷すると１００％表示となりますので、それで大きく印刷されるというのもあります。 また、ソフトによっては余白サイズの設定があり、印刷可能範囲に合わせて自動的に拡大してしまうソフトもあります。 単純にプリンターだけで縮小印刷するのであれば、印刷のプロパティから用紙設定を選び、拡大・縮小印刷でサイズを設定するという方法もあります。 ソフト側で設定するのが一番楽ですから、お使いのソフトをお知らせください
gooの何を印刷ですか？（goo地図、gooメール、gooブログ） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/102071.html
No.4です。重要なことを書くのを忘れておりました。 PX-1700Fで自動両面印刷ができる用紙サイズは最大A4です。
プリンタの修理屋です。 そのパターンが焼けているという事は、メイン基板→リボンケーブル→キャリッジ基板と大きな電流が流れて行ったことを意味します。 プリントヘッドだけの故障ではないと考えるべきですね。 質問から離れて申し訳ないですけど、「揚げ足云々」というのは、私の書いたことに突っ込みを入れている人の話でしょうか？ エプソンは型番の頭がPXで始まる機種が全色顔料インク、EPで始まるものが全色染料インクを使っているはず。それをご存じない人が勘違いしたのでしょう。 エプソンはちょっとした内部の事情があるようで、ラインナップの展開に統一性を感じにくいです。 染料インクは色の付いた液体、顔料インクはインクの中に色の付いた粉が入っていると考えてもらえばいいでしょう。（実際には酸化反応で固形化するものもあるはず） 光沢のある写真を印刷する場合、染料インクは紙の中に染みこんで発色しますので、紙の光沢を生かせますが、顔料インクは紙の表面に顔料が残りますので、せっかくの紙の光沢を使えません。 染料インクで普通紙に印刷すると、繊維の目があらく、どんどん染みこんで行って滲んだ感じになりますし、濃い黒にはなりません。 キヤノンの顔料インク（MP600であれば、BCI-9PGBk）は、普通紙の繊維の目を埋めるような感じで表面に残るので、くっきりした黒の文書ができます。 また、インクジェットプリンタの部品保有期限は、生産打ち切り後５年です。 これは、どこのメーカーも一緒で、2004年秋モデルあたりからそうなっています。 ただ、悲しいアクシデントがありました。 従来は７年となっていたのですが、メーカーの倉庫に在庫がある限り供給はしてくれました。 ５年と短縮された時も、そのつもりだったはず。 ところが、2004年モデルのサポート末期でリーマンショックがあり、どこのメーカーもコストダウンに必死になりました。 在庫品を減らすという事も行われ、補修部品は期限が切れたら翌日には出荷停止、帳簿上は在庫ゼロとなりました。 現物は、不良在庫として廃棄されていきました。 儲けが出ている状態では、その方が税金面で有利なのです。
１．一旦、全てのインクカートリッジを取り外してから、本機の電源を切って、電源プラグをコンセントから抜いてください。 ２．その状態で、電源スイッチを２秒程度押す。２秒程度間隔を空けて、それを数回繰り返す。 ３．電源プラグを挿して電源を投入。インク交換用の蓋を開けてインクカートリッジを装着。 これで、治らなければ要修理です。
解像度について誤解の節（ふし）が見られます。 画像ファイルの右クリックのプロパティーで見れる解像度と言うのは、仮定の出力サイズに於ける解像度。 出力サイズが変われば、シソーのように変わります。 例えば、Wordに貼る時、拡縮すると解像度は変わります。 ですから、画像ファイルの画素数（○○dot×○○dot）を決めるのは、読み取り解像度。 ただ、印刷物の２線印刷解像度は、175dpii。だから、倍数に近い300dpiなら十分過ぎ、それ以上に読み取り解像度を上げても意味のない事です。
プリンタの修理屋です。 発色とか細かいことを言えばお勧めできませんけど、実用的には問題ないはず。 現在、キヤノンとしては純正のＴシャツ転写紙を出していませんけど、プリンタドライバの中には用意されています。 その設定を使えば、勝手に反転してくれますし、染料インクだけで印刷してくれます。 Ｔシャツ転写紙は染料インクを使うのが普通です。 他の方が示されているエプソンの説明でも、「顔料インクの使用プリンターを含む一部のプリンターではアイロンプリントペーパーに対応しておりません。」とあります。
人の回答にケチは付たくないけど。此れオフィス向けのレーザープリンターですよ。 http://cweb.canon.jp/office-mfp/lineup/color/ira … 勿論、レーザープリンターでも写真印刷はできるけど、トナーでは微妙な色合いや諧調は再現できませんし、プロファイルも効きません。 特に、キヤノンのトナーは艶消しですから光沢のある写真にはなりません。
＞＞複数の紙を引いてくるので 　複数枚の用紙が一緒に送られることを重送といいます。 重送の主な原因は大きく分けて用紙側、機械側の２種類あります。 ・用紙側：時期や環境によって用紙自体が静電気を帯びてしまい複数枚一緒に送られる事があります。トレイに用紙をセットする際によく捌いてセットすることによって軽減されます。今回は捌いてもＮＧなようなので別に原因があります。　あとまれなケースですが安価な用紙だと裁断目が粗く２枚目以降が引っかかって一緒に送られる事があります。これは目で確認できます。 ・機械側：紙送りの機構として、１枚目を紙送りローラーで送り２枚目以降を紙送りローラーと相対する位置にあるパッド（重送防止パッド）で押さえて１枚ずつ送られる機構になっています。その重送防止パッドの汚れや磨耗などで押さえが効きにくくなり結果重送になります。　パッドを水拭きしてみてください。 ちなみに紙送りローラーを拭いてもあまり効果はありません。紙送りローラーが汚れると重送ではなく紙詰まり（送られない）になりますから勘違いされないように。
印刷のサイズは？　LANやWi-Fi は要るの？ CADだからPDFファイルだからと言っても、特別仕様のプリンターがある訳じゃありません。 印刷範囲や印刷倍率・カラー/モノクロと言った印刷設定はソフト側の対応です。 ちなみに、インクジェットでA3サイズとなると、ブラーザーが主体。 A3以上の業務用となると、レーザープリンターが主体になります。 何れにしろ、質問の内容がアバウト過ぎ。これは、回答できません。
ギャップ位置の調整もしてください http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa … インク満タンとは純正インクですか？ 過去に詰め替えインクを使った事はありませんか？ 詰め替えインクを使った事があるのなら、それが原因です。 急ぐのなら、セブンイレブンのネットプリントサービスをご利用ください http://www.sej.co.jp/services/print_online.html ネットにデータを上げて、最寄の店舗で出力できますから
プリンタの修理屋です。 現在販売されているインクジェットプリンタは、「カラー印刷専用機」です。 電源を投入時や、印刷の前には機械の状態をチェックして、いつでも正常なカラー印刷ができることを確認します。 インクがなくなれば正常なカラー印刷ができなくなりますので、エラーを発して停止します。 これは構造的な問題もあって止めるようにしています。 エプソンやブラザーの一部の機種では「黒だけ印刷」という機能もありますけど、限定的な機能でいつまでも使える機能ではありません。 インクジェットプリンタは、髪の毛の１／１０程度の穴（ノズル）からインクを噴射します。 ノズルの内側にはインクの噴射機構が仕込まれていて、インクが無い状態で駆動するとオーバーヒートして破損してしまいます。 また、インクがあったとしても使わずに一か月も放置しておくと、インクが乾燥して固まって詰まってしまう事もあります。 機械の理屈の上では、インクがなくなったら、その色の噴射回路に電流を流さなければよいのですけど、そのまま長く放置すると「詰まり」が発生する恐れがあります。 「黒だけ印刷」は最大で一か月程度となっているのはそのためのはず。 これはインクジェットプリンタの宿命で、昔も今も基本的には変わっていません。 ただ、昔と今で大きく変わったのは、こういう機械の価格が大きく下がったこと。 カラー印刷をあきらめてしまえば、モノクロレーザー複合機が良いです。 モノクロレーザーと言ってもスキャナはカラーですし、ランニングコストは安くなります。 ２万円程度で入手できますのでね。（昔は確実に一桁高かったです）
多分、複合機のカードスロット周りの不良でしょう。 基盤が逝かれている場合も有れば、単に、接点が汚れていたり接触不良で上手くカードにアクセスできないだけかも？ 何れにせよ、メーカー点検が必要な状態ですね。 なお、PCを介し制御（付属のCD-ROMまたは、ホームページからドライバーをインストール）する方法もあると思うので、そちらも試して下さい。
手順を文章で書くと、写真や画像を見てそこから3D CAD/モデリングソフトで3次元データを作り、それを3Dプリンタに流すって順序になります。文章だと簡単だけど、実行するのは大変ですよこれ。 まず3D CAD/モデリングソフトを入手して、使い方を覚えなきゃいけない。ソフトは探せばフリーで入手できますが、有料だろうがフリーだろうが使い方を覚えなきゃいけないことに変わりはないです。ここが一番難易度高いです。 3次元データができたら、とりあえず自分でプリンタ買う前にDMMとかがやってる出力サービスに依頼すれば、データのとおりに形になったものが送られてきます。ただし素材や色をどうするかは事前に考えないとダメです。金属も可能だけど、お値段上がりますよ。 http://make.dmm.com/
少なくともブラザー機の画質はあまりいいとは言えないですね。 EPSONの新ヘッド搭載機は割合きれいだと思いますが、通常のコピー用紙への印刷において他機種との比較でそう思うだけで写真用紙で比べたことはありません。（PX-M5040Fなどはだめですか？） また私自身ADFはほとんど使ったことがなくスキャナーのことはなんともいえませんが、普通の印刷で紙詰まりをおこしても比較的故障しにくいのがEPSONですね。キヤノンやブラザーは紙詰まりおこすと修理になることが多いです。
プリンタの修理屋です。 その商品の素性は別として、価格を判断するうえで基準となる価格は知っておくべきでは？ インクなんてオープン価格になってしまいましたので、販売店が好き勝手に価格をつけることができます。 仕入れのルートの関係で価格が大きく変わることだってあります。 そういう条件に影響されない基準となる価格がメーカーのダイレクトショップの価格。 http://shop.epson.jp/goods/searchModel/begin.do? … 200円も違うという事で、ちょっとおかしいとは思っていましたが、どちらもおかしな価格のように感じます。 プリンタ産業はインクの売り上げで利益を上げる構造の産業です。 メーカーもインクの出荷価格はほとんど下げないはずです。 プリンタ本体の価格と違って、メーカー価格は最安に近いことが多く、差が出てもわずか。 逆に高いお店はたくさん出てきます。 心配なら手を出さないのが賢明でしょうね。 互換品などでも、はっきりとそれを表示しないのはルール違反ですし、品質に自信が無いのでそういう事をすると考えられます。 純正品の期限切れと言う場合もありますけど、そうだとしたら高すぎるようにも思えます。 高い方の商品は消費税を加えたとしてもメーカー直販の方が安くなります。 確実なところで買っては？
仕様表には、複写伝票７枚とあるので可能なんじゃないですか？ 後は、付属の印刷ソフトで、定型の書式にデータベースから差し込み印刷が可能か否か？ まぁ、印刷ソフトはラベルマイティー等に代表されるようなソフトも数千円であるので、その点は心配無用です。 何れにしろ、広く普及しているインクジェットプリンターと違い、ドットプリンターは使っている人が少ないので、此処で聞くよりメーカーに問い合わす方が正確な情報が得られますよ。
プリンタの修理屋です。 この機種は、パソコンから供給される電力で動くものです。 特別なケーブルは不要で、市販されているUSBケーブルで問題ありません。 ただ、今回の故障をケーブルと考えるのは早計ではないでしょうか？ そもそも、接触不良であるという診断は誰が下したのですか？ 過去の故障の経験などから考えて、そういう症状が出る場合はケーブルではなくケーブルを受けるジャック側の故障が圧倒的に多いです。 抜き差しをするところでは宿命のようなものですけど、基板の半田部分が割れて接触不良を起こすことがあります。 また、この機種はパソコンから電力が供給されると書きましたが、パソコン側の故障の可能性もあります。 もし、USBハブなどを使っていると、このような症状が出る可能性はあります。 パソコンのひとつのUSBが供給できる電力は上限が決まっていて、それほど大きくありません。 このスキャナの消費電力は上限に近いはず。 そのため、ハブを使って分岐していると、電力が足りなくなって動かなくなる場合があります。 まあ、安いものですからUSBケーブルを買って試してみてもいいとは思います。 なお、後継機種はLiDE220。 http://cweb.canon.jp/canoscan/lineup/lide220/ind … 価格的には予算内でしょう。 http://kakaku.com/pc/scanner/itemlist.aspx?pdf_S …
お金はかかりますが、サポートセンターに連絡して修理。 メーカーのHPで連絡先をチェック。 判らなければ、販売店に持ち込みでも。 メーカーのHPから製品名で検索すれば、解説書をダウンロードできます。
添付画像を参照してください。 これでプリンターが選択できると思います。
多分、カラー指定していないんでしょ。取扱説明書を見てやり直してみましょう。
100金で、Ａ３用プラケースに入れてます
ディスプレイの1ドットは256^3種類の色が出せるのに対し、印刷物の1ドットは点を打つか打たないかの2段階しかないためです。 なおディスプレイに[R=0,G=1,B=1]と[R=1,G=0,B=0]を並べた場合、[R=1,G=1,B=1]の1ドットとは明らかに異なり、色が見えます。 (1ドットで見分けにくければ縦線にするとよいです) これは人間の目は緑に感度が高いためで、緑が真ん中にあるRGBとそうでないGBRでは見え方が変わります。
プリンタの修理屋です。 私はキヤノン専門ですから、他社商品に関してはものを言えるような情報も持ち合わせていません。 ただ、「ただ同じ解像度でもメーカーによって綺麗さは違うというような事を聞いたのでどのメーカーがいいのかわからず…」と言うのはちょっと疑問があります。 お仕事の目的とか、印刷のところに「カラーは最悪しなくてもいいとは思っています」とありますので、モノクロの線図の読み込みと思い込んでいましたが、いかがでしょうか？ もし、モノクロでしたら、解像度だけの話で、画質の心配はしなくてもいいとは思います。 画質云々の話が出ているのはカラーの写真などをスキャンした時の話が多いはず。 どうしても、色の再現性に関しては満足いくようなものは無いはず。 こだわる人は画像処理ソフトを使って補正していることが多いわけです。 600～1200dpi は欲しいと書かれていますけど、機械的には、どれでも問題は無いでしょう。 仕上がったデーターはかなり大きくなるはずですが、そちらの対応は大丈夫なのでしょうか？ キヤノン関係の人間から見ると、ブラザーもエプソンも、サポート体制はぜい弱に感じます。 お仕事という事で、故障した時の対応は気になります。 ブラザーは書いていなかった記憶がありますけど、M5041F の保証は持込修理になります。 拠点まで送るか、持ち込むかになります。運賃や足代はユーザー負担になります。 故障してメーカーに送ると、少なくとも１週間は使えなくなりますので、そういう事も頭の片隅に入れておくとよいかもしれません。 また、MFC-J6970CDW は2013年11月に発売されたモデルで、型落ちモデルのはず。 インクジェットプリンタは、生産を打ち切ってから５年でサポートが終了しますので、型落ち品はその分不利になるわけです。 ５年使う人も少なくなりましたので、問題にされることは少ないですけどね。
A3のスキャナがほしくて色々探し、たどり着いたのがHPのA3複合機でした。「くちこみ」通り、一般的なプリンタより「うるさい」ですが、性能とコスパを差し引いても、軍配が上がりました。ただし、覚悟してほしいのは、｢専有面積｣です。家庭用ですか？業務用ですか？
プリンタを新規購入するなら、これまでも出来ていたということで同じ機種でも良いのではないでしょうか。新規のプリンタに要求される仕様も記載されていませんので、その他推薦するために必要な情報はありませんから。 そういうことでなく問題解決するということであれば、状況をもう少し詳しく記載すると良い助言があるかもしれません。 パソコンのOS名、プリンタの機種名、冊子印刷って何？（両面印刷と何が違うの？）、一太郎とWordは縮小印刷となり正常に印刷できるのは何？（Excel、メモ帳?)、等々。 とりあえず今のプリンタをドライバを含めて全て削除し、再度プリンタの登録からやってみるもの良いかもね。
俺の経験では互換インク最低。 せっかくのレーザープリンターが超低画質プリンターみたいになってる。 救いは黒だけは純正にしておいたことで今は黒しか使わないモードで使ってます。 戻すのは特に問題無いと思う。 ろくに技術ない会社がリサイクルカートリッジとか言って 無理に売ってる感じにしか見えない。
> 名刺を作成するため用紙を購入しましたところ、「手差し給紙で使用」と書いてありました。 残念ながら、No.1の方のご回答の通り、名刺用紙には対応していません。 （名刺用紙のような用紙は、用紙の送り工程のＵターンする場所でミシン目で折れて、紙詰まりを起こしてしまいますが、 背面給紙のプリンターのでは、Ｕターンさせる場所がなく、ほぼフラットに送られる構造になっています。） 「定形紙印刷時の注意点について＜EP-802A、EP-902A＞」 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?003 … > どうすればよろしいのか ご教示ください（プリンター 902の取り扱い説明書を紛失してしまっています）。 既に、ご購入された名刺印刷用紙を活用されるなら、背面給紙のプリンターをお使いのお友達などにお願いする他は思いつきません。 マニュアルについては、下記URLのページからダウンロードできます。 「マニュアルダウンロード：EP-902A」 http://www.epson.jp/support/manual/ink/ep902a.htm ご参考： 「プリンター　EP-902A　マニュアル」の検索結果 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%97%E3%8 …
プリンタのIPアドレスが動作確認時と変わってしまったため、パソコンが見つけられなくなったのでしょう。 No.1さんの回答が参考になるかと思いますが、このようなトラブルを避けるには、LAN接続の場合にはプリンタのIPアドレスを固定にするのが良いように思われます。
＞マイクロソフトのサイトに「ペイント」というページがあり 「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「ペイント」（というプログラムを）起動し、画像などを読み込み「編集」して使用します。 サイトとは 下記URLのことですか？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/using … http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/gett … ちなみに私は（Google Chrome系のブラウザで）印刷できますが、ブラウザはIEですか？（セキュリティブロックはありませんか？）IE以外で印刷できますか？
プリンタの修理屋です。 何が正常なのかわからなければ異常とは断言できないはず。 また、機種によって、使用状況によっても事情は異なります。 現在のインクジェットプリンタは、最初についてくるインクはセットアップ用と言って、交換用のものほどは印刷できないと説明されています。 キヤノン専門で、他社製品に関しての情報は少し甘くなりますが、 インクタンクを本体側に取り付けるタイプのプリンタの場合、ヘッドまで長いチューブを使ってインクを送ります。 出荷状態では空ですから、最初にセットするときに底を満たすために大量のインクを供給します。 封入量が少ないインクタンクですから、ここでかなり使われることはあるようですね。 結果的に印刷数は大幅に少なくなります。 また、セットアップ用のインクの封入量は公開されていません。 びっくりするほど少ないのかもしれません。 元々、プリンタ本体とインクは別売りの商品です。 最初に付属してくるインクは機械の動作チェック用のものです。 大量に印刷できるような目的でつけてはいません。 （キヤノンは、毎回重量を測定するのですが、標準タイプより重く、実際にも多く印刷できることが多いです） もうひとつ。 インクジェットプリンタは電源投入時にクリーニングを行います。 そこですべてのインクがロスされます。 長く止めていると念入りなクリーニングが行われ、最悪の場合封入量（交換用のもの）の10～20％程度もロスする可能性があります。 そういう事情を考えると、普通紙30枚でインク切れも、無い話ではありません。 交換用のインクに買い直せば、そういう事も少なくなるのでしょうね。 （先ほども書いた通りエプソンに関しては推測ですけど） なお、メーカーのＨＰでランニングコストを公開しているはず。 用紙代も含めて、連続印刷した時のコストですが、測定条件も書かれていますので計算すれば印刷可能枚数が出ます。 ただし、印刷物によってインクの消費量は異なりますから、ランニングコストの２～４倍程度覚悟しておけばよいでしょう。
スマホでも可能です。
プリンタの修理屋です。 「年賀状とＤＶＤラベルがメインなので、ランニングコストの計算までは難しいんです。」・・・最初にそんな条件書いていないじゃないですか。 以下の要領で計算します。 EP-775AW のランニングコストは、70Lで20.8円、Lなしで26.7円です。 http://www.epson.jp/products/back/colorio/ep775a/ このコスト計算の根拠は以下の通り。 http://www.epson.jp/products/back/colorio/note/s … 用紙は500枚入りで2,250円 70L は各色990円、Lなしは620円です。 用紙１枚は2250÷500＝4.5円 したがって、インクだけのコストは、16.3円と22.2円となります。 70Lを１セット購入すると、5,940円になり、単価から計算すると印刷可能数は、5,940円÷16.3円＝約364枚 Lなしの場合は、620×6＝3,720円、印刷可能数は、3,720円÷22.2円＝約167枚です。 インク代の比は、5,940円÷3,720円＝約1.597倍 印刷数の比は、364枚÷167枚＝約2.180倍 キヤノンと大差ない計算になります。 大量に印刷中にインクが無くなるというのは、どのインクを使っていてもありうることです。 その時点で停止させて、改めて続きから印刷すれば済む事です。 インクを買いだめることはしないほうがいいでしょう。 プリンタが壊れたときに、残ったインクが新しいプリンタで使えないことがあり、無駄になってしまう事があります。
現在使用のスキャンナーはＵＳＢのバスパワーですか。 バスパワーだとＰＣの電源を考慮にしなくてはなりません。 もし、大容量のバッテリが市販していたら、交換するか同じバッテリを予備として持つかです。
1万円以下の複合機でしたら有名メーカーのものを買っておけば、とりあえず後悔しないと思います。 日本のインクジェットプリンタのシェアのトップ4はエプソン、キヤノン、ブラザー、ヒューレットパッカードです。 機能にこだわりがないとすれば、パソコンとの接続形式とOSだけ気を付ければ、いいと思います。 (安い複合機では有線LANが省略されているのが多いです) キヤノンの PIXUS MG3530 あたりでいいと思います。(交換用純正インクを入れてAmazonで9788円) USBケーブルが付いているかどうか確認できなかったので、事前に確かめておくことをお勧めします。 USBケーブルは1000円くらいです。 http://goo.gl/Oiwa7n ヒューレットパッカードなら下記のモデルが純正交換インク込みで1万円以下です。 http://goo.gl/O5rHF9 どちらもAmazonのカスタマーレビューでの評判はいいみたいですね。
ブラザーは、インクジェットプリンター/MFPでは、国内トップ４のシェアがあります。 (とはいえ、１位と２位のキヤノン・エプソンでほとんどを占めていますが。) 裏付けるデータ:IDC「2014年 国内インクジェットプリンター／MFP市場動向を発表 」http://www.idcjapan.co.jp/Press/Current/20150324 … また裏付けるデータが見つからなかったのですが、北米でのMPFのシェアでは、あのコピー機で有名なリコーを上回ると記憶しております。 １万円以下の機種ならば、3～5年程度で使い捨て(運が悪ければ1年くらいで使い捨て)なので、どのメーカーも品質はそう変わりはないと思います。 他の方も言われている通り、インクはネットショッピングで簡単に手に入りますので、店頭での入手性はあまり気にしないでいいと思います。
ブラザーのレーザープリンタを使っています。 １００％の黒べたは、レーザーでも無理です。 プリンターが悪いかは判りません。 無数の細い線が入ります。 データは静止画で、１００％の黒べたで塗潰しを設定しています。 お好きなメーカーの、モノクロ専用のプリンターを勧めます。
プリンタをネットワークプリンタにするには、LANケーブルでルーターに繋ぐか、プリンタでWIFIのSSIDを設定すれば良いと思います。
No.2です。 そうですか、おかしいですね。 No.1の方のご回答を試されても同じなら、念のため、「Officeの修復」をお試しください。 「Office 2007で修復機能を利用する方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … なお、No.1の方の『ページレイアウトタブ→右下の□をクリック→用紙タブ→用紙トレイから背面を選んでから印刷されるとどうなりますか？』は、 「ページ設定」ダイアログボックス起動ボタンのことで、水平ルーラーのグレーアウトしている所をダブルクリックしても同じ「ページ設定」ダイアログボックスが表示されます。
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・・ メーカーのサービスマンでもやらないことですから、自分で何とかするしかありません。 （メーカーのサービスマンだからやらないと言った方が良いかも） 最近のインクジェットプリンタは、定額修理になってしまいました。 部品の在庫数を抑えるのと、修理作業を簡単に済ませることができるように（複数の部品を交換すると赤字になる体系です）、部品はユニットだけになっています。 ウチはキヤノン専門ですけど、キヤノンの場合はスキャナユニットしか部品がありません。 ユニットの分解方法は知らされていませんし、中の部品の配置も知らされていません。 まあ、現物を見れば見当はつきますけどね。 ただ、だからと言って、この質問に的確なアドバイスをすることはできません。 全体の写真、部品の写真、分解した時の写真などが必要になります。
プリンタの修理屋です。 プリンタの修理が本業で、具体的な印刷に関しては、必要最低限度の事しかやっていません。 当然、Illustratorなどは使っていませんし、写真の印刷では、Easy-PhotoPrint で間に合っています。 ただ、簡単な写真印刷ソフト（ＯＳに付属しているようなもの、Picture Viewerがそうだと思いますけど）は失敗をしないようにあらかじめプリンタの設定などは強制的に決まっているはずです。 普通の操作で、インクジェットプリンタの画質を決めるのは用紙の性能ですし、それに合わせた条件で印刷しなければなりません。 それがマッチしていないときれいにはならないはずですし、写真紙と普通紙では、どうやっても埋められない差が出るはず。 後で発見しましたけど、プロファイルの情報は以下のページで確認できます。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … どのくらいのスキルで、どんなものを作りたいのかわかりませんけど、文中の初心者と言う言葉を信じるのなら、「そんなところまでいじる必要はないでしょう」と言うアドバイスがいいのかもしれません。 私が普段使っている「Easy-PhotoPrint EX」では、用紙の種類とサイズを選択する程度で、そこそこのものはできます。 その「そこそこ」と言うのは、私にとっては十分なものです。 PhotoShop を使って、積極的に写真を補正するつもりもないので、それで十分なのです。 逆に、積極的な補正と言うのは、自分が納得できるまで行うもので、どこまで行っても答えが出ないものかもしれません。
こちらのプリントサーバーが純正オプションです。 商品情報 http://www.silex.jp/products/printserver/c6700wg … 価格情報 http://kakaku.com/item/00791210061/ 似たような商品（無線LANプリントサーバー）は他にもありますが、殆どがインクジェット プリンターでの動作検証（情報）に留まっていて、レーザープリンターでの動作検証（情報）は 見つかりませんでした。
追加 ＞何をスキャンするのか書いてなかった・・・文書なのです・・・ 購入時のマニュアルに詳細記載してあります。（またはメーカーサポートから電子マニュアルPDFをダウンロードしAdobe Reader で開きます） 文書をスキャン後添付ソフトのOCRで変換しますが、文字化けがあれば手動で修正します。（日本語は文字化けが多い） http://cweb.canon.jp/manual/mp/
WLI-UC-GNMはパソコンのUSBポートに接続して無線LAN接続するものであって、プリンタを無線LAN対応にするものではありません。 USB接続のプリンタを無線LANに対応させるには ↓このような「プリントサーバー」を使います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A4%E3%83 … 無線LANプリントサーバーを購入するときには、 ・今の家庭内無線LANがどの規格でつながっているかを確かめること(801.11a/b/g/nの何れかと思います。最近のものならnが主流、4～5年前だとgかもしれない。ｂはほとんどない) ・プリントサーバーのメーカーがMP500で動作確認済みであるかです。 BUFFALOのLPV4-U2-300Sが使えそうですが、残念ながらMP500では動作未確認らしいです。 MP500での動作確認が取れているプリントサーバーは、検索するか、お店の人に聞くほうが早いと思います。
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・ 連続伝票を使うドットプリンタは、内部が細かい紙粉でものすごく汚れます。 また、細かい反射率の違いで誤差を起こすようなものとは思えません。伝票もあらかじめ印刷されているものの場合、いろんな色がありますからね。 今までに見てきたドットプリンタでは、紙を直接レバーで検知するものの方が多かったですね。 まぁ、紙検知レバーと言っても、内部ではフォトインタラプタを使っていますので、そこが汚れるというトラブルはありますけど。 症状がちょっとわかりませんね。 「送り状を認識しない（再セットするようにエラーメッセージが出る）」と言うのは、どういう状態でしょうか？ 水平プリンタのようですから、一度は引き込んでいくものの、排出されてですのか 給紙動作を行わずに、いきなりエラーメッセージが出るのでしょうか？ こういったことでも故障の理由は変わってきます。 ただ、半分くらいは良いという事なので、フォトインタラプタの埃のような感じもします。 正面から奥の方を覗くと下から細いレバーが出ていないでしょうか。 周りに小さい隙間が空いていませんか？ 細いノズルの付いたエアダスターでそこを吹くと内部の埃が飛んでいく場合があります。
> 取り付け期限が2003年8月となっている と言う事ですと、それ以前に購入したと判断出来ますね。 既に10年以上も経過していますので、いくら未使用とは言え乾燥も進んでいるでしょうから粘性が高くなっており、 インクも分離している可能性も有りますので使い物にはならないでしょう。 それにそこまで古ければ装着可能なプリンターも製造されていないかも知れません。 従って廃棄するしか無いでしょうね。
へたな事をするより、プリンター自体を買い替えた方が安くつきます。
インクジェットでは無理。 黒に白文字の原稿を作成して、白い紙にプリント。 ふつうに、白に黒い文字で印刷して、複写機の白黒反転コピー機能を使う。
用紙の選択や向き（裏表）は間違いないですか？
CyberLink Label print2.5をお使いなのですよね？　プリンタはEPSONのインクジェット型ですよね。 　当然お望みのことはできるはずですよ。 　私はCyberLink Label print2.5を使ったことがありませんが、説明書きではEPSONのインクジェット型プリンタを使って、CD/DVD面に直接印刷できるはずです。 　下記の説明書のp-16～17に説明があります。 http://download.cyberlink.com/ftpdload/user_guid … 　お使いのパソコンに、EPSON EP-706Aのプリンタドライバーが正しくインストールされていますか？　通常の印刷ができる状態ですか？ 　必要なドライバーソフトは、下記のEPSONサイトからダウンロードできます。 http://www.epson.jp/dl_soft/list/5276.htm
プリンタの修理屋です。 まず、考えを変えてください。 「コストがかかるので純正のトナーは使えません、純正のを使い続けると新しいプリンターが買えてしまいますから･･･」、これは誤解も甚だしいこと。 安い互換品を使っていても、いつかは逆転します。 消耗品が伴う機械は絶対に起こることですし、割り切らなければなりません。 現在、どのようなプリンタを使われているのかもわかりません。 「使えなくなる」「調子が悪くなった」とありますが、具体的な症状は？ それがわからなければアドバイスのしようもないです。 また、「配送センター」とありますけど会社などでお仕事で行っているのでしょうか？ 会社の仕事なら、きちんとした対応をして、安定してお仕事ができるように考えるべきことですね。 仕事でヘビーに使っているのであれば、個人ユーザーの使い方などを聞いても意味はありません。 質問全般を読むと、給紙不良でお困りのようにも思えます。 プリンタの耐久性に関しても意識しておく必要があります。 普通のインクジェットプリンタの場合は５年／15,000ページが一つの目安です。 １万円以下の安い機種だと半分くらいと考えてください。 ５年／15,000ページと考えると１日あたり１０ページ程度になるはずです。（年間５０週、週５日稼働として） 現在の状況は明らかに過使用となります。 レーザープリンタの場合、Ａ４のカラーレーザー、Ａ４モノクロの低価格機種は５万ページ程度の耐久性になります。 インクジェットプリンタに比べると３倍強ですが、それでも足りませんね。 ただ、インクジェットプリンタに比べると余力はありますので、印刷数に関しての問題は無いでしょう。 Ｂ２で印刷する場合、給紙方法は大きな問題になります。 印刷面に給紙ローラーが当たらないと給紙不良を起こしやすくなります。 裏面は塗布されているパラフィンの影響かやたらに滑って送りが悪くなります。 インクジェットプリンタであれば後ろトレイを使う事、 レーザープリンタであれば、正面の手差しトレイを使うというのが基本でしょう。 ただ、レーザープリンタではローラーの当たり方が逆のものがありますので注意が必要です。 現在のレーザープリンタがどんな機種なのかを聞かなければ対応策のアドバイスはできません。
目安ですが、一括して印刷の見積もりをとれるサイトがありますよ。 https://gs.kaisyanavi.jp/contents/print/ ここで複数社から見積もりをとるのは、いかがでしょうか？ （この回答は検索によって得られた結果をもとに書いています。 回答者の知識や経験からのものではないことをお断りしておきます。）
実際には出ているのですが、用紙の赤色の上にインクが乗る形になりますから、用紙の赤色の影響で本来の色に見えないのです。 白の用紙の全面を赤色にして、その上に他の色を、であれば、印刷の時は重なっている部分の下の色は印刷しませんから、用紙の白色の上に他の色がある、という形になり、他の色の本来の色が出せます。 まあ、赤色も印刷するのですからインクの使用量は多くなることになりますが。
OSが何か書いてないので使えるかわかりませんが、ググったら簡単に下記情報が見つかりました。 ・自宅、職場、学校間で、通常使うプリンターを自動的に切り替える http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/auto … ・Windows 7でデフォルトのプリンタを場所に応じて切り替える http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1269d … ・通常使うプリンタをコマンドプロンプトから切り替える http://qiita.com/rohinomiya/items/43f92cfcd19daa …
プリンタの修理屋です。 「部品の交換に拘らず、詰まったノズルをオーバーホール・清掃すりゃあいいやん！」・・・・仮に詰まっているとして、髪の毛の１／１０程度の細い穴をどうやって掃除するのですか？ また、どうして詰まっていると決めつけることができるのでしょうか？ 「目詰まり」なんて言う話がネットを中心に一人歩きしてしまい、言葉だけで都合よく誤解する人が多いです。 本当に詰まっているなんて言うのは、ごく一握りで、ほとんどが電気系のトラブルで噴射機構が壊れています。 多いパターンはメイン基板とプリントヘッドのセット交換ですね。 メーカーの倉庫にも部品の在庫はありませんし、プリントヘッドもメイン基板も単価の高い部品でした。 プリンタの修理なんて儲からない商売ですから、そんな高額な部品を在庫している可能性は非常に低いでしょう。 ダメモトで、キヤノンの看板を上げている事務機店に片っ端から電話をかけて聞いてみては？ コピー機を扱っているお店ではサービスマンがいる場合も少なくなく、キヤノンから部品を取り寄せることができます。 たまたまプリントヘッドを取ったものの、使わずに寝ているというケースはあるかも。 ただ、価格はどうなるかわかりません。 プリントヘッドだけで１万円以上と言われても直しますか？ 仮に部品が全部そろったとして、部品代だけで１万５千円程度になりますので、技術料を入れると２万円程度になるはず。 定額修理では9,000円だったはずですけど、あの価格はコストを無視したダンピングのようなものです。 サポート期間中は、それでやっていた業者も、サポートが切れれば対応はしないと思います。
MG5630のようにスキャン・コピー・印刷機能がついている機種は「複合機」や「MFP」と呼びます。 「プリンター」というのは、印刷だけの単機能の機械です。 「スキャンしコピーする」というのは、コンビニのコピー機のようにコピーボタンを押して紙にコピーするという意味ですか？それでしたらMG5630に原稿をセットしコピーボタンを押せばできます。 「スキャンした本のデータを編集して片方のページだけを印刷する」ことは、パソコンがあれば可能です。 いったん、JPGなどの編集可能な形式でパソコンに取り込み、印刷したい範囲が残るようトリミングを行えばよいだけです。 OSに標準でついてくる「ペイント」等のソフトで可能です。
プリンタの修理屋です。 最近少し減ってきていたのですけど、この場はメーカーの苦情受付窓口じゃないのです。 普通の人が善意で回答してくれる場です。 質問する側のマナーと言うものもあるでしょう。 検索ワードじゃないのですから、きちんとした言葉づかいで質問してください。 また、機種名もいい加減。 正しい機種名は書くべきです。 ただ、インクが認識しないというのなら、９0%以上はインクタンクの問題。 純正品で認識しないのでしたらインクを購入したお店にクレームを入れてください。（どう対応してくれるかはわかりません） 非純正品を使っているのでしたら、論外と言う話です。 非常に稀に、プリンタ本体の故障もありますが、その場合は修理が必要。 インクの付け間違いと言うのも少なくありません。
プリンタの修理屋です。 「サイトから、ダウンロードした、 印刷アプリ」・・・そのソフトはなんという物でしょうか？ それによって変わってきますよ。 そもそも、「テキストとゆう文字が、出てきます。」と言うのは、パソコンの画面の話ですよね。 印刷前なので、プリンタとは全く関係のない話。 取説を読むのなら、ソフトの取説です。 普通は、取説を用意しているソフトもないはずですから、ヘルプなどから調べるしかないでしょう。 ソフトの名前がわかれば、使用経験のある人からのアドバイスも期待できます。 あくまでも一般論ですけど、そこには文字を入力することが可能と言う意味で「テキスト」と言う文字を表示しているはず。 「そこ」と言うのは文字を入力する領域の事で、領域ごと削除すれば出なくなるはず。 新しく文字を入れたければ、領域を作ればよいことです。 キヤノンのサイトからダウンロードしたソフトでしたら注意が一つ。 キヤノンのサイトからダウンロードできるソフトで、レーベル印刷ができるのは「My Image Garden」と「Easy-PhotoPrint EX」の２つがあるはず。 「My Image Garden」は、こういった作業もやりにくく、自由度も低く、使い物になりません。 「Easy-PhotoPrint EX」の方がましですね。
別にキャノンのカメラに合わせてプリンターが作られてるわけではありませんから、構いませんよ
パソコンにSDを入れて確認してみると データは存在するようです。 だったら普通にPCから印刷すれば済みますが、何か不満でも 通常PCを通して印刷しますよ（画像の加工修正など行いますからね）
そうですね。 プリンタがエラーを表示している時は何も受け付け無くなります。 困ったものですよね。。 インクを買いに行く事をオススメします。
エプソンだとPX-437A　PX-045A　PX-045AなどＡ４用紙の３機種が背面給紙なので有利だと思いますが、他にも１枚手差しながらEP-306、EP-977A3もあります。 仕様上はEP-XXX系が0.6mmまでですから良いと言えば良いのですが、 でも実際印刷すると、給紙不可だったり裏がインクで汚れてしまうトラブルもあるかもしれません。 ですから答えてくれない恐れがありますがメーカーに問い合わせる事項かと思います。 ------------ 　【カラリオインフォメーションセンター】（カラリオ インクジェット複合機（多機能モデル）） 　・TEL：050-3155-8022 / 042-589-5251 　・受付時間：月曜～金曜日　9:00～20:00　土曜日、日曜日、祝日 10:00～17:00　 　※指定休日を除く ----- 「コールセンター」だと情報を持ち合わせないらしく上記に回されるおそれがあります。
コピーして、切り抜いて（領収書が２枚になる） それと、元の領収書と合わせてコピーして（領収書が４枚になる） これで、コピーが５枚できあがるので、それを切り抜いて渡す。 手間要らず パソコンとスキャナがあるんだったら、領収書をスキャンして、画像処理ソフトで画像の複製を５個作って、きれいに並べて、印刷すればいい 画像処理技術があれば３０秒でできる単純な作業です
他の方の回答とそれに対する補足を拝見しました。 まずWindows8.1のパソコンにエクセルやワードが入っていないことと今回のトラブルは無関係です。 今回のトラブルを見ると、 ・Windowsリーダーで印刷できない箇所がある。 ・Adobe Readerで試すと、さらに印刷できない箇所が増える。 と、いうことでプリンターの問題ではなく、PDFファイルとPDF閲覧ソフトの問題です。 ここは、原因を追究したり、ここで回答を待つよりも、かたっぱしからPDFビューワーを試すほうが手っ取り早く問題解決につながるのでは？と思います。 PDFビューワーで有名なものはWindowsリーダーとAdobe Readerのほかに Brava Reader http://www.bravaviewer.com/download-brava-reader (左下の Downloadというリンクでダウンロード。印刷するにはFile→Print) Foxit J-Reader https://www.foxit.co.jp/downloads/ PDF-XChange Viewer http://www.tracker-software.com/ (左の列の Get FREE PDF-XChange Viewer NOW!のロゴをクリック) などがあります。 上記のものでもNGなら、(私だったら)Primo PDFなどで問題のPDFを別のPDFに変換し、PDFビューワーで印刷を確認します。
プリンタの修理屋です。 単なる故障で、残念ながらこのシリーズでは多い故障です。 修理に出せば簡単に直りますが、小さい部品を一つ交換するだけのはず。（ほかの故障があればわかりませんけど） それで定額修理の9,000円と言うのは、私でも納得できませんね。 今年の９月末で修理サポートも終了しますので、買い替えも悪くないでしょうけど、問題は現行機種で、相当品が無いこと。 後トレイは廃止されましたので、すべて正面からの給紙になります。 給紙関係のトラブルは慢性的に多いようです。 根本解決ではないのですけど、以下の方法をお試しください。 後トレイで用紙の幅ガイドがついている板があります。 正常であればその板は下がっていて、給紙ローラーとの間に隙間があるはずです。 給紙の瞬間に持ち上がって紙を給紙ローラーに押し当てて送り出します。 板が上がったままになって、給紙のタイミングが合わずに、印刷されずに出てくるはずです。 １枚づつになりますけど、この板を押し下げて、紙を正規の位置にセットしてやるという方法があります。 セットしたら手を離して結構。 そのまま印刷できることは多いです。 大量に印刷するときはしんどいですけど、数枚程度なら、これでしのげると思います。
現在のインクが使える機種 HP Photosmart 5521 A4カラー複合機 (ワイヤレス印刷対応・自動両面印刷・4色独立) CX049C#ABJ amazonn 参考 http://www.amazon.co.jp/Photosmart-A4%E3%82%AB%E … http://www.amazon.co.jp/Photosmart-A4%E3%82%AB%E …
おはようございます。 ソフトウェアのメーカー名とソフト名が正しければ、２０年ほど前にコーレルに買収されており、 新しいOSへの適合など、サポートが全く行われておりません。 Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%A4% … 他のグラフィック系ソフトでも、同じような現象が出ているようですが、その場合の対処方法は、 １．ソフトウェアメーカーが対応策を出しているパターン ２．一部ずつ印刷するように指示されているパターン このどちらかのようです。 変な表現になりますが、始祖（祖先）が近いと思われるソフトウェアは、下記です。 CorelDRAW Graphics Suite X7 http://www.coreldraw.com/jp/product/graphic-desi … これ以外では、当時、国内での販売に関わっていたと思われる会社のサポートページに、 Draw6と７の修正ファイルは置いてありましたが、印刷部数の異常に関する物は有りませんでした。 こちらのウェブページの相当下の方ですが、「アップデータ」枠の「 for Windows 」に 似た名前のソフト用と思われる物が有りますが、ソフトのバージョンが違えば、使えないですし、 そもそも該当の症状とは関係なさそうです。 http://infinisys.co.jp/support/download/index.html シェアウェアと称して、無料ソフトのダウンロードサイトなどに、同一社名で置いてある ソフトは、メーカーが改善を加えたものとは考えにくいです。 http://micrografx-windows-draw.updatestar.com/ja 2010年にリリースされたと説明文に書かれていますが、20年前に無くなったメーカーの製品が、 このタイミングでリリースされる筈がないと考えます。
補足確認しました。 使用プリンタは一種類とありますが質問には複数台とあります。ですから複数台のプリンタからテストをしてみてどうなるのか知りたかったのです。 あとオフィスソフト以外のソフト（たとえばＰＤＦなど）でテストしてください。 その結果次第で原因が絞られますから。 できれば使用している機種が知りたいですね。更にレーザーかインクジェットかはすぐ判断できるはずですが。 ＰＣを変えてからということですが、もしかするとプリンタドライバのバージョンが前と違うのかもしれませんね。 プリンタメーカーのホームページから最新のドライバをダウンロードし再インストールしてみてください。　プリンタによってはファームウェアのバージョンアップができるのもありますのでこれも最新のファームウェアをいれてください。
http://cweb.canon.jp/cgi-bin/pixus/supply/produc … 黒がBC-310、カラーがBC-311。
プリンタの修理屋です。 その状態であれば、インクカートリッジの不良の可能性は高いですね。 電源を入り切すると、動いてくる可能性はあると思います。 ちょっとでも動いて出てきたときに、タイミングをうまく合わせて電源コードを抜きます。 そうするとインクの部分がフリーになり、インクの交換ができるはずです。 でも・・・・ 最初に書いた通り、あきらめた方が良い機種ですので、費用をかけるのは避けた方が良いかもしれません。 この機種の後継機種は、iP2700ですけど、現在ではインク代より安く販売されていますので。
こんばんは。 古い機材を使う時には、割とうまくいく時もあれば、迷路に嵌ってしまう事もありますが、 今回は、幸いにしてハードウェア/ソフトウェアの其々が、対応策を提示しておりますので、 焦らず着実に進めていきましょう。 前の回答の中の、twain32フォルダの中に、CANONのフォルダが出来ていて、そこにスキャナの 名前が表示されていたら、TWAIN対応のソフトウェアの方から読みに行けると言う事ですから、 ゴールに近づいているのではないかなと思います。 photoshop CS6 32bitをインストールしても、結果が芳しくない場合は、試験的にGimp 2.8を インストールして、ファイル(F)…画像の生成…スキャナ/カメラを試してみてください。 ここでもキヤノンのScan Gearの詳細版が出てこない場合は、スキャナのドライバが、正しく 入っていない事が考えられます。 その時は、下記の手順で、改めてドライバーをダウンロード/インストールを試してください。 １．キヤノンのドライバーダウンロードページを開く。 ２．コンピューターのセキュリティソフトを、「一時停止」する。 ３．ドライバーのダウンロードとインストールを実施する。 ４．セキュリティーソフトの動作を再開する。 同じページに、特定の機種用のレジストリを扱うプログラムが置いてありますが、型番が 異なるので、これは必要ありませんね。
小冊子は両面で片面に2ページのレイアウトです。 これにさらにレイアウト2ページを指定すると 片面に4ページになりそう。
プリンターのプロパティを開いて、詳細設定で、プリンターに直接データを送るを選んでください そしたら順次印刷が始まります
＞6色染料 4色でよいなら6980円であります。 ちなみに2万円のプリンタが故障したので他社製品を4980円でスキャナ付（コピーができる）プリンタを買いましたがSDカードスロットもあるし無線LAN対応だし、性能もよく満足しています（カードとはハガキ？L版カード？）
プリンタの修理屋です。 使えないという理由もないはずですけど、個人的にはあまりお勧めしません。 十分に注意して使ってください。 印刷面（ラベルが貼りついている面）を下にしてセットしますけど、給紙直後に上に引き上げられ、そのまま曲げられて正面に向かって送りだされます。 ラベル面を外側にして曲げられますので、ラベルがはがれやすくなります。 はがれて内側で貼りついてしまった場合、取り除くことが難しくなってしまう事があります。 用紙の買い置きは避けた方が良いでしょう。
DCP-J957NはMacOS 10.6.8は対応していないようです。10.7以降の対応のようです。 ただ、試しにDCP-927Nのドライバをインストールしてみて動けばラッキーなんじゃないでしょうか。 ＮＧでしたらあきらめてＯＳをバージョンアップするかプリンタを別のものに交換できるか交渉してみましょう。 通常は古いＯＳに対応しているか確認してから購入するのが常識なのですが・・・
プリンタのドライバはWindows 8.1対応版ですか？ 「Windows」キーを押しながら「X」キー、「コントロールパネル」「表示方法」が「カテゴリ」では「デバイスとプリンターの表示」「デバイスとプリンター」使用しているプリンターアイコン右クリック「プリンターのプロパティ」「全般」「基本設定」で用紙など設定していますか？
他の方が回答しているように、コンビニのMFPを使うのが安上がりかと思いますが お勧めするとしたら、 http://www.epson.jp/products/scanner/gtf740/ お勧めできる理由は、 ・スキャン方式がCISではなくCCD （CISスキャナーだと、細かいしわも真黒に近い色になってしまいます） ＊詳しくは 「CIS, CCD スキャナ, 違い」で検索してください。 ・ポジだけではなくネガフィルムからもスキャンできる。 の2点です。 最安値は、¥14,296 (http://kakaku.com/item/K0000425132/) ですが、一度きりの使用と言うことを考えると、もったいない気がします。
ノズルチェックとヘッドクリーニングを試しては？ http://homenetwork.livedoor.biz/archives/3808486 … ＞USBメモリを接続して印刷すると、不具合はありません データをコピーせず、と言うことですか？
> 特にパソコンのOFFから起動後はオフラインでつながりません。 私の場合がご参考になるかどうか分かりませんが、 USBケーブルをPC間で繋ぎ替えをの際、PCが完全に立ち上がる前にUSBを接続した時、オフラインになるようです。 （繋ぎ替えしない時は、オフラインになることは滅多にありません。） この時は、プリントを一度「キャンセル」し、[Ctrl＋P]キー→[Enter]で、再指令して印刷しています。 （「キャンセル」に続けて、再プリントでもOKです。）
会社のプリンターは、経費節減のため純正は使用していません プリンターは消耗品との位置づけです プリンターも台数が多いので互換インクのトラブルはあります まず、新品を取り付けても認識しない商品が結構あります（10％以上） 量販店からの購入なのでその都度取り換えてもらってます 退色が早いのも困ります。紫外線にはすごく弱くすぐ退色します 黒がグレーに変わっていきます 保存用の書類はレザープリンターがよいです 筋が入ったり色がおかしいなどは互換インクに変えると すぐに発生するようになります。 文字がにじむようになるのは80％以上 ２年は故障しませんのでコスト的には良いですね 印刷品位は最近のものは変わらなくなってきていますが退色が・・・
キヤノン：インクジェットプリンター PIXUS MG7530 | 概要 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/allinone/mg753 … カラリオプリンター EP-777A | 製品情報 | エプソン http://www.epson.jp/products/colorio/ep777a/
HDDがあると大容量のデータをスプール処理できます。それが一番のメリットです。 他にNo2さんの回答にあるようにフォントを入れるためにも使用します。ただこれは主にＰＳ（ポストスクリプト）機の場合ですから仕事上利用する人は必須です。 ちなみにNo1さんのプリントサーバーの代わり～のくだりは、わからないので検索したらたまたま一番上に出てきたサイトの中身をただ書いただけだと思われます（笑）。 間違いではないですがオプションでＩＣ認証機能をつけるときにＨＤＤも必要です、という事だけです。 >>プリントしたデータはずっと残りますか？ 　今の時代は情報漏洩など厳しいですから標準でデーター消去する機能がついている機種も増えてきました。付いてなくてもオプションとしてあります。設定として都度手動で消去できたり枚数毎に自動消去するといった方法です。ただ残ったとしてもとても複雑な暗号化をしているので一般的には解析は不可能と言われています。
プリンタの修理屋です。 結論は出ているようなので、余談ですけど・・・・ ファミリーコピアは、昔はそこそこ売れたのですけど、現在は売れているという話は聞きません。 これは、結構はっきりとした理由があります。 基本設計が２０年くらい前になります。キヤノンの旧製品のリストからも消えているのですけど、1995年発売のFC210／FC230から大きく構造は変わっていません。 共通で使っている部品も多くあります。 さらに、数年前のFC310／FC330とも基本的な構造は変化が無く、ここまで入れると２０数年も生産されています。 トナーカートリッジは一貫して同じものを使っていますけど、昔の基準の設定のままですので、ランニングコストは１枚当たり５円となっています。 さらに、この機種はアナログコピーですので、現在のデジタルコピーに比べるとトナーの消費は多めになります。 現在売れている、サテラと言うシリーズは、ランニングコストが３円台になっていますし、印刷速度は５倍以上に上がっています。 さらに、ファミリーコピアのように原稿台が動きませんから接地面積も抑えられます。 本体価格も、オープン価格ではありますけど、ファミリーコピアの方が高いです。（かなり） そう考えると、ファミリーコピアはサテラに太刀打ちできないわけです。 唯一ファミリーコピアが優れているのは、簡単に持ち運べること程度です。 昔は、会計戒事務所で良く使っていました。パトカーに積んで違反者の免許のコピーを取っている警察署もありました。 履歴書のコピーでしたら、いつまでも続く訳でもないでしょうから、機械を買わなくてもいいという事も考えれば５円コピーの方が有利ですね。
プリンタードライバーは入れていますか？
互換インキ利用時によく発生するトラブルです。 目詰まりは「粒子の荒い互換インクを利用した」事が考えられます。 互換インクを利用される場合は、利用者のコメントを十分見て選ばれればと思います。 　トラブルの場合「洗浄インク」が有効で、それをセットし 2〜3回走らせれば、多くの場合　解消します。 http://www.komamono-honpo.com/inkjet/maintenance … ⇒ 他機で互換インクを利用し、1年半強 月 500頁以上印刷しています。 この間 1度だけ、目詰まりをおこしましたが「洗浄インク」で解消しました。
互換インクはプリンターがこわれます。 ＥＰＳＯＮは特に壊れます。 保障期間もなくなります。 １００円のいなくなんてとんでもないです。
LinuxでCUPSプリンタとして認識しているものを、AirPrint対応プリンタとして 外部通信機器に認識させて印刷させる方法はあります。 http://dogwood.skr.jp/blog/2013/06/79/
ノズル詰まり解消用のクリーナーがあります。エプソン用を購入してクリーニングすると多分詰まりは解消するでしょう。 質問者のお住まいの地域が分かりませんが、近くのケーズ電気などで販売されていると思うのでそこで購入するか、互換インクメーカーのページにクリーナー液も販売しているので購入すればよいでしょう。 ５００円前後で入手できます（ネットで購入の場合は送料加算されるとその分高くなるが・・・）。 使用法は非常に簡単、付属の説明書が有るのでそれを見れば誰でも簡単に出来ます。 ただしクリーニング液は押し込むだけでは、無理な場合もあるので、引いてみるのもあわせて試行してみましょう。 私はそれで、ぞろぞろーとネバそうな詰まっていたインク成分が出てきました。後は押し込んだり引いたりしてクリーニング液がスースーと通るようになれば完了です。
印刷可能枚数で利用される「プリント　サンプル」を見たことはありませんか。 A4サイズの紙に １．名刺サイズより小さいカラーグラフ ２．スッカスカな文書（招待状程度の分量） が印刷されたものを「標準」として印刷可能枚数を表記しています。 従って、フルカラー印刷をかけたら標準印刷の５０倍くらいは インクを消費するものと思います。 A4写真で○枚分相当になりますか？と店員に訊けば およその枚数を教えてくれると思います。
画質はインクジェットかレーザーと比較すると見る人やによって違ってきます。 テカリの出るインクジェット機のほうがいいと言う人や鮮明さでレーザー機のほうがいいと言う人もいます。　 >>本当に良い画質を求めるならインクジェットにすべきでしょうが 　一般的にはレーザー機のほうが画質と言う点で優れていると思います。印刷物が長期間保存ができるのも圧倒的にレーザー機です。 オンデマント印刷店と一般的なレーザープリンタは基本同じと言って良いでしょう。（機種によりピンキリですが） 違いはオンデマント印刷は印刷スピードが速い機種が多く使っているソフトでより詳細な設定ができることです。 コンビニの複合機は業務用のコピー機を改造したモデルです。印刷スピードは中程度です。 ・画質を求めるなら断然レーザー機 ・オンデマント印刷店の機械とコンビニ複合機は基本同じ 　という事でしょうか。 質問者さんはどんな目的で写真のＡ４プリントをされるか分かりませんが何百枚・何千枚も必要ならオンデマント印刷店や印刷機で、少ない枚数ならコンビニコピー機で十分ではないでしょうか。
インクノズルが詰まっています。原因が解消されるまで（場合によっては満タンのインクを使い切る位）何回でもクリーニングして下さい。 エプソンは他社に比べて、非常にこの様な現象が起こりやすいです。回避するには最低でも週１回は使ってください。
メモリ増設で必ずしも速くなるとは限りません。 ただこの機種の標準メモリは３２ＭＢとスペックが低いですね。 純正メモリは７０，０００円。やはり純正は高いんですね。 ＰＣ１３３の１４４ピンでいいはずです。　昔のノートＰＣに積んであるタイプです。 ちなみに グリーンハウス製でＮＸ７６０で検索すると２５６ＭＢが「ＧＨ－ＲＰＤ２５６ＭＴ３」です。 http://www.green-house.co.jp/products/pc/memory/ … プリンタをどこから購入されたかわかりませんがもしメーカーの販売会社からならば、最近は販売会社もオプションメモリを販売する時は純正ではなくあえてバッファローやグリーンハウスなどから安く購入してユーザーに販売しているところもあります。（ユーザー側も純正より汎用品のほうが安いとわかっている為）メモリメーカーも各社プリンタに合ったメモリを公開しています。
互換インクを使ったらすぐ壊れます。修理不可能になりますし補償もなくなります。やめましょう。 Ｅｐｓｏｎ　２機種 Ｂｒｏｔｈｅｒ　１機種 壊れたものをみました。 絶対ゼッタイ絶対やめましょう。
プリンタの修理屋です。 基本的にスキャナは、画像データーとして読み取るだけで、文字をテキスト化したり、画像補正などはPC側で行います。 たいていは必要なソフトがついてきます。 ですから、そういうソフトが付属していることを確認して購入すればよいと思いますけど、問題もあります。 フラットベッドスキャナは、基本的に本は苦手です。 ガラスの原稿台に密着したものでなければ読めません。 CCDタイプのものなら多少浮いていても読んでくれますけど、画像がぼやけたり、暗くなったりします。 １枚ものの原稿でなければ思ったような結果は出ないはずです。 厚い本を読み取るのでしたら、「ブックスキャナ」があった方が良いでしょうけど、かなり高額になるはずです。 http://monomania.sblo.jp/article/60580851.html http://www.system-p.com/book2net/
インク代積算して難題もプリンターが買える様なら、そのプリンターは高いものにつきます。 そもそも、日本やアメリカのように裕福な人ばかりなら、それでも良いが貧しい国で純正なんて買えませんから、はじめから互換インクが使えるようになっている。いちいち日本向けに特殊なノズル使っているわけじゃない。 　私は、仕事なので大量に印刷するので、「ブラザーとビッグタンク( http://tsumekae-ink.jp/ )」の組み合わせです。カートリッジを外さず、蓋を開けてインクを注入するだけですみますし。
その回線増設キットは質問者さんが取り外したのでしょうか？それともサービスマンが？ これは基本的にユーザーが取り付けるオプションではなくサービスマンが取り付ける部品だと思います。おそらく小さな基盤だと思いますがこれはただ取り付けるだけでなくパネルから何らかの設定変更が必要なのではないでしょうか？ 今まで使っていて回線を減らし必要なくなったのか、機械設置時に今後使う機会があるかもしれないから前もって付けたのかわかりませんがこの手の機械にユーザー側が取り付けるオプションはないはずです。 サービスマンに事情を説明して直してもらいましょう。
LBP-3100を去年の5月から使っています 新機種が出ていましたが自分の希望用途に合わず生産修了品の3100を買いました トナーはCRG-312です 私はインクジェットプリンターと併用して使っているので　これで十分ですね 付属のトナーは早々と無くなり現在は新規購入のトナーを使っています キャノンなら下記が現行品の機種ですね http://cweb.canon.jp/satera/lbp/lineup/mono-mode …
キャノンのサポートページ／下記の２を参照し、 ご自身で対応を決める必要があります。 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/a4/ip100/featu …
プリンタの修理屋です。 「純正ではないインク」と言う事を問題視する回答が多いですけど、もっと深刻な問題があります。 この機種のインクはプリントヘッドが一体になっています。 いくら大手の互換インクメーカーと言えど、プリントヘッドを作ることはできません。 そこで、使用済のインクカートリッジを回収して、内部を洗浄しインクを詰めて出荷しているはず。 プリントヘッドの状態は、個々に異なるはずです。 ノズルチェックパターンが問題ないように思うという事ですが、正しいパターンと比較しなければわかりません。 カラーに関しては、バーパターンが濃淡２本づつ印刷されるはずですが、これが落とし穴。 きれいに半分のノズルが噴射しなくなることもあり、そういう状態では濃淡の差はあるものの、全体的に薄くなり、基準が無ければ判定はできません。 今回は、インク不良の確率は高いと思います。 ただ、プリントヘッドが不良でメイン基板が死んでしまう事もあります。 純正インクに戻すことも、お勧めしにくいですね。
少し状況が（取り込む紙面の状況、ソフトのバージョン、対策としてやったこと）わからないのでなんとも言えないのですが； 以下サイトを参考に、読み込み濃度や範囲などを変更してみてください。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/canosc … また、複合機側は正常に機能していますでしょうか？ 他のソフトでスキャンしても白っぽくなってしまう場合は複合機が故障している可能性があります。 サポートに連絡した方がいいと思います。 http://cweb.canon.jp/e-support/index.html 参考にこちらもどうぞ。 http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/Manual/W/MG75 …
・対応しているプリンタを買う（LAN接続可能なもの） ・プリンタ用のソフトをインストールする うちはキャノンのmp6330にiPadからもDtabからも印刷できてます。 調整できないから不便ですけどね。
2007年10月発売の製品です。　Windows　Vistaの時代ですね。 http://review.kakaku.com/review/00601511394/ http://www.epson.jp/support/shuri/02_printer_cop … 修理対応は昨年秋に終わりました。 買い替えたほうがよさそうです、
iOSから写真プリントする場合はL判もしくは4x6インチサイズで印刷されます。 文書であればA4もしくはレターサイズにプリントされます。 これはAirPrintの仕様のようです。 写真をA4で印刷したい場合は、HPが提供しているアプリePrint Home & Bizを使うと良いと思います。
私も使ってみましたが問題ないときもあれば、かすれが出てインク切れになったりすることもあり、プリンターへの影響も心配なので今は純正品しか使っていません。 つまりは、当たり外れがあるということでしょう。 ネット検索して安い純正品を探す方が賢明です。
P26 プリンター本体に何らかの不具合が生じている可能性 対処法 電源を切ってから、電源プラグをコンセントから抜く。 電源を入れ直す。 それでも回復しない場合は、パーソナル機器修理受付センターまたは修理受付窓口に修理を依頼。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
ｂ社のプリンターを使っていますが、 最初からオマケの非純正のインクが付いていましたので、 インク切れの時に応急的にこれを使ったら、 かすれ発生です。 純正入手で交換してからもかすれますので、 数回クリーニング実施をしてから正常に戻りました。 純正でも使い方次第だと思いますので、 手動でクリーニングしてやれば良いと思います。
同機を所持していませんので予想で回答してみます。 受信センサに汚れが付いたのかもしれません。 とりあえずクリーニングしてみましょう。 やり方は取扱説明書に書いてないかな。
インクタンクがきっちりセットされてない可能性を最初にチェック。 次に、ヘットクリーニングで目詰まりに対応。 インク側のトラブルの可能性から、インクタンクを新品に交換してみる。 それで駄目なら、修理を覚悟。 全色一体型のタンクだったら、他の色はあるのに、１色だけ残量なしの可能性も。
ルーター経由での接続（印刷）が可能なプリンターであれば、印刷は可能です。 最近のキャノンやエプソンのプリンターだったらこれができます 直接プリンターにデータを送るタイプだったら印刷できません パソコン側に無線子機となる物が必要です
MG7100のドライバーインターフェースを見てみましたが、その機能は無いようですね。 同じUIを持ったMG6330でも出来ませんでした。 そこで、元のPDFファイルをつかって2ページのPDFファイルを新規作成する方法は、OKでしょうか？ OKなら、 1. 目的のPDFファイルのコピーをつくる。 2. pdf_as等のソフトで、元のファイルとコピーしたファイルを結合させ、同じ内容2ページのPDFファイルをつくる。 3. 前項でつくった2ページのPDFファイルを、通常の両面印刷にて出力する。 で、PDFで「表・裏両方に同じものを印刷する」ことができます。 pdf_asは下記からダウンロードできます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 結合の操作は、簡単です。 元のファイルとコピーしたファイルの両方を「ファイル名」の項目にドラッグアンドドロップして、「操作」メニューから「結合」を選ぶだけです。 (ファイル容量によって異なると思いますが、1～2分の操作でできます。) ご参考までに。
HPは個人にプリンタヘッドの販売はしていませんので、サポートにプリンターを持ち込んで、ヘッド交換になります。
プリンタの修理屋です。 私はキヤノン専門ですので、キヤノンの情報しか持ち合わせていません。 カタログ上のスペックを比較するかぎりですけど、 京セラは昔から １．非常に高い耐久性を持った感光ドラムを採用していて、感光ドラムの交換費用がほとんど無視できる。 ２．トナーなどの価格も安く抑えている。 もちろん、印刷速度などはキヤノンを上回るものは多いですね。 スペックだけを比較すると、キヤノンなどはとっくに淘汰されているはずですが、現実は逆でキヤノンは販売数のトップを維持しています。 何か、見えないところに事情はあると思います。 それが何なのかは、私にはわかりません。 ただ、商品説明のページで、キヤノンと他社ではっきりと異なるところが一つだけあります。 耐久性に関する表示です。 カラーレーザーはどこのメーカーでも、一定の印刷数になると交換が必要な「定期交換部品」の説明があります。 キヤノンのモノクロレーザーは基本的に定期交換部品の表示はありません。 感光ドラムに関しては、トナーと一体型なので、トナーを交換すると一緒に新品になるわけで、高い画質を維持しやすいというメリットはあります。 それによって大幅なコストアップがあれば話になりませんげ、エプソンなどとコストを比べれば、むしろ安いくらいです。 定着器などを定期交換部品として、程度に関係なくカウンタで強制交換になるメーカーもあるようです。 キヤノンではそういう事はありません。 （コストダウンのせいか、耐久性が落ちているところはあるのですけどね） 最近、ＯＫＩとか京セラが、５年保証とか、低ランニングコストで売っていますけど、そういうメーカーがバカ売れしているとも聞きません。 売りやすいからと、たくさん売った事務機店は、業績不振に苦しんでいるところも少なくないように見えます。 小耳にはさんだ程度ですけど、アフターサポートはすべてメーカーが行うようで、事務機店はタッチできないとか。 購入後に予定していた消耗品の売り上げなども、全部メーカーに持っていかれるようですし、ユーザーサイドは「あそこの店は売りっぱなしで何もしてくれない。」と思うこともあるようです。 結果的に、ユーザーと販売店の関係性が薄れ、ユーザーはコスト面でのメリットはあるのでしょうけど、いざと言うときに地元の業者が動いてくれなくて困ることもあるようです。 まぁ、田舎の話ですけどね。 何かのメリットがあれば、必ずデメリットもある訳で、それを覚悟しておけばよろしいのでは？
キヤノンが3色一体型カートリッジを使うこと、HPがブラックに染料系インクを採用している以外に、大した違いは無いみたいですね。 またネットで購入するなら、インクの入手のしやすさもどれも変わりません。 強いて特徴を挙げれば、HPが「スキャン to 電子メール(スキャンした画像をパソコンやスマホを介さずに電子メールで送れる機能)」に対応していることくらいでしょうか。 全部有名メーカーなので、どれを買っても（いわゆる「ハズレ」に当たらない限り）後悔することはないと思います。（純正インクの価格の高さに目をつぶれば）。 自分がもし写真のコピーが主な用途で複合機を買うなら、 ・PIXUS MG 3530は、カラー三色のうちどれか一色が切れただけで、カートリッジ交換をしなければならないからアウト。 ・Brother DCP-J552NとHP Photosmart 5521を比べると、「なんとなく」全色染料系インクを使っているHPのほうが「よさそう」だから、Photosmart 5521。 になると思います。 （染料系インクと顔料系インクの違いは、検索するとたくさん情報があります） ご参考までに。
複写用紙への印刷ですが、インクジェットプリンター、レーザープリンターでは無理です。 お使いの機種が、その方式ならば複数枚印刷するしか選択肢はありません。 シリアルプリンターやドット・インパクトプリンターと呼ばれる、細かいピンでインクリボンを打ち付けて、文字や画像を印刷するタイプのプリンターが必要です。 日本のメーカーではエプソン、沖電気、スター精密などが出しています。 エプソン： http://www.epson.jp/products/printer/dot/ 沖電気：http://www.okidata.co.jp/products/dot/
L版の大きさ＞名刺の大きさですので、名刺用紙1枚1枚には印刷できません。ですが、名刺が10枚切り取れるA4用紙は多く売られています。それを使えば、簡単にできます。 製品の例ではこちら 　　↓ http://www2.elecom.co.jp/paper/card/business/mt- … 作製方法は、こちらをよくお読みになれば、イメージがわくと思います。 　　↓ http://www.a-one.co.jp/product/card/index.html なお、多くのワープロソフト（ワードや一太郎など）も、このタイプの用紙に対応しています。 私はアイボリー色のマイクロミシンカット紙＋一太郎で名刺を作っています。
うちのプリンターの場合は、インクを付け替えましたか? という表示が出るので、はいと選択しています。 これを選択しないとずっと切れたままの表示になるので・・・ そちらのプリンターはなにを使っているのかわかりませんが・・・
替刃で儲けるジレット髭剃りと同じです。 ジレット商法と名が付いています。
「印刷する」と「プリントする」の操作の違いはなんでしょうか？
同一機種でもモデルによって使えるものと使えないものがあり、この写真のモデルは使えないので差し込めないようになっている。
過去に互換インクを使ったのが原因です。 インクヘッドが取り外せないですから洗浄液で洗うことができません。 不正な利用方法（互換インク使用）による故障ですから、メーカーは修理に応じてくれませんから 買い換えるのが一番の解決策です。
プリンタの修理屋です。 このシリーズ（iP2200以降）は、基本的に部品の設定が無く、故障したら現品交換で対応していました。 現在の後継は iP2700 ですが、同様です。 iP2600のサポート末期はiP2700で対応していたはずです。 このiP2700と言う機種の、一番の特徴は実売価格が業界最安の機種であるという事と、交換用のインクよりも安く売られているという事。 インクがなくなったら買い換えた方がお得と言えるような機種なのですけど、実際に使うと何か煮え切らないものを感じるでしょうね。 iP2600 の時代は、もう少し価格が高かったはずですが、時代は変わったと割り切るしかないでしょう。 念のための確認ですけど、PCの画面に「紙詰まり」と言う表示が出ているのですよね。 本体のランプしか確認していないのでしたら、もう一度確認したほうが良いです。 紙詰まりの表示は紙が詰まっているから出るわけではありません。 紙を検知するセンサレバーが正規の位置に戻らないので表示されるわけです。 紙などの異物がその場所にあると紙詰まりと判断して表示するわけなのですけど、 センサレバーのリターンスプリングが外れたりしても出ることはありますし、センサレバーを折ってしまうと正規の位置には戻らなくなります。 詰まった紙を抜くときに無理をしてレバーを折ってしまう事は多いです。 外装カバーを外せば見えるのですが、カバーを外すのが大変。 分解修理の想定が無いので分解はしにくいと思います。
プリンタの修理屋です。 PCを再起動しても問題は解決しないはず。 PCを起動したら、プリンタフォルダを開きます。（OSによって手順は異なります） その中に印刷待ちのジョブがたくさんあるはずですから、それを削除します。 そこのデーターは再起動しても消えません。 以前のデーターの印刷が始まると、あわててプリンタの電源を切ったり、印刷を止めたりするのでしょうけど、印刷を完了していないデーターは、プリンタフォルダから削除されることはありません。 そこに、何度も新しいデーターを送りつけるわけですから、印刷待ちのデーターはどんどんたまっていくわけです。 インクと紙が無駄になるだけですが、印刷が終わるまで放っておくという手もあります。
印刷するものによって減り方は変わります。 たとえばこのサイトのページのように黒と青の文字と青いアイコンばかりのページを印刷したら青や黒を作るインクが減るのが速くなります。 人には黒く見えても使うインクはシアンとマゼンタとイエローとブラックを混ぜてたりしますから、人間の思い通りにインクが減らないのはしかたありませんよ。
No.1さんの回答のとおりしましょう。 USBHUBは用途が違うのでつながりません。
壊れてないなら普通です。 特別早く減らすなんてどこのメーカーもしてませんよww
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・ 現在のインクジェットプリンタは、ビジネスモデル、コンシューマモデル、プロ向けモデルと大きく３つに分かれます。 エプソンの場合、プロ用モデルとビジネスモデルは顔料インクだったはずですから、染料インクと言うとコンシューマモデルとなり、カラリオのEPシリーズとなるはずです。 単機能プリンタは、EP-306 だけになるはずで、一つ前のモデルのEP-806Aからスキャナを取り去ったようなモデルのはず。 インクが違うのはそのためなのです。 画質的や機能は、現行のEP-807Aと大差ないはずです。 単機能機は需要が少なく、量販店、通販ルートでは扱いにくい商品と言えます。 そのため無理して価格を落とすこともないという判断なのでしょう。 キヤノンでも似たような感じです。 オープン価格が完全に定着した商品ですので、販売価格はある意味、相場価格となります。 何か理由があると、わけのわからない上下があります。 価格で機械の素性を読み取ることはできないのです。 ただ、画質と言うものをどのように考えるかですが、何を購入しても変わらないと思います。 こだわるのでしたら、プロ用のモデルにすべきでしょうけど、価格は跳ね上がります。 また、顔料インクになってしまうのが普通です。
プリンタの修理屋です。 この機種で使われていたＣＤトレイは「タイプＤ」と言うもの、部品番号は「QL2-1203」。 使用していた機種は、MP500、MP800、MP830 の３機種だけです。 ただ、使えるＣＤトレイとなると、もう一種類あります。 iP4200 などで使われていた「タイプＣ」も使えます。部品番号は「QL2-0931」。 使用していた機種は、iP4200、iP5200R、iP7500、iP6600D、iP6700D、MP950 でした。 これは、表面に書かれている仕様の案内（絵記号）が金型でつけたものと、あとで白い印刷をしただけの差でした。 どちらも問題なく使えます。 ただ、メーカーでの供給も数年前に終わっていますし、MP500も何かあれば捨てるしかない状態です。 あまり高額な投資はしないほうが良いかも。
最近、コンビニのプリンターでUSBメモリーを使い印刷する様になりました。 　A3白黒、1枚で10円、カラーで80円。重宝しています。
DX、FXがニコンの呼び方のこととすると、撮像素子のサイズの大きさの違いになります。DXはAPS-C、FXを35㎜フルサイズと呼ぶことの方が多いと思います。 この2種類を使い分けている人は少ないでしょう。APS-C用のレンズをフルサイズで使うことはできません。その逆はできますが、レンズが大きく重いのでAPS-Cの小型のカメラには過剰です。2種類のカメラ用それぞれにレンズを2組分持つことになるので高価になります。多くの人はAPS-Cかフルサイズかどちらかを使っています。APS-Cからフルサイズに移行して両方持っている人はいると思いますが。 それぞれの利点欠点ですが、フルサイズは ・高画質の単焦点が使いやすい ・ズームでも高性能のレンズが多い。（但し高価） ・高感度に比較的強い ・比較的大きく重い ・カメラ、レンズとも高価になる といった感じでしょうか？ フルサイズは、画質にこだわる人やフイルム時代から使っている人が多いような気がします。デジタルになって一眼レフを買った人はAPS-Cが多いでしょう。ただ、後にフルサイズに移行する人もいますけど。
プリンタの修理屋です。 現在のインクジェットプリンタの部品保有期限（修理サポート期間）は生産打ち切り後５年と言うルールになっています。 これは、法律などで決まっているわけではなく、国からの指導で決まっていたと記憶しています。 以前は７年でしたが、プリンタの価格が下落したことで、補修部品を在庫しておけるだけの利益が出なくなったということで短縮されました。 で、多くの方がご存じないのですけど、これは2004年秋発売のモデルからスタートしています。 当時のプリンタはかなり高額なイメージもあるのですけど、すでに経営的には破たんの兆しがあったわけです。 そういうわけで、あきらめざるを得ません。 他の方も書かれている通り、今の機種の方が安くて性能が良い、なんていうこともあり得ますけど、世間でいうほどのことはないようにも思います。 iP4600 と同等の機能を持ったものであれば、それなりの金額になります。 さて、肝心の故障についてですけど、修理することが絶対に不可能とは言いませんが、お得な話ではありません。 電源が入らないという場合、メイン基板とプリントヘッドがセットで死んでいることが多いです。 プリントヘッドは後継のiP4700、MP640でも使っているものなので、部品としての入手は可能ですが、メイン基板はiP4600専用なので入手はできません。 中古機を探して部品取と言うこともありえますけど、印字不良などの場合、メイン基板のダメージがあるケースも多く、確実な良品を探すのは難しいです。 いっそのこと、iP4700に改造するという手もあるのですけど、交換部品は結構多くて高くなるでしょう。iP4700 も今年の秋でサポート終了ですしね。 後トレイが不要でしたら、現行機種を買った方が確実でしょうし、どうしても後トレイがほしければ、iP4830の中古を探すのがいいかも。 iP4930 が最終型になるのですが、異常に中古価格が上がっていますので、ひとつ前のiP4830が狙い目と言うわけです。 きちんと整備しているものだと、確実に１万円以上します。（ほとんど原価です） 手を出しにくいかもしれませんね。 PIXUS 850i のプリントヘッドは、実は入手可能です。 当たり前ですけど、メーカーは部品の小売りしていませんし、PIXUS 850i はサポートを終了しています。 Ａ３機のiX5000のプリントヘッドが共通で使えます。 ただ、本体側の故障の確率も高いですから、結構なリスクはあるはず。
プリンタの修理屋です。 リサイクルトナーが無いというのは、別の意味でしょうね。 互換品とか汎用品などと言う方がふさわしいです。 トナー自体は紙に付着してユーザーの手元に残ってしまうので、トナー自体を回収してリサイクルすることはできないのです。 容器（ケース）を回収して、再使用（リユース）しているだけなのです。 コピー機（複合機）は私の守備範囲外の商品ですが、業者の言葉の意味から考えると、「キット契約」と言うトナー代金にメンテナンスの費用が含まれている契約でしょう。 契約条項の中に純正トナーを使うことが謳われているはずです。 でも、トナーが無くなったことが通知されていて、非純正トナーを取り付けたことが通報されないとは思えません。 その場合、保守契約は打ち切られ、感光ドラムは回収されるはずです。 感光ドラムを抜き取られれば、コピー機は使えません。 感光ドラムは「貸与」されているだけで、所有権はメーカーにありますのでね。 http://cweb.canon.jp/office-mfp/lineup/color/ira … 契約上でも、非純正トナーを使うことを禁止はしていないはずですよ。 「禁止」と言う表現を使うと、法的な問題が出る可能性がありますのでね。 「そのかわり・・・・」として、保守契約の解除と言うことが書かれているはずです。
読み取り解像度とかはいじくってますか？ 参考URL：http://support.brother.co.jp/j/s/support/html/dc …
まず情報は乏しすぎます。 話中になるのか、繋がってもすぐ切れるなどなど他にもいろいろな症状があります。質問するうえで一番肝心なところです 更に受信はどうなのでしょう？ あと回線の種類（ダイヤル回線またはプッシュ回線）は？、アナログかデジタルか？　ＩＳＤＮ？　光？などなど・・・ 「接続確認はＯＫ」とはどのような作業でＯＫと確認できたのでしょう？ ＦＡＸ通信トラブルは機械はもちろん相手機や回線状態、設定不備など多種多様に原因が考えられます。 なるべく詳細に書いて下さい。
型番がわかりませんが、メーカーで購入可能です。 オフハウス等のそっぷで、ジャンク品から探すのも手ですよ。
追加 ドライバ/ファームウェア更新ツールなどは最新ですか？（OS/bit対応版） 参考URL 参考URL：http://support.brother.co.jp/j/b/downloadtop.asp …
マット系の用紙にはマットブラック、写真用紙系にはフォトブラックを使わないと良い結果は得られません。 プリンタの機種によっては、マットとフォトのインクを同時に装着できますが、ヘッドは8ラインの物の場合、切り替える時にクリーニングのために無駄にインクが消費されます。 機種によっては、マットブラックとフォトブラックが排他利用なのがあります。（インクを変えないと用紙も選べないとなるときびしい） 「フォトブラック、マットブラックは同時装着可能で自動切換となります」と書かれている機種や「マットブラック、（ブルーインク）は手動切換となります」となっている機種もあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 機種は何ですか？ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2246189.html
＞印刷できません 印刷失敗した際は、その都度、印刷待ちデータ（印刷ジョブ）を削除していますか？ アップルメニュー「システム環境設定」「プリントとスキャン」（または「プリントとファクス」） プリンターをクリック「プリントキューを開く...」印刷待ちデータを削除 ＞プリンターに接続できません オフラインになっている場合 アップルメニュー「システム環境設定」「プリントとスキャン」（ または「プリントとファクス」） 通常使うプリンター（「デフォルトプリンタ」）になっているか確認 通常使うプリンターの変更方法：「デフォルトのプリンタ」のプルダウンメニューから選択するか、「Ctrl」キーを押しながらプリンターのアイコンをクリックし「デフォルトプリンタに設定」を選択 メニューアイコンに「プリンタを再開」（または「再開」）があるときは、一時停止状態ですので「プリンタを再開」をクリックし、一時停止を解除します。
プリンタの修理屋です。 メイン基板上の素子が壊れていますので、修理に出すしか方法はありません。 修理代、サポート期間などは以下のページに出ています。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/e-support/repair/se …
アイエスメディア（静岡市清水区）で検索すれば出て来ます。 問い合わせて部品あれば修理してくれるでしょう。 ￥9000＋送料￥1620（往復）だったかな？ 純正品のインク装着が必要と思います←聞いて下さい。
プリントヘッドのノズルの目詰まりの可能性 ヘッドクリーニングを行う。参考URL 参考URL：http://support.brother.co.jp/j/s/support/html/dc …
OSは？ 対応OS/bitドライバをダウンロード、インストール 参考URL 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/5852.htm
>奥でががっと音がしたっきり直るでしょうか 音がしたっきりなら直りません。 何らかの手を打たないと。
osは関係無いと思われます 出来てたのが　出来無くなったのでしょうか
追加 ＞トラブルもあるのに、なぜ互換用があるのでしょうか ちなみに私も約1年間互換インクを使用していました。旧型プリンタのため、プリンタ交換覚悟の自己責任で使用、1年経過の頃から「廃液インクタンクが一杯」のエラーで、（互換インク使用で修理対象外となってメーカーでの修理不可）新品購入となりました。本体とインクカートリッジパックが同額の安いプリンタですが、性能的に満足しています。 互換インクを使うと（全く使えないインクもある、インク残量がわからない、廃液インクタンクが一杯になるのが早いなど）デメリットも多いと言うことです。
普通はマニュアルを読んで理解するか 勘で操作可能だと思いますがこういう質問をされてるのは本当にわからないのかなあ 電源入れる 紙入れる フタを開ける 原稿セットする フタを締める モノクロかカラーを選択 これでいんじゃないかな
Ｑ／印刷時に黒を使わずに青だけとかで印刷する方法はありますか？ Ａ／PM-A850側ではたぶん無理でしょう。 普通に考えると印刷したいものの方の文字列を青にするといった方法の方が合理的な方法になります。 EPSONプリンタは全て顔料か、全て染料による印刷を用いるため、CMYKフル利用の方式です。強いて言えばモノクロ印刷時のみはブラックのみしか使わない設定になるはずです。 そのため、無理です。 ただし、CMY（シアン、マゼンタ、イエロー）のいずれかを抑制したいという場合は、プリンタ操作ガイドの59ページを参照されれば、マイナス補正がある程度できますけど。それでも、ゼロには出来ないと思いますよ。
プリンタの修理屋です。 どこで購入されてもかまいませんけど、 メーカーに発注することを考えるのが普通でしょうね。 http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/ … BCL-D90BK か BCL-D90WH 標準価格は16,000円です。（税別） ブラザーの直販サイトもあります。 http://direct.brother.co.jp/catalog/searchresult/ 子機を増設、交換する場合、ＩＤ登録が必要なはずですから、確実なところで購入するのが良いでしょう。
Ｑ／プリンタの接続がオフライン状態になるのは何が原因なんでしょうか。 Ａ／疑うとすれば、パソコン側のＵＳＢポートが壊れたか、プリンタのUSB端子を制御するコントローラーに問題がある。後は、ケーブルの不良の３つでしょう。 Ｑ／ケーブルが原因と思いますが、他にも何か原因があるのでしょうか。 Ａ／ＵＳＢケーブルならケーブを買ってきて交換すれば治りますが、それで治らなければ、パソコン側の差し込んでいるUSBポートに他のUSBデバイスを挿した時に、上手く動くかどうかと、他のUSBポートではどうかを確認してみるのが妥当です。 他のPCをお持ちなら、そのPCにプリンタを繋いで正常に動くなら、パソコンのUSBホストコントローラーが故障しています。マザーボードの交換になるはずですから、万単位の出費。 パソコンのUSBポートにUSBメモリなどを繋いでも暫くして接続が切れたりせず、 特に問題なく動く場合で、プリンタだけが必ず止まる場合、他のパソコンで繋いでも同様の症状が出るなら、プリンタの故障です。まあ、新品で買われたなら丸9年、10年目ですから、壊れる時期としては妥当な時期です。
プリンタの修理屋です。 「解決方法」？？？？ 買い替え以外に手はありません。 この手のメッセージは、サービスマンエラーと言って、修理が必要なエラーが発生したことをあらわしています。 ところが、すでにこの機種の修理サポートは終了していて、部品すら入手できない状態です。 したがって、買い換えるしかないのです。
http://kakaku.com/item/J0000013054/ A4 http://kakaku.com/item/K0000689111/#tab ハガキサイズでもいいなら
プリンタの修理屋です。 従来の機種と言っても、2007年度の機種までのはずですし、「右上」ではなく「左上」では？ （Ａ４縦の場合ですけど） プリンタを正面から見ると、右の手前の角が基準となっているのですよね。 2008年のiP4600、MP630以降、正面カセットは従来通り、後ろトレイは中央が基準に変更されました。 2012年のiP7230、MG6330以降は、後トレイが無くなりましたが、すべて中央が基準になりました。 ただ、これは機械の仕様として出来上がっているもので、設定などで変更することはできません。 データーの方を補正して対応するしかありません。
＞「WSD - b6f50........」というポートがあり これが付属CDからプリンターをセットアップした時に、自動で組み込まれるポートです プリンターと無線LAN　パソコンと無線LANそれぞれの通信が正常に出来ればパソコンからは印刷が可能です しかし、IPアドレスを自動で取得する方法で利用していると、 機器が電源を入れた時に自分が使ってもいいIPアドレスを無線ルータに問い合わせをして、無線ルータから使用してもよいIPアドレスを借り受けます ルータはその時使用してもよいIPアドレスを貸し与えますので、前回使っていたIPアドレスと同じ値の物が借り出されるとは限りません パソコンやプリンターはIPアドレスの値を元に通信を行います たとえば、前回プリンターのIPアドレスが　192.179.0.3 であったとします しかし、今回プリンターが起動のタイミングでIPアドレスは　192.168.0.4に変更されたとします 前回とはIPアドレスが変わってしまうので、一瞬送信先がなくなってしまうのです これを解消させて正常に印刷ができるような仕組みも組み込まれているのですが、それが正常に働くまでにタイムロスが生じて、印刷しようとした時にプリンターが見つからない事があります そこで、プリンターやサーバーなど他の機器から接続に来られる機器は起動のたびにIPアドレスが変動してしまうような使い方はせずに、固定でIPアドレスを指定してしまう使い方の方が安定する訳です IJ Network Toolを起動（win8.1でもwin7どちらのパソコンから行ってもかまいません 起動したら、［設定］メニューから［詳細設定］を選択します 無線LANのタブを選択している状態で TCP/IPの設定で次のIPアドレスを使用するの方にチェックが入っている事 IPアドレスの値が　192.168.0.50 サブネットマスクが　255.255.255.0 デフォルトゲートウェイが　192.168.0.1 が確認できる状態になっていれば、win8.1　win7どちらのパソコンでも192.168.0.50のポート作成の時に、「デバイスがネットワーク上に見つかりません」は表示されてこないはずなのですが？ また、頭の部分に作成したポートにチェックが入れられるはずです よくわからないなら、現状の「WSD - b6f50........」ポートを使用して印刷する設定のままで使用して、パソコンからプリンターが見えなくなる事があった場合には、一度そのパソコンでIJ Network Toolを起動させて、プリンターと通信してください（IJ Network Toolの画面に MG6330表示されれば大丈夫です） または、まずプリンターの電源を入れる 次にパソコンを再起動 5分程度そのまま放置した後にプリンターに印刷命令出す のような使い方をすれば印刷は出来ると思います プリンターのIPアドレスを192.168.0.50で固定して、パソコンでポート作成して使った方が、上記のような手間をかけなくても印刷はできるようにはなります あまり頻繁に印刷しないなら、印刷できない時にはIJ Network Toolを起動させてプリンターとの通信を一回行うって事でも良いでしょう
No2でも書いていますがＰＣ画面に出たメッセージで判断して下さい。 プリンタ本体だけ見ても判断できない仕組みになっています。 ＰＣ画面にはどうのようなメッセージが出ていますか？
LBP6230はLAN対応プリンターなので、無線LANメディアコンバータ使えば、LBP6240と同じように無線で使用するように出来ますよ LBP6230と無線LANコンバータをLANケーブルで接続 無線LANコンバータと無線親機は無線接続されるので、無線ルータとプリンターの設置場所が離れていても大丈夫です 無線LANコンバータは、見かけは無線ルータのように見えますが、有線LAN機能しか持たない機器を無線化させるもので、レコーダーなんかを無線接続する時になどよく利用します プリントサーバーというのは、LAN機能をプリンター自体が持っていない時にそのプリンターをネットワークに参加させる機器で、両方向通信に対応していないとインク残量の検出が出来なかったり、プリンターとの相性問題で正常に動作しなかったりします LBP6230のようにプリンター自体にLAN機能が備わっている機種の場合、プリントサーバーではなく、無線LANコンバータで無線化させて使ってください 無線中継器で、有線LANポート持っている機種なら無線LANコンバータとして使う事も出来ます 無線中継器は親機との接続問題が発生してしまいますが、buffaloのタイプ１になっている無線中継器は他社の親機とも接続出来ます 最近の無線LANコンバータはレコーダーやテレビを無線化させる為に電源をUSB端子から取る物が多くなってきました プリンターを無線化するなら、無線中継器ですがbuffalo社のWEX-300なんか使ってやるのが良いと思います（価格も無線LANコンバータより安く購入できるかもしれません） ショップに行って相談して購入するなら、無線LANコンバータと指定して商品購入してください
プリンタの修理屋です。 ライセンスが切れて配布はやめています。 https://cweb.canon.jp/e-support/information/phot … かなり古いソフトですからね。 別の方法を考えるなどしてみては？
MX523には自動電源On、及びスマートトレイの機能は搭載されていません。 参考　http://cweb.canon.jp/cgi-bin/pixus/comparison/sp … 以上、ご参考まで。
プリンタの修理屋です。 このエラーは内部のユニットの故障をあらわしていますので、修理を依頼するしかありません。 この機種は部品交換の修理はしません。 現品交換での対応になり、iP3600 は在庫がなくなっていて、iP7230 での交換になるはずです。 ただし、送られてくるプリンタは、新品なのですが保証書はありません。 修理の部品扱いなので、３か月の保証だけになります。 iP7230 は2012年秋のモデルですけど、現在も販売されています。 単機能プリンタが少なくなってきたせいか価格もさほど下がっていません。 修理とどちらが得かは検討してみる価値はあるかも。 ちなみに、キヤノンではやってくれませんけど、うちのような業者であればある程度の範囲の修理は可能です。 他の機種の部品を流用して修理可能な部分は結構あります。 問題はそういう業者がほとんどいないことです。
Epson Scanが起動しない・起動時にエラーが出る場合 1-2.EPSON Scanの削除・再インストール 1-3.EPSON Scanメンテナンスユーティリティを使用して「EPSON Scanの初期化」実行 などを実行してみましたか？ 参考URL 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
Windowsは、同じ印刷装置を複数のプリンタとしてインストールできます。登録した同じプリンタを違う設定にして、アプリケーションで指定してやれば、アプリケーションごとに違う設定のプリンタを使う形になります。 しかし、「通常使うプリンタ」をアプリケーション毎に設定することはできません。 ソフトを使うとそれが可能になります。 http://bizmakoto.jp/bizid/articles/1008/02/news0 …
コチラのページを熟読して下さい http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
＞ディスクプリント位置調整してもダメでNewSoft CD Labelerを綺麗に見本が出てきます。 ***綺麗に見本が出てきます。 意味不明です。 ＞直し方分かる方いたら教えてください メーカーで添付しているソフトなのでブラザーのサポートに電話して聞くべきです。 ブラザーのユーザーは少ないのでメーカーサポートでないと方法が分からないです。 また、意味不明の質問内容を正さない限り回答はつきません。
スキャンスナップがいいに決まってっているよ。 積んでおけば、かなりの速さで、読み込んでくれます。 フラッドヘッドで、並べたら、それをバラすのが大変に決まっています。 写真は、まずノーマルで、読み込んで、後で、画像見ながら、自分で、色味を変えればいいのです。
電子マニュアル（PDF)をダウンロードAdobe　Reader　ｘで開く。 スキャン用のドライバ（OS/bit対応）をダウンロード、インストール http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. …
こんばんは。 wi-fiを使わなくても「メールプリント」という方法があります。 マニュアルの71ページの参考と言うところに一応載っています。 ただし、やり方は載っていないので https://www.epsonconnect.com/ こちらをどうぞ。 ＞スマホを修理してから、Wi-Fiの認識が、出来なくなった。 wi-fi機能がONになっていない、などの設定の問題でなければ、故障です。 もう一度修理に出した方がよいのでは？
プリンタの修理屋です。 本当に解決したいのでしたら、もっと細かい情報は必要です。 それと、ここはメーカーとは全く関係のないところで、個人の人が色々とアドバイスをしあうところ。 苦情だけを書いても何にもなりません。 プリンタの機種名などは必要ですし、印刷物もどういったものなのか概略は書くべきです。 「医療費」と書かれていますけど、どういうものですか？ 「３段」、「１段」と書かれていますけど、「行」の事でしょうか？ 抜ける部分のピッチは何mmくらいですか？ また、ヘッドクリーニングを行ったら、印刷しなくなったということですか？ インクは残っていますか？ プリンタが言うことを聞いてくれないのでしたら、確認などもしようが無いですね。 回答にはなりませんけど、急ぐのでしたら、プリンタを購入すべきでは？ 使用目的が問題になってくるでしょう。 確定申告も近いですから、医療費控除の申告の準備をしているのでしたら、プリントをあきらめて手書きにするという選択肢もありますけど、 病院などでしたら、悠長なことは言ってられないのでは？
キングジムは今の所マウス型のスキャナか、デスクショットなのですが、マウス型は当然手でスキャン、デスクショットは置いておいて写真を撮る感じなのでどうかなあという感想です。 参考URL：http://www.kingjim.co.jp/sp/dk800/
質問者様の地域が分からないので業者は特定できませんが　東京　神奈川　辺りでは軽トラックで　粗大ごみ回収車が拡声器で　叫びながら　回ってきます。　業者によって　無料から　有料まで　有るので　良く確認をして　積み込むようにしてください。 世間の話では悪質になると積み込んでから値段の交渉でキャンセルすると　荷降ろし料を請求された、と言う話もあります。 私の地域では　冷蔵庫　ブラウン管テレビ等特定品以外は　読売新聞のサービスで　指定日に　表に出しておくと持っていきます。 それでも競争が激しいのか　最近は別の数社がチラシを入れていきます。　指定日にそのチラシを貼って出しておくと持って行ってくれます。 一般家電製品は　特定品以外は大丈夫で　先日はチラシに引き取り可能品リストに無かったので（食器洗い乾燥機）電話で聞いたところ　即OKでした。 今は何でも地域により厳しですが。　有料覚悟なら軽トラ等の回収車が有れば　積み込む前に確認して出せればよいのですが。　 IT製品は喜んで持っていくのではないでしょうか。
こんにちは。 んー、取り込んだ後どう使うかによると思うのです。 ぶっちゃけ取り込み作業・保存はタダではありませんし、作業に時 間がかかります。１つの保存メディアに収納出来る枚数、データ転 送時間、等、機械ができうる最高品位（＝データ大）が必ずしも賢 いという訳ではありません。 使い方に応じた最適品位なサイズで取り込むというのが賢いはずで す。 ま、取り込んだ後で、（別の用途などで）もっと高品位を取らなきゃ いけないとかいったら、作業見通しの甘さを反省すべきでしょうけど。
・切れる範囲を想定して画像・吹き出しを作る ・フチなし印刷をされているならば、はみ出し量を少なく　設定 参考URL EPSON http://www.epson.jp/products/colorio/guide/knowh … キヤノン http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/PrinterDriver …
プリンタの修理屋です。 電源コードを抜いて、５分くらいしてからもう一度挿します。 それで電源を入れて、正常に起動しなければ故障です。 修理に出してください。 電源ランプはさておき、オレンジのランプが、点滅ではなく点灯したままと言うのは、重い故障を意味しています。
プリンタの修理屋です。 用紙の裏表を間違えていませんか？ この症状だと、多い勘違いです。 正面から給紙する機種でしたら、印刷面を下にしてセットしてください。
>Ver 4.1 ではＯＫであった。 >そちらは問題なく動作しています。 このような場合は双方のパソコンで相違点を探します セキュリティソフトや常駐（見えないが常に動作）しているソフトのアップデートや停止をしてみると良いでしょう。
有線ですか？（PC側のUSBコネクタ、USBケーブル、プリンタ側のUSBコネクタのいずれかの接触不良など） 無線ですか？ OSは何ですか？ プリンタの製品型番は何ですか？ 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/00601511394/SortID=713 …
プリンタの修理屋です。 プリンタの機種名くらいは書きましょう。答えようがありません。 以下の機種で、後トレイを使って発生するのでしたら、修理に出すしかありません。 PIXUS iP4700、iP4830、iP4930、MP550、MP560、MP640、MP990、MG5130、MG5230、MG5330、MG6130、MG8130、MG6230、MG8230、MX860、MX870、MX883、MX893
以下のURLから、全てのパソコンに同じワークグループ(WORKGROUP)を設定してみてください。 パソコン間でフォルダを共有する方法 (Windows 8.1,Windows 8,Windows 7,Windows Vista,Windows XP) https://sites.google.com/site/pasokonnkannforuda …
紙詰まりで紙片が残っていませんか？ http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j …
ドライバをアンインストール（デバイスマネージャで該当の「ドライバ」を「削除」、PC再起動） メーカーからドライバ（OS/bit対応）をダウンロード、インストール） 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/4951.htm
プリンタの修理屋です。 ちょっと表現が違う気もするのですけど、「原画よりやや小さくなる」のではなく、フチの方で印刷されないところができてしまうという話ですよね。 これは、MP610に限らず、どの機種であっても基本的にできません。 理由は２つ。 白い部分を出さないように、用紙よりも少し大きくして印刷します。 そのため、必ずはみ出してしまいます。 ただ、はみ出し量はプリンタドライバで調整ができるはずですので、小さくすることは可能なはず。 もう一つは、画像の縦横の比（アスペクト比）と用紙の縦横比が違うので、縦か横のどちらかを合わせると、もう片方が短くて余白が大きくついたり、逆に大きくはみ出したりします。
こんばんは。 サンワサプライのアイロン転写紙であれば、白布用以外は顔料インクにも対応で、顔料インク専用もあります。 http://www.sanwa.co.jp/product/yosi/handmade/ind … タトゥーシールは見つかりませんでした。
で、質問は？
交換してから、というのはたまたまそのタイミングだっただけということで、インクタンクの空気穴のシールはちゃんと剥がしていますか？ 個人的な経験ですが、キヤノンのプリンタで、何回印刷してもマゼンタの色だけ出ていない結果になってしまい、悩みぬいた結果たどり着いたのが空気穴のシールを剥がしてなかったということがありました。 私が逆の立場だったらそうしますので軽々しく批判はできないのですが、キヤノンのサポートセンターは、インク関係ないだろうというような動作不良でも、互換インクだったら「純正品をお使い下さい」の一点張りです。 自分で解決する自信がなかったら、純正品を使っておいたほうがいいと思いますよ。
こんばんは。 キャノンのプリンターだとすると、プリンターの印刷設定で「印刷前にプレビューを表示する」というようなチェックボックスがあると思います。、チェックが入っていれば、そうなることがあります。 使用しているソフトの仕様や設定にもよります。 はがき印刷に使用しているソフトは何でしょうか？
機種名が分かりませんが、A4プリンターですよね？ 原稿のPDFのサイズがA4より大きいのではないでしょうか。 PDFファイルを開いて、「ファイル」→「印刷」と進むと、印刷ダイアログが表示されます。 「ページサイズ処理」は、何に設定されていますかね？ A4より大きい原稿を「実際のサイズ」を選択して印刷すると、「用紙サイズが違います」表示になるかと。 「合わせる」や「特大ページを縮小」を選択すると、どうでしょうか。
EPSONのA3だとこれですね。 PX-7V http://www.epson.jp/products/pro/px7v/ SC-PC5V2 http://www.epson.jp/products/pro/scpx5v2/ ロール紙ではなく決まった長さの長尺紙でよいのなら選択肢は他にもあると思いますが・・・ また、必要な長さはどれぐらいなんでしょうか？ ロール紙（長尺）の印刷は2mや3mなど非常に長いものが必要なのでしょうか？ もしそうであるならこのような特殊なプリンターになります。 http://www8.hp.com/jp/ja/commercial-printers/lat … EPSONでの同系のプリンターは1625mm（1.6m）までが限界です。 http://www.epson.jp/products/largeprinter/#6 1.2ｍ長尺紙でよいのならこういったプリンターもあります。 http://www.fujixerox.co.jp/product/printer/docup … 実売価格（価格.com調べ）は６万ぐらいからです。 こういったロールになっていない長尺紙に印刷します。 http://books.rakuten.co.jp/rb/12948469/
一度プリンターの電源を切って、再度印刷してみたらどうですか？ 若しうまく続いて印刷されなければ、プリンターに残った印刷待ち（プリンターの印刷残りのもの）をクリヤーして、再度残りの印刷枚数を印刷する。
インクジェット紙
オークションで入手はできます 現在100円 終了時にいくらになるかですね http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f14 … ハードオフとかのショップでもジャンクプリンターは出ますがＰＸ-Ａ620があるとはかぎらないですから、部品取りするならオークションで落札した方が良いでしょう
http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?docn … 下の方に書かれているテスト印刷とプリントヘッドのクリーニングをするべきでしょう。
プリンタの修理屋です。 どうしてこの商品にたどり着いたのかわかりまＳんけど、通常は以下の商品を選択するとは思います。 http://cweb.canon.jp/imageformula/lineup/p215ii/ … http://cweb.canon.jp/imageformula/lineup/p208ii/ … 種を明かせば、元々製造はキヤノン電子（株）と言うキヤノン（株）の子会社だったはず。 キヤノンの商品はタイプIIへモデルチェンジしたのですけど、製造元が旧型を直販しているという事でしょう。 タイプIIになっても大きな変化はないようです。オプションが必要ですが、Wi-Fiに対応したようです。 P215 と P208 の一番の差は読み取り速度ですね。 P208 は遅いですけど、電源は不要で持ち運んで使う場合に重宝します。 P215 はUSBバスパワーでも動きますけど、ACアダプタを使うと、もっと高速になります。 （USBバスパワーでもP208より早いです） 読み取りセンサ自体の性能は差が無いですね。 そもそも、文書読取専用スキャナのようなものですから、高い画質を求められるものではありません。
まず >>トナーの1枚目が印刷されない 　この文面は意味不明です。というか間違っています。 トナーというのはレーザープリンタの消耗品で、インクジェット機のインクに相当するもので液状ではなく粉状になっています。 なのでトナーの１枚目が印刷されないという表現はありえません。 文章からトナーではなく「トレイ（またかカセット）の１枚目が印刷されない」という事ではないでしょうか 特定のソフトを使った時に発生するのであればそのソフト側の設定が、どのソフトを使っても発生するのであればプリンタドライバの初期設定がおかしいのかもしれません。ドライバを一旦削除して再インストールしてみてもいいでしょう。　確認してみて下さい。 それでもＮＧならメーカーのサポートに電話してみてください。
＞メンテナンスモードがありますので、何か方法はないものでしょうかね？ ないですね～。 旧機種なら、リセット機能は「メンテナンスモードの中にあった」んですが、MP480から、メンテナンスモードの中から削除されちゃいました。 ＞また、仮に中古で買うなどの場合も、どの程度使えるか予め知っておきたいというのもあります。 中古品の殆どが「目詰まりを起こしたので捨てるつもりで中古屋に引き取ってもらった」か「廃インクエラーになったので使えなくなったので中古屋に引き取ってもらった」とかです。 中古屋は「電源が入る」までは確認しますが「エラーが出ずにちゃんと印刷できるか」までは確認しません。 ＞また、その工具は具体的にどのような物なのでしょうか？もしご存じでしたら教えて頂けると幸いです。 あまり詳しくは無いですが、何かのICチップが入った特別な工具らしいです。 もちろん、市販はしていませんし、工具の仕様は「社外秘」で、一般人には入手する事も自作する事も出来ません。
キャノンのホームページから、正しいＯＳのドライバーをダウンロードし、インストールすればいいのでは。
Microsoftの無償ソフト　フォトギャラーでトリミングなどできます。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/012618.htm ダウンロードは下記URLで出来ます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … 活用の仕方はイラスト・写真を何にどのように使うかですね。 ワード、エクセル、パワーポイントで利用するなどでしょうか？ 年賀状作成に使う人も多いでしょう。ホームページ作成に利用する人もいますね。 カレンダーを作ることもできますね。 ＞画像のコピーや処理の仕方 使用されるソフトによって異なります。 ワードの場合ワード２００３以前、ワード２００７以降ではかなり異なるようです。 参考に ワード２００３ http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word/w-zu.htm ワード２００７ http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo … ワード２０１０・２０１３ http://www4.synapse.ne.jp/yone/index_word_zu.html 取り込んだイラスト・写真をどうしたか目的が明確になったら、また質問されてはいかがでしょう。
>トレーシングペーパーは？ プリンター故障しますよ。インク吸わないからヘッドが汚れます。危険・・。
樹脂のようなものは分解とは関係ないと思います。底と中の部品を固定するためのものと思われます。 外れそうなカバーを探してください。簡単に外れるものがあると思います。その下にねじがあるはずです。 型番を書いていただくと答えやすいと思います。
ご参考まで。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000034213/SortID=116 …
工場のマシンについて、ここで聞いても無駄です。 専門の担当者でないと分かる訳ないでしょう。
zeroのセキュリティー使ってるんですか～？ ？？？？ ソフトはcdからしっかり入れないと駄目ですよ
単に「インキの交換が出来ない」では回答しにくいですね。 それより、購入時に付属していた（はず）の取り扱い説明書を読んで見ましょう。 図解入りで説明が書いてあると思いますよ。 まずそれで試しましょう。
プリンタの修理屋です。 プリンタ本体は、正しいプリントヘッドが取り付けられているかどうかのチェックを行っています。 形状が似たものがあるので、誤装着を防ぐことなどが目的です。 メッセージの通り、プリントヘッドの種類が正しく認識できないという意味で、普通はプリントヘッドを交換すれば直ります。 接触不良の可能性もゼロではないですけど、プリントヘッドの不良の方が確率は高いです。 なお、これはプリントヘッドの部品寿命によるものが多く、使用頻度は少なめの場合、純正インクを使っていても発生することがあります。 （非純正インクを使用していての故障が圧倒的に多いですけど） 2010年秋のモデルですから、色々とトラブルが出てきても不思議ではない時期と考えられます。 また、この症状の場合、まれにメイン基板の回路が壊れてしまっていることがあります。 プリントヘッドを交換しても、特定の色だけが正常に噴射しないなんて言うこともあります。 修理に出してもらうのが確実でしょう。
PCからプリンタが検出出来ない原因の一つにIPアドレスによるものがありますが、IPアドレスはDHCPで設定でしょうか？　DHCPなら問題ないと思いますが、手動で設定してネットワークアドレスがPCと異なってしまうと検出できないこともあるかと思います。
＃１です >297/25.4　というパラメータはどこからやってきたのでしょうか？ A4縦が297ｍｍで １インチが25.4ｍｍなので 297[ｍｍ]／25.4[mm/inch]　で11.7[inch] 11.7[inch]*3.1[ms]／[inch/600] =11.7*3.1*600[ms]です
こんにちは。 これですかね? エプソン EP-306 http://www.epson.jp/products/colorio/ep306/ 本体寸法:幅390×奥行338×高さ141mm ○無線LAN標準対応（本機種ではアクセスポイントが必要です） ○6色染料/全色独立インクタンク採用（印刷頻度に応じて選べる2種類のインクタンクを設定） ○前面2段+背面1枚手差しの3Way給紙 ○自動両面プリントユニット搭載 ○ディスクレーベルプリント対応 なお、高さに問題がなければインクジェット複合機でも対応可能です。 エプソン EP-707A http://www.epson.jp/products/colorio/ep707a/ 本体寸法:幅390×奥行338×高さ163mm 　※幅・奥行はEP-306と同じで、EP-306と比べて高さが22mm高くなる程度 ○無線LAN標準対応、無線LAN内蔵パソコンやスマートフォンから直接ワイヤレスプリントができる「Wi-Fi Direct」対応 ○6色染料/全色独立インクタンク採用（印刷頻度に応じて選べる2種類のインクタンクを設定） ○よく使用する用紙の種類とサイズを登録でき、登録内容とプリント設定が異なる場合はエラーで知らせる印刷の失敗防止機能搭載 ○吐出インク量・回数を多くすることで印刷速度を速くする「高速MACHヘッド」搭載 ○前面2段給紙 ○ディスクレーベルプリント対応 ○静音モード搭載
No.1です。 ＞PDF文書をWord　文書に変換し編集できる場合と、できない場会があるようです。 　それは、文書を作成したソフトから直接PDFにした場合です。 　その場合は、テキストデータは素のデータとして持っていますから。 　※PDFはセキュリティの設定でデータを取り出せないように設定もできます。その場合は不可 ≫プリントした文章を上記の機種でスキャンしてPDFに変換。 　の場合は、OCRを経由しないとテキストデータは取り出せません。その場合は誤読み取りが発生します。
>紙は詰まっていませんし、取り出した紙（詰まった紙）を見ても全部取り出せたと思うのですが > なんどやってもエラーが出ます。 >この場合、どうすればプリンターを使えるようになるでしょうか？ 実は紙詰まりのセンサーというものは 通常のインクジェットプリンタでは存在しません。 何をもってそう判断しているかというと ヘッドを動かして紙に印刷できないからです。 ヘッドが動かせない→紙が来ていない→紙がどこかでつまってる という判断です。 詰まっている紙を引き出し 　ちぎれた部分をつなぎ合せてもまだ元のサイズに復元できないのであれば 　依然としてどこかに紙があるはずですし、 　 　もとのサイズに戻せたら、ヘッドを動かすためのセンサまわりにゴミが付いている可能性もあります。 　ヘッドの後ろの透明（グレーに見えるかも）なプラの部品を右から左に拭いてみてください。 諦めてお店に修理に出すもの一つの手です。
win8のドライバーでできるようです。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/canosc … http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. …
プリンタの修理屋です。 まず、プリントヘッドと言うものは寿命があるもので、いつかは壊れます。 プリントヘッドには細いノズルが数百本あり、その一つづつにヒーターが組み込まれています。 ヒーターに通電してインクを瞬間的に沸騰させてその時の泡がはじける勢いでインクを噴射しています。 ヒーターは非常に細かいサイクルでＯＮ－ＯＦＦを繰り返しますので、温度変化で劣化していつかは壊れるわけです。 ノズルの中に組み込まれているヒーターはこの機種の場合大小２つのはず。 ヒーターのサイズに合わせてインク粒も変化します。 通常の文書などの場合は大きなヒーターと小さいヒーターの両方を使ってインク粒を大きくして一気に印刷していきますが、写真を印刷する場合は小ヒーターだけ使ってインク粒を小さくし、高精細な画像を作ります。 画像の症状は、小ヒーターが切れているものと思われます。 ですから、通常の文書では問題が出ないのだろうと思います。 また、通常のプリントヘッドは、５年程度の寿命を想定して作られていますが、この機種の場合はインクがなくなれば捨てられる運命なので、寿命は短くなっています。 詰替えて何度も使えば、壊れても不思議ではありません。 このまま使ってどうなるのかは、まったくわかりません。 単にヘッド内部の安全回路（ヒューズ）が切れただけの可能性もありますし、過熱してヒーターが切れたのかもしれません。
プリンタの修理屋です。 「ドキュメントスキャナ」と言うのは、最近使われるようになった言葉で、昔は「シートフィード型」と言われていました。 普通の、原稿台のガラスの上に原稿を伏せて読み取るものを「フラットベッド型」と言い、それの反対語が「シートフィード型」と言うわけです。 ガラスの原稿台の上に原稿を置いて、下側で読み取りセンサが動くものがフラットベッド型、 読み取りセンサが固定されていて、原稿が動いていくものがシートフィード型と言うわけです。 「シートフィード型」＝「ＡＤＦ」と思われている人もいるのですけど、これも厳密には違います。 私が最初に購入したのは１枚送りのシートフィード型だったと記憶しています。 次の原稿を読み取るときは、読み取り終わってから原稿をセットし（差し込んで）読み取っていました。 フラットベッド型が普及する少し前で、ＦＡＸのメカを応用したもののようでした。 シートフィード型にＡＤＦが装備されるのが当たり前になると、何枚もの原稿を連続して読み取ることが可能になり、「書類を電子化するには都合がいいよ。」と言うことＤえ「ドキュメントスキャナと言う言葉が使われるようになりました。 ＦＡＸ付の複合機は、ＡＤＦもついていますので、普通の使い方もできますし、ドキュメントスキャナとしても使えます。 余談ですけど、ＦＡＸの世界ではＡＤＦでの送信が標準ですが、原稿台から読み取って送信できる機種も多くあります。 ほんのように厚みがあるものを見開きで送ることも可能になり、それが理由かどうかはわかりませんけど、原稿台から送る方法を「ブック送信」と言います。
出来ます。うちではJ957Nでかなり厚めの名刺用紙を印刷していますが大丈夫です。 ただし下の用紙カセットには面倒でも１枚ずつ入れる方が良いみたいです。 ２～３枚一度に吸い込んで紙詰まりを起こしやすいので。
＞写真の印刷ができない プリンタードライバー画面表示画面で「写真用紙」「光沢紙」「光沢ハガキ」「はがき（インクジェット）」などが選択できませんか？ 参考URL ドライバは最新、OS/bit対応のドライバをインストールしていますか？ http://www.epson.jp/dl_soft/list/5853.htm 添付（またはダウンロード）の写真データの印刷が簡単にできるソフトをインストールまたは画像ビューワーソフト/年賀状ソフトをインストールし（画像）ソフトから印刷していますか？ ＞スマホからのプリントができない スマホでプリンタを使う（無線LAN) https://www.youtube.com/playlist?list=PLiNOSZ0C1 … ＞エプソンコネクトへの登録ができない OSを選択 http://www.epson.jp/connect/mcloud/iprint/?rdct= … 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
ANo.2です。 >ご指示通りやってみましたが解決しませんでした。 だめでしたか…。 長くなってしまうので前回は書かなかったのですが、「機能検索印刷プロバイダーDll」とは、c:\windows\system32フォルダにあるfdprint.dllというファイルのことです。 ご質問の現象は、どこかのプログラムからこのDLLファイルが呼び出されて実行している最中に、ハングアップしてしまったということです。このファイルそのものが悪いと決めつけることはできませんが、確認するべき項目の1つではあると思います。 Windowsの8なのか8.1なのか・更にビット数による違いはありますが、 windows8.1の場合は（8ではありません。8用は容易には見つからず、調べていません。） ・32ビット版 　バージョン　6.3.9600.16397／バイト数　256,000／タイムスタンプ　07-Sep-2013 12:00 ・64ビット版 　バージョン　6.3.9600.16397／バイト数　290,816／タイムスタンプ　07-Sep-2013 12:44 が正しいものだそうです。（数値は以下のサイトからコピペしたので間違いないと思います） http://support2.microsoft.com/kb/2883200/ja このファイルは、他のファイルと一緒にWindows UpdateによるKB2883200に含まれているものです。もし、この更新が失敗していたりするとどうなるのか…予想もつきません。 まずはこのFdprint.dllというファイルの情報が間違いないものなのか、確認してみたらいかがでしょうか。もしマイクロソフト以外の所から何かと一緒に知らずにダウンロードされていたりすると…という可能性も否定できません。ファイルのプロパティを見れば、バージョンやバイト数等を確認することができます。 また、念のためにKB2883200が適用されているのか？Windows Updateの履歴を確認しておくことも良いでしょう。 ■もしこのUpdateが失敗していたり、このファイルの情報が違っていたら… http://www.microsoft.com/ja-jp/search/Results.as … からKB2883200を個別にダウンロードして適用することができます。 ■KB2883200が適用済みなのにファイルの情報が変わっていたら… Windows Updateが適用された後に古いファイルに更新されたか、ファイルが破損したのだと思います。 KB2883200を一旦アンインストールし、再度インストールすることで丸ごと更新できます。 注）そのファイルファイル単品でダウンロードできるサイトは沢山あるようですが、いずれも非公式な怪しげな所も含まれるサイト群ですので、マイクロソフト以外の所からのダウンロードはお奨めしません。ウイルスが付属したダウンロードファイルということもあるそうですから。microsoftなんとか という紛らわしいサイトもありますのでご注意下さい。 c:\windows\system32等のシステムフォルダやファイルが表示できない状態だったときは、 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … を参考にして下さい。終了したら元に戻しておいた方が良いかもしれません。
プリンタの修理屋です。 どういったソフトを使っているのかわかりませんけど、写真印刷ソフトで使用するプリンタの設定が違っているのでは？ 知らないうちに、別のプリンタに切り替わっていませんか？
インクの消費期限ですか、余り気にしたことありませんね。 心配なのは、中のインク自体が固形化してしまう事ぐらいでしょうか。 期限内でもプリンターに装着し放置していればノズルが詰まる等の不具合は発生しますよ。 １００均でも互換インク（リサイクル）も機種によっては売ってます。（１００円ではなく２００円でしたが）詰め替えインクもありますよ。安い分正規品と違い若干発色が薄い、色あせが早いそんな気がします。 不具合が出た段階で交換すれば問題が無いと思いますよ。 今、ストックしてあるインク見ましたけど、消費期限何処にも表示されてません。 製造元はエプソン株式会社になっている製品でリサイクル品ではありません。 インク代高過ぎですよね。売り出しで９８００円のプリンターに使われてるインク代６０００円くらいします。
プリンタの修理屋です。 正面のＣＤトレイを差し込むときのカバーが開いているという意味です。 きちんと閉めて、それでもエラーが出るようでしたら、開閉を検知するセンサ（マイクロＳＷ）が故障していると思われます。 この機種の場合、上カバー、正面のドア、ＣＤトレイカバーの３か所に同じようなマイクロＳＷが仕込まれています。 古くなってくると内部の接点が錆びてくる（酸化）ことがあり、接触不良を起こします。 分解してマイクロＳＷを取り出し、さらにそれを分解して内部を清掃（接点を削る感じ）すれば、回復はします。 ただ、ここまでできる人も少ないでしょうね。 修理に出してもらうしかないでしょうね。
プリンタの修理屋です。 お金か手間のどちらかは必ずかかります。 どちらかを割り切るしかないでしょう。 ドキュメントスキャナは、最大サイズはどのくらいですか？ Ａ４までしか対応していないのでしたら、幅は210mm＋α程度ですので、アルバムは通らないと思います。 また、厚さも問題で、内部のメカを破損する恐れがあります。 板状スキャナと言うのはフラットベッド型でしょうね。 一般的にはアルバムからはがしてフラットベッドスキャナで読み込みます。 Ａ４タイプなら210×297mm程度の読み取り範囲は確保できるはずです。 アルバムの台紙と言ってもフチまでぎっしり貼ってはいないでしょうから、１ページあたり２回で全部を読み取れるとは思います。 どちらのスキャナであっても、問題は考えられます。 ドキュメントスキャナは、読み取りセンサに原稿をこすりつけて読んでいきます。 写真を読み取ったりすると、表面に傷をつけてだめにしてしまう可能性があります。 これはアルバムの場合も一緒でしょう。 ドキュメントスキャナは使わないほうが良いでしょう。 フラットベッドスキャナも問題があるかもしれません。 USBバスパワーで動くスキャナとか、複合機のスキャナはCISと言うセンサを使っていて、これがガラス面から少しでも浮くとぼやけてしまいます。 スキャナのガラス面のフチには枠があって、少しだけ段差があるはずです。 固いアルバム台紙を乗せるとその分は浮くわけですし、重いものを乗せてたわませても、接触するのは中央付近だけとなります。周辺部分はかなりぼやけるでしょうね。 フィルムスキャンができるCCDタイプのスキャナなら大丈夫でしょうね。 一つ提案ですけど、ネガフィルムは無いのでしょうか？ もしあったら、写真屋さんに持ち込んでCD-ROMに書き込んでもらうというサービスがあるはず。 http://fujifilm.jp/personal/print/conversion/ind … DVDに書き込むサービスもありますけど、CD-ROMにする方が安かったような気がします。 そうすればネガのない写真だけ読み取ればよいので、アルバムからはがす手間も抑えられるわけです。
(1)ファイル→印刷から、「印刷のオプション」をクリツクします。 (2)「印刷ダイアログボックス」の「ページ設定」をクリック (3)「ページ設定ダイアログボックス」の「用紙」をクリツク (5)「用紙」の種類の中からＡ４をクリックしOKをクリツク これで、プリンターの設定がＡ４になります。
ここの内容がよくまとまっていますので 参考にしてみて下さい。 WEEKEND MAKERS lab 　3DプリンターのABSの反りを減らす対策方法 http://www.weekend-makers-lab.com/3d%E3%83%97%E3 … 私の場合は、常時ベットにカプトンテープを張ってます。 それでもだめな時はスティックのりを塗ります。 スティックのりは極力速乾性でないものがいいです。 緑色の「シワなしPiTスティックのり」を使ってます。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/t2com1230/e/9cda15b7e1ed44 …
いろいろ状況が不明な点があるのですが、 >>購入したものの紙送りが毎回おかしいのです 　このことから購入したばかりと解釈できますがそうでしょうか？ >>白紙を多く出してきます 　これも状況がいまいちわかりません。　例えば１枚のプリントで白紙で排出されてしまうのか、それとも２枚重なった状態で排出されて２枚目が白紙なのか。いろいろ考えられます。 >>また紙詰まりの時に紙を取り除いてもエラー解除されずコンセントを抜いたりする必要があるのですが 　これは紙詰まり除去後は毎回コンセントの抜き差しで紙詰まり表示が消える、という事でしょうか？　一般的に毎回コンセントを抜き差ししないと紙詰まり表示が消えないというのはあきらかにおかしい状態です。 購入して間もないのなら買った所に言ってクレーム扱いで修理に出して下さい。保証期間内なら無償で対応してくれますから。　あきらかにおかしい状態ですから他の方の使用感を聞いて対応するのではなく真っ先に修理に出して下さい。 ブラザーが紙送りに問題のあるメーカーではなく、あなたが購入したプリンタがたまたま問題がありたまたまそれがブラザーだったという事です。
取扱い説明書を読み、最初からやり直す。 それどもだめなら、初期故障の可能性があるので、 販売店・メーカーに連絡する。
>キヤノンのプリンタの場合、自動クリーニングの機能はありませんので、電源を入れっぱなしにしていても、勝手にクリーニングが行われることはありません。 ；・ω・ キヤノン：Q&A検索｜黒のみ印字しているのにカラーインクがなくなる理由(インクジェット複合機) http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … この質問の対象商品：～ / PIXUS MG6330 / ～ 1. プリントヘッドの自動クリーニング プリントヘッドのノズルが目づまりを起こさないようにするために、定期的にプリントヘッドの自動クリーニングを行っています。 その際に少量ではありますが、全色のインクを消費します。 従って、黒インクのみで印刷を行っていてもプリントヘッドの自動クリーニングによりカラーインクも消費されます。
アンドロイドの場合は インターネット接続が必要です。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/wc_show_contents. …
ブラザー製品が一番だと思います。エプソン、キヤノンに比べると7割程度のコストで運用できます。ただしプリンターは「消耗品」ですよ。長く使うと思って普段電源を切っていたりすると逆に１年そこそこで寿命がきます。 http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/ …
No.2。 カートリッジの基盤部分が怪しいと思ったので、コメントさせていただきました。 でもその部分は、包装されていないようですね。 では基盤部分の故障ということはないでしょうか。 ご使用済みのカートリッジが再度認識されたら、基盤不良ということになりませんか。
http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … http://support.microsoft.com/kb/827218/ja ドライバって記載してあるものがドライバ ソフトウェア名称に、どのドライバなりソフトウェアなど具体的に記載がありますので、そちらを参考にしてください。 今は、ドライバをインストール中に、プリンター設定を行うものも存在します。 面倒なら、付属のCDのものを突っ込んでもほぼ問題ないでしょう。 Windows7対応のプリンターみたいですから、Windows7のドライバなりソフトウェアが入っております。それなら、一括してあてることが出来るでしょう。（メーカーによっては個別に設定がやりにくいとか出来ないのがデメリット） サイトなら、個別にダウンロードして入れなければなりません。（不要なものがあるなら、それを入れなくても済みますが・・・）
使用する紙質とプリンタ設定の用紙設定を合わせよう 最近、この手の質問なのかボヤキなのか 投げやりなのが続くなぁ 特にプリンタ関係は顕著 どうにかならんかね
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・ 質問の言葉通りなら、自動両面印刷は無理です。 片面を印刷して、出てきた紙を裏返しにしてセットしてもう一度印刷してください。 これでも十分なのでは？ 自動両面印刷は、２ページ以上の文書が必要になります。 原稿は１ページしかなくて、それを両面に印刷するという場合は、上記のように片面印刷を２回繰り返すことになります。 もしくは、Excelのデーターをコピーして２ページのデーターに仕上げるか。
MFC-9640CWの場合、「ヒーター」は定着ユニットという部品の中に組み込まれています。 この定着ユニットは一般販売されていませんので、入手自体が不可能です。 仮に入手できたとしても、ヒーターユニット自体が定価で35000円程度ですね。 参考：MFC-9420CN用の定着ユニット：FP-4CLが定価35000円 http://www.brother.co.jp/product/printer/mfc/sup … ということで、修理ができたとしてもおそらく4万円以上は必要でしょう。 その価格を出すと、新品の複合機が購入できてしまいます。 一例：NEC マルチライタ　5650F 製品情報　http://jpn.nec.com/printer/laser/mfp/5650f/ 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000332907/ ブラザー　MFC-9340CDW 製品情報　http://www.brother.co.jp/product/printer/mfc/mfc … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000580227/ 製品寿命ということで、代替品の導入を検討される以外の方法はないかと思われます。 以上、ご参考まで。
＞印刷中と印刷中止を繰り返し 印刷ドキュメント（印刷ジョブ）が残っているのでは？ 「印刷ドキュメントの削除」/「印刷ジョブのクリア」 電源を切るだけでクリアしない場合、プリンタの電源コードをコンセントから取り外し5～10分放置、コンセントに差込みオンで「リセット」
管理者権限はありますか？ Microsoftアカウントでサインイン後ダウンロード実行 UACは？ 右クリック「管理者として実行」解凍・展開、インストール、起動などの作業実行 セキュリティ対策ソフトは？ セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断していないか確認（Windowsファイアーウォールは「無効」・・・ファイアーウォールは競合するので一つのみ「有効」。ブロックしている場合「例外ルール」に「追加・登録」し、「許可」）一時的に「無効」にして正常にダウンロードできるか試すとか。 ブラウザのセキュリティ設定でブロックは？ 例：レベルは「中高」（「高」でブロック） 例：「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」「ダウンロード」「ファイルのダウンロード」「有効」（「無効」でブロックしていないか）
パソコンから以外からの印刷はできるのですか？ ※回答者より補足要求：「EPSON社製品」についての補足要求です。
筆ぐるめ側の問題と、プリンタ側の問題、二点が考えられます 筆ぐるめ側の問題の場合、どこかで印刷設定ができるはずですので、大変ですが探して下さい ただし、私見ですが筆ぐるめはクセのあるソフトです、まず直感的に操作ができない、とんでもないところに、とんでもない設定が隠れていますので、じっくり探して下さいね プリンタに送られて溜まっている印刷指示は PC側のコントロールパネル⇒ハードウェアとサウンド⇒デバイスとプリンターの表示 で接続されているデバイス類が表示されます 印刷指示を取り消したいプリンタをダブルクリックし、「印刷指示の表紙」「プリンタキューのドキュメント」などといった表示が有るはずなので、そこをクリックして不必要な印刷キューを削除して下さい 復帰して安定したプリントアウトが出来るといいですネ
まず、純正インクでない互換インクの場合メーカー保証期間内でも、無償で修理はは受けられないと考えて下さい 基本、純正インクでも、互換インクでも、無くなったインクカートリッジのみの交換で再度利用可能ですよ ただし、互換インクの場合ノズルが詰まりやすい、印刷品質に問題が有るなどのデメリットを理解して利用して下さい
プリンタの修理屋です。 この質問をする時点で無理と言うことです。 スキャナユニットを分解して取り出せばよいことで、わかっている人はさっさと分解しているでしょう。 ただ、現在のインクジェットプリンタは、定額修理になってしまい、修理作業もユニット交換が基本です。 スキャナ部分も「スキャナユニット」として用意されている場合が多く、ユニットの分解図などの情報はないのが普通でしょう。 まあ、気にせずに使うのがいいでしょう。 過去にあったきわめてまれな事例ですけど、 お客様がインク交換で蓋を開けたら、中に白い帯が見えて「紙が残っている」と勘違い。 はさみで切り取ってしまったという事例があります。 ヘッドにデーターを送るための「リボンケーブル」だったので、 当然、動かなくなってしまいましたし、保証の対象にもなりませんでした。 スキャナの内部にも幅１cm位のリボンケーブルが見えるはずです。 それを間違えてはいけませんよね。
プリンタの修理屋です。 正面２段カセットの機種では時々ある話です。 MG6330、MG5430、MG7130、MG6530、MG7530、MG6730、MX923 でしたら、そうです。 これらの機種は、用紙のサイズで自動的に上か下かを切り替えます。 ソフト側の設定がうまくいっていないときに起こります。 機種、どんなサイズの用紙に印刷したいのか、そういったことを補足してください。 それと、この場はメーカーとは関係ないところですから、文句を言えば答えてくれるということはありません。 文面を読み直してください。 質問じゃないですよね。 それじゃあ、厳しい回答がつくのも仕方ないことです。
こんばんは クセロＰＤＦは使ったことがないのですが、印刷濃度が変わるのは一般的に、PDFファイルを作成した時のPDFへの変換時の設定と、PDFファイルを印刷するときのプリンターの設定が関係します。 この２カ所の設定において、以下の項目が要因と考えられます。 その１ 　白黒かカラーの設定の差、及び２値価（真っ黒か真っ白のみでハーフトーンが無い）の有無。 その２ 　解像度（ｘｘｘdpi）の設定値の差 以上 従って一方のPCで作成したPDFファイルをもう一方のPCで印刷させれば原因が絞られます。
HPのC6380で互換性のないインクを使った場合には、 プリンターのノズルヘッドの故障に繋がります。 また黒のインクがないから買い足して補給をするのでなく、 すべてのインクを交換しましようよ。 使える使えない、壊れる壊れないは日ごろのメンテナス次第です。
PM-760Cと言う型番は間違いありませんか？ この機種の発売は1999年10月です。 既に15年近く前の20世紀末のプリンタですけど。 しかしインクも一応通販でも扱っているんですね。 さすがに日本のプリンタ大手メーカー、Windows 8でもPM-760C汎用ドライバがサポートされているから当時のベストセラー機だったんでしょうね。憶えていないけど。 で、メーカー修理も出来ない機種ですから新品の５０００円位のプリンターを買う方が良いでしょう。
プリンタの修理屋です。 単に故障したと考えるべきでしょう。 そう考えることに抵抗が無いほど古い機種ですし。 第一にはスキャナユニットの故障が考えられますけど、ランプが点灯しない、点灯しても消えるなんて言う場合は別のエラーメッセージが出るはず。 そうなると、メイン基板の故障が考えられます。 数年前に修理サポートも終わって、部品交換もできません。 あきらめるしかないでしょうね。
プリンタの修理屋です。 メッセージの意味は確認しましたか？ このメッセージは取説に出ているはずです。 同じインクが複数取り付けられているという意味です。 非純正インクが問題だろうと思います。 全色純正品に交換して直らなければ、メイン基板まで破壊されている可能性があります。 非純正インクを使用して、電気系を壊してしまうトラブルは多いです。
プリンタの修理屋です。 どこを調べたのでしょうか？ プリンタの取説には絶対出ていない項目です。 「My Image Garden用ガイド」がありますので、PCの中に見当たらなければ、以下のページからダウンロードして使ってください。 http://cweb.canon.jp/manual/mp/mg6230/index.html ただ、「My Image Garden」は取説を見ても使い方はよく分からないソフトで、制限も多くあって非常に使いにくいソフトです。 MG6230 でしたら、わざわざ使う意味は見出せません。 MG6230に付属してきたCD-ROMには、必要なものは全部収録されているはずですが、当初は「My Image Garden」は入っていなかったはずです。 スキャンして画像やPDFで保存するなら、「MP Navigator EX」 写真印刷とレーベル印刷なら、「Easy-PhotoPrint EX」 ＯＣＲなら、「読取革命Lite 」 これで十分です。
こちら↓が参考になるのでは？ http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa … 多分 印刷モードと用紙の組み合わせでどうしても消えない場合があります。
＃２です。追記です。 ６日に来たメール（エプソンニュース）で 「※2015年4月～12月のテンプレートを公開しています」 となっているのは、フォトカレンダーのみのようです。 フォトカレンダーのページのお知らせを見ると 「2014/12/22　2015年フォトカレンダーの4月以降のデザインを追加しました」 と書かれています。 イラストカレンダーもそのうちテンプレート追加のお知らせメールが来るのかも。
http://www.epson.jp/support/manual/ink/ep706a.htm
フチ無し印刷などをしていると、プリンタ内部の紙送り用ローラーにインクが付着したりして、ローラーに付いたインクが用紙に付着する場合があります。 http://dl.epson.jp/support/manual/data/ink/pxa64 … の３４ページ「内部のクリーニング」の手順に従って、内部清掃をして下さい（製品内部は布やティッシュペーパーなどでふかないでください）
http://ink-revolution.com/index.php/014-01.html https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8E%E3%8 … 基板さえ濡らさなければ高確率で復活しますよ 私はめんどうなのでぬるま湯でじゃぶじゃぶやりました ぬるま湯に浸して色がでてきたら湯をかえる 何度か繰り返して乾燥させれば治りました これでダメなら洗浄液とか試したらどうかな
自然に電源が落ちていることがあるということは、 電源部品かコンセントかプリンタのファームウェア・ドライバの3つの内どれかに原因があると考えられます。 原因を調べるために まずはコンセントを壁に直接つなげて自然に電源が落ちるか確認してみましょう。 壁のコンセントは何個か試してください。 コンセントを試してみてダメでしたら、 プリンタのファームウェア・ドライバを公式HPからダウンロードして更新してみてください。 この2つを試して両方ダメでしたらプリンタの故障なので初期不良期間内ならサポート窓口で無料でプリンタ修理・交換です。 初期不良期間が終わってしまったら買換えか有償修理ですね。
ご希望の機能ではありませんが、給紙切れをご心配されている様ですが、メモリー受信にすれば、とりあえず６０件　用紙にして120枚分の受信は可能のようです。 また、その内容をネットに接続したパソコンに転送も出来るようです。 受信したFAX内容をパソコン画面上に表示確認して必要なものだけをプリントするという使い方も可能でしょう。 現状の機器に問題がないのなら買い替えなど考えずに利用されたらどうですか。 手差しを望んでいるのなら単なるFAX機を用意した方がいいかも知れません。
新しいプリンター、新しい用紙なら紙詰まりをすることはありません。 古いプリンターでも普通は紙詰まりしませんが 今までにかなり大量に印刷してきたのでしたら ・紙送り（ローラー）のゴムが劣化している。→　緊急対処としては、表面をきれいにふきとるとか、さらに、細かい目のサンドペーパーで横方向にこする。　安定させるには交換するしかありません。 ・以前に詰まったときの小さな紙片が残っている　→　内部までよく調べて取り除く
純正インクと互換インクを交換して交互に使用したのが原因でしょう。 インクタンクから印字ノズルまでの経路にはインクが若干であっても残ります。 成分が異なる溶液が混ざるとどういうことが起きるか予想できません。 今回の場合は「色がくすむ」という目に見える形で現れたのでしょう。場合によっては凝固してメーカー修理対応となることもありえます。 互換インクを使うんだったら互換インクオンリーで押し通す。私ならそうします。余計なトラブルで時間をとられたくないですからね。 純正インクが必要で互換インクも使いたいならプリンターは2台用意する。故障時でも印刷できるので印刷が絶対必要な人にとっては当たり前の選択肢です。
「はがき」を「上トレイ」に入れてあるか・「下トレイ」に入れてあるかを確認してください 入れてある方の「トレイ」を設定してみてください
プリンタの赤は黄色とマジェンダを合わせることによって作ります。 マジェンダが詰まっているようですね。 ヘッドクリーニングをお願いします。
プリンタの修理屋です。 電源ランプとエラーランプが交互に点滅するのでしたら、修理が必要なエラーが発生していますので、修理に出してください。 機種によっては修理サポートも終了していますので、買い替えになるかも。
プリンタの修理屋です。 USB接続でしょうか？ USBケーブルを抜いてプリンタの電源を入れてみてください。 それで英数字の羅列が出てくるのでしたら、故障と考えるべきでしょう。 もし、USBケーブルを接続しなくても出るのでしたら・・・・ 現在ではまれなケースかもしれませんけど、何らかのボタン操作をして電源を入れると、自動的にテストプリントが始まる場合があります。 DOSの時代はそういう機能は公開されていたのですけど、現在はそういうこともなくなりましたが、サービスマン用に機能は用意されている可能性はあります。 一度電源コードを抜き、すべてのボタンを何度か押してみて、押し応えを確認します。 問題が無ければ、電源コードを挿して電源を入れます。 これでも再発するなら、完全に故障でしょうから、修理に出すか、買い換えるか。 無線ＬＡＮで接続しているとすれば・・・・ 一度、ルーター、ルーターに接続しているすべての機器の電源を切ってみてください。 それで直らなければ、再度セットアップするか、印刷が終わるまで放置するか。 ちょっとややこしいことになっている可能性があります。
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・ どこのメーカーでも、そういう表示が出る場合は、修理が必要なことをあらわしています。 急ぐのでしたら、新しいものを購入するしかないでしょう。
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・ そういう表示が出ているということはスキャナユニットに異常があると検知しているわけです。 どこのメーカーでもそのはずですけど、インクジェットプリンタの修理は定額修理になっていて、故障内容に関係なく修理費用は一定です。 その弊害ともいえるのですけど、細かい部品の設定はなくなってユニット交換が基本です。 ユニットの内部はブラックボックス状態で、細かい修理エラーを調べたところで手の打ちようがないというのが現状です。 修理に出すか、あきらめて新しいものを購入するか。 そういうシンプルな判断です。
http://www.epson.jp/dl_soft/list/4979.htm
ご質問の意図がよくわからないのですが クロネコメンバーズのwebなら https://cmypage.kuronekoyamato.co.jp/portal/entr … です この答えで合ってます？？？
プリンタの修理屋です。 名刺サイズへの印刷はキヤノンのお家芸だったのですけど、現在では対応している機種は数えるほどです。 PIXUS iP2700、IX6830、iP110の３機種だけです。 エプソンは、ほかの方が書かれている、「PF-70」だけでしょう。 ただし、この機種は最大サイズがＡ５までです。 iP2700 が安くてよいのでは？ 実売価格が3,000円を切っていますしね。 インクがなくなったら買い換えるという割り切りもできる機種です。 http://kakaku.com/item/K0000091668/
OSの表記がないので、Windows系としてならば以下の点を確認して下さい テストページの印刷ができているということなのでハードウェアではちゃんと接続されていると思います ソフトウェアでの設定ですが コントロールパネル⇒ハードウェアとサウンド⇒デバイスとプリンター と進んで下さい 接続されているプリンターが表示されるはずです、そこにセットアップしたプリンタが表示され「既定のプリンタ」(レ印があるはず)に設定されているでしょうか？ 設定されていないならクリックして「既定のプリンタ」にしてください また、印刷指示を出すアプリケーション(例えばExcel、Word、メモ帳など)側で印刷指示を出すときに、「プリンタの選択」が新しいプリンタになっていますでしょうか 上記二点確認して下さい 無事印刷できて、快適なデジタルライフになりますよう
＞自宅のEP-803A マクロはOfficeのエクセルですか？ Verは？ OSは？ ドライバは最新版ですか？ ＞会社のプリンタ（EPSON、リコー） 製品型番は？ OSは？ ドライバは最新版ですか？ Officeはインストールされていますか？ verは？（マクロに互換性はない可能性） 自宅と会社の環境違いでは？
何回もヘッドクリーニングをして治らない場合はヘッドの交換しか有りません。交換不可のプリンターなら 廃棄です。私も何台もプリンターをこの問題で買い直しています。 ＨＰのプリンターは私の経験上長持ちします。（インクは純正を使ってくださいね）
捨てる 次買う 解決
プリンター内で用紙が詰まっている可能性：スキャナーユニット内部→内部カバー部→排紙トレイ→用紙カセット内部→プリンター背面→プリンター底面にて用紙を取り除く。 スキャナーユニットが閉まっている状態でこのエラーが出た場合は、スキャナーユニットを開閉してみて、それでもエラーが解除されないときは、修理センターへ相談 参考URL（準用） 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
キヤノンの場合は ヘッドを取り外せる機種が多いので取り外して洗ってみてください。 それで解消しなければ修理です。 インクが出ない場合は、 1.ノズルプレート（最後の出口）が詰まった、 2.カートリッジとノズルプレートとの間のどこかで詰まった （内部のフィルタ部かもしれないし、純粋に配管の途中かもしれない） 3.回路の故障というパターンなどがあります。 よくクリーニング液を使うという選択肢を提示する回答者がいますが、 上流からゴミが流れてきて詰まった（2のフィルタ部のような、意外とあり詰め替え他の非純正インクではありがち）ようなパターンでは 状況を悪化させるだけです。 そのような場合には メーカー修理に出すしかありません。
自由用紙サイズ設定で119 × 277 ミリにして印刷する
プリンタの修理屋です。 症状のとらえ方が人によって異なるようですが「重送」ではないですよね。 １枚しか印刷指示を出さないのに、２回給紙動作が行われて、２枚の用紙が出てくるのですよね。 「重送」と言うのは給紙ローラーではなく分離パッドの摩耗で起こる現象で、給紙動作は１度です。 結論は買い換えになります。 部品の供給期限は2012年12月でしたので、現在は部品も入手できないでしょうし、キヤノンの窓口では修理の受け付けもしてくれないでしょう。 ただ、対策が無いわけでもありません。 分解して、それなりの処置をすれば、（おそらく）改善するはずです。 この機種の給紙ローラーは、給紙の時には１回転だけまわり、紙を所定の長さだけ送り出します。 その制御は、ソレノイド（クラッチ）とカムが使われます。 給紙ローラーの軸の端の方にカムがついていて、給紙ローラーと一緒に回ります。 カムは、途中で段差があるカムで、ソレノイドのレバーが引っかかると止まってしまいます。 ソレノイドに通電するとレバーが持ち上がってカムが回転を始めますが、すぐにソレノイドの電源が切れてレバーは紙の表面に戻り、１回転して次の段差で引っかかってカムを止めます。 ソレノイドがレバーを引っ張ると、金属同士が当たるために「カチン」と言う大きな音がするために、スポンジなどを貼って音が小さくなるようにしています。 年数が経過すると、このスポンジが劣化してボロボロになって落ちてきます。 接着のために使っていた両面テープもとろけてスポンジの一部と一緒になってベトベトになります。 こうなってくると、引っ張られたレバーが貼りついてしまって戻りにくくなります。 いつまでも戻らなければ、給紙ローラーはまわりっぱなしになるのですけど、少し遅れて戻ることが多いです。 その時にはカムが２回転目に入っているというわけです。 分解して、それを除去すれば問題なく動くようになるはずです。 また、そのまま使い続けていれば、両面テープの粘着力も落ちてくるはずで、正常になる可能性もあります。 （いつになるかはわかりませんけどね） キヤノンの看板を上げた事務機店で、自前のサービスマンがいるところを探して、頼み込めばやってくれるかもしれません。 ただし、技術料金はかかります。 （キヤノンで修理していた時代は5,000円だったはずです） こういう機種の場合、外装カバーは爪を使っていることが多く分解は手こずります。 右の側面にあって、側面のカバーを外せば見えたはずですから、壊す覚悟があれば自分でもできるかも。
セットした用紙のサイズを自動認識はしてくれませんよ～！ あらかじめトレイ毎に用紙サイズを定義しておく必要があります。 プリンター本体の「用紙トレイ設定」で、「用紙トレイ#1」と「多目的トレイ」の 「用紙サイズ」は何に設定していますかね？ こちらのサイズ設定が実際にセットしている用紙のサイズとかみ合っていないと、 うまく印刷できないです。 あと印刷に使用しているアプリケーションは何でしょうか？ アプリ側が多目的トレイを自動的に選択している場合があります。 「メモ帳」とか、別のアプリでテストした場合はどうでしょうか？
海外のサイトからダウンロード可能では？ 但し、効果はないとのコメントもあります。 エラーを出さぬようにする「リセット」は一時的で、最終的には「廃インクパッド」の交換が必要→メーカーに修理交換依頼すべき。 ちなみに私は「廃インク吸収パッド」吸収量限界エラー、交換警告エラーが出た場合に、修理は高額（1万円近くすると推定）なので、4000円台の他社製品の新品を購入しました（交換するインクカートリッジ一セットが本体より高い5000円ですが、本体は以前のプリンタよりも新機能がついているので満足しています）。 （海外のサイト→機械翻訳、概要） プログラムの実行するのに下記の手順が必要（省略するとエラーになる） 1）regeditを実行し、フォルダ、削除：WOW6432NODE \ EPSON \ PTSG \ HKEY_LOCAL_MACHINE \ソフトウェア 2）Cドライブでは、フォルダC：内のコンテンツを削除：\調整プログラム 3）OSがWin7（x64）なので、XP（SP3）互換モードに変更した。 「プロパティ」AdjProg.exeを右クリック「互換性」 4）30-3-2007にコンピュータの日付を変更した。 （調整プログラムのテキストフ​​ァイル） 5）アプリケーションにダブルクリックAdjProg.exe 6）「同意する」をクリック 7）新しいウィンドウが起動：調整プログラム...モデル：スタイラスRX590、およびいくつかの他のもの。 Selectをクリックしたが、何も起こりません。 「シーケンシャル調整モード」をクリック、小さなウィンドウが表示され、「この機能は、近い将来にマウントされます。しばらくお待ちください」待っても、もちろん何も起こりません。 また、「Perticular」「特定の調整モード」をクリック、動作しません。 廃インクパッドカウンタをリセットする設定に取得する必要がありますセクション。 （動作しない、何もおこらない及び効果がないとのコメントも）
省エネ機能節電機能がついているとあります。 他社製品を使用していますが、プリンタの電源を入れて、印刷後、時間（数分）が経過すると電源が切れます。
>あと、なぜスキャナで本を取り込んだ際に反射しないのでしょうか？ スキャナの光源とセンサ部とがガラス面に対して等角度で配置されていないからです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/members/NBY/techsqua … >書籍をデジカメで撮影しようと思っているのですが、反射しない照明の当て方の >参考にさせて頂きたいので宜しくお願いします。 カメラを真上 照明を左右斜め上からやればOKです。 ライティングボックスを改造するか、 光源の前に白い布を垂らしましょう。
プリンタの修理屋です。 正面カセットと後トレイの機種と言うのは、2004年モデルから続いていますので、そのことが直接故障の原因となっているわけではありません。 単に設計の問題だけです。 実は、PIXUS 860iと言うのは、2003年秋のモデルで、その年の夏から修理に定額修理が導入されました。 どこの部品をどれだけ交換しても金額は一緒と言う理不尽な制度で、メーカーは「だったら、細かい作業をなくしたほうが楽だろう」と言う名目のもとに、ユニット部品の設定だけにしました。 本当はメーカーの部品の在庫金額を抑えたかったはずですけどね。 PIXUS 860i はその初代モデルと言うわけです。 ユニット内部の構造の説明もなくなってブラックボックス化されてしまい、細かい故障でも原因の追究が難しくなっていました。 PIXUS 860i でも給紙ユニットの故障は結構ありました。 電気制御が極端に少なくなって、カムで同期を取るようなシステムでしたので、ギアの歯が一つずれると動作不良を起こしていました。 使い込むと給紙ローラーの表面が汚れて給紙不良を起こすこともよくありました。 iP4830の方が給紙性能は上です。 世間では「給紙ローラーが摩耗して・・・」などと言われていますが、摩耗の影響はほとんど出ませんし、摩耗自体も非常に少ないシステムです。 メーカーでは性能保証していませんけど、写真を貼りつけた分厚い年賀状の宛名印刷も苦も無くこなしてくれますしね。 この件だけが唯一問題になっていますが、最初の説明のように、ユーザーからのクレームが少なく、メーカーとしてはレアケースと考えているようです。 2008年～2011年までのモデル（iP4600～iP4930）は、構造もシンプルになり、個人的には非常に信頼性の高いシリーズと考えています。メンテナンス性はほめられませんけどね。 初期のモデルでは電気系の細かいトラブルと、ギア関係の異常摩耗があったのですけど、iP4700以降は対策され問題はなくなりました。 それと入れ替わるように、この問題が出てきたわけです。
A4タイプなら1万円以下でコピー、スキャナー機能が付いた機種が売られています。 電気店で相談されて購入されてはいかがでしょう。 EX： カラリオ PX-045A　4色顔料 http://www.epson.jp/products/colorio/px045a/feat … コジマデンキで約６千円です。 http://www.kojima.net/ec/disp/CSfGoodsPage_001.j …
今まで使っていたのに、急にこのトラブルに見舞われたってこと？しばらく使っていなくてとか、その前に何かやっていませんか。 で、点滅する意味は調べたの？取扱説明書見てもわからなかったから質問しているの？ならましだけど、中には調べるのが面倒なので聞いたほうがいいやと・・・
追加 ＞インクジェット交換時に少し雑に扱ったら インクカートリッジ交換時、金属部分にふれた場合、柔らかな布で指紋などを拭き取ります。（または新品と交換）
Easy Photo Print EX　Ver 4.0です。 CD全体に写真　1画像を挿入ならば ［メニュー］から［レーベル/ジャケット］を選択。 「レイアウト」からCD部が全面グレー（007）を選べば良いようです。
良かったですね、今日はエディオンなんかも開いてますよ。 今まで動いていたものが使えなくなるのは「故障」です そしてプリンタの故障修理代金は本体と同じぐらいの 値段がかかります。ということで、新品を買いに走って ください。
で、「双方向通信をサポートする設定」にしたらどうなりますか？ それ位自分でしてみたらいかがですか？
保守サービスを呼ぶと\３５０００円くらい掛かるようです。 料金表 http://www.epson.jp/support/shuri/41_r_printer_p … http://www.epson.jp/support/shuri/shucho.htm つまり保守サービスは用意されているけども新品を購入した方がお得というカラーレーザープリンタです。 LP-S5300 のクチコミ掲示板 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000382330/#tab NEC MultWriter2900CはOEM（Zerox）の同型機。但しトナーはメーカーによりROM識別しているのでそのままでは認識しないらしいからトナーは使い切ってから機種変更した方がよいみたいです。 まぁトナーだって定価で買えば本体買えるくらいだからね
これをインストールして、ポート設定をしてください。 　　http://www.epson.jp/dl_soft/readme/10851.htm
＞プリンタの追加 ＞LavieLS150に変えました 追加したPCにて最新の（OS対応/bit対応）ドライバをインストールしましたか？ http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. …
　取りあえずＵＳＢメモリを抜いて作業してみる。
自分の目でローラーを見る限りでは紙詰まりは見えませんが、 ローラーに僅かな紙の断片が紙詰まりのエラーになるので、 クリニーングシートを使ってローラーに付着をしている 紙の断片を取り除いて下さい。 クリニーングシートは普通紙の印刷用紙とか光沢紙などが陳列をされている コーナーにて売られています。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
こんにちは。 ＞インク残量の表示画面 この画面は「本体のパネル」での表示ですか？　それともパソコンでの表示ですか？ 本体のパネルでの表示であれば、本体の残量検知が故障してうまく働いていない可能性があります。 パソコンでの表示であれば、上記の本体の残量検知の故障のほか、ドライバーの不具合(インストール時に何らかのトラブルなど)も考えられます。(片方か両方) 残量検知の故障であれば、メーカー修理になるでしょう。 ドライバーの不具合であれば、入れ直せば直る可能性があります。
>プラ板を持ち込みで印刷できた方いらっしゃいますか？ 店舗によって設備が違いますので、直接キンコーズに問い合わせてください。 >また、持ち込んだプラ板に印刷できるところが他にあれば教えていただきたいです 貴方がどこに住んでいるのか知らないのに答えられるわけが無い。 どうします、石垣島の業者とか、礼文島の業者を紹介されたら。 タウンページで印刷所や看板業を探して、直接問い合わせてみてください。
メーカーサポートから最新のドライバをダウンロード、インストールしてみては？ 「コントロールパネル」プリンターの「プロパティ」「詳細設定」「すぐに印刷データーを送る」にチェックして印刷（機種がわからないので違うかも） 「印刷ドキュメントの削除」/「印刷ジョブのクリア」はしていますか？ プリンタの電源コードをコンセントから外し5分後接続、オン、印刷してみるのは？
プレビューの「印刷条件設定」で ・「差出人のみ印刷する」にチェックはいってませんか？ ・「薄黒印刷をする」にチェックはいってませんか？ チェック入ってた場合外して下さい。
他の方も書かれていますが、周りの状況から、何をどうやって、こうなって、と詳し過ぎる位に書かないと助言の書きようがありません。 他の方の質問の似たような質問を参考にしてみて下さい。 OSは何で、プリンターの型名、セットアップ手順のどこをしていたら、こんなメッセージが出て、等々です。 私も似たようなことをしていますので、何も言えない立場におりますが。。。
追加 ノズルチェックパターンを出しノズル抜けがなくなるまでクリーニングする。 参考 参考URL：http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
＞三日たっても終わらない 一旦電源を切り、電源コードをコンセントから取り外し、10分経過後、再度接続しオン（「印刷ドキュメントの削除」/「印刷ジョブのクリア」になっているか確認） ドライバをアンインストール、再起動、メーカーサポートから最新のドライバ（OS/bit対応）をダウンロード、インストール 参考URL：http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mp68-win-mg7 …
アマゾンならいいのですが？ 一般店だと色々大変かも知れません。
純正インクは確かに高いですが、互換インクは注意書きに「１年以内に使い切って・・・」と書いているように使わない時期がある程度の印刷量だと目詰まりを起こします。 ですので純正インクを使い、インセーバーというインクが節約出来るユーティリティーを併用される事をお勧めします。 このソフトはインクジェットのインク噴出量を調整することでインク代が節約出来ます。 節約モードと何もしないで本来のインクの量を使うモードを使い分ける事も出来るので大変便利です。 誤解のないように書いて起きますが、当方インクセーバーの営業ではありません。 ただのキヤノンユーザーです。 インクセーバーを長期間使っていると定期的に「インク代￥3,000節約出来ました。」とか告知まで出ます。
「設定」で横→縦にしては？ なお、プリンタドライバ（EP-804AW）の設定と年賀状ソフト（筆まめ）の設定が一致していますか？ ドライバは最新版ですか？ 参考URL 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/4598.htm
アプリによっては、自動給紙になっていると、勝手に上トレイからの給紙をしてしまうようです。 はがき作家というアプリでは、そうでした。 そのため、そういうアプリだった場合、印刷時にトレイを指定して印刷する方法論しかないと思われます。 上トレイからなくなったら上トレイに補充すれば済む話ですし、どうしても下トレイから給紙したいなら、 下トレイに補充した上で、給紙トレイに下トレイを指定して印刷です。
>Windows８対応のドライバーのサポートはしないのですか。 残念ながらしていません。 >是非、作っていただきたいのですが。 windows8でサポートしなーという事はwindows8のドライバーは作らないという事です。 画質（印字品質）などを考えると新しいプリンターを買ったほうが無難です。
ちなみに私も3万円程度のプリンタで廃インクタンクエラーが出ましたので（修理交換に出すと高いので）4000円台の新品（他社）を購入しました。性能（ミニディスプレイ付、無線LAN対応）はよくなっているし、交換カートリッジパック（4色）の方が高い以外満足しています。 「本体背面の電源コードの左にあるネジを外します。 本体を持ち上げ、下から見るとネジを外したあたりのプラスチックがゆるくなっている・・・廃インクケース。これを引っこ抜いて、吸収パッドをクッキングペーパーなどに代えて敷き詰めます」とあります。 http://bbs.kakaku.com/bbssearch/search.asp?searc …
壊れているのかも 動作確認しまたか 今は新品で安いですよ
プリンタの修理屋です。 雑な質問だと思うけど、回答するならもう少し注意してほしい気もします。 キヤノンに iP2800 と言う機種はありません。 ドライバ上では「Canon iP2800 series Printer」と表示されるとは思いますけど、iP2800シリーズは日本には投入されていません。 日本では、iP2700 までで、この機種には大容量インクは用意されていません。 iP2700 のインクは、BC-310／BC-311 で、このカートリッジの後継は、BC-340／BC-341 で、こちらには大容量タイプの「XL」があります。 日本の PIXUS は海外では PIXMA と言う名前になって、数字の部分の上から３桁目が国番号を表し、使用するインクの一番上の桁も同じ数字になります たとえば、アメリカでは、PIXMA iP2820、インクはPG-245／CL-246 香港では、PIXMA iP2870、インクはPG-745／CL-746 中国本土では、PIXMA iP2880、インクはPG-845／CL-846 日本では、ＢＪカートリッジの名残なのか、「BC」を使いますけど、海外では顔料インクであれば「PG」、染料インクなら「CL」を使います。 日本の国番号は「３」ですので、iP2830、BC-345／BC-346となるはずですが、このタイプのプリンタも、インクも日本では投入されていません。 得か損かの質問をするのは無茶なのです。 一応、現在の国内の「XL」タイプ（大容量インク）に関してなら、価格が１．５倍で２倍のインクが封入されていると考えてよいと思います。 ただ、使用頻度がかなり低そうですから、標準のインクでよいのでは？ 大容量インクを購入して、さほど使わないままに不良にしてしまう可能性が考えられます。
接続してみましたか？ Windows7、8、8.1にはドライバの自動更新機能があります。 基本的にパソコンとプリンターをつなげると、自動的に OS に搭載されているプリンター ドライバーがインストール ... また、インターネットに接続された状態で、パソコンにプリンターをつなげると、プリンターの最新のドライバーが自動的にダウンロードされインストールされます。もちろんメーカー側が対処している場合ですが、EPSONやCanonで8.1対応のドライバが公開されているならほとんど間違いなく自動更新の対象です。 絶対に画面の指示があるまでUSBを挿してはダメだったのはWindowsXPまでです。 また、かんたんプリントモジュールは一般の感覚では邪魔だと感じるはずです。導入にはご注意を。
EPSONのプリンターって純正でも認識しないことが経験済みです。プリンターの前に座って、箱に書いてあるところのカスタマーサービスに電話すれば、丁寧に順序をおって指示してくれます。２０分くらいかかりますが。その時に、次回のために忘れないようにメモって置くと便利です。 不良品じゃなくて、インクカートリッジを設置して、何かの拍子に外して、また差し込むと認識しなくなります。 これが度々あり、それに、どれかの色がなくなると、黒色オンリーの印刷も出来なくなるし、ましてや、自分でインクを重鎮などしても絶対に認識せずで、捨ててしまいました。
貴方にとって、レザー（レーザー）がいいとは思いますが、価格のことを考慮すれば、インクジェットの方が安いです。 また、インクジェットは印刷後、湿っていますが、冬でも60秒ぐらいで乾きます。 なお、スピードが早くて安いインクジェットのプリンターは以下の、HP Officejet 6100（7,951円）(送料無料)です。 http://www.ecj.jp/U1301.doit?goods=1668078&mk=1
暗号化キーを入力してiMacをインターネットに接続していますか？ セキュリティーソフトが邪魔していませんか？ 最新のファームウェアにアップデートしていますか？ エラーはありませんか？（例：アクティベーションサーバーのアクセスできないため、ipadにアクティベートできませんでした） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8028117.html 参考URL：http://faq.buffalo.jp/app/products/index/name/wz …
プリンタの修理屋です。 物事を処理するときは、必ず正しい手順と言うものが存在します。 思い込みで原因を決めつけると、遠回りをしたり、自力解決ができなくなる可能性があります。 今回の場合、今の現象は「プリンタが反応しない」と言う事だけですよね。 まず、最初に行うのは「デバイスとプリンタ」を開き、「Canon MG7100 series Printer」と言うアイコンがあるはずですから、そこをダブルクリックします。 その中に「プリンターの管理」と言う項目があり、その中に「印刷待ち一覧を表示」と言うところがあるはずですから、そこをクリック。 小さいウインドウが開くはずですが、そこに何らかの表示が出ている可能性がありますので、「プリンター」→「すべてのドキュメントの取り消し」をクリックしてください。 表示されていたジョブが消えるはずですから、そうしたら開いているウインドウをすべて消して、もう一度印刷してみてください。 これで使えるようになると思います。（確率は高いだろうと思います） 以前に印刷したものが、何らかの事情で止まってしまい、一時停止の状態になっていたはずです。 その後、データーを送っても、出口で止まっているのでプリンタに送られないわけです。 最初に止まった原因が上段カセットだった可能性は低くないかも。
何の関連エラーかわかりませんか？ 参考URL準用 紙が送れない、白紙、インク不足関連。 「印刷ドキュメントの削除」/「印刷ジョブのクリア」をしていない。 オフラインになっている。通常印刷するプリンタになっていない。 デバイスマネージャでデバイスに黄色の!?マークがついていないか確認 ドライバを再インストール（OS/bit対応版） http://www.epson.jp/dl_soft/list/5274.htm 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?032 …
Updateは？ 参考URL：http://support.apple.com/ja-jp/HT201311
・使っているプリンタの型番 ・パソコンとプリンタの接続形態 ・具体的なエラーの内容 最低限これらが把握できなければ、アドバイスのしようがありません。
互換インクを使用した事によるチップの読み出しに関わるエラーでしょうね。 例え保証期間中であっても保証対象外となり有料修理となります。 一度でも互換インクを使用すればその後で純正に戻しても後の祭り。 互換インクの使用によるリスクは自己責任です。 しかし、掲載先は外部サイトとは言え、メーカー経由の投稿でよくも堂々と「互換インク使用」と言えますね…… 取説には「故障の原因となるのでインクは純正品を使用してください」みたいな事が記載されているはずですけど (^_^;)
>スキャンした後、すぐにパソコンにいってしまうので > ほしい画像を選ぶ方法を教えてください。 EPSON　Scanを起動させたら 添付画像を参考にして、モードを全自動以外のものにしてください。 プレビューボタンを押せば、読み込み範囲を選択可能になります。
こんばんは！ ダメ元で次のコトをやってみてください。 コントロールパネル　→　デバイスとプリンタ　→　使用しているプリンタ上で右クリック　→　プリンタのプロパティ →　「全般」タブにある「基本設定　」→　ユーティリティ　→　その中に 「ヘッドクリーニング」と「ギャップ調整」がありますので、 両方を実行してみてください。 これでもダメならごめんなさいね。m(_ _)m
年賀状印刷においては（画像印刷のため）カラーインクを使用します（黒も染料のカラーインクの混合で発色）「インクジェット（裏書）」 ＞標準設定だとはっきりとした黒で印刷されますがA4サイズで普通紙の組み合わせになります 顔料の黒のみで印刷します。 年賀状ソフトで宛名印刷を「インクジェット（宛名）」以外に設定できませんか？
＞故障ですか？ 故障ですよ ＞インクは、互換インクを使用しました。 これが原因ですよ 純正インクなら１年で使えなくなる事はありませんでしたから プリンターを買い換える（前のプリンターはメーカー修理ができないので、） のが一番簡単な解決方法です
＞メールも届きません サーバーのフィルターで迷惑メールとしてブロックされている場合 PCにインストールしているセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能やWindowsファイアーウォールで（メーラーなどプログラムや無線LANを）遮断している場合 メーラーの迷惑メール防止機能でブロックしている場合 ＞会員登録はできたのに、ログインできず サポートにメールが届かないと電話（0120***にはなかなか繋がらないかも）してみては？
＞インク残量表示がされず LANの場合「プリンタウィンドウ!3」（無線LAN/有線LANでインク残量などを表示するために必要なソフト)をインストールしていますか？ 参考URL（XP対応版） 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/4073.htm
＞テスト印刷のところでどうしても「送信エラー」 ＞最初設定がうまくいかずあれこれやっている内に1度は送信がうまくいったのか印刷もできたのですが IPアドレスは、無線LANルーターのDHCPにより割り当てされているのでしょうか。 そうであれば、プリンタに割り当てられたIPアドレスを確認してください。 （無線LANルーターと、プリンタ側の双方で確認してください。IPアドレスは、一般的に、192.168.xxx.xxxが割り当てられているはずです。正常であれば、双方で同じIPアドレスとなります） あと、送信エラーとなるとき、プリンタに設定したSSIDが、5GHz帯のものを使っているということはないですか。（そんなことはないかと思いますが）
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・ フチなし印刷を行う場合、普通は使用するソフトで「フチなし」としてやればできるはずです。 ただ、フチなし印刷はプリンタにとっても負荷が大きく特殊な作業ですので、色々と条件があります。 プリンタが対応しているのは当然としても、用紙の種類、サイズの制限があります。 普通紙モードでの印刷ではフチなしはキャンセルされるのが普通です。 また、限られたサイズでしか印刷できません。（はがきはＯＫです） もう一つ、使っているソフトがフチなし印刷に対応しているか。 写真印刷ソフトとか、年賀状ソフトでは面倒な操作なしでできるはずですけど、Wordなどでは設定を変更する必要があります。
まずは 「筆まめ Ver.18～24」を使ってハガキを印刷する方法を教えてください http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … を確認して見てください。 あと、筆まめ以外の印刷でも、葉書を選べない（A4とレターのみなど）場合は、 あなたの使っているパソコンに合致した EPSON製ドライバとかんたんプリントモジュールが入っていない可能性があります。 その場合はいったん現在のドライバを削除して、パソコンを再起動後、 -- EP-801Aダウンロード http://www.epson.jp/dl_soft/list/3850.htm から、パソコンのOSに合致した最新版のスキャナドライバとプリンタドライバ、 かんたんプリントモジュールを入れなおしてから、改めて確認を。
プリンタの修理屋です。 機種名を書く、症状を細かく書くというのは常識です。 誰も意味が分からなければ有効な回答もつかず、年賀状に間に合いませんよ。 もし、以下の機種でしたら故障の可能性が高いです。 PIXUS iP3600、iP4600、iP4700、iP4830、iP4930、MP540、MP550、MP560、MP620、MP630、MP640、MP980、MP990、MG5130、MG5230、MG5330、MG6130、MG6230、MG8130、MG8230、MX860、MX860、MX883、MX893 後トレイが壊れている場合があり、修理が必要になります。 以下のページの写真で判断できるはずです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8870974.html
プリンタの修理屋です。 ２５００エラーと言うのは、ヘッドの位置調整が正常に行えなかったという意味のエラーです。 このエラーが出るということは、プリンタドライバのインストールは完了しているはずですので、２５００エラーの対策だけを考えればよいはず。 ヘッドの位置調整は、所定のパターンを紙に印刷して、それを光センサで読み取って調整しています。 黒や青のパターンがたくさん印刷されていれば、読み取り側の不良の可能性がありますけど、これは滅多にありません。 白紙のままで用紙が出ていないでしょうか？ この場合はいくつかのチェック項目があります。 結構多いのがインクタンクの開封ミス。 インクタンクのフィルムを破り、下の方のオレンジの部品を外してセットしたと思いますけど、フィルムについているオレンジのテープを強く引っ張ってはがしたでしょうか？ インクタンクの先端の方はフィルムがはがれて半透明の部分がむき出しになりますけど、これが正解。 丁寧にはさみで切り落としたり、はがすのを忘れている人がたまにいます。 このフィルムをはがしてあけることでインクタンク内に空気が入り、インクがスムーズに出ていきます。 インクタンクの取り付けが問題ないようでしたら、クリーニング不良が考えられます。 稀にあるのですけど、全く新しいプリントヘッドと、新しいインクタンクの組み合わせなので、インクを十分に引ききれないことがあり、プリントヘッドに十分なインクがまわらないのです。 プリンタの電源を入れ直すと、普通に立ち上がるはずですので、手動でクリーニングを行ってからノズルチェックパターンを取り、問題なければ操作パネルからヘッドの自動位置調整を実行してください。 ノズルチェックパターンが全く出ないとか、出るけど位置調整で止まるようなら、初期不良として販売店にクレームをつけた方が良いかも。
分からないが参考に 印刷開きプリンタ名にPX-1600Fと成っていて印刷出来ないならその後ろの▼をクリックすると開いてPX-1600Fの他にPX-1600F（１PX-1600Fコピ－）とか無いだろうか有ればそれを選択してOKして詳細でインク残量が網掛けで無くカラ－で表示されたら印刷出来るはず。
プリンタの修理屋です。 故障が考えられますけど、インクの噴射系が破損している場合と、給紙系が壊れている場合が考えられます。 給紙系（後トレイ）が故障すると、給紙のタイミングが合わずに、「紙送り不良」と言う判定をして印刷せずに排紙してしまいます。 ですから、プリンタが動作して印刷している感じなのに白紙で排紙されるのでしたら、インクの噴射系が破損している可能性があります。 突然で多様でしたら、電気系の故障の確率は高いでしょう。修理に出すしかありません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8870974.html
プリンタの修理屋です。 修理に出す以外に手はないだろうと思います。 プリントヘッドが悪いのは間違いないでしょうけど、プリントヘッドを入手する手だてがありません。 メーカーは小売りをしていませんので。 また、この機種から取り外しが難しくなり、一部のマニアの間では「取り外し不可」と言う情報が流れるくらいです。 ついでに、この機種のプリントヘッドはかなり価格が上がりましたので、もし、それ以外の故障だとした場合は痛い出費になります。 修理に出す場合、メーカーは定額で修理をしますが、これも13,000円します。 買い替えを検討したほうが良いかもしれません。
プリンタの修理屋です。 以下の質問の症状と同じではないかと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8870974.html 添付した写真は、部品単体での写真ですけど、後トレイを引いて、右横から見ると丸の部分が見えるはずです。
>印刷エラーが出て エラーにもいろいろなものがあるのです。 単に「エラー」としかでないプリンターは見たことがありません。 具体的にどんなエラーが出るのですか？ >手順や　トレイの設置の仕方など　初心者の私にもわかるように できないことはできないというのも、 アドバイスする側の責任だと思うので申し上げます。 図解を盛り込むなどして 始めてその機器を使う方にも分かるように書いてあるのが取説です。 対してここは、基本的に文字だけでしか説明ができません。 初心者の方に、文字だけを読んで理解できるように説明するのは、 とても大変です。 必然的に、ある程度のパソコン用語などを使わないと説明が長くなりすぎて、 とても読んでもらえないと思います。 マニュアルを読んでいない、というのなら論外です。 マニュアルを読む気が無い方に、文字で分かりやすく説明しろ、というのは ボランティアの有志が行うレベルではないと考えます。 有償の出張サービスなど対価をきちんと払っていただいて、 それなりの役務としてあなたが理解できるように説明を受けるべきでしょう。 書かれている内容では、前提条件を満たしているかどうか分かりませんので、 ご自身でやって見るつもりならば、 まず、PrintCDを使う前提として、初期設定が正しく完了していることが必要です。 少なくとも ・スキャナドライバ ・プリンタドライバ ・かんたんプリントモジュール ・PrintCD のインストールが正しく完了していること。 添付CDのInstallNaviに従って完了しているなら、 上記は完了していると考えてよいでしょう。 EP-807Aマニュアルダウンロード http://www.epson.jp/support/manual/ink/ep807a.htm ↓ 「準備ガイド」に前提部分。 トレイの設置の仕方などは「操作ガイド」。 PrintCDの使い方は「ディスクレーベル印刷」のPDFを見て勉強してください。
#1の方の回答の様に月１０００枚年間１２０００枚を家庭プリンタで行うのはコストが掛かります。 My Printerがインクジェットなのかレーザーなのかでも使用条件がかなり変わります。 また1.000枚/月の内容が毎回50pを20回の少量でも異なりますよね。 元々会議資料とかを業者の印刷に出さずに済むことからコピーとかプリンタのOA化が進んだ訳です。 現在はプリンタ自体がインクジェトやレーザーでも安くなりましたが耐久性は明らかに劣化しています。 このカテゴリでもハガキが休止できないなどの質問が溢れています。 その辺を考えるとエプソンのやっている「エプソンのスマートチャージ」を検討した方が良いのかも。 http://www.epson.jp/products/bizprinter/smartcha … ５年縛りはありますが少なくとも契約中の故障は向こう持ちですしインクも契約料の中に入っているのですから。 全て自分で行うとインク・トナーや消耗品などは自前調達。 故障時の代替機の確保などSOHO規模では厳しい面もあります。 前提が1.000枚/月くらい自費印刷と言うざっくりしたものですのでこの程度かな。 参考程度
ヘッドクリーニングでインクが出ない場合はヘッドを洗浄液で洗う必要があります。 エプソン用の洗浄液は”目詰まり解消”という商品名で大きなパソコン販売店で売っています。 顔料用と染料用とがありますので、ご自分のプリンターにあったものを買って下さい。 私の場合、何十回もこの液で救われています。 修理に出すと、新品のプリンターを購入できるほどの修理費がかかります。 洗浄液でも改善されない場合には、購入／修理を考えても遅くはないと思います。
さんたと申します。 キャノン製にこだわらないのであれば、 郵政公社が出している無料の http://yubin-nenga.jp/design_kit/ を試してみると良いかもしれません。 画像追加はピクチャフォルダを選んであげる。
>OA機器に弱い まぁ得意不得意はありますよね。 でも、経緯や状況を説明することはできますよね。 プリンターの機種や、状況をもう少しきちんと書かないと、 アドバイスをしている人たちは、 あなたの隣で見ているわけではないのですから。 とくに、はがきが切れ、以降のあなたの操作をきちんと書き出してください。 「動かない」と判断した根拠があるのでしょ？そこがわからないと、どうしようもないです。
＞枚数を指定しても どこで指定しましたか？（年賀状ソフトは何ですか？） プリンタの「設定」画面と年賀状ソフトの「設定」の二つあります。（年賀状ソフトが優先される） ちなみに「筆王」の場合三つの選択方法が表示され（1枚、住所録で選択しアイコンをつけたもの、全部）プリンタでは一枚と選択枚数（一ヵ所）です。
プリンタの修理屋です。 6C10 と言うのは、パージユニットと言う内部のユニットの不調を表しています。 プリントヘッドは全く関係ありません。 MP980 なら、ユニットの不良である可能性が非常に高いのですけど、まれに紙片などが混入して動作不良を起こす可能性があります。 電源を切った状態で結構ですが、スキャナユニットを持ち上げて、右側にあるインク部分（キャリッジと言います）を引き出します。 6C10の場合はキャリッジロックはされていないはずですから、出てくるはずです。 インクを左の奥に押し込んだら、右の奥の方を懐中電灯で照らしてみてください。 紙などが入っているようでしたら、ピンセットなどで取り出してください。 もし、何もなければ、買い換えるしかありません。 メーカーの修理サポートは今年の９月で終了しています。 また、6C10 はサービスマン向けのエラーで、取説などには記載されていないのが普通です。 仮に記載されていたとしても「修理に出してください」と言う書き方をしているはずです。
（1）「スタート」「デバイスとプリンター」プリンタドライバを右クリック「印刷ジョブの表示」「プリンター」「プリンターをオフラインで使用する」チェックマークがついているときは「プリンターをオフラインで使用する」クリックし「オンライン」の状態にして「閉じる」 （2）TCP/IP Port でポートの設定をした場合、 「SNMPステータスを有効にする」 のチェックを外す。 「スタート」「デバイスとプリンター」プリンタのドライバ右クリック「プリンターのプロパティ」 「ポート」「ポートの構成」「SNMPステータスを有効にする」のチェックを外し「OK」「閉じる」 参考URL「標準 TCP/IP プリンタ ポートで、警告ステータスを通知したプリンタが誤ってオフラインと認識される」http://support2.microsoft.com/default.aspx?scid= … （事例2000の場合） （3）ポートの削除/追加 設定されているポートを一度削除し、以前と同じポート番号を改めて追加することで、「オフライン」→「オンライン」になることがあります。 ポートの削除：「スタート」「デバイスとプリンター」プリンタのドライバ右クリック「プリンターのプロパティ」「ポート」「印刷するポート」現在のポート番号/標準のTCP/IPポート (プリンターの IP アドレス) を、「ポート」の枠を広げて確認、メモ帳に控えます。（例 ***,***.*.***) 現在選択されているポートとは違うポート（例　com4シリアルポート）にチェックを入れ「適応」 「印刷するポート」の表で現在チェックの入っているポートから、メモに控えたポート「***,***.*.***」にチェック、「ポートの削除」「OK」 印刷ジョブの削除 「ポートの追加」「プリンターポート」「利用可能なポートの種類」「Standard TCP/IP Port」「新しいポート」「標準 TCP/IP プリンタポートの追加ウィザード」 「次へ」「プリンタ名またはIPアドレス」 に、控えたプリンタの IP アドレス「***,***.*.***」を入力「次へ」「標準TCP/IPプリンタポートの追加ウィザード完了」 「完了」「閉じる」「適用」「OK」 参考URL：http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
一度、プリンタの電源を切りましょう。 そして、パソコン側で Windows http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … Mac http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … 印刷待ちデータをいったん削除します。 プリンタとパソコンを再起動して、 まず、 Windows http://www.epson.jp/dl_soft/readme/18163.htm Mac http://www.epson.jp/dl_soft/readme/18155.htm から、最新のファームウェア（EP-806AB自身の動作プログラム）を 最新版に更新しましょう。 806シリーズは結構頻繁にファームウェア更新がありましたので、 古いファームウェアではいろいろトラブルの可能性があります。 （ドライバーや添付ソフトは触る必要なしです） 更新後、あらためて印刷操作を行って見て、 改善するかどうか試して見てください。 その後、ドライバのアップデートも行いましょう。 -- Windows用EPSON Software Updater http://www.epson.jp/dl_soft/readme/16123.htm ※Macにはありません。 ※ファームウェア更新もできます。 -- 改善しない場合には、作成ソフト側に起因することもあるので、 データを作ったソフトのメーカーなどで更新プログラムがあれば、 それを適用して、最新版に更新してみていかがでしょうか。
型番が中途半端ですが PM-G730 でしょうか？ このメッセージがでる場合はプリンタ内にある廃インク吸収パッドが満タンになったとの表示で廃インク吸収パッドを交換しなければなりませんが・・・ 廃インクパッドは、プリンタのヘッドクリーニングをしたり、ふちなし印刷をした場合に印刷用紙などからはみ出たインクを吸収する部品です、プリンタの電源を入れただけでもヘッドクリーニング動作をしている感じがしますね。 PM-G730 は ２００６年発売のプリンタで既に保守サービスを終了していますのでメーカーでの交換サービスは行われていません。 私も同じプリンターを使っていますので万一のときに備えて下記 URL で対処方法を抑えてはいますがかなりリスクのある作業になりそうなので恐らく該当メッセージが出たときはプリンタを買い換えると思います。 http://bbs.kakaku.com/bbs/00601511013/SortID=804 … 上記 URL の作業をされる場合は自己責任でお願いいたします。
こんにちは。 対応出来次第、のようです。 http://item.rakuten.co.jp/chips/lc111-4pk/ メーカーHP等に於いてもご確認、となってますが非対応機種に入っています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/yokimise/lc111 … 確認ページです。 http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/ … 純正インクのブラックは顔料、この店の詰め替えインクは染料、とされています。 http://www.ecotte-shop.com/products/list.php?cat … 顔料インク・染料系インクの違い。 http://ink-revolution.com/index.php/002-04.html 黒は顔料インク、対応プリンタの中にも入っています。ブラザーとは無関係で承認を・・・とされていますが。 http://www.amazon.co.jp/ZECOO-COLOR-%E3%80%90ZBL … 純正インクがオープン価格で比較は出来ませんが、納得できればでしょうか。 ただ、ブラザーに問い合わせても、純正インク以外は故障の原因、と言われそうですけど。 ご参考になれば幸いです。
画面右下のプリンターのアイコンは常に画面表示されるものではなく、印刷物が在るときにのみ表示されます。 また、画面右下のプリンターのアイコンを強制的に表示させる方法はありませんが、電源を入れた状態でつながれたプリンターがあればPCのエクスプローラー画面からプリンタを見ることはできます。
USBケーブル長が長い場合は、通信エラーになる場合があります。 USBケーブルを変えて、再度ドライバーソフトのインストールを行って見て下さい。 USBコネクターの接触不良の可能性もあるので、何回か抜き差ししてみるのも良いでしょう。 それでも直らないのであれば、プリンターかPCのどちらかのUSBインターフェースに故障が生じている可能性があります。
プリンタの修理屋です。 今のプリンタは変更できなかったはずです。（インストール中にそういう選択ができるところもなかったと記憶しています） お任せで同時にインストールされるアプリケーションは選択できたと思いますけどね。 それよりも、ほかの方も書かれている通り、データーを整理するほうが先では？ ドライバのインストール先を変更できなくしたのは、ＨＤＤの容量も大きくなって、そんなことをする必要がなくなったからと言う理由のはず。 あくまでも一般的に多い事例ですけど、デジカメのデーターや音楽のデーターを何でもかんでも「マイドキュメント」などに放り込んで、整理しない人は多いです。 内容を確認して、それをＤドライブに移動してしまえば、あっという間に余裕ができると思います。 ＯＳによって表示が少し異なるかもしれませんけど、 Windows７（８もだったと思いますけど）なら、ライブラリを開きます。 左側に、ライブラリ、ホームグループ、コンピューターなどと表示されるはず。 コンピューターの上にマウスのカーソロを乗せると、左側に小さい白い三角のマークが出るはずですから、その三角のマークをクリック。 コンピューターの下に、「ローカルディスク（Ｃ：）」、「ローカルディスク（Ｄ：）」と出るはずです。 「ローカルディスク（Ｄ：）」の上でマウスを右クリック。出てきたメニューの中から、「新しいウインドウで開く」をクリック。 これでもう一つウインドウができて、Ｄドライブの内容が表示されます。 そちらに新しいフォルダを作って適当な名前を付けます。（マイドキュメントとかフォントとか、システムの予約語は避けてください） ライブラリのフォルダに戻り、ドキュメントとかピクチャなどのデーターを、ドラッグ＆ドロップ。 この場合コピーになってしまい、Ｄドライブにデーターができますけど、Ｃドライブのデーターは残ります。 Ｃドライブのデーターを削除してゴミ箱を空にすれば、Ｃドライブの残り容量は増えているはずです。
プリンタの修理屋です。 機種名を見誤っておりましたので、Ｎo３の回答は無視してください。 MG6330は後トレイはありませんしね。 印刷が上にずれているのではなく、用紙が遅れて送られているはずです。 はがきは紙粉が多く給紙が悪くなりやすいので、給紙ローラークリーニングを行ってみてください。 後のカバーを開けて（外して）その内側が汚れていないかも確認してみてください。 それで直らなければ故障と考えた方が良いかも。
>CANONのレザープリンターを使っています。元気でキビキビと働いてくれています。さて、プリンターの耐用年数ってどのくらいでしょうか。 非常に安い機種であれば、 ものによっては3万枚 キヤノンの場合、普通はトナーカートリッジと感光ドラムが一体となっていますので、 ドラムの寿命を気にする必要はありません。 紙送りローラーのゴムの劣化が一番先でしょう。 仕事で使うのなら5年もてば恩の字です。 家庭用で酷使しないのなら10年程度は行けるのでは？
プリンタメーカーから最新の（Windows 7、bit対応）ドライバ（印刷はできてもなるべく再インストール）及びスキャナ用ドライバをダウンロード、インストールします。 参考URL ＞ハードデイスクが壊れ修理にだし戻ってきました ドライバはWindows汎用ドライバが再生成されますが、スキャナドライバは消えたままの可能性があります。 参考URL：http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/pr …
OSを更新する場合は、 更新前にいったんドライバーをアンインストールしておき、 OSの更新後に、あらためて、 その更新後のOSに対応したドライバーを入れなおすのが鉄則です。
プリンタの修理屋です。 おそらく修理が必要でしょう。 後トレイ（オートシートフィーダー）の部品が破損していると思います。 用紙の幅を合わせるグレーの用紙ガイドがついている板が上に上がっていると思います。 そうでしたら、修理に出さなければなりません。 写真を添付しておきます。それで判定できると思います。
「ユーザー登録出来ない」だけでは神様でも分かりません。 何を登録したいかを書くべき。
検索した感じだとこんな感じらしいです。 http://search5.canon.jp/ja_all/search.x プリンタ側、Bluetooth設定をする。 Bluetooth ユニットをプリンタに取り付ける。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. … PC側 ドライバインストール。USB接続後、プリンタのユーティリティでBluethoothを設定する。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. … その他、参考になりそうなブログ記事 http://pc-kaden.net/log/eid14.html http://bibo6.blog34.fc2.com/blog-entry-70.html http://d.hatena.ne.jp/hiro-nagasaku/20090126/123 … がんばってください。
>新しいのに交換したのに "新しいの"が、「非純正品」であれば、それが原因です。 換えるまで問題なかったのに、換えていきなりインクが出なくなったなら、 おそらく、カートリッジからノズルまでの間に空気が混入してしまったのでしょう。 いいかげんな非純正品に多く、そして対処不能になってしまう怖いトラブルです。 エプソンのインクジェットプリンタの場合は、 たとえるならば水鉄砲のように圧力を使ってインクをノズルから押し出します。 しかし、いい加減な品質のインクを使うと、インクに溶け込んだ微細な気泡が入り込み、 カートリッジの中から、ノズルまでの経路にたまります。 そうすると、いくらインクを出そうとして圧力をかけても、 押し出そうとした圧力を気泡部分が吸収してしまい、圧力がかかりません。 水鉄砲も水を吸い上げるパイプのところに空気球が入ると出なくなる、あれと同じです。 こうなると、印字ヘッドの中のインクがまったく動かなくなってしまいます。 いったんこの状況に陥ると、クリーニングもインクが動くことを前提にしているので、 クリーニングもノズルチェックもまったく機能しなくなります。 こうなってしまったら、 残念ながらユーザーにできることは無く修理しかありません。 なお、すでにメーカーの修理窓口は年末年始休業のため 年明けにならないと修理はできません。 問い合わせ窓口は３が日以外営業のようですが、 同じことをいわれると思います。 問い合わせ窓口 http://www.epson.jp/support/info/ 修理窓口 http://www.epson.jp/support/shuri/ 純正インクを継続して使っている場合は 上記が該当せず、他の可能性があるので、経緯などもう少し補足をお願いします。
プリンタ設定が「高細密」設定に変ってしまっていることがあります。 印字品質を「普通」印刷に設定すれば、通常の高速になる筈です。 　　　 早くするだけなら「高速」設定にできる筈ですが、彩色が薄色になります。 　　　
>EP-806AWで年賀状を印刷していますが印刷面に2本のスジが 入ります。 スジは、 インクが出ていない筋なの？ それとも インクがついた筋なの？ 前者であれば、ヘッドクリーニング 後者であれば、ヘッドクリーニング＋クリーニング用紙やA4普通紙で何枚か印刷
「ネットワークの設定を変更する」参照されましたか？ 参考URL：http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
紙詰まりが発生していませんか？ 参考URL 「印刷ドキュメントの削除」/「印刷ジョブのクリア」はしていますか？ 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
ドライバを最新版（OS対応/bit対応）にしていますか？ 参考URL 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/5451.htm
OSは何？ 新しいＯＳで古プリンターだったら表示されません 新しいプリンターを買いましょう
プリンタの修理屋です。 プリンタはＰＣから送られたデーターを印刷するだけの道具です。 宛名印刷をしたければ、ＰＣからデーターを送ってください。 そのためには、それができるソフトを用意してください。 年賀状ソフトなどを使うのが一般的で、そのソフトを起動して、住所録を作り、印刷指示をかければできるはずです。 読むのはソフトの説明書です。
詰め替えインクを使ったからでしょう
あなたがリサイクルすることはできません。必要もありません。メーカーが環境保護活動の一環として回収しています。　というか個人でどうやってリサイクルするつもりでしょうか？ 回収方法はあなたが前に質問された回答を見てください。
どのメーカーでも回収やってますよ。 無料回収もしてくれるので回収してもらったら良いです。
プリンタの修理屋です。 機種名くらいは書いてもらった方が良いですね。 正面カセットと、後トレイを持った機種ですか？ 2008年～2011年までの機種でしたら、カセットはサイズと紙質の制限があります。 Ａ４、Ｂ５、Ａ５、レターサイズの普通紙だけです。 写真紙などを指定すると、自動的に後トレイから給紙されます。
OSはWindows系ですか？ iOS系だと的外れですが、Windows系ならば以下を確認されてみたらいかがでしょうか コントロールパネル⇒ハードウェアとサウンド⇒デバイスとプリンタ 接続されているプリンタが表示され、既定のプリンタがレ印で表示されるはずです 設定したいプリンタをクリックすれば印刷キューが表示されるのでそこで削除できると思います
プリンタの修理屋です。 印刷を始める前なら、単純にキャンセルすればよいだけ。 印刷が始まっていたら、印刷中に残っている用紙を取り出します。 そのあとでＰＣに「紙がありません」と言う表示が出るはずですが、そのウインドウに「印刷中止」と言う表示も出るはずですので、それをクリックしてください。 この方法が一番確実なはず。
ＰｉｘｕｓＭＧ６３３０で年賀状などのハガキに印刷をする場合には、 プリンターのプレビュー表示して、用紙のサイズの設定をハガキにする。 そして印刷のボタンをクリック、ハガキの印刷が開始をされます。 はがき設定する機能がみあたらない、でなく見てない。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/wc_show_contents. … パソコンの問題でなくプリンターで用紙をハガキに設定をするべし。
こんにちは プリンターの紙送りがうまく行っていないのだと思います。 ・左右のずれ はがきを揃えて、用紙のガイドをはがきの幅ピッタリに合わせてください ・上下のずれ 一度に多くのはがきを入れると発生することがあります。 一度に入れる枚数を減らしてみてください。 ・ただ幅がバラバラなだけでなく、斜めになっている場合 「ローラーのクリーニング（詳細は下記サイト）」を行ってみてください。 以下は、キャノンプリンターMG7130のマニュアルのページです。 こちらも参考にしてみてください。 http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/Manual/M/MG71 …
どうしてもわからないようなら、目印を付けたA4用紙で1枚印刷でもしてみれば、セットする際の表・裏面にする側、向きがわかると思います。
Wardでしたか・・ ふちなし+余白0に設定とのことですが、加えて以下を試してみてください。 Wordの印刷ダイアログを開くと、右下のほうに「拡大/縮小」という項目があります。 1枚あたりのページ数→1ページ 用紙サイズの指定→倍率指定なし・・になっていると思いますが、 用紙サイズの指定→ハガキ（フチナシ）・・に変更してみてください。((+_+)) ただ、上手くいったとしてもイメージ通りに印刷できるかどうかは微妙かも・・・ ふちなし印刷って、意図的に用紙幅をはみ出させるよう拡大させる印刷ですので、結局、端の絵柄が見切れてしまうかも・・ 諦めたということですが、再度試したくなれば是非・・・
プリンタヘッドの故障です 既にメーカー修理期間も過ぎてるプリンターですから 買い換えるのが、的確な解答になります
モノクロで良い場合は、モノクロ印刷を指定すれば、顔料インクである325が優先的に使用されます。 カラー印刷モードの場合は、原稿が白黒であっても、染料インクである326が使用されます。 面倒かもしれませんが、モノクロ原稿や、モノクロ印刷でも良い場合は、モノクロ印刷に指定するのが良いと思います。
OSはWindows系でしょうか？ Windows系ならば コントロールパネル⇒ハードウェアとサウンド⇒デバイスとプリンター は、確認されましたでしょうか？ 接続されているプリンターが表示されるはずです ここに表示されなければ、ソフトウェア的に接続されていません また、表示されていてもレ印(既定のプリンタに設定)が無いとプリンタ指示の際一々プリンタを選択しなければならなくなります 確認されてみたらいかがでしょうか
パソコン操作（印刷指示）の前にDVDを入れてしまった場合でもDVDが排出される場合もありますのでご注意下さい。 レーベル印刷の指示後にDVDをプリンターに入れパソコンの実行ボタンをクリックします。
＞MAC OS 10.10.1 Mac OSは X10.6以上推奨及びAdobe AIRの「必要システム構成」に依存 印刷の設定は、年賀状ソフト（はがきデザインキット）とプリンタ（DCP-J925N）の両方によります。 ソフト側「年賀はがきのインクジェット（宛名）」とプリンタ側「はがき（ふちなし）」 ドライバは最新版2014/10/30(1.0.0)ですか？ http://support.brother.co.jp/j/b/downloadlist.as … ＞Air Printからプリンタドライバかえても治りません（サポートのかたからアドバイス頂きました） どちらのサポートですか？（プリンタメーカー？はがきデザインキット？） 参考URL：http://yubin-nenga.jp/design_kit/faq.html
プリンタの修理屋です。 何もせずにいきなりケーブルを接続してはいけません。 また、症状から考えると、あなたのＰＣではそのプリンタが使えない可能性もあります。 ＰＣのＯＳを確認してください。 最悪の場合ＰＣを買い換える必要があるかも。
プリンター型番やパソコン、無線LAN接続なら親機の情報が無いので、 >何が原因でしょう？教えてください。 これでわかったら相当な超能力者ですが（汗） >インク残量が全色まったくないように表示されます。 「まったく無いように」というのは下記のどちらですか？ ・グレーアウトしている（網掛け状態になっている） ・赤丸に白いバツ印がついている おそらく前者ではないですか？ これは、「インクが無い」のではなくて、 「何らかの原因でプリンタと通信できないから、 インクの状況が把握できない」のでグレーアウトしているのです。 >無線ＬＡＮ設定は大丈夫です。 この状況下で、質問者様がなにをもって「大丈夫」と 判断されているか、私にはわからないのですが、 プリンターとパソコンは、 無線LAN親機を介して接続しているということでいいですか？ 危険ですが信じることとしましょう。 だとしたら、 >購入時に設定した時は印刷出来てました。 という点を考慮したとき、可能性が最も高いのは、 DHCP環境下で運用し、プリンタのIPアドレスが購入時の設定と変わってしまい、 かつ、ポート(※)の設定が、Standard　TCP/IP（標準TCP/IP）のため、 プリンタのIPアドレス変更に追従できず、プリンタと通信ができなくなっている ということです。 ※：ポートというのは、パソコンがプリンターに印刷データを送信する際、 どの経路を使って送信するか、という設定のこと。 プリンタのプロパティを開いて、「ポート」タブの情報を確認し、 チェックが入っているのが上記のStandard...とか標準....だったら ほぼ確定でしょう。 エプソンのダウンロードページから、自分が使ってるプリンタを選んで、 パソコンのOS環境に合致した一覧表を確認し、 「EpsonNetPrint」 という、 プリンタのIPアドレスが変わっても自動的にポートを追従してくれるツールを入れて、 ポートの追加から、「EpsonNet Print Port」を追加して、 検出されるあなたのプリンタを指定して設定を確定してください。 そうすれば、パソコンとプリンタの間の通信経路が再開通するので、 印刷操作はもちろん、インクの残量なども表示されるでしょう。 --- EpsonNet Printでの設定について教えてください http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … 印刷ができない場合の印刷するポートの確認方法について教えてください http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa … あたりを参考に。
ルーターやスイッチングハブのLANポートを空いているポートと入れ替えて様子を見る。ってのはどうでしょう? ルーターやスイッチングハブのLANポートも個別に不具合を発生する事があります。 完全にお釈迦になってくれた方が迷わなくて済むんですが、他のLANが正常だったりすると見つけるのにメチャ時間が掛かります。 おまけに中途半端にコネクトするから始末が悪い。 購入後間もないMFC-J877Nならばブラザーサポートに状況を話して置かないと修理なんかでも時間が掛かります。 LAN廻りの修理は再現しないと直しようがないので異常無しで返却されたりしないとも限らない。 サポートで問題が確認されたら内部丸ごと交換になる確率が高くなるから。 参考程度
リコールって、それが発生する台数は、何％以上で発生しますか？ 販売台数から発生する確率が必用です。　数十件程度報告されていた程度だとダメです メーカーが不都合を認めない限りリコールを行いません。 かなりの台数か、その症状での修理が多いなどなければリコールを行いませんよ
プリンタの修理屋です。 詳細の手順がわかりませんけど、まさか、先にＵＳＢを接続していませんか？ CD-ROM を起動するときはＵＳＢケーブルをつないではいけません。 インストール中に接続するように指示が出ますので、そこで接続します。 作業をやり直す前に、「デバイスとプリンタ」を開いて、MG7530 のドライバがあったら、右クリックし、プリンターのプロパティをクリック。 「ユーティリティ」と言うタブが見つからなければ、汎用ドライバがインストールされていますので、削除してください。 その後に改めてCD-ROM を起動すればインストールできると思います。 先に、別のプリンタドライバがインストールされてしまっているので、プリンタが見つからないということで、このような表示になると思われます。
お金が掛かっても良いのでしょうか？ Ｑ／パソコンより無線で印刷はできますか？ Ａ／それなら、PCからネットワーク印刷をするだけなら、無線対応のプリントサーバーを使えばある程度可能です。パソコンからの印刷はほぼサポートできます。 比較的簡単に使える製品であれば、以下のような装置が必要になります。（プリンタドライバのフル機能を利用する場合は排他接続です。Net.USBクライアントの常駐が必要で、基本的には接続切断はNet.USBを用いることになります。Net.USBで特定の機器が接続している状態では、他の機器からの印刷は行えません。RAW印刷などは同時接続が可能です。） http://www.iodata.jp/product/lan/option/wn-dsus- … http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … Ｑ／ ipadから印刷する方法は有りますか？ Ａ／残念。iOSからの印刷もiOS7（2014年12月現在8には非対応らしい）までなら、上記のハードを使うことで、キヤノンを除けばできます。だから当該プリンタではできません。 https://itunes.apple.com/jp/app/id404502954https …
レーザープリンターだと比較的安いですよ。 MultiWriter 5750C PR-L5750C http://kakaku.com/item/K0000003975/ パラレルが無いのでLANかUSBになります。 windows98のドライバーはweb上からダウンロード提供になっています。 http://jpn.nec.com/printer/laser/support/os/a4c. …
プリンタの修理屋です。 サラッと書かれていますけど、とんでもないことをやっているという自覚は持ってください。 詰め替えインクは、使い終わった純正インクに穴をあけてインクを詰めて使うものです。 インクタンクはいつまでも使えるものではなく、使えたとしても２回程度までと思われます。 互換インクと言うのは、互換インクメーカーがそういう作業を行って出荷しているわけですが、そのメーカーが入手した使用済のインクタンクの状態はばらついているでしょうね。 互換インクを買ってきて、穴をあけてインクを詰替えて使っている人も見かけますけど、最初から不良品のインクタンクに粗悪なインクを詰めている可能性があり、プリンタがあっという間に壊れても不思議ではないのです。 今回の場合、実際は３回以上詰替えていると考えられます。 インクタンクには寿命があります。 長く使っていると、インクタンク内のエアぬけが悪くなります。 それによってプリントヘッドへ十分なエアが流れなくなり、ヘッド内部のノズルが焼けてしまう可能性があります。 今回はその可能性を否定できません。 純正インクに交換してどうなるか、それを確認するのが確実です。 不具合の出ているプリンタに、不具合の出る可能性があるインクをつけたところで、どこが悪いのかは判定できません。
こんにちは。 縦横が間違っていませんか？ 印刷のプロパティで変更できますので、やってみてください。 失礼致します。
接写用三脚は結構昔からあります。 コピー機がない時代からのカメラのお家芸でした。 デジカメやスマホの普及によって専門のカメラ店にいけばアドバイスも受けれるでしょう。 個人的にはやっぱライティングを工夫しないと思います。 接写用三脚 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%8E%A5%E5%8 … 使用した http://digitaro.jugem.jp/?eid=1448 この方のカメラの画素は１０００万。 接写用三脚は３０００円位 本のたわみで文字が歪んでいます。 デザイン書などのグラフィックや写真を電子書籍にするには大問題です。 しかし質問者さんもみたサイトに便利なものがありますよ BookDrive DIYという本の置き台 Vの字になっているのが肝ですがこんなのはダンボールや厚紙で簡単に作れてしまいます。 角度も自作なら調整しながらで行けるはず。 抑えガラスが必要かは手持ちの機材（デジカメラ・スマホ）と相性もあります。 ガラスが反射してしまうこともあるのは持っているSV600でも同じです。 Vの字型本の置き台を作ればSV600でも格段にクオリティが高まるかもしれませんね。
なにをダウンロードされたのは分かりませんが、下記URL参照されると解消するのではないですか。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?030 …
こちらによれば非対応ということのようですね。 Windows7のドライバをいれてみて使えればいいですが、だめなら残念ですけれども買い替えするしかないでしょう。 http://www.epson.jp/support/taiou/os/list/ijcm_w …
No1,2さんの回答のPC内データを削除した後 プリンターの電源をOFFする 10秒程度待って電源をONする （これによりプリンター内のデータをクリアする。） そのあとで次の印刷をする。
どういうメッセージがでているのか、それをそのまま書いてみてください。 またプリンター機種（型番）と接続方法（USB/LAN）も記載をお願いします。
キャノン用インクカートリッジではなく 純正インクカートリッジを使いましょう
＞「変な操作を行ったゆえに、急に新しいインクを受けつくなる。」というよなことは無いものでしょうか？ 純正インクを使っていたのであれば、そのような事はありません
エプソンもWindowsRTには、 ほとんど対応していないと言っていいでしょう。 対応と言っても、WindowsRTに同梱されているドライバですので、 豊富な機能があるドライバではありませんので、 事実上使えないと言っても良いかと。 http://www.epson.jp/support/misc/windows_rt.htm ↓ http://www.epson.jp/support/taiou/os/list/ijcm_w … http://www.epson.jp/support/taiou/os/list/ij_win …
交換したのは、新品のキャノン用インクカートリッジじゃないですか？ エコリカなどの詰め替えインクカートリッジを交換したのでしょう。 インクのパッケージにキャノン用って書いてありませんか？ 正規の、キャノン純正のインクカートリッジを使用してください http://cweb.canon.jp/cgi-bin/pixus/supply/produc …
プリンタの故障
業務用（自立で３種の紙サイズ使用可）、 家庭用（卓上）で、紙の取り出し操作が違います。 メーカ名、型番は最低限記載下さい。
蓋開けて、ハガキをセットして、コピーのボタンを押す
パソコンから印刷ができない じゃあ、USBケーブルがつながっていないのでしょう
画面を明るくするか、印刷を濃くしてください
MG5530紙詰まり　で検索すると http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. … http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
プリンタの修理屋です。 修理しかないでしょうね。 このエラーは、修理が必要なことを表していて、ユーザーではどうすることもできません。 以前の機種ではエラーの検知方法が少し違っていて、ユーザーで対処できる可能性もあったのですけど、 このシリーズからエラーの本質的な原因が全く変わってしまったようで、部品交換をしなければ直りません。 それよりも気になっているのは、黒以外がでなくなっているという事。 インクがなくなると、警告は出ます。 ですから、インク切れではないような気もします。 非純正インクを使っていると、こういうトラブルは起こりやすいようです。 問題なのは修理を受け付けてもらえない可能性があること。 純正インクを使っていれば受け付けてはもらえますけど、修理代が問題になります。 基本的に定額修理なのですが、修理代は13,000円になります。（税別） 送料が別途かかりますので、15,000円程度になるはずで、後継のMG7530に手が届いてしまうかも。
プリンタの修理屋です。 ヒューズは入っていますけど、思われているようなものではありません。 基板の中に組み込まれていて、ヒューズ抵抗が使われていることが多いです。 ただ、現実的にはそんな単純な故障ではありません。 少なくともメイン基板とプリントヘッドのセット交換は必要でしょう。 この機種の修理サポートは終了していて部品も入手できません。 買い換えるしかありません。
プリンタの修理屋です。 内部の部品が破損している可能性が濃厚です。 部品を交換しなければなりませんが、この機種の修理サポートは９月で終了しています。 買い換えることになります。 部品自体は入手可能で、うちのような社外の修理業者であれば引き受けてくれるかもしれません。 でも、そんな業者は滅多にいないでしょうから、現実的には不可能と考えるべきでしょう。
プリンタの修理屋です。 あきらめて修理に出してください。 このシリーズではよくある故障です。
試しに印刷て時に　右下にオプションと出ます　其れクリックして　ページが出ます　で　綺麗に印刷でどうでしょう　知ってるかな。要は写真印刷
プリンタの修理屋です。 この機種の修理サポートは来年の秋までのはず。 それ以降に故障したら、買い換えるしかありません。 完璧な修理（予防保全的なものも含めて）なら、良いでしょうけど、定額修理は指摘箇所だけの修理のはず。 修理代に見合う期間使えるかどうかの疑問は残ります。 でも、この機種は今ではなくなった後トレイを持っていますし、名刺サイズの用紙が使えるというメリットもあります。 それが必要なら金額に関係なく修理するしかないですね。
No.1です 純正インクに戻して改善の兆しが見られるとのことでよかったです 非純正インクを一度でも使ってしまうと、その成分が、 カートリッジから吹き出し口の経路に残ってしまうため、どうしても 2－3回カートリッジを替えるまでは、ベストコンディションには戻らないと思います。 かといって、クリーニングを繰り返すのはやめましょう。 というのは、短いスパンでクリーニングを繰り返すと、廃インクパッドという、 ふちなし印刷時のはみ出した部分のインクや、クリーニング時のインクを吸収させる パッドの寿命を著しく縮めてしまい、修理対応（4000円）が必要になってしまいます。 クリーニングをするよりも、 写真などをふちありで普通紙に印刷することで 経路に残ってしまう粗悪インクを押し流すほうがよいです。 非純正インクは、オフィスなどで大量に使う場合には 低廉効果を得られるかもしれませんが、 家庭レベルで使うとこういった不具合や品質劣化の対処などで、 費用だけでなく、時間もとられてしまいます。結果的に 安かった差額などあっという間に吹き飛びますので、十分注意してください。
私製のはがきを印刷しようとしていませんか？ 若しそうだとすると、大体私製のはがきは官製に比べて紙が厚いので、プリンターの能力を超えることがあります。 もし官製でもダメというなら、紙送りローラー（用紙を挟んで送るローラー）に紙粉が付いて滑りやすくなっていると思われるので、水で湿らした綿棒等でそれらのローラーを拭いてやる。 別の方法では、プリンターローラーのクリーニング用紙を買って数回通過させると回復するかもしれません。 クリーニング用紙は家電量販店で購入できます。 それでもダメなら修理に出すか買い替えでしょう。
勘弁してください。 「はじめにお読みください」を もう一度声に出して読んでみてください。
>純正品が6000円でリサイクル品が2400円でした・・・ > なぜこんなに価格に差があるのですか? 正確にはリサイクルではないですよね？ 仮にリサイクルというかキャノン純正カートリッジのリユース品だったとして、 インクを開発しない、カートリッジを製造しない（原材料、型代不要）ということを考えれば、むしろ2400円もすることは暴利を貪っていると考えます。 >なぜ新製品は互換対応の設計にしないのですか?　 プリンタメーカーは、消耗品を売ることも含めて 製品のライフサイクル全体で利益を回収しています。 新製品で過去の製品と同じインクを使えるようにすると すでに市場に出回っている、互換インクと呼ばれる非純正品により 投資の回収ができなくなるのです。 つまり、同じインクカートリッジを使えるようにするのであれば プリンタ本体の値段を大幅に上げざるをえません。 またすでに回答があるように、過去の製品と同じインクを使用するのであれば製品を進化させることができません。
全く関係ないかもしれませんが… 以前、ＭＧ３２３０を使っていた時、エクセルの罫線がどうしても斜めになったのですが、印刷品質を「通常」から「きれい」に変えたら改善されました。(エプソンは安物プリンタでもそんな現象は生じないので、以後キャノン製プリンタには不信感あり。) 外していたらすみません。
印字ヘッドが目詰まり等の物理的障害を起こしているか、印字ヘッドの制御回路に何らかのトラブルが生じている可能性があります。 CANONに修理依頼するか、プリンターを買い換える、もしくは駄目元で印字ヘッドを直接清掃する方法が考えられます。 なお、canonの場合は、修理可能な機種の場合は、機種毎に目安修理価格を設定していますので、一般的な故障の場合は、その金額が適用されます。 プリンター専用機で、7000円程度、複合機で11,000円程度です。 同等機種で店頭価格がそれを下回る場合は、買い換えた方が安く済みます。 canonに問い合わせて、判断した方が良いでしょう。
状態や適合確認含め、質問者様やお母様に 自己責任の手段を提案するのは酷じゃないかと思います。 また、E-330SのACアダプタのコネクタは、角形の特殊な形状のため、 いわゆる汎用品は使えません。 大型家電量販店やカメラ量販店などの プリンター販売コーナーのカウンター、もしくは修理専用窓口で、 「部品注文」するのが一番確実です。 「Colorio me E-330S用のACアダプタを部品注文したい」といえば大丈夫。 部品の品番などは店員がカウンターで調べられます。 納期的には厳しいかもしれませんが... メーカーは今週いっぱいくらいまででしょうから、なるべく早く。
ブラザー　２代目です　普通は　付属品です。
プリンタの修理屋です。 「この機種は、ハガキ印刷は不得手な機種と考えられたほうがよいと思います。」という回答もありますけど違います。 この機種の後トレイは給紙能力は高く優秀なメカです。 ただし、一つだけ欠点があって、一部の部品が非常に華奢で、それが破損して動作不良を起こすことが多いです。 あとは、給紙ローラーなどが汚れてくることはあるのですけど、これはローラークリーニングなどを行えば変化するはず。 故障の見分け方は難しくありません。 グレーの用紙ガイドがついている板が上がっていたら故障です。 正常であれば下の方に１cm位の隙間があって、そこまで用紙が落ち込むはずです。 板が上がっていると、用紙が下まで入っていきません。 このために、給紙のタイミングが狂い、機械は排紙動作を行って（どこかで）詰まっています、と言うメッセージになるはず。 ただ、９月末で修理サポートは終了しています。 修理自体は可能なのですけど、修理をしてくれるところを、どうやって探すのか、大問題です。
ドライバをアンインストール、再起動、メーカーサポートからEP-803AWの（なるべく最新版の）ドライバ（OS対応bit対応）をダウンロード、インストール OSによっては管理者権限でログイン/UAC（右クリック「管理者として実行」解凍・展開、インストール作業実行）が必要かも。 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/4343.htm
プリンタの電源オンのまま、（原稿カバーが閉じた状態で）スキャナーユニットを開けます。 インクカートリッジが中央に（交換しやすいように）動き、止まってから黄色のインクカートリッジを手前から上に持ち上げ（ツメを押して）外し、斜めに引き上げて取り出します。 交換用をカチッと音がするまではめ込みます。 交換後、スキャナーユニットを閉じます。 参考URL 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
OSは？（Windows/Mac) Android OS 4.3 を搭載したモバイル端末で、「Brother iPrint&Scan」 を使ってウェブページを印刷したり、Eメールメッセージを印刷すると文字化けします。（未対応） CSVファイルから住所録を作成しませんでしたか？ 「住所書出」では、出力したCSVファイルに文字化けがあるようです。「読み込み」でも文字化けしたテキスト文字を修正し、はがきキット形式で「保存」し、「印刷」します。 http://karabun.hatenablog.com/entry/2014/12/21/0 … 参考URL：http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j …
アプリケーションソフトは何ですか？（例：年賀状ソフト） 「四辺フチなし」のチェックを外し・・・ 「用紙種類」「郵便はがき（インクジェット）」選択 参考URL ＞Yosemite 10.10.1にバージョンアップ Yosemite（Mac OS 10.10） 2014年11月20日版のドライバをダウンロード、インストール（以前のドライバはアンインストール、再起動後） http://www.epson.jp/dl_soft/list/5272.htm 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?002 …
プリンタヘッドの周りに余分なインクがつくとその様なことが起こります。 一番確実なのはヘッド周辺をアルコール綿などで拭く事ですが無理に行うと故障の原因になります。 あとは用紙の真ん中に１文字だけ有るような原稿を用意して汚れが無くなるまで印刷を繰り返す位ですね。 紙送りではヘッドは待避したままなのでローラーなどの汚れは取れますがヘッドの汚れは取れません。
ヘッドを外して接触部をアルコール等で綺麗に拭いて（ヘッド及びその受け側も）再装着してみてください。それで直るのでは？ それでも同じメッセージなら、故障のようなので修理か買い替えを検討しましょう。 修理の場合は、古い機種なら修理も受付してもらえません。キヤノンに問い合わせてください。
＞プリンタの登録 とは？（ドライバのインストール？プリンタの設定？） Bluetoothデバイス？ Bluetooth通信で印刷するための準備で、プリンターを登録 「コントロールパネル」「Bluetooth デバイスの追加」Bluetooth通信できるプリンターとして登録 （リンターを登録する前に、パソコンのBluetooth機能の設定をオンにしてください） プリンターを再登録する場合は、すでに登録されているプリンターを削除後に再登録してください。 管理者としてログイン、 Windows 7「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「Bluetooth デバイスの追加」 Vista「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「Bluetoothデバイス」「ワイヤレスデバイスの追加」プリンターの機種名選択「次へ」 Windows 7「ペアリングコードを使用しない」選択 Vista「コードを使用せずにペアリングする」選択
>その際使うプリンターは、普通のWi-Fi対応プリンターならなんでもいいのでしょうか？ 違います ＰＣと接続されたプリンタならＷｉ-Ｆｉ対応でなくてもＯＫです。
プリンタの修理屋です。 残念ながら存在していません。 単機能プリンタは売れなくなってしまい、現在のモデル（Ａ４機のみ）は、iP7230、iP2700、iP110 の３機種のみです。 iP7230 は5色、iP2700 は安いのが取り柄のようなヘッド一体型インクを採用。 iP110 はモバイルです。 iP7230 はグレーインクがなくなりますけど、どれだけ差がつくのかはわかりません。（大差ないようにも思えますが） http://cweb.canon.jp/cgi-bin/pixus/comparison/sp … ちなみに、キヤノンの単機能インクジェットプリンタで、多色（６色以上）のモデルは、2005年のiP7500 を最後に登場していません。
＞W-02 詰まった用紙の取り除き方法 参考URL 紙片がちぎれて残っている場合もあります。 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?032 …
プリントする時に『プリントキュー（モニタ）』を表示するアプリが 起動すると思います。 ＊エプソンの場合は『EPSONモニタ』 これでファイルを削除します。 それ以外でハガキを取り去っても、キューとしては残っている ので、何回も印刷が始まる。
NO.1以外として 修理に出す
宛名印刷ソフトを使わずに印字位置を合わせるのは絶対無理です。 ７５３０対応の宛名ソフトであれば間違いありません。 ワープロで位置合わせが出来たとしても運良く偶然だと思った方が良いです。
　プリンタによって少し名称が異なるかも知れませんが、違ってたら近い名前を選んでつあさい。 1.画面の左端の「印刷」のタグをクリック 2.印刷メニューの一番下、「プリンタの設定」をクリック 3.プリンター名を「EP-706A」にする。プリンター名の右の「プロパティ」をクリック 4.用紙を宛名面なら「はがき」、裏なら「はがき」もしくは「インクジェットはがき」に設定。 5.印綬方向を縦に合わせて。画面右下の「ＯＫ」をクリック 　以上の設定をして、印刷を実行してつかあさい。
ネットワーク機能の無いプリンターだと難しいでしょう。 IPアドレスの設定が出来ないでしょう。 残っているPCをプリンタサーバーとするのが最も低予算でしょう。 将来、予算取れたら。 ・プリントサーバーを（適合プリンターか下調べ要） http://buffalo.jp/product/wireless-lan/print-ser … ・プリンタサーバー機能付き無線LANルーターを（適合プリンターか下調べ要） ・無線LAN対応プリンタを どれも数千円ぐらいから購入可能ですね 余談 キャノンの無線LAN対応プリンタには自動ON/OFF機能がある複合プリンターがあります。 EPSONのプリンターにはその機能が無いのが残念です。
キャノンのPIXUS 550i消耗品紹介サイトを http://cweb.canon.jp/cgi-bin/pixus/supply/produc … 私はPM-A700と言うEPSONのプリンターをほぼ１０年利用しています。 何時故障してもおかしく無いでしょう。 EPSONの修理対応が完了していますし、仮にエプソンが修理を受け付けていても修理料金は１万円以上かかるので、 インクはぎりぎりまで購入しないようにしています。 ＰＩＸＵＳ５５０ｉもキャノンの修理対応期間が終了しています。 http://cweb.canon.jp/e-support/repair/parts-limi … まず、互換品はトラブルの原因になりかねないようです。 私は1度だけマゼンタの互換インクを使ったことがありますが色合いが異なりそれ以降は使っていません。 私のプリンター利用頻度からすると価格差のメリットが無いと判断しています。 さて、現在インクはネットで購入しています。店舗で購入するより安く、夜発注し翌々日には届きます。 参考に http://www.amazon.co.jp/dp/B000H2NH7E%3FSubscrip … http://nttxstore.jp/_IIUL_CA11846734_kkc_kkc エコリカ リサイクルインクカートリッジ　1,120円確かに魅力的な価格ですね。 純正インクでもトラブルはありますし、互換インクしか使わないと言う知人もいます。 トラブルがあったらプリンターを買い替えると割り切れば利用しても良いかもしれませんね。 最近はコピー、スキャナー機能付きのプリンターが1万円前後で売っています。 一昨年前、妻が買ってきたキャノンのプリンター（６千円）は両面プリントもでき時々借りています。 お節介ついでに PIXUSMG5530BK http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/allinone/mg563 … ヨドバシで9,720円 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002 …[%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%AF%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83%83%E3%83%88%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC+PIXUS+MG5630+%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%83%E3%82%AF] プリンターメーカーはプリンター販売では赤字でも消耗品販売で利益を出しているようです。
立派な故障だと思われます。ふつうそのようなことにはなりませんので・・・ ということで、修理しなければならないと思います。おそらく1万円以上・・・ ブラザーのサービスセンターは、日曜日はメール質問だけとなりますが お問い合わせされてはいかがでしょうか？ http://support.brother.co.jp/j/s/support/contact …
＞用紙をはがきにすると黒色がグレーで印刷 はがき、と言うよりインクジェット/光沢紙に印刷する場合カラーインクの三色から黒を発色させ印刷するからグレーになるのでしょう。 ＞A4では問題ありません A4でも「設定」で光沢紙を使用するを選択（写真印刷）すると黒がグレーになるはず。（カラーインクの染料を使用する） 普通紙を選択すると黒（顔料）を使用します。 「グレースケール印刷」を選択していることはありませんか？ プリンタが5色の場合、染料の黒と顔料の黒があります。 ワープロ・表計算など文書印刷で「黒」だけを使っていると顔料の黒を使いますが、「グレースケール」(色々な灰色)を使うとカラーインクを使います。 印刷「プロパティー」で「グレースケール」を設定すれば、顔料黒だけ使い、イメージが白と黒の間の段階的な灰色の色調で印刷されます。 ↓ カラーの文書でも「グレースケール」で印刷すると、黒インクしか使わない と言うのは間違い。 http://d.hatena.ne.jp/ogohnohito/20070829/p2 参考URL：http://iro-color.com/colorchart/color/white-blac …
使用する用紙サイズに応じて、「エッジガイド」を調整してますか？ 参考ＵＲＬのページ８～９あたり www2.epson.jp/support/manual/data/ink/pmg700/NPD0266_02W.PDF セットした紙（ハガキ）がガタつくようなら、ナナメに紙送りされますよ 参考URL：http://www 2.epson.jp/support/manual/data/ink/pmg700/NPD0266_02W.PDF
ネットワーク上のプリンタに挿入したメモリカードは、パソコンから見ると、「リムーバブルディスク」ではなく、「ネットワークドライブ」になっていませんか？ プリンターからのメモリカードへの書き込みが終了していれば、取り外してかまいませんし、パソコンがまだ古い情報を表示していても関係ありません。
＞純正品が出始めてから何年後くらいまで市場に存在するんでしょうか？ 他のメーカーは知りませんが、エプソンのプリンターなどは発売されてから、１０年以上前のプリンター用でも純正品が量販店にて販売されています。 例えば、エプソンＰＭ７００ＣやＰＭ６７０Ｃなど１９９９年ぐらいの製品です。これらから見て、店頭にて見かけなくても取り寄せは可能でしょう。 ただし、あまり売れなかったプリンターだけに作られたカートリッジは販売されていないかもしれません。 ＞純正品の定価を超えない値段で売られている時期としては、何年後くらいまでとなりますか。 通常量販店で売られているものは、上記のようなものでも定価を超えて販売されているものはありません。
プリンタの修理屋です。 後トレイが故障していないでしょうか？ グレーの用紙ガイドがついている板が上がっていて、給紙ローラーに接触しているとしたら故障です。 修理が必要です。 １枚づつセットして印刷すれば、使えるとは思います。
「印刷設定」はプリンタ側と年賀状ソフト側があります。年賀状ソフトで（はがきの）「インクジェット（あてな）」選択し、プリンタでは「はがき」を選択します。 （年賀状ソフトは何ですか？）
セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能（またはWindowsファイアーウォール）でブロックしていませんか？（無線LAN関係プログラムかポート）
マニュアルの困ったときには、搬送ユニットで用紙がつまった。3背面カバーを取り付ける。背面カバーの左側をしっかり押し込んで、とあります。（機種は違いますが）
最近、プリンター関係のトンでもない質問が連続する さて、エラーコードも教えて貰わずにどうやって原因を知ることが出来るんでしょうねぇ？ エスパー回答出来ません
プリンタの修理屋です。 現象は微妙に異なりますけど、以下の質問を同じ現象だろうと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8862308.html 「送るようにパネルは跳ねていますが」のパネルが、用紙ガイドのついている部分なら、下がっているのが正常です。 そこに紙が入り給紙の時に持ち上がって給紙ローラーに紙を押し当てます。
プリンタの修理屋です。 プリンタドライバを開いて、「ページ設定」のタブをクリックします。 下の方に「最終ページから印刷」と言うところにチェックが入っていたら外して「適用」、「ＯＫ」。 これで変わると思います。
＞エプソンはがきキットで住所録を作 「カラリオ年賀」には、住所録一覧表を印刷するための機能はありません。 「CSV」形式で保存するには、「新規住所録」を作成した場合、他形式ファイル（CSV形式）を選択して「保存」 「カラリオ年賀」（「カラリオ年賀」形式.cn2または.cna）から「他形式ファイル（CSV形式）」に保存する場合と「はがきデザインキット」は、CSVファイルのフォーマットが異なるため、読み込み後に宛名の編集が必要となる場合があります。 参考URL はがきデザインキット（郵便年賀ソフト）起動、「宛名作成」→リスト一覧表、印刷したい住所の左にチェックを入れる。 住所録の印刷→ダイアログで住所録の保存先を指定 .address_list.pdf PDFファイルをダブルクリックAdobe(事前にインストール）で開き、印刷 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?032 …
非純正インクご利用なら、色のことをとやかく言えません。 また、非純正品の中でも粗悪なものは、カートリッジをセットすると、 印字ヘッドの中でインクが漏れだして、隣の色のインクに浸潤することもあります。 こうなると、復旧は絶望的です。 純正品の場合、ノズルチェックパターンを印刷して、 すべてのノズルから正しくインクが出ているかを確認してください。 所々目詰まりしていれば、混色のバランスが崩れるために、 色がおかしいことは往々にして発生します。 ハシゴ状のチェックパターンを見て、欠けている線があれば、 クリーニングを行って、再度チェックパターンを確認して改善したかチェック。 まだ欠けていればもう1セット。 3-4セットやって解消しなければ、電源を切って一晩寝かせた後、 ノズルチェックパターンから再開。 固着していた部分が前日のクリーニングで徐々にふやけて、解消することがある。
＃１のお答えの様に「規格が変更された」だと、救い手無し。 だが、交換方法が適切で無かった、こともあるので、付け直して診る手もあります。 悲惨なのが「安いが保証の無い」代替品で、インクを全てそこの会社に変えないと デタラメな色になる「安物買いの銭失い」もあります。 古いのが仕事場で「不要だ邪魔だ誰か引き取れ」で持って帰った、モノクロなら充分使えるが カラーは悲惨、家も狭いから買い換えた。
プリントヘッドの故障の可能性→修理（高い）→新品購入 ちなみに私は2万円台のプリンタが故障したので、メーカーは違いますが4000円台の新品購入し満足しています（インクカートリッジ一式程度の値段で、2万円台よりも性能はよくなっている）canonも6000円台であるのでは？ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは ＞年賀状を印刷してたら、突然にハガキを吸い込まなくなりました。 つい先ほどまで正常に動いていたプリンタならばそうそう、大きなトラブルが原因ではないと思います。 ＞「通信エラーが発生しました」 以下のこと手順を試してください １．プリンタ電源OFF ２.USBケーブルの抜き差し（プリンタ側、パソコン側の両方） 　　…パソコン側の差し込み口に余裕がある場合には別の差し込み口に接続 ３．プリンタの電源ON ４．パソコンを再起動 なお、USBケーブルにムリな力がかかっていると断線も考えられます。 他にUSBケーブルが手元にある場合には交換してみてください。 以上のことが、参考になれば幸いです。
プリンタの修理屋です。 わからないことがあって質問しているのでしょ。 ここは文句を言う場ではありません。 機種名なども書かないで「切り替わらない」だけでは答えようがありません。 今わかる状況は、キヤノンの２段カセットのプリンタと言うだけ。 個人の質問でしょうからインクジェットプリンタとすれば、「切り替え機能はありません」が正しい答え。 データーの用紙サイズに合わせて自動で切り替わりますので、思ったサイズに印刷しないのなら、用紙のセットを間違えているか、ソフトの側の不備と言うことになります。
電源をオフにして作業します。 参考URL「紙づまりの取り除き方を教えてください」 フロントカバーボタンを押し、フロントカバーを開け、ドラムユニットを取り出します。（新聞紙などを用意、その上にドラムユニットを置き、汚れないようにします） 場所：内部、用紙カバー側、ジャムダイヤルを手前に回しながら、背面排紙トレイを開けて、ジャムクリアカバーを開けて、両面ユニットから、ドラムユニットの内部など。 ＞トナーがはずれないのです ドラムユニットの青色のロックレバーを下に押し下げながら、トナーカートリッジを取り外す。 参考URL：http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j …
はじめまして、こんばんは 復元ポイントで、プリンタードライバーを削除してしまった前に戻る方法があります 復元ポイントの日より、後にインストールしたアプリが使えなくなってしまいますので そういったアプリを一回アンインストールしてから、復元ポイントでもどして そういったアプリまたはドライバをインストールし直す必要があります ※ここで言う、そういったアプリまたはドライバとは復元ポイントの日より、後にインストールしたアプリ、ドライバを言います 復元ポイントの使い方を理解した上で自己責任でお願いします。
一般的かどうかわかりませんが、だいたい５０ページくらいでオーバーフローするようです。 １～５０、５１～１００として、２部構成で印刷しましょう。
まず、PCのコマンドプロンプト画面を立ち上げて、ipconfigと入力してEnterキーを押します PCのNICに設定されているIPアドレス・サブネットマスク・デフォルトゲートウェイを確認してください WHR-G301Nがルータとして動作してるなら、PCには192.168.1.＊＊＊アドレスが振られているのではないかと思います 次にプリンターに割り当てるIPアドレスを決めます パソコンに振られているIPアドレスの第４オクテットの部分の数値を決めれば良いです その際に同じネットワーク内にある端末とかぶらないようにあらかじめ大き目の数字を使うようにしてください　（150とか200とか） プリンターに振るIPアドレスを決めたなら、PCのコマンドプロンプト画面から ping 192.168.1.150 のようにプリンターに振り当てるIPアドレスに対してpingコマンドを発信して、リプレイ反応が無い事を確認します（どの端末にも使われていないアドレスである事を確認する） プリンターのIPアドレスの設定方法はnaktakさんがコメントしてくれていますので、そちらを参考にしてください プリンターのIPアドレスは上記の作業で確認したネットワーク内で使われていないIPアドレス、サブネットマスク・デフォルトゲートウェイはPCで確認した値と同じ物です 次にプリンターのポートの追加作業が必要です これはプリンターを使うPCそれぞれに行う必要があります（既にPCにはプリンターが登録済みであるとして説明します） PCのデバイスとプリンターを開き、プリンター（MX923とNX71）のアイコンを右クリック→プリンターのプロパティ（ただのプロパティの方じゃないです）開いてください タブの中にポートという部分があるのでクリックします 画面の中にポートの追加という部分がありますのでクリック 利用可能なポートの種類でStandard TCP/IP Portを選択して、新しいポートをクリック ウィザードが立ち上がるので、次へをクリック プリンタ名またはIPアドレス　部分にプリンターに設定したIPアドレスを入力し（入力に合わせてポート名は自動で入力されます）次へを押す 完了をクリックしてプリンタポート画面に戻り閉じるをクリックしてプロパティ画面まで戻ってください 作成したポートが有る事と、チェックが入っている事を確認して　適用→OKを押して設定を終了させてください 図解で下記のサイトの説明ありますので参考にしてください http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/satera …
ＦＡＸの調子が悪いとはどのように調子が悪かったのか？ No2さんの回答は論外（全て間違っています）としてNo1さんのいう通りもう少し情報が欲しいですね。 可能性としてモジュラーが抜けている、又は抜けかかっている。　回線不良（屋内or屋外配線）などが考えられます。回線の種類にもよりますがＮＴＴで回線の状態を電話で調べてもらうこともできます。
>>プリンタの画面にエラーが生じましたマニュアルを参照してください電源オフとでます。どうしたらよいでしょうか 　 ・・・どうしたらもなにもその表示の通りです。まずマニュアルを参照してください。 手元になければホームページからダウンロードできますし。 たぶんエラーコードが出ていると思いますがそれで取説で探してみてください。 症状から、恐らく故障していると思います。修理不可機でもあるので他の回答にもあるように買い替えが妥当だと思います。
ギャップ調整だけ異音が発生して、その他の動作 （ギャップ調整以外の動作）は正常なのでしょうか？ （そもそも電源を入れた初期動作段階で異音がするはずで考えにくいが...） 残念ながら寿命による故障と考えるべきですね というのは、 ぶつけたとか、輸送中の振動などでの破損じゃなければ、 音の原因はキャリッジの軸の油ぎれなどが考えられますが、 別の質問でPM-A820とのことなので、 残念ながら修理対応も2012/9/30で終了しています（PM-Axxxは全機種終了済）。 http://www.epson.jp/support/shuri/02_printer_cop … したがって、残念ですが買い換えでしょう。
> 使用頻度は、週にカラーA4印刷を10枚する程です。 > 写真現像には使いません。 コンビニでプリントした方が良いです。 どうしても購入したいのなら↓ 最初に購入した時の付属トナーで1000ページいけます。 http://kakaku.com/item/K0000282913/spec/#tab >インクは互換インクを使用しようと思っているので、数年で買い替えようと思っています。 互換インクを使ったとしても削減できるコストは微々たるものです。
製品型番は？（マニュアル見て自分で処理できませんか？） A3対応複合機はA4複合機より紙詰まりが多いようです。 紙詰まり：自分でできない場合は、1年目は9000円くらい、2年目以降は28,000円くらい修理代が必要とか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%82 …
＞年賀状Webプリ Webプリワールドのことですか？ 動作環境を確認、対応ブラウザですか？ Windows8.1では、「スタート」＝「タイル」画面のInternet Explorer（Windowsストアアプリ版）では「年賀状特集2015」が正常に動作しない場合があり、デスクトップ版のInternet Explorerを利用してください。 参考URL：http://webprint.epson.jp/mypage/category/season/ …
その回答文書のところに「補足する」「お礼する」というボタンがありますからどちらかを押して追加質問をすれば大丈夫です。
データがデカ過ぎるんです
無理して用紙サイズを葉書サイズにしてください なんで葉書サイズが選べないんですか？
こういう質問に文字で教えるのは非常に難しいです。 機械も一般家庭にあるような製品でもありませんし回答は難しいと思いますよ。　 まあカバーの固定はネジかフックとの共用がほとんどですから脱着自体は簡単だと思うのですが・・・ メーカーのサポートに聞いても素人の分解ですから教えてくれるかどうか。保守も終わっていますし。 なにをしたいのか分かりませんがダメ元でメーカーに聞いてみては？ http://jp.fujitsu.com/platform/document/systempr …
「印刷が赤い」というのは ・赤い部分の色が想定よりも濃く出ている ・全体的に赤みがかっている のどちらでしょう？ 詰め替えのインクは純正品と同一品質（同一仕様）のインクではありません。 純正インクで印刷したものと詰め替えインクで印刷したものを比較した場合、同じデータを印刷したとしても色あいに差が出ます。 「インクの充填も何回かしました」とのことですが、結構詰め替えを行っているカートリッジをお使いでしょうか？ であれば、カートリッジ自体が老朽化して、正しく印字できなくなっている可能性もあります。 更に言えば、画面に表示される色合いと印刷の色合いも同じではありません。 きっちり色を合わせるのであれば、「赤のみ」「緑のみ」「青のみ」を印刷したものを使用して、画面の色合いを調整する必要があります。 いずれにせよ、まずは純正インクを購入して印刷してみると良いでしょう。 それでも色あいがおかしいようであれば、プリンタ自体の故障（ヘッド目詰まり等）ですね。 それで色合いが元に戻るようであれば、詰め替えしたカートリッジ（もしくは詰め替えたインクの品質）に問題があることになります。 以上、ご参考まで。
元のデータは暗くて、ディスプレイが明るすぎるのかもしれませんよ。 普及価格帯のディスプレイやスマホ、タブレットはデフォルトで明るく見える機種が多いです。 （その方が見栄えが良く売れるから） 試しにディスプレイの明るさを設定の中間より少し下にして比較してください。 それでも写真の方が断然暗いなら、調整の問題でしょう。
プリンタの修理屋です。 後トレイに、用紙の幅を合わせるグレーのガイドがあると思います。 それがスライドする板が上がりきって、給紙ローラーに当たったままになっていないでしょうか？ 正直なところ、このシリーズでは多い故障です。 正常な状態ですと、その板は下がっていて、給紙ローラーとの間には少なくとも１cm位の隙間が空くはずです。 単に送りが悪くなるだけのこともありますけど、エラーになる場合もあります。 このエラーは、上記の可能性は高いです。 PIXUS MP シリーズと言っても、サポートが終了したのはMP540、MP620、MP630、MP980 の４機種だけです。 MP550、MP560、MP640、MP990 は来年の秋まで修理可能です。 基本的に修理しかないのですけど、費用の問題があります。 MPシリーズの修理は定額修理で、9,000～11,000円です。（税、送料別） ほかにもトラブルがあって、そこにも手を入れるのでしたら安いくらいなのですけど、これだけでしたら割高になります。 「通常修理で対応して」と交渉してＯＫしてくれれば、もっと安くできる可能性はあります。
プリンタの修理屋です。 後トレイに、用紙の幅を合わせるグレーのガイドがあると思います。 それがスライドする板が上がりきって、給紙ローラーに当たったままになっていないでしょうか？ 正直なところ、このシリーズでは多い故障です。 正常な状態ですと、その板は下がっていて、給紙ローラーとの間には少なくとも１cm位の隙間が空くはずです。 ほかの方も書かれているように静電気などの影響で基本的に用紙は縦走します。 どのプリンタもそれを防ぐために重送の防止機構を持っています。 この機種の場合は、その板（圧版と言っています）が上下することと、給紙ローラーの真下にあるツメと抵抗になるローラーが連動して動き、重送を防止しています。 非常に優秀で性能は高いです。 ところが、一部の部品が破損すると、この動きが連動しなくなり給紙もしない場合もありますし、重送も発生しやすくなります。 給紙動作をしても、紙が送られないことで、いろんなセンサが誤作動して、排紙部の紙詰まりエラーが発生することもあります。 基本的に修理しかないのですけど、費用の問題があります。 この機種は定額修理で、13,000円です。（税、送料別） ほかにもトラブルがあって、そこにも手を入れるのでしたら安いくらいなのですけど、これだけでしたらかなり割高になります。 「通常修理で対応して」と交渉してＯＫしてくれれば、半額程度で修理可能なはずです。
プリンタのドライバはインストールされていない場合に A4とレターしか選べなくなることがあります。 プリンタに付属のディスクから入れ直してみてください。 下記のページからダウンロードすることもできます。 http://www.epson.jp/dl_soft/list/5276.htm
プリンタの修理屋です。 実は、サポートの終了予定は、ホームページに出ています。 以下のページにあります。 http://cweb.canon.jp/e-support/repair/period.html MG7530 は未定となっていますけど、仕方ありません。 まだ、生産が終了していませんのでね。
＞プリンタを初期化出来ません。本サービス対応のプリンタドライバがインストールされていません エラーについて ・選択メニューに対応した用紙サイズで印刷できるプリンタドライバがインストールされていませんので、インストールします。 ・プリンタ(用紙サイズ)に対応したメニューを選択して、やり直します。 ・選択したメニューに対応した用紙サイズで印刷できるプリンタドライバが更新されている可能性がありますので、最新のドライバーをインストールします。 ・プリンタが、下記の可能性 1)ネットワーク上の共有プリンタ 2)ネットワークプリントアダプターに接続しているプリンタ 3)対応外のポートに接続しているプリンタ プリンタとPCをUSBで繋ぎ有線接続し印刷できるか試します。 ブラウザのセキュリティ確認 レベル：「中高」以下 プライバシーの設定：「中」以下 Authenticodeで署名しないコンポーネントを実行する：「有効にする」 アクティブスクリプト：「無効にする」以外 暗号化されていないフォームデータの送信：「無効にする」以外 Microsoft .NET Framework v*.0（Windows 7対応）必要 ＞EP－802A 最新のドライバをサイトからダウンロード、インストールします。（Windows 7、64bit) 参考URL エラー文面参考 http://webprint.epson.jp/mypage/support/faq/inde … Windows 7の更新（SP)はしていますか？ 「Windows 7 Service Pack 1 をインストールする方法」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/lear … 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/4073.htm
追加 主として無線LANで接続予定で、有線は「試す」だけなら、100均でもUSBケーブルは売っています（200～300円かも） プリンタ購入時についていた、マニュアル本より、「一枚もの」の接続方法により、手順（プリンタの電源オン、ケーブル接続）を間違えなければすんなりできるはず（順番を間違えるとポート競合などのエラーになることがあります）USB機器はプリンタのみ接続し実行。 マニュアルがない場合、PCとプリンタをUSBで接続し、電源オンにするとタスクトレイに「新しいハードウェアを認識しました」と（OS搭載のWindows汎用ドライバで）ドライバを認識します。 Windows汎用ドライバはドライバが古い場合がありますからメーカーサポートから最新のドライバ（OS,bit対応）をダウンロード、インストール（Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断されたら「許可」または一時的に「無効」）します。 http://www.epson.jp/dl_soft/list/4596.htm 印刷失敗した都度「印刷ドキュメントの削除」/「印刷ジョブのクリア」を実行します。
ANo.5です、失礼しましたiP7100でなくiP4100でしたね とりあえず、Windows 7（64bit）のドライバでも動くと思います、私のiP7500がWindows 7用のドライバでWindows 8.1上で問題なく使えますので、ダメ元で試されたら。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-pro …
そのインク何処で買われました 大概は1年保証されてるはずです　返品しましょう。 それと元に戻して使えるか試す　ダメなら　エプソンで修理です 純正以外インク使用でも修理は受け付けてくれます １万円位の修理代です　インクも新品でテストされるので　半分以上のインク量で手元に届きます。
なるほど、もともとノートPCとiPhoneは接続していなかったのですね。 ただ、今回初めて接続したとしても、ノートPCとiPhoneから印刷できるのであれば、プリンター側の問題ではないです。 再インストールも正常に完了したとなると、ドライバー・インストーラーは、デスクトップPC側からネットワーク上のプリンターを認識できたということになりますね。 でも実際は、印刷できない・・・難しいですね。 ご使用のプリンターは、インターネットエクスプローラーなど、WEBブラウザーでプリンター本体の設定を行うことができます。 念のため、接続テストとして、以下を試してみてください。 まず、プリンターに割り当てられたIPアドレスを確認。 次に、デスクトップPCでWEBブラウザーのアドレス欄にプリンターのIPアドレスを入力したとき、プリンターの設定画面を参照できるか確認してください。 設定画面を参照することができれば、デスクトップPCとプリンターのネットワーク通信自体は、問題無いということになります。 ネットワーク通信が正常な場合、以下のページの内容を試してみてください。効果があるかもしれません。 http://faq.ricoh.jp/faq/1032/app/servlet/qadoc?0 …
PX-K150 http://www.epson.jp/products/bizprinter/pxk150/ →有線/無線LAN PX-K100 http://www.epson.jp/products/bizprinter/pxk100/ →有線LAN、両面印刷 などが該当するかと思います。 いずれもA4サイズまでのモノクロです。
USB接続ですか？ネットワーク接続ですか？ 前者の場合、（1）電源が入っているか。 （2）液晶ディスプレイ/LEDランプにエラー表示がでていないか。 （3）USBケーブルがパソコンと接続されているか。（USBハブの場合直接ポートに接続） （4）ドライバの設定を確認 Windows 7の場合、「スタート」「デバイスとプリンター」からプリンタフォルダを開き、 「通常使うプリンター」 に設定されているか。（プリンタのアイコン右クリック「通常使うプリンタに設定」 を選択） プリンタアイコンが 「オフライン」 または 「一時停止」 の状態の場合、プリンタアイコンをクリック 「印刷ジョブの表示」「プリンタ」 をクリック「プリンターをオフラインで使用する」 チェックを外す。
「印刷設定」はプリンタのドライバからと、年賀状ソフト（この場合、はがきデザインキット）からの両方があり、＜デバイスとプリンターの印刷設定＞はプリンタ（ドライバ）からの設定です。年賀状ソフト（この場合、はがきデザインキット）での設定も必要 プリンタソフトを起動し、「用紙設定をはがきに選択」「はがきの向き縦or横を選択」設定をして印刷 （フチなし印刷がお勧め） http://yubin-nenga.jp/design_kit/howto/html/dk_h … （はがきデザインキットは使っていないので具体的な「設定」方法はわかりませんが、「筆王」では「印刷」「設定」「表/裏」「印刷」「年賀ハガキ(インクジェット)」） 「印刷プレビュー」は表示できますか？ 参考URL：http://yubin-nenga.jp/design_kit/howto/html/dk_h …
詰め替えインク１回で色がおかしくなります 詰め替えインクを一回でも使用したらその後インクが詰まって固まって印刷できなくなって、修理できなくなるのでプリンターを買い換える事になります。 ＞プリンターのテスト印字をしてみるとウインドウズの4色が赤紫黄鼠色になります。 もう、なっちゃってるんですね。 ＞全体に黄が強く出た色具合でカートリッジを新品に交換しても治りませんこのような場合どうしたらよいかお教え願います インクを新品にしても中で詰まってるのでインクが出てきません。 不正な使用方法（メーカー純正のインクを使用しない）をしたということでメーカーは修理してくれないですから、正常な色を求めるのであれば買い換えてください ご愁傷様です。
詰め替えインクを使ってる（過去に一度でも使ったことがある）んだったら修理不能なのでプリンタを買い換えてください
http://support.brother.co.jp/j/s/support/anime/s … カラーの画質調整画面で緑をプラス側に動かしてください。
プリンターの電源を入れましょう
非純正インクがインクヘッドに詰まってしまったので、使えなくなったんです。 修理できない（不正な利用方法ということで修理拒否される）ので買い換えてください ご愁傷様です。
>ある日突然 以前は出来てた、ということですよね？ ホントですか？ というのは、 >『デバイスドライバソフトウエアは正しくインストールされませんでした』 このメッセージが出るのは、そのパソコンに初めてUSB接続をしたときに、 そのパソコンには適合するドライバーがなく、 インストール出来なかった場合に表示されるメッセージだからです。 パソコンを買い換えたとか、 Windowsをxpから7に更新したとかの要素があるのでは？ いずれにしても、正しくドライバーをインストールしないと話になりません。 EP-704Aを使うパソコンが、インターネットにつながっているのであれば、 パソコンが不得意な方には「WebInstaller」を使うのがよいでしょう。 画面の指示に従って操作するだけで、必要な最新ドライバが入ります。 1.まずEP-804AのUSBケーブルを外しておいたまま、PCを再起動します。 ※途中でUSBを指す指示が出るまで絶対にUSBを差し込まない。 2.WebInstallerのページにアクセス http://www.epson.jp/support/web_installer/ 3.EP-704Aのリンクをクリック。 インストールファイルがダウンロードされるので、 適当なフォルダにダウンロードして、実行をします。 4.画面の指示に従って進み、USBケーブルを差し込みます 5.初期設定が完了します。
はじめまして、こんにちは 「無線ＬＡＮの設定完了までどのくらい時間がかかるのでしょうか？」 １時間も掛からないと思います 手動設定よりもAOSSの方が簡単です 手動設定の場合、液晶パネルのメニューにある「シンプル設定ウィザード」を利用して手動による設定を試してください。 プリンタを無線LANで接続するには 以上 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/290807/3/
プリンタの修理屋です。 「消耗品で利益を確保したい」のではなく、消耗品で利益を上げるために、プリンタを作り始めたというのが真実。 キヤノンでは、大昔に世界で認められる優秀なカメラを作ったのですけど、儲かったのはフィルムメーカーという苦い経験があり、消耗品があるビジネスに参入したとか。 社史にも書いているそうです。 さて、インクジェットプリンタですけど、オトン殿機種は「カラー印刷専用機」です。 すべてのインクが無ければ正常なカラー印刷ができませんのでエラーとして止まります。 そういう仕様です。 一部のメーカーでは、黒だけで印刷できる機能もあるようですけど、非常に限定的です。 カラーインクがなくなった場合、新しくインクを購入するまでの間、黒だけで使えるもののようで、一定の時間（３０日程度が多いようです）しか使えませんし、インクタンクを外したりすると使えなくなるそうです。
プリンタの修理屋です。 電源は入っても正常に起動しないという事ですよね。 電源が入らないというのは、電源ボタンを押しても何の反応もしないことです。 一番確実なのはあきらめてもらう事。 今回の症状は、「BJカートリッジが装着されていない」という程度の意味でしょう。 点滅回数などで、意味は変わってきますけど、確率的にその可能性が高いはず。 この時代、プリントヘッドはインクとともに「BJカートリッジ」として販売されていました。 ヘッド自体の寿命も今とは違って１～２年と短いものでした。 残念ながら、この機種のBJカートリッジの販売は終了しています。 （当然、本体の修理サポートも終了していますので、修理も受け付けてくれません） 現在入手可能なのは、ＦＡＸ用の「BX-20s」というカートリッジだけです。 https://store.canon.jp/online/r/rG01311/ ただし、BJC-465J で使った実績はありません。 従来ＦＡＸ用は「BX-20」というカートリッジを使っていました。 これはプリンタ用の「BC-20」と全く同じものでした。 「BX-20」の生産は生産ラインの都合で少し早く終了してしまい、「BX-20s」を作って売っているわけです。 ですから、かなりの確率で使える可能性があるわけです。 でも、使えたとしてもブラック専用になってしまいますし、ほかに故障があると購入したカートリッジも無駄になります。 プリンタを買い換えたほうが確実です。
iPadに限らずiOSのデバイスには有線接続による印刷用のドライバーが用意されていません。 従って >wifiでなく 有線で接続する方法をお教え願います。 出来ません。と言う回答になります。
プリンターのIPアドレスが前日までと変わってしまったのでしょう。 （DHCPと言って家庭内LANでの利用ではごくごく普通です。） そのため、スキャナーのソフトが、 前日までプリンタに設定されていたアドレスを探しに行っても、見つからない、 記載いただいたようなエラーメッセージが出るのです。 >また、マニュアルの見方も分かりません。 プリンターの型番が書かれていませんので、 マニュアルのダウンロードページのURLくらいしか アドバイスのしようがありません。 インクジェット複合機 http://www.epson.jp/support/copy/manual.htm 文字だけで説明しても、マニュアルよりも難解に見えるだけなので、 すなおにマニュアルをお読みになることをお薦めします。 もしくは、FAQ（よくある質問とその回答）をご覧ください。 EPSON Scan（スキャナードライバー）が起動しない場合やコンピューターがスキャナーを認識しない場合の対処方法＜Windows 7以降＞ http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?032 … スキャナの質問でしたが、おそらくプリントも出来ないと思われます。 その場合はこちらも参照のこと。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID …
　不要ファイル削除で何かよくない削除方法をとってフォルダーを壊したのでしょう。 windows7が３２ビット版か６４ビット版か確認して 現在のEasyPrintをすべてアンインストールしてこちらからダウンロード・インストールしなおしたらどうでしょう。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. …
こちらも参考になります Windowsならば http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … Macならば http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … あとはアプリケーションの「ヘルプ」なども見ましょう。
プリンタって本当に必須アイテムですか? データに受け渡しならネット環境があればできます。 コンビニのマルチプリンタならB4までなら白黒で１枚１０円　カラーは50円くらい。 (PDF形式で書き出せばワードやエクセルのデータがプリントできます) 写真屋やドラックストアなら翌日渡しでＬ判１枚１０円 さてインクジェットでＬ判をプリントする場合には一体いくら掛かるでしょう? インク代で15円以上+L判の用紙代　まぁ20円以上でしょうね。 そして忘れがちなのがプリンター本体の償却価格。 出力したものの総計枚数でプリンター本体を割ったのがコストです。 また出力するものによって最適なプリンタは大きく異なります。 写真がメインならば基本は染料インクで6色以上。セミプロレベルを目指すなら5万円以上のプリンタは必須。 文書ファイルがメインなら顔料インクが良い。 但し写真では難があります。勿論プロ仕様のプリンターでは顔料でも素晴らしい発色と耐久性を備えたものもあるそうです。 カラーレーザーの場合にはトナーですので顔料インクと似た特性です。 文書やイラストには良いけど写真画質は所詮4色でグランデーションが苦手だからのっぺりした感じ。 どの辺で折り合いをつけるのかで選択できるプリンタが違ってきます。 私の場合は上記コンビニなどのサービスを利用していました。 私用でハガキ印刷が必要になり聞いたところ印刷代だけで最低４５００円以上+用紙切手代と言う事でした。 お仕事だから当然の料金なのは理解していますけど、追加とか日数を考慮した場合治部んでやった方が早いと言う結論に。 サクっと量販店に言って5千円以下の顔料インク4色プリンタを入手。 帰宅後文書サンプルから文書を作成してその日の内に処理完了。 今の量販店は結構親切丁寧ですね。 クレームが多かったのか、最初にセッティングした時はインクが減りますけどとか。 色々と教えてくれました。 こっちが添付インクはスタートキット用インクじゃないかと確認したらこの機種は大丈夫とか。 目的の為の手段ですし、この価格帯ですから保証なんて使うつもりないので互換インクで充分。 と言うか互換インクの使用感も把握したい気もあります。 そんな使用環境ですから本気で購入するならばA4カラーレーザーとは思います。 とはいえ低価格の使い捨てできるもの。 でもデカいとか消費電力がと言うデメリットが。 昔は１３６桁のドットインパクトを使っていたから充分に小さいし、お下がりの初期レーザープリンタに比べれば圧倒的な小ささ。 消費電力に関しても動作時はそれなりに大飯喰らいだけど電子レンジよりは食わない。 XboxやPS4だって消費電力は負けていない。 日常で連続１００枚も刷る事なんか稀だと思う。 普通は起動して数分で終わる筈なんでスリープモードにすれば騒ぐことではないかなと。 ＃4の方の購入したOKI COREFIDO2 C301dnは保証が5年間もついている。 http://www.okidata.co.jp/products/color/c301dn/ エントリー機で太っ腹な　裏があるんではと思わず疑いたくなります。 一応ユーザー登録が必要だけどアマゾンで１５０００円ならお買い得。 多分ゼロックス辺りのOEMだろうけど保証が破格。 でもこの機種はカタログスペックでは若干消費電力が大きい部類に入るね。 でもでもカタログスペックはあくまでも表示がどうとでもなるから。 ちなみに同機種と見られる他社での消費電力はピーク時が若干低かった。 参考程度
＞EP-707A　は両面印刷　できますか？　 ＞777Aは　両面印刷が容易とアピールがありますが、707は？ 片面を印刷した用紙を手でもう一回セットする、手動でなら可能です。 ↓で確認してください。 http://www.epson.jp/products/colorio/navi/ カタログ↓の機能一覧表や仕様一覧でも確認可能です。 http://www.epson.jp/products/colorio/pdf/
プリンタの修理屋です。 インクジェットプリンタは、髪の毛の１／１０程度の細いノズルからインクを噴射します。 非常に繊細な部分で、使わないときに放置しているとインクが固まったりして噴射しなくなったり方向が狂ったりします。 そのため印刷前には必ずクリーニングを行いすべてのインクを噴射してロスします。 「電源を入れたとき」と思われている方も多いかもしれませんけど、「印刷前」というのが正解。 ただし、クリーニングの程度は状況によって大きく変わります。 直前まで印刷していると、軽く吹く程度で済むのですけど、長く止めていると乾燥が進むということで念入りに行われます。 基本的に、電源を入れっぱなしにしていても、切っていても、前回からの経過時間だけで変わるはずなのですけど、電源を切ると事情がちょっと変わります。 機種によると思いますが、「電源を切るということは長く使わない」という意味ととらえて、ノズル付近の余計なインクを抜くものもあるはず。（インクが抜けていれば、乾燥による悪影響はかなり防げるはずですから） 次回に電源を入れると、空になったところにインクを回さなければなりませんので多くのインクを消費するわけです。 電源を入れたときにロスが発生するというよりも、電源を切った時にすでに発生しているわけです。 電源を入れっぱなしにしているとインクのロスがないというのではなく、ロスが少なくなると考えるべきです。 細かい動作はメーカーや機種によって異なるでしょうけど、印刷前のクリーニングによるロスはすべてのインクジェットプリンタの宿命です。
OSは何でしょうか。（Windows XP　7など） また、「印刷」ボタンを押した後に、 小さな画面が出てくると思うのですが、 そこに、カラーを設定できそうな箇所はないでしょうか？ 私のPCだと、PDFで「印刷」ボタンを押した後、プリンター名の隣に 「プロパティ」とかかれたボタンが出てきて、 それを押すと、さらに小さな画面が出てきます。 その画面の中に、 カラー/モノクロ が選択できる▼箇所がないでしょうか。
>「DHCP機能を有効にしてください」 無線ルーターからIPアドレスを自動取得することができなかったため、PC側のネットワーク設定と食い違いが生じている、 という状態だと思われます。 全く通信ができないという状態ではないですね。全く通信が出来ない場合は、「ネットワーク上に本製品が見つかりません」と出るはず。 おそらく無線接続は上手くいっていると思います。 プリンターのIPアドレスが、168.254.～で始まるアドレスでしたら、プリンターの電源を入れ直して、再取得させてください。 無線ルーターにもよりますが、192.168.～で始まるアドレスが割り当てられたら、OKです。 あとは、無線設定はせず、カスタムインストールで、ドライバーだけインストールし直せば良いかと。 ・・・あと考えられるとしたら、LAN上にルーターが２台以上ある（DHCPサーバーが２台以上ある）というケースも。 有線ルーター機能内蔵のモデムを使っていたところに、無線ルーターを買い足してつないでしまった場合、IPアドレスを割り当てる機器が２台存在することになります。 どちらの機器からIPアドレスを取得するかによって、LAN上の機器同士で通信出来たり、出来なかったり、となります。 この場合は、無線ルーターをブリッジ・モードに設定して、ルーター機能（DHCPサーバー機能）を止めると良いと思います。
プリンタの修理屋です。 修理に出してください。 それしかありません。 5100エラーというのはヘッドの位置を正確に拾えなくなったという意味のエラーです。 多くの場合は、エンコーダーフィルムの汚れが多いのですけど、この機種の場合内側の手に入らないところに入っているので、ユーザーができるような作業ではありません。 また、カバーをあけてしまった場合、組み立てるときにコツがあって破損する可能性があります。
カチッと入れてますか？ （黄色交換の際に、今まで正常だった黒が浮き上がったのかエラーになり、黒を一旦出してカチッと入れたら正常になったことがあります） メーカーサイトから機種対応の最新版ドライバ（OS対応/bit対応）をダウンロード、インストールしてみては？
ギーという音はヘッドユニットが横に移動できないとき等に聞こえる音なんですが、中に何か詰まってませんか? ふたを開けて横の方も見てください。ヘッドユニットの反対側かもしれません。機種によってはヘッドユニットを持ち上げると横に移動できます。 ギーはモーターが空回りしているときの音なので何か邪魔しているはずです。さもなければどこかのギヤの破損が考えられます。 ゴミが見つからない場合は新型を検討した方がいいと思います。
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・・ ご自分で使われている機械でしたら、正しい名称などを覚えておいていただきたいですね。 「ジェットプリンター」などという商品はありません。 近いと思われるのは「インクジェットプリンター」と思われますけど、HL-5340D はレーザープリンタです。 レーザープリンタはトナーを使います。インクは使いません。 言葉の誤りが多く、質問を読む人に混乱を与えてしまうでしょうね。 まず、汚れの質が問題です。 レーザープリンタで汚れというようなものが付着するのは感光ドラムか定着器のどちらかです。 感光ドラムによる汚れの場合、ぼんやりとした薄い幅の広いスジが入ることはあります。 感光ドラムに残ったトナーを除去するためにクリーニングブレードという部品が組み込まれているのですけど、それが劣化して拭きムラが出るわけです。 自動車のワイパーと同じようなもので、ワイパーの拭きムラと同様の現象です。 メーカーとしては一定の耐久性を確保する設計で製造、出荷しておりますけど、今の時期ですとあっという間に不良になることはあります。 気温が下がって結露してしまうことがあります。 感光ドラムの表面に水分が付着し、そこにトナーが大量に付着。 それを強引に引きはがそうとするので、ブレードに傷が入ってしまうようです。 何か異物をかみこんで感光ドラムに傷をつけることもあります。 埃っぽい環境で使っていて、砂埃がかみこんだようなこともありますし、ホッチキス止めした使用済用紙を通したりすると、一発で傷が入ります。 この場合、定着器にも傷が入ることがあります。 ただ、ここまでに説明した原因では格子状の線が入るようなことはありません。 で、考えられるトラブルは、定着器のローラーに以前に印刷した紙が巻き付いていること。 この場合、印刷して出てきたものをこするとトナーが簡単にはがれるはず。 定着ローラーは、静電気でトナーが付着した紙を加熱したローラーでプレスします。 トナーはプラスチックの粉末ですので、溶かせばへばりつきやすくなります。 通常は紙にくっついていくのですけど、定着ローラーにも貼りつこうとします。 定着ローラーの表面は、そういうものが剥離しやすくなっているのですけど、長く使っていると劣化してきてへばりつくことがあります。 定着ローラーの上に紙が１枚巻き付くわけです。 そこに、票を印刷したものが来ると、巻き付いた紙の表面にもトナーがへばりついて残ります。 それは次に来た紙の表面に薄く転写されてしまうわけです。 これが、薄い格子状の汚れの正体ではないかと思います。 この場合、定着ローラーから出た熱は、巻き付いた紙にかなり吸収されてしまい、肝心の出力用紙の表面温度が上がりきらないために、かんたんにはがれたりするわけです。 対策は、分解して紙を除去するしかないです。 外から見えるからと言っても、細いものでつつくと定着器を壊してしまう事もあり、お勧めできません。 定着器の交換は有効なのですけど、このメーカーは外部に部品を出さないはずです。
機種もメーカーも判んないし　どないしろと？ 分解して自力でローラーを洗浄するとか インクが流れ込んでる原因を排除するとか 面倒なら買い替えればいいんじゃね。。
自動両面印刷機能に対応する年賀状ソフトが必要 参考URL http://cweb.canon.jp/pixus/select/function/postc … ＞ハガキの向き ハガキのセット方法は、プリンターによって異なります。（ソフトにもよる） はがきへの印刷は、おもて面（宛て名面）→うら面（通信面）の順 例 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … 参考URL：http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
>プリンターの電源を一度落としたらパソコンから印刷ができなくなりました。 > 何か設定をしないといけないのでしょうか？ 多分 ここに記載された情報では不足です。 PCのOSや プリンタとPCとが USB接続なのか、 LAN接続なのかといった情報が必要です。 LAN接続であれば、プリンタのIPアドレスとPCのプリンタポートのIPアドレスの情報も必要です。 多分LANで接続されていて、プリンタの電源を一度落としたのでプリンタのIPアドレスが変わってしまったというオチだと思います。 取説を見て設定を確認してください。
ケーブルで接続しなさい
　私が解決した方法を、ご紹介いたします。 　原因はEPSONプリンタのドライバーのバージョンアップをしてなかったことによる障害でした。 　当初、システム環境設定→プリンタとスキャナ→プリント→オプションとサプライ：ドライバーのバージョン（V2）でした。 （１）Support.apple.comからエプソン・プリンタ・ソフトウェアアップデート（V2.19）を入手しインストール （２）システム環境設定→プリンタとスキャナ→プリント：現在、設定されているプリンタを（ー）ボタンで削除する。 （３）（＋）ボタンで追加、名前：EPSON EP-806A Series、種類：Bonjourを選択のうえ、プルダウンメニューから「EPSON EP-806A Series」を選択し（追加）ボタンで追加する。 （４）システム環境設定→プリンタとスキャナ→プリント→オプションとサプライ：ドライバーのバージョン（V9.29）になった。 　これで、右端と底端の黒帯は印刷されなくなった。 　ご参考になれば幸いです。　 　以上
　それはスキャナーが安物だからです。高級機のスキャナー（２万円前後）を買えば、薄い色が読み取れない事は無いはずです。 　スキャナーには２種類の方式があります。廉価版のContact Image Sensor(CIS)密着センサー方式のスキャナーは光源が発光ダイオードなので、色再現性が不足し、薄い色は白色に再現されて読み取れない場合がありますが、高級機のCharge Coupled Devices(CCD)光学縮小方式のスキャナーは光源が白色光なので、全ての色再現が可能で、薄い色が読み取れない問題は起こりません。 　イメージスキャナ：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%A1% … 　薄い色が読み取れないのが不満であれば、高級スキャナーを買った方が良いでしょう。なぜ、色再現性が悪い密着センサー方式のスキャナーが普及しているのかと言えば、活字が読めれば良い書籍、白黒が多い手描きの原稿、薄い色が少ない写真などを読み取る時には、色が多少変わっても問題無いので、廉価版のスキャナーが使われている例が多いのです。 　光学縮小方式の高級スキャナーで読み取っても、色はほとんど違いがありませんが、薄い色を読み取る時には大きな違いが出ます。微妙な色合いの変化が気になるのであれば、高級スキャナーを使った方が良いでしょう。
>年賀状宛名面を印刷したが、黒色で印刷しない ノズルが目詰まりしてインクが出ないのかもしれないし、 もともとの文字が黒でないのかもしれないし、 印刷された文字がiyosan5352 さんが思うような黒でなかっただけかもしれません。 iyosan5352 さんがどの機種をお使いかわかりませんが、 エプソンのEPシリーズでは、レーザープリンタのような真っ黒な文字を印刷することはできません。 > ヘッドクリーニングは行ったが ヘッドクリーニングを行う≠不具合解消　です。 ヘッドクリーニングを行っても目詰まりが解消しないことは多々あります。 純正インクを使っても不具合が発生しないということはありえませんが、 いわゆる互換インクをつかっていると不具合が発生しやすいことは確かです。 不具合の報告ではなく、質問にしてください。 ここは質問サイトであって、報告の場ではありません。
電気代は払ってる？
プリンタの修理屋です。 Mac を使わなくなって久しいのですけど・・・・ 「OS 10.6からは、ドライバにMP Navigatorが付属されていないのでしょうか？」・・・おそらく誤解だと思いますよ。 もともと、プリンタドライバ（スキャナドライバ）とMP Navigetor は別のものです。 今回はＯＳが新しくなって、以前にインストールしたものが消えただけでしょう。 以下のページからダウンロードして試してみてください。 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mnve30-mac-3 …
プリンタの修理屋です。 毎日200～300枚ということでしょうか？ もし、そういうことでしたら、その資料の出し方を変更するのが一番です。 それはできないのでしょうか？ 運送会社のソフトなどで追跡番号のリストを出しているのでしたら、そこから直接データーとして出せないのでしょうか？ それが確実だと思いますけどね。 どんなスキャナであっても、最初の読み取りは画像データーになっています。 ＯＣＲは、その画像データーを文字として認識させるもので、必ず誤変換のリスクが付きまといます。 誤変換の確率は低くなく、数件のデーターなら目視などでチェックできるのですけど、20×（200～300）なんて言う量のデーターをチェックすることはできません。 ソフトから文字データーなどで直接出すことができれば、そういうリスクはほとんどなくなるわけです。 また、出力されるリストにバーコード（普通のバーコード）を付けてもらうことができれば、ペンスキャナなどで間違いなく読み取ってくれます。 以前に安請け合いして、文献をスキャンしてＯＣＲで文字かする仕事をしましたが、あとで誤変換が発覚し、数百ページの文献を全部読み直したことがありました。 最初から手打ちしたほうが早かったことがあります。
Windows7のパソコンですと、用紙サイズの「その他」をクックすると「A5」も出てきます。 添付画像参考。 A5を選択できない場合は EPSONの付属ソフトE－Photを利用されてはいかがでしょう。 色々な印刷もできます。 参考URL http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/colori … 写真に撮影日時を付けて印刷 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?003 … 黒フチ http://www.epson.jp/products/colorio/guide/knowh …
コンセントからプリンタの電源コードを抜き、10分後、差込み電源オン、「テストページの印刷」実行（必要ならヘッドのクリーニングや「ノズルチェックパターン印刷」「確認パターン印刷」） 「スタート」「コントロールパネル」「デバイスとプリンタの表示」「プリンターとFAX」プリンタアイコンを右クリック「プリンターのプロパティ」「全般」「テストページの印刷」 「プリンターにテストページを送信しました」メッセージ「閉じる」「プリンター名のプロパティ」画面「OK」
私も同じプリンターを12/4に購入し、同じような経験をしました。先に結果をお伝えしますが、印刷できる物（TDK の CD-R,DVD-R）とできない物（Verbatim の DVD-R,BD-R)がありました。今までこのような経験はないのでちょっと納得できません。 その実績と手順は下記のエプソンのサイトにでています。（印刷可能の実績のあるＣＤ，ＤＶＤの種類をエプソンが紹介しているなんて、おかしいですよね！、どこのメーカーの媒体でも印刷できなければ不良品だとおもいますが？） epson　「CD/DVD トレイの給紙がうまくいかない場合」 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?001 …
それは、プリンタ側ではどうにもできない問題ですね。 ある「筆◯◯」というソフトの場合、住所録を開くと、印刷する・しないを選択するチェック箇所があります。 あなたがお使いのソフトにも、この機能はおそらくあると思いますよ。
プリンタの再セットアップをお願いします。 複数部数印刷と言うのはプリンタドライバーの機能です。エクセル以外でも同じという事からしてトラブルはプリンタドライバーの中で起こっています。
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですが・・・・ WindowsXP の頃でしたら、プリンタフォルダから設定すればデフォルト設定が変わっていたのですけど、最近のOSではデーターの印刷設定が優先されることもあるようで、簡単にはいかないかもしれません。 デバイスとプリンタを開いて「プリンターのプロパティ」を開いて設定してみてください。 ただ、カラーの文字を黒にして印刷するなら別ですけど、節約のためというのでしたら、ほとんど意味はないかも。 インクジェットプリンタは、基本的にカラー印刷専用で（モノクロ専用機は除きます）、電源を入れたり、印刷を開始する前にノズル付近のゴミや乾燥しかかったインクを飛ばすためにクリーニングを行います。 さすがに、数百～数千もあるノズルを一つづつ確認することはできませんので、一斉に噴射します。 この時にすべてのインクがロスします。 印刷時にモノクロ設定をしていても、カラーインクのロスするわけです。 キヤノンでの話ですから当てはまらないかもしれませんけど、モノクロのデーターを印刷するときに、何もしないで標準のまま印刷、モノクロにチェックを入れて印刷と２種類の比較テストを行いましたけど、インクの消費量は全く変わりませんでした。 普通は標準の状態であれば、印刷データーを自動的に判断して、一番コストがかからない最適な条件で印刷するはずです。
２つの症状が出ているようですね。 原因の一つはこの機種でいうＥＴカートリッジの劣化が考えられます。 まずNo1さんが言う感熱ドラムと同じ物なのですが決して感熱ではありませんので勘違いなさらずに。 なので「ドラムに均一に熱が伝わらずトナーの焼付けが不十分になっている」というのは間違いです。 ドラムに熱は行きませんしトナーの焼付はありえません。焼き付いたら表面をクリーニングできませんから。 ＥＴカートリッジには主に「トナー」と「ドラム」という円筒状の感光体から成っています。今回の症状はドラムの表面が劣化している為と思われます。ドラムのクリーニング機能がある機種もありますがこの機種にはないようです。更にご自分で清掃できる箇所もないようなのでやはりＥＴカートリッジの交換しかないと思われます。仕様では２種類あり６，０００枚使用できるものと１０，０００枚使用できるものがあります（トナー量の違い）。 もう一つはレーザーユニットの可能性も考えられます。（タテの濃淡） ユニット内にはいくつかミラーがあり部分的に汚れているとその部分がうすくなります。かといって簡単に外して清掃できる箇所ではないので修理してみないと分かりません。 ご自分でできることはやはりＥＴカートリッジの交換しかできないようです。 ちなみに・・・レーザープリンタの仕組みは http://www.tonersaver.jp/column/column01 これよりドラムに熱は行かないことが分かると思います。
プリンタの修理屋です。 プリンタの問題ではなくソフトの問題でしょう。 一般的な話ですけど、まともなソフトなら、フォントを選択するときにきちんと日本語で出ます。 英語で書かれているのは半角の英文字用のフォントだと思いますよ。 プルダウンメニューなどでソフトのリストが出るはずなので、それをスクロールすれば出てきませんか？
＞「プリンタはオフラインです」 電源オフ、ケーブルを外し、PC電源は一旦オフにするか、印刷中のデータを消去(プリンタアイコンをクリック「印刷ジョブの表示」（「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「デバイスとプリンタの表示」）「プリンタ」「すべてのドキュメントの取り消し」 プリンターの電源オン「デバイスとプリンタの表示」「プリンタ」をクリック「プリンターをオフラインで使用する」のチェックを外し「通常使うプリンタに設定」にチェックする。再起動 OSは？
プリンタの修理屋です。 2011年までのモデルと2012年モデル以降ではかなり事情が変わりました。 昔のモデルは給紙の性能は非常に高く、めったなことで重送など起こりませんでした。 （重送：内輪の表現ですけど、複数舞の用紙が引っ張られることです） 2012年以降のモデルで極端に変わったのが、給紙ローラーの当たる面です。 昔のモデルは（後トレイの場合）印刷面に給紙ローラーが当たっていましたが、新型は裏面に当たります。 用紙を触ればわかるのですけど、写真師の裏側は妙にツルツルしていて滑りやすいことが多いです。 このため給紙にミスする確率が高くなり、紙が正しく送り出されていないと機械が判断して給紙動作を２回以上行うことがあります。 この時に最初の紙が半分くらい出ていたりすると、下の紙も一緒に送られる羽目になり重送になります。 でも、経験的にこの現象は少ないです。 紙には重力が働きますので、後トレイのように引っ張られて送られてしまうという確率が低くなります。 そこで、一つ確認してほしいのが、用紙ガイドの位置。 これが結構いい加減な状態になっていることがあります。 幅と長さを合わせるという作業をしない人もいますし、きちんと合わせていたとしても使用中に広がってきてしまうことがあります。 2012年以降のモデルは、広がってしまうことは多いです。 用紙ガイドが広がると、給紙ローラーがタッチした瞬間に一番上の用紙が傾いたりして給紙が乱れ、先ほどの二度送りの現象が起こる可能性は高くなります。 これだけでおさまったという事例も多くありますので、一度確認してください。 それと初期不良による現品交換ですけど、保証書の規定を読み直してください。 どこにも「現品交換」なんて言う記載はないはずです。 メーカーは修理の対応のみになります。 現品交換は販売店の判断で行っているにすぎず、常識的には１週間程度、長くても半月程度でしょう。 ３週間というのは長いほうだと思いますよ。 この対応は、明らかに使えない不良品を出荷してしまった時の対応ということですので、「使ってみたらおかしかった」というのは対象にならないはず。 いずれにしても販売店が対応しないといっているのであれば、それ以上はどうにもなりません。 保証規定に反しているわけではありませんし。 個人的な見解ですけど、現在の2012年以降のモデルは明らかに失敗でしょうね。 使い勝手は悪くなりましたし、こういう話は多く聞きます。 ただし、クレームの絶対数はそれほどでもなく、メーカーがリコールを出すような話にもなっていないのでしょう。 MP960との比較は無理があります。 コストが全く違いますし、実はMP960のほうが格上です。 この時代の機械は、Ｌ判以上ならカセットからでも後トレイからでも給紙ができて使いやすかったのですけど、自由度の高さで混乱したユーザーも多かったようです。 2008年以降からカセットは普通紙だけになりましたが、現行モデルよりははるかに使いやすかったです。 理由はわかりませんけど、エプソンの４年遅れで正面２段カセットになったのですけど、エプソンと同様に、根深い問題は多いようです。 ちなみに、私も同系統のモデルを使っていますけど（２年程度）、重送は一度もありません。 給紙のたびに用紙ガイドのチェックは欠かしませんので、それが功を奏していると考えています。
＃３です。投稿後に一部ミスに気づきましたので下記のように訂正します。 ”ICチップセンサーなら本体側⇒ICチップセンサーならプリンターヘッド側”に訂正します。
プリンタの修理屋です。 どこにそのようなメッセージが出たのですか？ そのメッセージに間違いはありませんか？ インクジェット複合機はコストダウン競争が激しく、余計なメモリは搭載しませんし、必要があって搭載したとしても電源を切ればきれいに消えるものばかりです。 どうしても気になるのでしたら、電源を切れば済むはずです。 電源を入れ直してもメッセージが出るようでしたら、故障ですので修理するか、買い換えるかという判断です。 修理対応期間内のようですけど、2008年秋のモデルですから修理対応が終了するのも近いと思います。
＃１です >今A3にフチなし印刷をしたのですが、フチなしにすれば設定したプリントサイズが100%そのままに印刷されると思ったのですが、そうではないのでしょうか？ 先に記載したように、 通常は用紙サイズの誤差、紙送り精度他を考慮して 極端な話、A3データをA3ノビに拡大してA3用紙に印刷することによりフチなしを実現しています。 > 紙はもう用意してしまったのでロール紙は使えないのですが、根本的なところで申し訳ありません、縦に入っている紙に横印刷ってどうすればいいのでしょうか？(汗) プリンタドライバで設定可能です。 印刷方向の縦・横を選択すれば、 プリンタのアイコンのところのAの文字が 用紙に対して縦になったり横になったり、変わります。
こんにちは EPSONのプリンタは使用していないので「一般論」です。 まずは、No.2のgoold-manさんが書かれている内容をためしてみてください。 ＞全てアンインストールして ＞EpsonNet Print Portのポートが追加できないのです この症状の場合、完全にアンインストールしたつもりでも、一部の設定情報が残っている可能性があります。 （最悪は、OSからの再インストールですが、まずはNo.1のmorinosatouさんがおっしゃるようにサポートへ問い合わせてください。） 今すぐにでも使いたいという場合には、無線LANはあきらめてUSBの接続を試みるのも１つの方法です。
新しい機種なので必ずしもファームアップしなければならない事などありません。 今回のようなトラブルに巻き込まれて苦労しているのは全くの無駄以外の何物でもありません。 機種が最新ですのでファームアップしても精々０．いくつ位の更新なのでファームを最新版にしても対して変わりません。
プリンタの修理屋です。 「印刷ができない」だけでは何もわかりません。 状況の説明は必要です。 PCが全くプリンタを認識しないなら設定が正しく行われていないかもしれませんけど、白紙で出てくるなんて言うのなら、プリンタの故障の可能性があります。 どちらの事例でも、お客さんは「印刷ができない」と言われますのでね。
＞経費　時間どれぐらいかかるでしょうね～～ 修理対応が終了した製品 http://www.epson.jp/support/shuri/01_printer_ink … に「PM-G700」が掲載されています。 PM-G700 （2011/3/31 終了） つまり「もうメーカー修理が出来ない」と言う事です（メーカーで修理用補修部品の在庫がなくなった） 修理に出しても「直せません」と送り返されてしまい、サポート基本料と送料を請求されちゃうので、修理には出せません。リサイクル料金を支払ってリサイクル（粗大ゴミ）に出すしかありません。 販売終了から５年間は、補修部品を保存する期間になっていますが、この期間を過ぎると、メーカーの補修部品が廃棄されるので、メーカーでの修理が不可能になります。 「直せ」とゴネても「もう部品が無いので無理です」と言われてしまいますから、クレーム等を入れても無駄です。 修理は諦めて、現行機種を購入するしかありません。
線がぬけてる
こんばんは。 もしかしたら、セキュリティソフトが邪魔をしているかもしてません。 セキュリティソフトを無効にして試してみてください。 …安全のため、作業中はインターネットへの接続を遮断することをお勧めします。 １．プリンタとUSBでつなぐ場合 コントロール パネル→ネットワークとインターネット→ネットワークと共有センター→アダプターの設定の変更で表示されるものを全て「無効」に設定してください。 ２．プリンタとLANで接続する場合 ルーターの「WAN」側のケーブルを外してください。
プリンタの修理屋です。 メッセージの通りです。 ＰＣのＯＳにマッチしたMP610用のプリンタドライバがインストールされていないはずです。 Windows Vista 以降、電源の入ったプリンタをUSBケーブルで接続すると、ＯＳが持っている汎用ドライバを割り当ててインストールをします。 このドライバは、最低限度の機能しかなく、フチなし印刷、自動両面印刷、レーベル印刷などはサポートされていません。 Easy-PhotoPrint EX は起動時に、使用可能なプリンタが接続されているか（ドライバがインストールされていることで判定しています）を、確認しています。 MP610 に付属してきたCD-ROMは使えませんから、メーカーのサイトでダウンロードしてください。
>黒インクが落ちる 黒インクが「落ちる」とは 具体的にどのような状況のことを指していますか？ ・物理的にインクカートリッジが外れる？ ・インクが認識されなくなることを言っている？ ・本来不要な場所に黒インクが使われて汚れる？ など、いくつかの状況が推測されるので、もう少し具体的にお願いします。 3番目が濃厚なように思いますが、 そうだとしたら、具体的にどんな具合に汚れるのか、などもお願いします。 あなたの隣で、あなたのPX-5Vの挙動を見られているわけではないので。
Web Installerは、インストール済みのドライバーを削除してから最新ドライバーをインストールするため、（中断した場合）ドライバーがインストールされていない状態になります。 再度Web Installerを起動して、「続行」し、インストール インストールのソフトは使わなくても、ドライバをアンインストール、再起動後、サイトからドライバ（OS対応bit対応最新版）をダウンロード、インストールしては？ 参考URL 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/4341.htm
OSは？（Windows8でEPSON製ドライバーの提供がない機種を使用する場合、EPSONプリンタウィンドウ!3を使用してインク残量を確認することができません。参考URL） 機種は？（OS添付ドライバーでインク残量を確認する方法参照） 「Windows 8/7/VistaのOS添付ドライバーでインク残量を確認する方法」http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?003 … 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
私も同様の症状がでましたが、EPSONのサポートに電話して解決しました。 既に回答されている方とほぼ同内容ですので、異なる部分だけを書きます。 (1)システム環境設定→プリンタとスキャナを開きます。 (2)すでに該当するプリンター名が表示されているはずですが、これをー(マイナス）で 　一旦削除します。 (3)改めて＋(プラス)で追加します。この時にドライバの選択を「EPSON　EP－806A Series」にしてください。 以上です。
他の方もおっしゃっているように、 感光体やトナーとは異なり、 定着ユニットはサービスマンによる対応が必要です。 たられば、の話になってしまいますが、 業務で使うページプリンタの場合、使い切りを考えるのでなければ、 保守サービスに入るべきでしたね。 メーカーによって多少サービス内容は異なりますが、 EPSONの場合、保守期間中はサービスマンを複数回呼んでも契約範囲内になりますし、 定期交換部品の対応を込み込みにした保守パックもあります。 ページプリンタならOKIが保守込みをPRしていますし、 ランニングコストを考えるなら、最近各社が力を入れている ビジネス向けインクジェット機のほうが、 定期交換部品も圧倒的に少なく、電力も安価ですね。 ここで定期交換部品の出張交換をするくらいなら、 入れ替えても良いようにも思います。 エプソンの場合はケータイ料金みたいな、 本体代・消耗品代・保守代ゼロ円、月額1万円みたいなのも出てきてますから、 質問者様の利用状況に応じて考え直して良いのではないですか？ かならずページプリンタが必要、 と言うケースは、思ったより少ない気もします。
＞インクも純正と互換があるのを知ってるので・・・ 互換インクを使ってのトラブルを十分承知してから使うようにしましょう。 目詰まりのために、ヘッドクリーニングの回数が多くなれば、安いはずが逆に高くつく。 その他、純正よりトラブルがおおいようです。 自分のプリンターの使い方（印刷頻度）を考えて、トータルどっちが安いのか考えて使いましょう。
エーワン社製品に対応した、印刷ソフトが提供されています。 http://www.labelyasan.com/?_ga=1.145382582.36117 … ここで見つかりませんか？ 微調整は自分で行ってください。
ソフトをダウンロードしてインストールの実行を行い、その次にパソコンやスマホとの接続が必要になります。 この接続についてはそれぞれの説明書に従ってください。 　その後、最新のプリンタードライバーをエプソンダウンロードコーナーより入手し、ドライバーのインストールをします。すると、プリンターの接続を要求されるので、プリンターの電源を入れると、プリンタードライバーによりプリンターに印刷準備が出来ます。 後は、印刷データを送信する機器より印刷要求すれば、いいだけだよ。 印刷設定には手順もありますので、説明書を十分読み込み理解してください。 特に、プリンター本体の用紙設定と印刷データ送信側の用紙設定が一致していることが大切です。
一般論として、プリントのカラーマネージメントはプリントソフトとプリンタードライバーの両方でやっています。どちらか一方を使わないと、バッティングして色調がおかしくなります。フォトビューワーのような単純なソフトだと、カラーマネージメントは自分で行わず、プリンタに依存しているはずです。だから差が少ないのでしょう。カラーマネージメントが出来るような高級な写真レタッチソフト（たとえばPhotoshop）を使う場合は、プリンタのカラーマネージメントをキャンセルした方がいいです。そういう設定が出来るはずです。モニタとプリンターのカラーマネージメントも違います。だからモニタとプリンタの色調は異なります。これを同じにするのは大変難しいです。素人には出来ないでしょう。
前にも回答しましたが、あなたの操作は回答した内容の操作をしていないようですね。 プリンターやパソコンの電源を切っただけではプリンターの印刷要求はキャンセル(取り消し）されません。 パソコン側で印刷要求しているアプリの印刷要求もキャンセルするのです。 そうしないと、パソコンは電源オフ(ログアウト）した時点での情報を一時ワークエリアに退避して終了しますため、再起動後、優先的にその中断した印刷を開始しようとします。 もし、接続パソコンが複数あるのならそれらのパソコンの印刷要求も停止する必要があります。 この印刷要求取り消しについてはＯＳのバージョンには関係ないようです。 たとえば、Windows XPであってもプリンターの印刷キュー一覧に無くても、アプリ側に印刷キューがあれば、パソコン起動時に最初印刷の要求が発生します。 ＯＳ側の対処としては、カレントドライブ(通常　Ｃ：￥）のキャッシュクリアの操作をすることでもデータ退避エリア内をクリアすることは可能。 例、エクスプローラ(ファイルマネージャ）でＰＣの「Ｃ：」ドライブのところで右クリックすると右側にプロパティ欄が表示されるのでそこをクリックして現れるボックスの「ディスクのクリーンアップ」をクリックいるとディスク　クリーンアップの対象となる「削除するファイル」の一覧が表示されるので0バイト以外の項目の先頭■の中にチェックマークを入れ「ＯＫ」をする。 　これで一応、システムの一時退避エリアのデータはクリアされます。 あと一つ、気になることがあります。 それは、パソコンのログオン時、管理者モードのＩＤを使用しているかどうかです。 一つのパソコンに複数のＩＤを設定したのなら、それぞれで印刷要求をゼロとする必要もあるためです。
お使いの機種が書いていないのでなんともいえませんが このエラー表記は記録部のエラー、すなわちプリントヘッドの異常（故障）表示です。 No1さんのリンク先にある「電源プラグを抜いて・・・」では恐らく直らないと思います。万が一直ったとしても再発します。 これは修理対応となりますのでメーカーのサポートに聞いてみましょう。 http://support.brother.co.jp/j/s/support/contact … ただ修理費は高いので新品を買ったほうが安上がり、なんて場合もあります。　よく検討しましょう。
説明が不足し過ぎています。 ハガキが詰まって取れなくて除去方法を知りたいのならNo1さんのリンク先でわかるはずです。（その前に取説を確認すればわかるはすですが） 頻繁に詰まってしまい対処方法が知りたいのならどこに詰まるのか書いてもらわないと。更に普通紙では詰まるのか、なども。 入り口で詰まってしまうと仮定して・・・考えられるのは紙送りローラーの汚れまたは劣化。汚れならきれいな布を水で濡らし固く絞ってから拭いてみてください。それでも再発するなら磨耗や劣化が考えられます。 もっと詳細な説明がないとこれだけではなんとも・・・ コンビニに行ってコピーしたほうが早いと思いますよ。
年賀状ソフト（ここではWordの「はがき印刷」機能）の「印刷設定」とプリンタのドライバの「印刷設定」両者が一致しないと駄目なので、Wordの「はがき」でレイアウト調整をします。（プリンタードライバーの設定では印字位置を調整できないため） Wordで調整できない場合、試しに無料の年賀状ソフトで印刷してみては？ 参考URL 「HP Photosmart 5520 およびDeskjet Ink Advantage 5520 e オールインワンプリンターシリーズ用の用紙及び封筒をセットする」 http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?docn … 例：フォト用紙のセット 参考URL：http://yubin-nenga.jp/design_kit/
OS bitは？ ブラウザは？ http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. …
ドライバをアンインストール、再起動後、メーカーサイトからドライバ（OS/bit対応の最新版）をダウンロード、インストールしてみては？ プリンタが故障した場合、修理代より安いプリンタを新品で購入できます。ちなみに私は以前2万円台で購入したのが壊れた（「廃インク吸収パッド」要交換）のでメーカーは違いますが4000円台の新品を購入、新機能、液晶画面付で満足しています。（交換のインクカートリッジが本体とほぼ同じ5000円） 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/1776.htm
＃１です 　例えば↓の２にある、プリントヘッドを固定していた保護材のこと？ http://dl.epson.jp/support/manual/data/ink/ep803 …
よく紙詰まりを起こすプリンタは中に紙の破片が残ってることが多いです。 グシャグシャを取り除いた後の破片です。調べてみてください。 インクで真っ黒になった紙により給紙ローラーがインクでコーティングされて滑りやすくなっているかもしれません。 あまりひどい場合は買い換えた方がいいですよ。
Lubuntuの場合はベースがDebianなの.deb形式のドライバーファイルが必要です。 860iはダメみたいですよ。
インクの不良 規格外のインク使用 本体の故障 交換操作のミス
症状がよくわかりません。 スキャナーからパソコンへの取り込みはできるわけですよね。 コピーと言うのはプリンタ単体で行うコピーですよね。 では、パソコンからの印刷はできてるのでしょうか？ そこも白紙でしょうか？ プリンタのテストプリントの結果はどうですか？ インクヘッドのクリーニングをしてください。
喪中欠礼はがきは、日本人の様式美ですので、自分で作らないで、印刷屋さんに注文しましょう。 もしかして、葬式の案内状をプリンターで自分で作ったんじゃないでしょうね。 喪中欠礼はがきを出したなら、家の玄関に注連飾りを飾ったり、車に注連飾りを飾ったりしないでくださいね。 勿論、鏡餅なんて論外です。 今年の年末年始はそういう事を何もしませんという意思表示なんですから。
＞何も詰まっていないのに、紙ずまりのマークがついて印刷出来ない （1）小さな紙片が残っている場合 （2）「リセット」されていない場合・・・プリンタの電源オフ、電源コードをコンセントから抜いて10分放置、コンセントに差込み、電源オン→「印刷」実行（失敗した印刷の「印刷ドキュメントの削除」/「印刷ジョブのクリア」はしていますね？）
追加 ソフトウェアアップデートでのインストールができない場合は、OSを10.9.2以降にアップデートして、とあります。 OS X Yosemite 対応プリンタードライバーのバージョンは、Ver 9.29以降、正式対応。 ダウンロードサイトからダウンロードしたドライバーがインストールできない場合は、こちら（リンク）を確認して、とあります。 最新ドライバーの入手は、Apple社ソフトウェアアップデートを使用する場合があります。 参考URL 参考URL：http://www.epson.jp/support/taiou/os/list/ijcm_o …
#1の方の指摘通り「ゴミトレイが一杯です」と言うエラー表示は存在しない筈です。 実際には「廃トナーボックスが一杯です」と言う表示ではありませんか? 正しいエラー表示を記述しないと混乱の素です。 さて件のエラー表示が出た場合には廃トナーボックスと排気フィルタを交換する必要があります。 具体的な手順はマニュアルに書いてありますが 廃トナーボックスと排気フィルタの交換手順 ＜LP-S7500/LP-S7500PS＞ http://faq.epson.jp/faq/01/app/servlet/qadoc?003 … 交換する新しい廃トナーボックスと排気フィルタが無い場合には多分注文して取り寄せる事になります。 大手量販店でもこの手の消耗品はあまり取り扱っていないと思いますので懇意にしている事務機屋さんでも取り寄せになるかもしれません。 アマゾンやエプソンの通販の方が早いかもしれませんね。 セイコーエプソン LP-S7500/R/PS用 廃トナーボックス(排気フィルタ付き) LPC3H13 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%82%A4%E3%82 … エプソン直販　エプソンダイレクトショップ 廃トナーボックス 型番：LPC3H13 http://shop.epson.jp/goods/drillDownCom/goodsDet … 参考程度
仕様に単票の場合、L判、2L判、KG、ハイビジョン、六切、A6縦～A4縦となっています（B版は使えない） 参考URL 対応用紙：A版のみ http://www.epson.jp/products/back/colorio/ep804a … 参考URL：http://www.epson.jp/products/back/colorio/ep804a …
「EP-806AW ドライバー・ソフトウェアダウンロード」ページには、XP～8.1までのドライバ等がありますから、そちらからどうぞ。 　　↓ http://www.epson.jp/dl_soft/list/5272.htm
キャノンでしたらプリンター側のストップボタンを押し続けるとメッセージは消えます。 その際、注意しなければならないのは、インク残量が表示されなくなりますのでプリントの際に常にプリントされた状況を確認する必要があります。
普通紙ですと賞状用の用紙と厚みが違います。 賞状用は厚いでしょう。 うまく印刷できないA3用紙はできるB4用紙より更に厚いのだと推測します。 うまく印刷する方法として、印刷時プリンターが紙送り状態（スタート時）を受けてガタンという音がして紙を吸い込むまで、軽く紙を押してやることで可能になるでしょう。 ただし押し込み加減は、試して様子をみてください。 これでいけると思いますけど・・・。
見えない原因として １、互換性インクを使っている ２、ルーターを経由している ３、プリントサーバーを使っている。 ４、該当しないプリンター 対処法： 残量が見れなければ、インクカートリッジと抜いてみればよいじゃないの？PC任せにせずとも。
「印刷設定」ではなく、「プリンタのプロパティ」を開いてください。 オプション装置を有効化するチェック箇所があると思います。
「電源を入れたまま数時間放置ののち、ノズルクリーニングをかけてみる。」とよいかもしれません。 実際に改善したケースを目撃しました。 参考URL：http://ink-revolution.com/index.php/014-01.html
これはプリンタのトラブルでしょうか？ 白くなるのはそこだけインクが出てないという事です。 クリーニングしても治りませんか？
こんばんは。 フチなしの設定ですが、はみ出し量という設定項目はありませんか？ PX-504Aは使っていませんが、EPSONのプリンタだと、はみ出し量が、3段階で設定可能の機種が多いです。 PX-1700Fのドライバが入れてあったので、これを見てみると「はみ出し量設定」というボタンがあり「標準」「少ない」「より少ない」と設定項目がありました。 特に何も設定していなければ、「より少ない」にすれば、切れないで印刷できる可能性が今よりは上がるかもしれません。
プリンタの修理屋です。 Ａ４の原稿を拡大してＡ３にしたいということでしょうか？ たいていはプリンタドライバの機能に「ポスター印刷」というのがあるはずで、それを使うと近いものはできます。 原稿を印刷するときに、プロパティを開き、その中のポスター印刷にチェックを入れて、詳細設定をすればＯＫのはず。 細かい操作はご自分で調べてみてください。 ただし、この方法は厳密にはＡ３になりません。 少し小さくなります。 のりしろがあり、その分だけ小さくなります。
考えられる理由はいっぱいある。 絵を印刷しない設定だったり PDFでブロックされてたり ホームページがそうされている場合もある。 あるいはインクが詰まってたり 顔料インクだともうヘッドをこすらないと駄目だったり あとはソフトの関係で画面では見えるけど実は薄い色だったり 下書き指定で印刷には出なかったりと多種多様。
＞AirPrint ＞プリンターが見つかりません ・iphoneの設定を確認 「機内モード」はオフですか？（「機内モード」がオンでは、無線通信ができません） Wi-Fiはオンになっていますか？ ・ネットワーク接続されているか確認（USBケーブルで有線接続していた場合は、ネットワーク設定が必要） 同じ無線LANネットワーク（SSID）に接続されているか。 ・無線LANルーターの設定や接続を確認（複数のルーターがありませんか） 無線LANルーターのセキュリティ機能が動作していると通信を遮断する場合があります。 例：イーモバイルのPocket WiFi利用の場合は、プライバシーセパレーター機能の初期値は「有効」 ・iphoneでなく、PCをネットワーク設定（無線接続）し、印刷できるか試す。 ・メーカーサポートからiOS対応ドライバをダウンロード、インストールしなおす。 （MG7130でios8.1.1対応ドライバは見当たらないが・・・？） http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. …
コピーはできますか？ 印刷時電源ランプは反応してますか？　通常印刷するとデータがＰＣの送られ電源ランプが点滅します。 それすら反応しなければデータが送られていないという事なのでＵＳＢケーブル不良などが考えられます。 ちゃんと反応してなお機械動作が始まらない場合は残っているジョブがあるか若しくは機械内部の故障かもしれません。 ＰＣ画面右下にプリンタのアイコンが出ていませんか？又はコントロールパネル内ノハードウェア内のお使いのプリンタ（ＯＳによって表記の違いはあります）のアイコンをダブルクリックするとプリンタのウィンドウが開きますので残ったジョブがあればキャンセルして消してください。 ジョブがなければ故障している可能性がありますので修理または買い替えになります。 メーカーのサポートに聞いてみてはいかがでしょうか？
う～ん。さすがに難しい。 何がどうなってどういう風に出来ないのか それこそ「電源は入ってるか」とかから「ドライバーのアップデートは」とか 「紙のプロパティーは合ってる」とか山ほど原因はあるし。 医者だって診断もせずに「お腹が痛いんです」だけでは病気を治すことは出来んよ。 まあせいぜい痛み止めを出すくらい。 この場合なら「修理に持っていった方がいい」といった所だ。
EP-806AB は Google Cloud Print 対応機種です。 無線LANか有線で Googleに登録すればスマホから印刷できます。 スマホ側は Android 4.4 以前の機種なら Google Could Print アプリが 必要です。
まず印刷用ソフトが、必要です。 大抵は、Officeを持っているかと思いますが。 1通だけなら、これでも十分対応可能です。 しかし、大量に印刷するには不向きです。 大量に印刷する必要があり、かつ、何度か同じ宛先に印刷するような場合は、「筆まめ」がいいでしょう。 「筆まめ」の通常版は、5,000円くらいします。 しかし、「筆まめベーシック」ならば、500円前後で購入可能です。 Amazonで、カテゴリーを本にして、「筆まめベーシック」で検索してみてください。 例えば「速効!筆まめ年賀状2015」なら、525円で購入可能です。 「筆まめベーシック」をPCにインストールして、住所録を作成し、宛名印刷で用紙を封筒にすれば、 とりあえず印刷可能です。 最初は、封筒ではなく、コピー用紙で何度か試して、印刷位置をよく確認してください。
はがきの表（あて先）が印刷できないのか裏面（デザイン）が印刷できないのかどちらですか？ 設定はしましたか？（「筆ぐるめ」とプリンタと両方が一致） 印刷失敗した場合「印刷ドキュメントの削除」/「印刷ジョブのクリア」をしていますか？ 「コントロールパネル」「プリンタとデバイス」「プリンタ」アイコン右クリック「オンライン」/「通常使用する」プリンタになっていますか？ 「筆ぐるめ」のバージョンはOS対応版ですか？ OSが64bitの場合に32bitの「筆ぐるめ」をインストールしていませんか？ Program Files(x64)でなく、Program Files（x86）フォルダにインストールする。 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
ドライバはOS対応版/bit対応ですか？ トラブルの時は、ドライバ削除、再起動で、Windows汎用ドライバを再生成するか（ドライバをアンインストール後）最新のドライバをダウンロード、インストール 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/4976.htm
＞このアプリケーションのサイド バイ サイド構成が正しくないため、アプリケーションを開始できませんでした ダウンロードしたドライバは、OS対応及びbit対応（32/64)のドライバですか？ 参考URL Windows 7/Vista で発生。 Microsoft Visual C++ がインストールされている環境で、Visual C++ ライブラリが破損している可能性 Microsoft Visual C++ 200* ランタイムをインストールします（Visual C++ ユーザのみ） すべてのアプリケーションを終了します。 Microsoft Visual C++ 2005 再頒布可能パッケージ (x86) をダウンロード、インストール、再起動 アプリケーション（ドライバを含む）を再インストール （某アプリインストール時にエラー発生についてを準用） （参考） 「Microsoft Visual C++ 2008 のランタイムのインストールでエラーが発生する」 管理者で実行し解決した事例 https://social.msdn.microsoft.com/Forums/ja-JP/3 … プリンタのドライバ、インストールで失敗する場合、（添付のアプリケーションはインストールせずに、ドライバだけを先ずインストールするか又は）「一枚もの」のマニュアルどうり（電源投入とUSBケーブルの接続のタイミングが悪いとポート競合になる）にインストールすると正常にインストールできることが多いのですが・・・ OSによってはAdministratorでログインし、更に右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業実行が必要な場合もあります。 無線LANより、先ずUSB接続（有線）でドライバを認識させる。 参考URL：http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. …
＞エラーコード1403 プリントヘッドが故障している可能性があります。 新品購入後なら購入店で交換を要望（早いほうがよい）またはメーカー「お客様相談センターまたは修理受付窓口」に修理を依頼 参考URL 参考URL：http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・ 表現の問題もありますので、決め付けるわけには行きませんけど、 普通紙を使っていて、「黒がなんとなく濃いグレーっぽい」、「文字の輪郭がにじんだ感じがしてしまう」というのでしたら、この機種の宿命と考えてよいでしょう。 インクジェットプリンタは紙にインクを吹き付けます。 紙は繊維の集合体ですから、着弾したインクは表面張力によって毛管現象が起こり広く染みていきます。 そのため、インクの色が薄くなり、にじんだ感じがしてしまいます。 特に染料インクの場合、この現象が強く出ます。 エプソンのEP系は染料の６色インクというのが基本ですから、避けられない現象なのです。 専用紙を使うか、我慢するかになると思います。 実は、同じクラスのキヤノンは５色が基本です（最近は６色になっていますが）。 これは基本の４色に、普通紙用の顔料ブラックを追加したものです。 顔料（固形物）が紙の繊維の目を埋めていき、表面に発色成分を多く残してクッキリとした黒を出しているわけです。
商品レビューを見ると　いろいろ大変なプリンターのように感じます EPSON製複合機は持っていないので　ネット調べのみですみません 回復された方の情報としては　プリンタードライバーのアンインストール　再インストール のようです　が　何度か繰り返して知らない間に回復した情報が多いように感じます 総合ソフト（ドライバー付き）より　プリンタードライバー単体の方が提供日時が新しいので　そちらをインストールしてみては？ http://www.epson.jp/dl_soft/list/4976.htm プログラムからEP805AW用ソフトをアンインストール　メーカーサイトからダウンロードしたソフトとソフトより新しい日付のドライバーをインストール という作業を何日間か何度か繰り返して　ダメだったらプリンターの故障という可能性も
私はPM-980Cで同様の問題にぶち当たりました。 PM-950C・970C・980Cは日本専用モデルで、Microsoft純正ドライバすら用意されていないのです。 私の場合は、Win7 Professional 64bitだったので、Virtual PCで無償でWindows XP 32bitが提供されていたため、印刷のみ、Virtual PCから行っていました。 ただ、この方法は、印刷のためだけにVirtual PCでXPを起動しなければなりませんし、Virtual PCのOSにも印刷対象を表示するソフトを入れなければならないなど、手間がかかりすぎ、さすがにプリンタの購入10年を経過したため、買い替えました。 もし遊んでいるWindows XPや2000あたりのOSがあれば、Virtual PCなど仮想OSソフトを使用して、XPや2000を起動して、そこから印刷をかけるしかないでしょう。 なお、純正ドライバの64bit化へ改変も、散々調べたりいじったりして不可能でしたので、そこは諦めるしかありません。
たぶん用紙切れで一番右のランプが点灯していますよね。 で、用紙をセットしてからゴミ箱の絵のあるボタンを押せば印刷再開すると思うんですが試してみてください。
＞無線のランプの消し方 （1）ルーターのアクセスランプのことですか？ 参考URL （2）パソコンのタスクトレイの（無線LAN）アイコンのことですか？ （3）プリンタのアクセスポイントを無線接続する方法（設定した場合）→無効にする？ http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. … 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000170188/SortID=138 …
＞プリントをするときに手違いで、プリンターが切れてしまいました プリンタの電源を誤って切断した、と言うことですか？ パソコンも強制終了で「システムファイルが一部壊れた/壊れていない」場合。 セーフモードの「前回正常時の構成で起動し、システムファイルを修復する場合、 「印刷ドキュメントの削除」/「印刷ジョブのクリア」で済む場合 プリンタも正常に終了しなかった（可能性の）場合。 プリンタの電源コードをコンセントから取外し、10分後再挿入し「オン」により「リセット」で済む場合、 （壊れた可能性がある）ドライバを削除、再起動後、プリンタメーカーサポートサイトからOS対応/bit対応ドライバをダウンロード、インストールしなければならない場合
＞プレビューを確認して印刷をクリック プレビューでは、最初の行や中ほどの罫線と文字が横に表示されていたのに、印刷されないと言うことですか？ 例えば「印刷プレビュー」の「縮小して全体を印刷する」機能を使用すると、ページを用紙の幅に収まるように自動縮小して、正常に印刷されなかったのでは？ 　
逆さまに印刷されるのなら、単純に入れる向きを逆にすればいいだけでは? どうしても、逆に入れたくない。という理由があるなら、プリンターのプロパティ→ ページ設定→印刷方向　180度回転　にチェックを入れれば、逆向きに印刷される はずです。
ご近所に看板屋さんはありませんか たいていそういう機器がそろってるので相談すればどうかな 購入販路も知ってるでしょうし シートのハシタももらえたりします
ビジネスプリンターPX-B700 が良いです 印刷スピードも速く途中で止まる事もありません 仕事で70枚の印刷が週2回来るのですが　トラブルは今のところありません 2万２千円で購入 大きいインクが搭載できます 半年でプリンター代をクリアー（利益より償却出来ました） それか普通のプリンターでしたらA3対応ので　2丁付けて半分にカットするのをお勧めします 半分印刷するだけですみます。 http://www.epson.jp/products/bizprinter/pxb700/ 以前70枚印刷の時　コピー機で35枚（2つ付けて）で半分に切ってました。 MacOS10.6で使用。
ソフトを使う方が簡単です。 参考URL 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1859005.html
そのCDは、8.1に対応していないのでは？ まず、対応ドライバをインストールしてください。 http://www.epson.jp/dl_soft/list/4596.htm インストール画面が開くと思いますので、指示に従ってインストールし、ソフトを起動させると 設定画面になると思います。 その上で、 SSID（無線ネットワーク名）• 暗号化などのセキュリティーキー（パスワードなど）は 無線LANルーターの設定ですので、マニュアルで確認するか、ネットワーク設定を行った人に聞いて みましょう。 　　http://dl.epson.jp/support/manual/data/ink/ep804 …　
ドライバ及びaioナビをアンインストール、再起動後、ドライバとaioナビを再インストール（必要ならAdministratorでログイン後インストール。OSによっては、右クリック「管理者として実行」でインストール） ドライバの不具合の場合、全部ドライバを削除し、aioナビも削除してから、再起動し、新しいハードウェアの認識をさせる。
ポートが正しく設定されているか http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?002 … プリンタドライバの状態は正常か（「デバイスマネージャ」デバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」削除、再起動、Windows汎用ドライバを再生成） プリンターが正しく選択されているか（「通常使うプリンタになっているか。「オンライン」になっているか） 印刷されていないデータが溜まっていないか（「スタート」「デバイスとプリンタ」プリンタのアイコンをクリック「印刷ジョブの表示」「プリンタ」「すべてのドキュメントの取り消し」） 参考URL 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
プリンタの修理屋です。 この機種は今年の９月末で修理サポートが終了しました。 修理はできません。 それよりも、質問文で不明なところがいくつかあります。 「カラーコピーをする」・・・ガラスの原稿台に紙の原稿を載せて複写しているのですよね。原稿が白いのに黄色が出るのなら、スキャナの故障か、プリンタ部の故障です。 どちらも部品の交換が必要になります。 「白地部分7が」・・・・「7」て何ですか？ミスタイプ？ 「黄色に印刷されてしまいます。」・・・実際の色はどのようなものでしょうか？ 真っ黄色なのですか？ 薄い色なのですか？
以下のどれかで。 ・しばらく待ってみる ・電源ボタンを５～１０秒ほど長押ししてみる ・コンセントを抜いてみる ・インクや用紙その他を再設定してみる ・修理に出す
LAN（有線・無線共）接続では一般的にDHCPという機能を使ってプリンタにIPアドレスを割り当てます。これはプリンタの電源を入れた都度行なわれ、毎回同じアドレスが割り当てられるとは限りません。 推測ですがオフラインと認識されたのは、プリンタをPCにインストールした時と現在ではプリンタのIPアドレスが変わってしまっているからで、これを避けるにはソフト（EpsonNet Print？）が正しくインストールされている必要があります。 一時的には今のプリンタ定義を一旦削除して追加する解決方法があります。なお恒常的には、IPアドレスを固定にしてしまうか、前述のソフトを正しくインストールすることです。
プリンタの修理屋です。 状況がよくわかりません。 ざっくり調べてみましたけど、DCP-750CN は2006年秋に発売されたモデルでは？ インクジェットプリンタは１年生産して翌年には新型を投入します。 修理サポート（部品保有期限）は生産打ち切り後５年ですので、常識的に考えれば、修理サポートも終了しているはず。 メーカーの修理対象機種の中にも型番はないようです。 修理依頼をしても断られると思います。 こういう場合、いくら保証書がついていたとしてもメーカーでは保証してもらえないかも知れません。 販売サイドの常識として、こんな状況の商品を「新品」として販売するのは非常識です。 生産終了品と言われていたのなら、どのくらい古いのか確認しても良かったでしょうね。 エラーコードの内容は不明です。メーカーもはっきりと公表はしていませんのでね。 （４６だけは、Ｑ＆Ａに出ていました） 紙詰まりとすれば、内部の輸送用の固定パーツが残ったままという事は考えられます。 でも、インクジェットプリンタではそういうものはない方が多いですね。 心配なのはインクです。 交換用のインクには消費期限が書かれていますけど、普通は２年～３年程度です。 プリンタ本体に付属しているインクには表示されていないことは多いはずですが、おそらく期限切れでしょう。 取付けた途端に故障を誘発という事も考えられます。 唯一の対策は購入先にクレームをつけることくらいでしょう。
セキュリティソフトが邪魔してはいませんか？ 一度停止させて、再度インストールしてみては？
ユーティリティ（ネットワーク経由のプリンターポートを作成しLAN環境でLPR印刷するためのソフト）をダウンロードしても、と言うことですか？ Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロックしていませんか？（「例外ルール」に無線LAN関連プログラムなどを「追加・登録」で「許可」） 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/4596.htm
プリンタの修理屋です。 気になるのなら、購入店にクレームを入れて交換でもしてもらえばよいのでは？ 通販などではアウトでしょうね。 ちなみに、メーカーのルールとしては初期不良の現品交換はありません。 修理での対応になります。 現品交換は販売店が判断して行っています。 さて、まず「ガチャガチャ」という音の件。 何かと比較して以上と思われているのでしょうか？ 実際の音は聞けませんけど、「ガチャガチャ」という表現なら正常のはずです。 昔のキヤノンは静かだったのですけど、2012年以降のモデルはうるさくなりました。 うるさいというよりも耳障りな音というべきでしょう。 プリンタドライバのユーティリティに「サイレント設定」がありますので、使ってみてはいかが？ 写真の縦スジというのは、意味がわかりません。 インクジェットプリンタは、縦長に用紙を送ります。この機種もそのはずです。 でも写真は縦長のものもあれば横長のものもあります。 縦長の写真は「ポートレイト」、横長の写真は「ランドスケープ」といいます。 インクジェットプリンタは、プリントヘッドが左右に（機械を正面から見て）往復しながら印刷していきます。 ノズルは縦に並んでいますので、どこかのノズルが詰まったりするとそこだけインクが出なくなり、 プリンタを正面から見たときに横の白い線が入るわけです。 ところが、出来上がった写真を見ると、ポートレイトでは横スジ、ランドスケープでは縦スジという表現になってしまいます。 構造的に考えると、ポートレイトでの縦スジ、ランドスケープの横スジは出ないはず。 出るとしたら、メカ的にかなり重症という事になります。 また、どのあたりに出るか、スジの色は？ こういったことでも判断は変わります。
　機種もインクも違うので比較にならないかもしれませんが １年に数枚程度しか印刷しなくて何年もそのままのインクの、 古いキャノンのプリンターでもしっかりと印刷されます。 　互換インクを使うとときどきヘッドをきれいにしないとかすれたりしがちです。
普通のインクジェットプリンタには白インクはありません。 つまり黒い紙に白い文字をプリントすることは不可能です。 白い色は紙の色で表されます。 なので、この場合は「白い紙」を使用します。 ただし、大部分が黒であれば、インクが大量に使用されることと、 プリント後のインクの乾きが悪かったりします。 用紙を考慮しなくてはいけません。 しかしながらこういった使用方法は特別な場合をのぞいては、 あまりお薦めしません。
必要な情報がありません。 ・特定のサイトにだけ起きる現象なのか？ ・使用されているブラウザは？ 　firefoｘなど他のブラウザでは？ ・スタイルシートなしだと・・ ・キャプチャはできるか 　firefox + Pearl Crescent Page Saverでページ全体を画像としてキャプチャはできる？？
IJ XPSプレビューを使用するためには、.NET Framework 4 Client Profileがインストールされている必要があります。 http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/PrinterDriver … IJ プレビューを使用するためには、.NET Framework 4.0 がインストールされていないと使えません。 参考URL Printer Driver がインストールされている場合のみ、XPS Printer Driver がインストールできます。 「マニュアル色調整」「色調整」シートで「色調整用のパターンを印刷する」にチェックがついているときは、「印刷前にプレビューを表示」の設定ができません。 http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/PrinterDriver … 参考URL：http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-sfp/xp68-win-pro …
最近洗浄用とうたったカートリッジが販売されているようですが、そのプリンター用はあるかどうか分かりません（探していない）。 その代わりこれを購入するとか http://www.komamono-honpo.com/inkjet/maintenance … これと同じようなものは、ケーズ電気で売っていました。６００円ぐらいでした。 （他の家電量販店や東急ハンズにも置いてあるところが有るようです。） 安いものだから試して損はないとおもいますが・・・。 私の場合は、epson　PM3000Cと言う古いプリンターですが、これでブラックが完全に目詰まりした状態のものが、完全に復活しました。 なおカラーもかなりの目詰まり状態でしたが、これも完全に復活しました。
＃１さんの回答にあるHPを見てください。 対応についてはファームウエアのバージョンによっては、 「ファームウエアのバージョンアップ」となっています。 確認の必要があります。
実は私も全く同じ機種で同じ症状に見舞われています。 現状は次です。 L版ならびに名刺サイズのプリントの際に、 紙詰まりのエラーが表示されます。 その際には用紙の頭が排紙トレーに一部見えてみます。 よく用紙を見ると、多少斜めになっています。 そこから判断すれば、背面の給紙トレーから用紙が吸い込まれる際に、 斜めになる可能性があります。 A4サイズで問題なくプリントできるのは、 用紙幅を規定するガイド(正式名称はわかりません)と 用紙が接触するのが長いため、斜めに入らないのではと推測しています。 なので、極力そのガイドと用紙がきっちりと合うようにして、 用紙をセットすると、うまくプリントできることが 分かりました。 多分理由としては給紙ローラーの密着性の問題であろうと推測しています。 左右の密着度に差があるのか、あるいは密着が悪くなっているのか と考えていますが、現時点では有効な改善方法は見つかっていません。 今しばらく時間をかけたいと思います。
＞筆まめ2.0 筆まめ2.0はWindows 8.1に対応していません。 筆まめVer.20もWindows 8.1に対応していません。 筆まめVer.25はWindows 8.1に対応しています。 参考URL そろそろ新しいバージョンを購入してもよいのでは？（今後3年使って年間2000円弱程度・・・） EP703AのドライバはWindows 8.1用64bit用ですか？ http://www.epson.jp/dl_soft/list/4344.htm 参考URL：http://shop.fudemame.net/products/hagaki/fudemam …
一度詰まって、ご自身で除去しても「紙詰りです」なのか、 それとも、1枚も印刷出来ずに「紙詰りです」なのでしょうか。 前者であれば、破れた紙片が残っていて、センサーが作動していて 紙詰まり状態とプリンタが認識している状況ですから、 その原因をもう一度確認して、残った紙片を取り除く必要があります。 後者の場合は、給紙に失敗したのでしょう。 このときにも、メッセージとしては紙詰まりと検知するケースもあります。 この場合は、もう一度用紙のセットに誤りがないかを確認しましょう。 なお、 >ドライアー風で掃除もしました。 これは安易に行うべきではありません。 ヘタすると自爆行為です。 →紙の粉がプリンタ内に舞って、頑固なノズル詰まりや、 　ヘッドが動く軸の周りに着くと動作不良の原因になります。
フォトブラック、マットブラックの2種類のブラックインクがありますが、切り替えていませんか？ 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/01/app/servlet/qadoc?031 …
買い替えをお勧めします 修理の手間と費用を考えると 最近のプリンターは良くなってるし安い ランニングコストはどうかわかりませんが 買い替えどきでしょうね
＞サーバーとの通信に失敗しました。しばらくしてから再度操作してください。－2 インターネットに接続しているか確認。 サーバが混雑している可能性があり、しばらくしてからアクセスする。 セキュリティ対策ソフトの機能により、筆まめが起動できない場合があります。 （ファイアウォール設定で、「例外ルール」EPSON ***関連プログラムを「追加・登録」でインターネットアクセスを「許可」設定orWindowsファイアーウォールを「無効」） ・・・オフラインで印刷する場合、何か（EPSON web Printなど）起動状態ではありませんか？（タスクトレイ確認、「スタートアップ」や「サービス」確認）・・・ 「スタート」「デバイスとプリンター」「プリンタとFAX」ドライバを右クリック「印刷ジョブの表示」（印刷失敗したジョブは消去しているか？）「プリンター」「プリンターをオフラインで使用する」 にチェックがついている場合「オンライン」にします。（「通常使用するプリンタ」になっているか） ポートの削除と追加 削除：「プリンタのプロパティ」「ポート」「印刷するポート」現在のポートの番号 (プリンターの IP アドレス) を確認し、メモ帳などに控えます。（例：「×××.×××.×.×××」） 現在選択されているポートとは違うポートのチェックを入れ「適応」 「印刷するポート」で現在チェックの入っているポートから、選択されていたポート「IP_×××.×××.×.×××」にチェックし「ポートの削除」「OK」 追加：「ポートの追加」「プリンターポート」「利用可能なポートの種類」「Standard TCP/IP Port」選択し「新しいポート」、「標準 TCP/IP プリンタ ポートの追加ウィザード」 「次へ」、「プリンタ名または IP アドレス」 に、「ポートの削除」で控えたプリンターの IP アドレス「×××.×××.×.×××」を入力「次へ」、「標準 TCP/IP プリンタ ポートの追加ウィザード完了」、「完了」
ここでは、Windows 7 operating system Home Premium の画面で説明しています。OS のバージョンにより、画面が異なる場合があります。 1. パソコンにCD-ROM を入れます。 重要 USB ケーブルを接続してしまっている場合は、USB ケーブルを抜いてください。パソコンの画面にメッセージが表示されている場合は［キャンセル］をクリックしてください。 2. ［自動再生］画面の［Msetup4.exe の実行］をクリックしたあと、［ユーザー アカウント制御］ダイアログボックスで［はい］または［続行］をクリックします。 以降の手順で［ユーザー アカウント制御］ダイアログボックスが表示された場合は［はい］または［続行］をクリックしてください。 参考 CD が自動再生しない場合は、[(マイ) コンピューター] -> CD-ROM アイコン -> [MSETUP4.EXE] をダブルクリックしてください。 3. ［次へ］をクリックします。 4. [無線LAN接続] をクリックします。 参考 プリンターの電源が入っていることを確認します。 電源が入っている場合は、電源ランプ（A）が点灯します。 5. [ネットワークに接続] をクリックします。 画面に従ってプリンターの操作を行ってください。 参考 画面に従うと、次のようなプリンター操作を行います。 　　 1. プリンターのホームボタン（A）を押します。 　　 2. ボタン（A）で［無線LANセットアップ］を表示させます。 3. 左のファンクションボタン（B）を押します。 無線LANが有効になり、Wi-Fiランプ（青色）（C）が点灯します。 参考 エラーが表示された場合は、右側の「困ったときには」を参照してください。 6. [別の接続方法] をクリックします。 7. [手動設定で接続] をクリックします。 引き続き、画面に従って操作してください。 参考 画面に従うと、次のようなプリンター操作を行います。 　　 1. ［手動設定］を選びます。 2. OKボタンを押します。 　　 3. ご使用のアクセスポイントを選び、OKボタンを押します。 　　 4. 下のいずれかの画面が表示されたことを確認します。 5. OKボタンを押します。 　　 6. ネットワークキー（WEPキーまたはパスフレーズ）を入力します。 7. 入力後、左のファンクションボタンを押します。 　　 8. ネットワークキーが正しいことを確認します。 アルファベットの大文字/小文字は、別の文字として区別されます。 9. 左のファンクションボタンを押します。 　　 10. 左の画面が表示されたら、OKボタンを押します。 参考 - 文字入力のしかた このプリンターでは、画面にキーボードが表示されたとき、文字を入力することができます。以下の手順で行ってください。 1. 画面にキーボードが表示されたとき、文字を入力することができます。 アルファベットの大文字/小文字は、別の文字として区別されます。中央のファンクションボタン（A）を押すと、大文字/小文字、数字が切り替わります。 2. ボタン（B）でキーボード画面から文字を選び、OKボタンを押して文字を入力します。 3. 手順1～2をくり返して、2文字目以降を入力します。 　　 * スペースを挿入したいときは、キーボード画面から［スペース］を選択し、OKボタンを押します。 *文字を挿入したいときは、 ボタンで画面の（C）の部分を選択し、 ボタンでカーソルを挿入したい位置の右の文字に移動させてから、文字を入力します。 *文字を削除したいときは、 ボタンで画面の（C）の部分を選択し、 ボタンでカーソルを削除したい文字に移動させてから、右のファンクションボタン（D）を押します。 8. 下の画面が表示されたら、ネットワークの接続設定が終了です。 ［次へ］をクリックして、画面が切り替わるまでお待ちください。 参考 .NET Frameworkのインストール画面が表示されたら、[はい] をクリックして下さい。 ソフトウェアをインストールする （各種ご案内） ここからソフトウェアのインストールを開始します。 1. [次へ] をクリックします。 参考 Easy-WebPrint EX（イージー・ウェブプリント・イーエックス）について Easy-WebPrint EX は、ソフトウェアをインストールするときにパソコンにインストールされるウェブ印刷ソフトです。Internet Explorer 7 以上でご使用になれます。インストールするには、パソコンをインターネットに接続しておく必要があります。 お知らせメッセンジャーについて キヤノンホームページに掲載されたイベント情報がインクジェットプリンターやデジタルカメラなどのキヤノン製品に関する最新情報やサポート情報をお届けするサービスです。インストールするには、パソコンをインターネットに接続しておく必要があります。 画面の指示に従って、インストールを進めてください。 2. ［セットアップの完了］ダイアログボックスが表示されたら、［完了］をクリックします。 重要 本製品が検出されなかった場合は、［プリンター設定の確認］ダイアログボックスが表示されます。プリンターが検出しない場合は [ プリンターが見つからない(「ネットワーク上にプリンターが見つかりません」メッセージが表示される) ] を参照して対処してください。 3. [次へ] をクリックします。 - インストール中の重要情報 ［使用状況調査プログラム］画面が表示されたら 使用状況調査プログラムの内容に同意いただけましたら［同意する］をクリックしてください。 ［同意しない］をクリックした場合、使用状況調査プログラムはインストールされませんが、本製品は正常にご使用いただけます。 ［テストプリント］画面が表示されたら プリンターの動作確認をするためにテストプリントを行います。 普通紙をプリンターにセットして[実行]をクリックしてください。 テストプリントの終了後、[次へ]をクリックします。 テストプリントを行わない場合は、[実行]をクリックせずに[次へ]をクリックします。 4. ［終了］をクリックして、インストールを終了します。 『セットアップCD-ROM』を取り出して、大切に保管してください。 5. インストールが終了すると、「Quick Menu（クイック・メニュー）」が起動します。 ここから電子マニュアルのアイコンをクリックすると、『電子マニュアル』が開きます。 機能や操作を詳しく知りたいとき、困ったときなどにご覧ください。 参考 Quick Menu および『電子マニュアル』のインストールが必要です。 お買い上げ時は『本製品で利用できる便利な機能』のページが開きます。このページから、電子マニュアルのトップページへ移動できます。
＞印刷かけても何の色も印刷されません 印刷失敗したドキュメントを「印刷ドキュメントの削除」or「印刷ジョブのクリア」などで実行しましたか？ ＞新しいインクカートジッジに交換したら カチッと差込みましたか？ テスト印刷しましたか？ USBケーブル接続後、画面の右下隅通知領域（タスクトレイ）にプリンタアイコンは表示されますか？ 「スタート」「コントロールパネル」「デバイスとプリンタ」プリンタのアイコンを右クリック「通常使うプリンタに設定」（オフライン→オンライン） プリンタアイコン右クリック「プリンタのプロパティ」「プロパティ」「ポート」「説明」左「ポート」 接続の種類を選択、どのポートを使用か、「プリンタ」プリンタが使用しているプリンタと一致することを確認（ドライバが正常か） ポート設定またはプリンタドライバーが正常でない場合は、ドライバをダウンロード、インストールします（OS対応、bit対応、なるべく最新版）、再起動、印刷実行 参考URL プリンタの電源をオンの状態で、電源コードをコンセントから抜き、1分間待ち、電源コードをコンセントに再び接続し、再起動、印刷実行（リセットしてみる） 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/1045.htm
＞プリントするのに１台のPCにUSBでプリンターをつなげました。 ＞これではつなげたPCからしか印刷できないと思いますがどうでしょうか？ PCが同じネットワーク上にあれば プリンターの共有設定をすればプリンターとUSBケーブルで接続したPC経由で他のPCからも 印刷は可能です。 参考URL http://qa.support.sony.jp/solution/S090827106609 … http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/cpp/54 … プリンターとUSBケーブルで接続したPCが起動していることが前提です。 プリンターが有線LAN、もしくは無線LAN接続に対応していれば個々のPCからプリント が出来ます。 プリンターの説明書を確認して下さい。 注意：上記の２通りの方法とも PCのセキュリティ・ファイヤウォールが強固だと接続できないことがあります。
No.3です。 こちらの筆まめのバージョンは２１なのでそれで説明します。 宛名の画面(はがきのレイアウトの画面)で、差出人の郵便番号を右クリックします。 出てきたメニューの中に「郵便番号微調整」という項目があるので、これで調整できます。
プリンタの修理屋です。 インクジェットプリンタの場合、印刷した面が上を向いて出てきます。フェースアップ排紙といいます。 レーザープリンタでは、印刷面が下になって出ることが多いです。 複数ページの文書を印刷する場合、かなりの確率でホッチキスなどで綴じます。 最後のページから印刷してくれれば、出てきた紙をそのまま綴じるだけでよくなります。 数年前から、キヤノンのドライバはこれがデフォルトになっています。 ドライバの設定でなおすことができます。
以下の動画を参考にしてください。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID …
＞プリンターがビジー状態です PCとプリンタが正しく通信できていない。 完全に通信が遮断されている：「プリンタはオフラインです」「プリンタと通信できません」 トラブルが中途半端な状態の場合(最初の通信は取り交わし、その後のPCからの応答が無い）：「ビジー状態」 ＞黄色が点灯 黄色で何回か点滅する場合：オペレーターエラー。ユーザーが何とかできる可能性のあるトラブル。（紙なし、インク切れなど）但し、オペレーターエラーの半分以上は修理が必要 電源ランプと交互に点滅する場合：サービスマンエラーといって、確実に修理が必要 黄色が点灯は見当たりません。（点滅ではありませんか？） http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「印刷設定」はプリンタと年賀状ソフトなどアプリケーションの「印刷設定」との二つあり、アプリケーションの「印刷設定」が優先されることがあります。（年賀状ソフトの「印刷設定」「裏面」で、はがき「縦」にしていますか？デザインが縦のものではありませんか？）
＞連続印刷の送紙 はがきは10枚程度ずつ置いてみては？ 年賀状ソフトで「連続印刷」枚数指定の設定ですか？プリンタの「印刷設定」で枚数指定ですか？ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7849899.html
コレですか？ 　　http://www.epson.jp/products/colorio/guide/webpr …
プリンタの修理屋です。 故障といえば故障でしょうけど、正直なところ根本的な対策は難しい症状です。 たとえ部品交換をしてでもです。 ただ、Ｌ判でも出るというのはちょっとひどいですね。 Ａ４だと、どんなプリンタでも起こりうることです。 インクジェットプリンタは紙にインクを吹き付けますけど、紙はローラーでしっかりと挟んでで送られます。 インクを吹き付けた直後はインクが乾燥していませんので、ローラーで挟むことができません。 したがって、最後のほうを印刷するときは送りローラーから外れた状態で印刷されます。 排紙ローラーで挟んで引っ張り出すようにして用紙を送るのですけど、非常に不安定になります。 排紙ローラーが当たるときでも完全には乾燥していませんので、ベタのローラーは使えず、上からとげとげのついた拍車で押さえ、下のローラーで裏面を擦って送ります。 用紙が大きいと先端が重くなってたれてきて、拍車や排紙ローラーへの当たりが狂って用紙送りがずれることがあります。 今回の現象はこれだろうと思います。 今まで問題なくて、最近ひどくなったというのでしたら、用紙の問題があります。 裏面がつるつるしすぎるということは考えられます。 光沢ゴールドなど、最近の用紙に変更してみるという手はあります。 もっと手っ取り早いのは、排紙口に台を設置すること。 この機種は、排紙状態になると、正面から板が３枚飛び出してきます。 それが紙の垂れ下がりを押さえているのですけど、機能的には不足しているように思います。 キャラメルの箱のようなものでよいですから、紙の出てくるところの高さに合わせて置いてみてください。 案外、これだけで改善してしまう事が多いです。
他の方が触れているドライバー云々は基本的に関係ありません。 ノズルチェックパターンも全く印刷されないようであれば、 補足情報の >カートリッジを交換後テスト印刷もパターン印刷もコピーも出来ません >エラーも無く白紙で排紙されます ということは、 「プリンターは、インクが正常に出ていると理解している」 にもかかわらず、結果が伴わない、すなわちインク周りが原因ということ。 ここから想像できる状況は、非純正インクの利用です。 EPSON純正品のインクを利用していますか？ おそらく、安価な非純正品を使ったように思われます。違いますか？ >カートリッジを交換後 原因を絞り込む上で極めて大事な情報です。 経緯に関する情報は後出ししないで、ありのままを書いてください。 解決が遠回りになります。 非純正品のなかでも粗悪なものは、 カートリッジからノズルまでの経路に空気が混入してしまうため、 インクを吹き出すための圧力を、混入した空気が吸収してしまい、 正しくインクに伝わらないことから、インクがまったく出ないのです。 いったんこういった形でインクの経路に空気が混入してしまうと、 （クリーニング操作も圧力を使ってインクを押し出すことで動作しますので） まったくインクが出ない状態に陥ります。 （このときでもプリンタは正しくインクを出しているつもりなので残量は減る） こうなってしまうと、利用者レベルで対応できることはもうありません。 「修理」が必要になります。 非純正品を買う方は、こういったリスクを十分認識して買う方と、 たまたま見かけた安価なものを買ってホントに後悔する方と二分されますが、 まさに「安物買いの銭失い」です。 http://www.epson.jp/support/shuri/02_printer_cop … EP-705Aの修理は修理規模に関係なく9000円+税（運送料別）です。 http://www.epson.jp/support/shuri/doortodoor/ 梱包不要で宅配便業者に渡すだけのサービスは1500円+税です。
プリンタの修理屋です。 まあ、良くあることですし、あきらめて新しいものを購入するしかありません。 普通紙で印刷できて、写真紙で印刷できないのは、この両方でノズルの使い方が異なるからです。 また、ノズルチェックパターンの見方を誤っているような気がします。 この機種の正しいノズルチェックパターンは「操作ガイド お手入れ・困ったとき編」の後のほうに出ています。 上から、ＰＧＢＫの格子パターン→Ｃのバーパターンが２本→Ｍのパターンが２本→Ｙのパターンが１本、ＰＣのパターンが２本、ＰＭのパターンが２本、ＢＫのパターンが１本となっているはずです。 この中で２本づつあるパターンはすべて上が濃くて下が薄くなります。 キヤノンはノズルの内側にヒーターを仕込んでいますけど、基本的に大小２つのヒーターがあって、それぞれ発生する泡の大きさが異なり、噴射されるインク粒が異なります。 一気に印刷してしまう場合は大きいヒーターだけ、あるいは両方のヒーターを使って一気に印刷しますし、写真などを印刷するときは小さいヒーターだけを使って細かく何度も吹き付けていきます。 また、Ｃ、Ｍは主に普通紙で、ＰＣ、ＰＭ、ＢＫは写真印刷で使われます。 結構複雑に切り替えていますし、ノズルの数も数千と多くなっています。 今回は写真が赤っぽいということですので、ＣかＰＣのパターンのどこかが出ていないか濃淡の差がなくなっていませんか？ そういう現象だとして、原因は電気的なものが多く、洗浄などまったく意味がありません。 噴射機構が止まっているのですから、どうにもならないわけです。 トイレの電球が切れるようなものです。 部品の供給は数年前に終わっていますし、修理も受け付けてもらえません。 買い換えるしかないわけです。 ノズルの使い分けは用紙の設定で変わりますので、いろんな用紙設定で試すしかないでしょう。 機械的には、「とりあえず強力クリーニングを2回ほど」と、「プリンタヘッドを取り外し、洗浄しました」というのはやらないほうが良かったです。
使用しているプリンタ型番くらいは書きましょう。 型番がわからないので、一般論。 ノズルチェックパターンを印刷して結果を確認。 多少なりとも黒が出ているのならば、クリーニング操作をした後、 再度ノズルチェックパターンを印刷して改善するか確認。 改善の兆しがあれば、 クリーニングやノズルチェックパターン印刷で供給されたインクで、 固着した部分が徐々にふやけるのを待つため、 最大4セットくらいまで上記を実施後、 まだ欠けているところがあれば一晩寝かす。 （意地になって連続してクリーニングするのは効果が無いどころか、 　廃インクパッドの寿命を著しく縮めるので避けること） 寝かせた後、再度ノズルチェックパターンを印刷して確認。 以降、繰り返し。 なお、非純正品インクを使っている場合には、 上記を行っても効果がないので、純正品に戻して行うこと。 非純正品インクを使っていて全く改善しない場合には、 エプソンではなく、非純正品インクのメーカーに問い合わせること。
可能性は低いと思いますが 「フォトギャラリー」の印刷設定をチェックしてみてください マイピクチャーに保存された画像をWクリックで起動するソフト こちらの印刷・右下のオプションをクリック　プリンターのプロパティに進む 「モノクロ印刷」にチェックが入っていれば　このソフトの影響でカラー印刷できなくなる場合があります このソフトの設定　Windowsが記憶していると思われる印刷設定に問題が無ければ　やはりプリンター故障の可能性が高いと思います 自宅にあるブラザー複合機は印刷設定にモノクロ印刷が無いので現象は起きない キヤノンIP4600にはモノクロ印刷の項目があるので現象が確認されます
追加 印刷失敗した場合、その都度、ドキュメントの取り消しを。 「Windows」キー＋「X」キー、「コントロールパネル」「デバイスとプリンターの表示」プリンタのアイコンをダブルクリック「ドキュメント名」欄に印刷ドキュメント表示 ツールバーから「プリンタ」をクリックし、表示された一覧から「すべてのドキュメントの取り消し」 （一覧「一時停止」または「プリンターをオフラインで使用する」にチェックが入っていると印刷ができない）
AN05です。 設定ですが、パソコンを使う場合、chromeの設定の中に Google cloud print の設定が あります。 対応プリンタの場合は、液晶や、 プリンタが内蔵している設定用 のweb画面でできることが多いです。 後者の場合、プリンタのマニュアルには 全く記述がないことが多いので 注意して下さい。
> 何度も、クリーニングすると、インクが減ります インクと、プリンタと、どちらが大切ですか？ 　　　　 > 時間をおけばいいのでしょうか 時間をおけば、ヘッドは今以上に詰まってきます。 何度かヘッドクリーニングをするしかないです。
＞PM―A840のプリンターで廃インクパッドエラーが表示されました ＞ リセット方法を教えてください。 それの一つ前のモデルだとリセット方法があちこち出回っているのですが A840は特に公開されていませんね。 ですので修理ということになるのですが、 残念ながらメーカーによる修理受付は終了しています。 http://www.epson.jp/support/shuri/02_printer_cop … 対応方法１ 　電源ボタン＋他のボタンの複数押しを何パターンか試す 対応方法２ 　諦めて、必要なら新しいのを購入する 　ということかと思います。
私もハガキを印刷中にナナメになってしまうので、給紙トレイを調べたところ、給紙トレイのコルクが一枚だけ剥がれてしまっていました。 コルクは大丈夫ですか？ 剥がれていなくてもゴミなどがついていて滑ってしまうこともあるようです。 ちなみに、問い合わせもしましたが、コルク剥がれだけなので、コルクだけ買いたかったのですが、給紙トレイ全部を買うように言われました。
私はELECOMKリセッター付きの詰め替えインクを使っています。 勿論プリンターの保証期間が過ぎてからです。 詰め替えインクのタンク上部に一回分が溜まる様にはなっていますが、アテにはなりません。 溢れる所まで補充です。 「インクが無くなりました　赤×」のサインが出たら　なるべく早く補充する事です。 放置するとヘッド詰まり　を起こします。
＞中に1センチほどの金属片が落ちていました それを取り、コンセントから電源コードを抜き、20分後、電源コードを挿し、オンにしてもインク認識エラーが解除されない場合、修理より新品購入をお勧めします。 ちなみに私は5年使用したプリンタ（3万円程度）が故障したので、4000円台の新品を購入したところ性能が良いので満足しています。（本体よりインクカートリッジの方が高いけれど・・・）
＞シールプリントは可能ですか？ 　目的に応じた「専用シ－ルプリントA4用紙」を使用すれば可能です。 ＞可能なら何処から差込したらいいですか？ 　プリンタ－底面の「A4用紙カ－トリッジ」に入れて下さい。 但し「A4用紙カ－トリッジ」の印刷面の「裏表」の挿入には、特に気をつけて下さい。
プリンタの修理屋です。 ちょっと考えにくい故障ですね。 そもそも、どうしてディスクが中で残ってしまったのか？ 普通ではありえない現象です。 ＣＤトレイにきちんと、はめていなかったのでしょうか？ ＣＤトレイごと詰まっているのでしたら、トレイを引っ張るか、後ろカバーを開いて（はずして）ものさしのようなもので前のほうに押し出してやればよいかも。 ＣＤだけが残っていたとしても、同じ方法しかないと思います。 いずれにしても、そのＣＤは傷だらけになって使い物にならなくなるでしょう。 排紙トレイに関してはリンク類の外れが考えられます。 排紙トレイは、排紙ローラーの回転にあわせてカムが動作して開きます。 ちなみにカムが干渉するのは開き始めだけで、後は自重で開くと思っていいです。 ドア自体が自重で開くときに、別のカム（ガイド）とドアから出たレバーが干渉して補助トレイが飛び出す構造になっています。 排紙トレイが開いているのに補助トレイが出ていないということは、かなりの確率でトレイ内部のカムが外れていると思います 無茶な操作をしなければ外れることは考えにくいのですけど、最近、時々見かけるようになったのも事実です。 販売店に交渉して初期不良として交換してもらうか、保証書を使って修理に出すか。
下記ページに「残量検知機能の無効法」が載っています。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … 「印刷を続けるには、インク残量検知機能を無効にする必要があります。 本製品のストップボタンを5 秒以上押してから離してください。 この操作を行うと、インク残量検知機能を無効にしたことを履歴に残します。 インクを補充したことが原因の故障についてはキヤノンは責任を負いかねます。」 上から1/3付近にあり、キャノンのホームページですから、 信頼おけます。 下記ページも見てください。 http://www12.atwiki.jp/matango/pages/103.html 早いのがとりえです。
プリンタの修理屋です。 ほかの方が書かれているとおりなのですけど、若干誤った記述もありますので補足を。 まず、黒の印刷を行うにもカラーインクも使うという方がいますけど、この機種の場合、普通紙設定で、ふつうの画質選択をして黒文字の文書を印刷する限り、顔料ブラック（太いほうの黒）しか使いません。 また、電源投入時にはヘッドクリーニングを行いますので、全色のインクをロスします。 この場合、前回使ってからの経過時間でかなり消費量が変わります。 毎日のように使っていればロスに気がつかないくらいといっていいのですけど、一ヶ月も使わずに放置していると、最初のクリーニングで１０～２０％程度のインクをロスします。 電源を切るときもわずかにロスしますけど、これはほとんど影響しない程度のはずです。 電源を切るときに電源コードを抜く（電源連動タップなども同じ）と次回起動時に大量のインクを消費します。 電源を入れっぱなしで放置したときに自動でクリーニングされる旨の書き込みもありますけど、キヤノンではそういう機能はないはずです。 何台も電源を入れっぱなしで使っていますけど、勝手に動作しているようなことはありません。 そういったことを踏まえてですけど、たった二ヶ月でカラーインクが空になったと考えていいでしょうか？ モノクロ文書ばかりで、カラー文書は一切印刷していないのですよね。 そう考えると、明らかにつじつまが合わないことがあります。 まず、先ほども書いたように、一ヶ月とめたとしても２０％。それを２回繰り返したとして４０％です。 ただ、その場合はほかのインクもロスしますので、小さい黒のほうも同じようになくなるはず。 さらに、クリーニングでは、顔料インク（太い方）と染料インク（細い方）を分けて吸引することはできますけど、染料インクは全色同時に吸引されます。 したがって、プリンタの機械的な問題で、BNCI-321Bk だけを残して、BCI-321C、M、Yだけが減るということはないのです。 道理で考えてありえない話ですから、何か不確定の要素が入り込んでいると考えられます。 ひとつは、あなた以外の誰かが大量の写真印刷をしていた可能性。 この機種は写真用に染料ブラックを装備していますけど、実はこれが使われるのは光沢ゴールドの用紙を使ったときだけのはず。 普通の光沢紙などのモードでは３色しか使われません。 光沢紙モードで写真を１５０～２００枚も印刷すれば、３色のインクがきれいになくなると思います。 もうひとつは、インクが非純正品の場合。 このところ非純正インクのインク漏れは多く、こういうインクを使うと知らない間にもれて機械の内部にインクがしみていくことがあります。
スイッチング電源なので、問題なく使えると思いますが、お宅の電圧が100Vを割るほど低ければ、昇圧トランス( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E6%98%87% … )を間におけば良いです。
>プリンター設定を誤って初期化してしまいました。 この「程度」によって、復旧手順は大きく変わります。 Windowsと仮定して、「デバイスとプリンター」に、 お手持ちのプリンターのアイコンがあったのを削除してしまった場合ならば、 購入したときのCDが無くても、エプソンのサイトからダウンロードすることで、 基本的な利用環境を整えることが出来ますよ。 ・プリンタの型番(EP-803Aとか) ・パソコンのOS(Windows7とか。32bit/64bitの別も) ・パソコンとプリンタの接続経路は（USB、有線LAN、無線LAN） ・（有線LAN/無線LANならば）　無線ルーターとパソコン、および 　無線ルーターとプリンターの接続設定は完了しているのか などを追加すると、他の方からもアドバイスがつきやすくなります。
　ヘッドを取り外して分解洗浄すればいいだけですが ヘッドが取り外せる機種ではありませんので、本格的な分解になりますがいいですか？ スポーツ用品店で高校野球用の金属バットを買ってきて、それで思いっきり殴ればヘッドが取り出せますよ
カートリッジのメンテナンスは、交換カートリッジの時に厳格に説明書の手順を実行のほか、ユーザーに手を触れないように気をつけてインクカートリッジの口の防止、不純物にインクを引き起こす人箱ヘッドの渋滯にではなく、転んでぶつかってカートリッジを防ぐために、カートリッジの破損ない識別や漏れ墨；会ったらインクが漏れただちにプリンタの電源が切れ、インクが滲む電気伝導性を持つ、になる恐れもあるプリンタ内部パーツ短絡；避けるカートリッジ長期裸状態に至って、長時間照射光を避けるために、これらのインクでも混じって不純物を引き起こしヘッドの渋滯 参考URL：http://www.ink-revolution.jp.net
準備はオンライン状態での交換カートリッジの操作、ときに、ヘッド移動軌道中間時で電源を抜いて、目的はヘッド離脱ノズル保護及びロック装置。 注意：を以下の操作は、自動解除の保証、瞭承ください、そして真剣。 一、分解プリンターやヘッド 第1歩：解きプリンタ 1 .準備：前出紙托スラスト機体を进纸を取り外し、透明でテープを透明キャップと白いケースにくっついていい。コンピューターの殻を（白）とブルーベースの接合部の靑いテープ引き裂いて、注意だけを露出するジョイントで破いため、回復にはそれを使うプリンター。 ボタンを開けて2 .内カード：この時を背面に2つの明白なプリンタの内掛けカード、小平口ドライバーはそれらを押しのけて、そして露出の隙間に沿って二つの留め具中間の留め具も突き放し、そうすると、プリンタの裏の留め具すべてが。注意して殘っていて露出の隙間のように、後の操作！ 3 .用小平口に沿って隙間にプリンタードライバー正面に滑り、プリンタ左、右両面と正面に共に4つの内のバックルカード、同様の方法でそれらを開く。このように、プリンタをベースと別れた！ 4 .进纸口が紙のカードの活動を握る、左へ（に移動し、プリンタ）までノッチ所。この時、上へ提起蓋でそれを簡単取り外した。 参考URL：http://www.ink-revolution.jp.net
AOSSやWPSの簡単ボタンでの設定を試みてはどうでしょうか。 ＞＞＞＞　　この操作は絶対ダメですよ 余計面倒に成りますから プリンタに接続先自動検索って　有りませんか PCー無線親機ープリンタ 無線親機と接続しないとダメですよ で　パソコンで設定ですよ
こちらの動画にこれに関することが説明されているので ご覧ください。 プリンターで年賀状を印刷する　（エプソン　EP-807A,EP-907F,EP-977A3）　NPD5221 https://www.youtube.com/watch?v=1-T0dHuiQR8&list …
　年賀状印刷ソフトを使えば、枚数を設定して、一度に大量印刷が出来ます。表面と裏面で別々に印刷した方が良いでしょう。 １．宛先や氏名が書かれた表面を登録リストを設定して枚数分を自動印刷する。 ２．誤植や不足分が無いかを確認し、誤植や不足分があったら補正して追加枚数を印刷する。 ３．表面の印刷が終わったら、枚数を数えて設定し、裏面を枚数分だけ印刷する。 　カラーインクカートリッジがどれも満杯であれば、両面で１００枚ぐらい印刷出来るはずです。ただし、印刷面積の大きさによってインク消費量が影響します。裏面は全面ベタ塗りよりも、半面程度にした方がインク消費量を節約出来ます。
>PM-G700のプリンターですがwindows8.1に接続したところ 基本的な心構えとして、以前のOSの頃に発売されていたプリンタは、 いきなり新しい世代のOSのパソコンにつないではいけません。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?032 … 上記ページの手順に沿ってインストールをされていますでしょうか？ 残念ながらPM-G700は、Windows7以降のOSに対しては、 Windowsにあらかじめ収録されている、 基本的な機能のみに対応したドライバーとなっており、 Vista以前のように、豊富な機能を有したドライバーは提供されていません。 とりあえず旧来のOSと同じように使うために、 「互換モード」といって、Windows8.1に一時的に「Vistaのふりをさせる」ことで Vista用のドライバーやエプソンプリンタウィンドウを入れる手順もあります。 http://www.epson.jp/dl_soft/list/1619.htm の、Vistaの32bit/64bitの一覧表（自分のPCの32bit/64bitに合わせる）から、 プリンタドライバをダウンロードし、 通常であればダブルクリックして開くところですが、 右クリックし、[プロパティ]→ 「すべてのユーザーの設定を変更」→「互換性」タブをクリック。 [互換モードでこのプログラムを実行する]にチェックを入れ、 「Vista」を選択して実行してみてください。
>プリンタ自体の使用頻度は低いです これが原因でしょう。 インクを紙に吹き付ける部分（ヘッド）の目詰まりです。 使用頻度の低いインクジェットではよくあるトラブルです。 ヘッドとインクが分かれているのでインクを交換してもヘッドの目詰まりは直りません。 目詰まりが解消されるまでクリーニングをしたりヘッドをアルコールで拭いたりするしかありません。 インクの値段を考えるとインクとヘッドが一体型のプリンターを買うかドラム一体型のレーザープリンターに買い換えた方がマシかもしれません。
>今回写真を全く同じサイズで出力したいのですが方法がわかりません。 フチなし印刷をしていますか？ フチなし印刷をする場合は、必ず原稿をすこし拡大して印刷していますので、 何もしないで同じサイズにすることは不可能です。 拡大率を見込んで少し縮小した画像を用意する必要があります。 >因みにｃａｎｏｎのプリンタで読み取り、 原稿台ガラス面の端にある本体のプラスチックに写真を当ててスキャンすると、 原稿の端数mmがスキャンされません。 フチなしで印刷していたとしても、そもそも上記のような場合はもとの写真全体をスキャンしていませんので、その点注意が必要です。
ヘッドクリーニングを行うのでカラーインクも減ります。 電源を切っている間カラーインクを外していたとしても、カラーインクを装着すればヘッドクリーニングモードに入るでしょうから まず避けられないでしょうね。
プリンタの電源コードをコンセントから抜いて20分後差込電源オン（詰まった紙片が残っていたら駄目です）
インクが混ざると最悪、インクタンク～ヘッドまでを交換しない限り色が狂ってしまいまともな色調で印刷できなくなります。 そのため間違いが起きないようになっています。 印字コストが安いのはドラム一体型のレーザープリンターかビジネス用の画質を問わないモデルかもしれません。 プリビオ ネオ DCP-J4220N 大容量インクでトータルコストはお得かも・・・ 画質は期待しないほうがいいです。 http://kakaku.com/item/J0000013470/ MultiWriter 5650C PR-L5650C ドラム一体型で所定の枚数か所定の年数での使い潰し トナーは高いが印刷できる枚数が多いのでトータルでは安いかも・・・ 電源を入れるたびにノズルチェックでインクが減るインクジェットとは違いこちらは減らない。 画質は比較的良好、フチなし印刷は不可能。 http://kakaku.com/item/K0000332906/ 単色でもいいのならドットプリンターが一番安いです。 VP-1200U インクリボンは無限に回ります。 インクリボンのインクがかすれて読めなくなるまで延々とインクが使えます。 文字以外は不得意です。 http://kakaku.com/item/00601511234/
>・印刷の専門会社以外でお願いします。 キンコーズは印刷会社ではないという認識で良い？ http://www.kinkos.co.jp/sales/posterprint.html どこに住んでいるのか知りませんが、西宮市ならプリンタを使わせてくれるようです。 http://www.nishi.or.jp/homepage/n4c/center/price … 後は、通っているのであれば学校に大きなプリンタがあり使わせてくれるかもしれません。
Googleで調べました。 ナカバヤシのラインナップページによれば、0.205mm厚だそうです。 （これで具体的厚み、分かります？ 物差しじゃ測れませんよ。）
用紙サイズ検知エラーのビープ音のような気がします。 Word文書の書式設定とプリンタのプロパティの用紙設定で、双方の用紙サイズをすりあわせてみてください。
可能性は2つあります。 以下の2つの動画でご確認ください。 https://www.youtube.com/watch?v=50m6YSUU6AI&list … https://www.youtube.com/watch?v=50m6YSUU6AI&list …
紙送りローラーを水拭き（きれいな布を固く絞ったもの）して下さい。 喪中ハガキは非常に厚いのでローラーが劣化・磨耗し始めると普通紙より顕著に紙詰まりが起きやすくなります。
保障期間切れで、なおかつ自己責任を前提で「エレコム」を使用しています。 発色うんぬんを問わなければ問題無しで使えています。
「編集」メニューなどにコピーという選択肢は無いでしょうか。 コピー以外にも、データの受け渡し方法はあります。 My Image Garden は JPEG、TIFF、PNG といった形式でファイルに保存できるようですから、 ワードで「ファイルから挿入」すればいいのではないでしょうか。 参照したもの： 製品マニュアルインクジェット複合機|PIXUS MG6530 cweb.canon.jp/manual/mp/mg6530.html より My Image Garden用ガイド gdlp01.c-wss.com/gds/6/0300010186/04/MyImageGarden_V3.0_Win_JP_V01.pdf
こちらの動画にこれに関することが説明されているのでご覧ください。 手差し給紙を使って封筒に印刷する　（エプソン　EP-807A,EP-907F,EP-977A3,EP-805A,EP-806A）　NPD5050 https://www.youtube.com/watch?v=vaWX9kb3RkM&list …
長期間使用してるのでしたら「廃油タンク」が満タンになってあふれてる事が想像出来ますけど？如何でしょうか、 そうでしたら普通紙の印刷でも汚れが出ますので、修理より買い替えです。
以下を参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7359632.html
まず、No1さんの回答は間違いですから無視して結構です（リンク先の間違い） 　サイズが違うというメッセージなのにカバーが開いている可能性は・・・ありません。リンク先をコピペしているだけです。 正しくは http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j …　　 ここから参考にしてみてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
＞印刷できません　32 詰まった記録紙の紙片が内部に残り、センサーが異常を検知している可能性。 プリンターの電源スイッチをオフ。 フロントカバーボタンを押し、フロントカバーを開けます。 ドラムユニットの取っ手を持ち上げ、手前に引き出します。 左側のロックレバーを上げます。 ドラムユニットの前後についている取っ手を持って、取り出します。 すべてのトナーカートリッジをドラムユニットから取り出します。 ベルトユニットの緑色部を両手で持ってベルトユニットを持ち上げ、取り出します。 緑色の取っ手を持って廃トナーボックスを取り出します。 内部を確認し、紙片や異物を取り除きます。 参考URL 参考URL：http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j …
普通にEPSONから購入するなり、電気量販店に頼めば入手出来るでしょ？ 同じ型番ではないし、Canon製品だったですけど　ケーズ電気では取り寄せてくれましたよ トレー自体は500円くらいしかしないです それプラス手数料取られるだけです（送料程度） ケーズ電気では事前に部品代がいくらそれに手数料いくらかかるって話もしてくれましたから、頼む時にいくらでCDトレー買えるのかもわかりました メーカーから取り寄せても送料取られるので、どっちで取っても同じくらいの料金です
タスクバーを右クリック「タスクバーを固定する」のチェックを外し、タスクバーを下にドラッグして消し、印刷画面の右下を、斜め上へ引っ張り上げ画面をやや小さくして「OK」をクリック（後で、タスクバーを上にドラッグし表示させてから、右クリック「タスクバーを固定する」にチェックをつけて戻す）
＞文章などの印刷で黒一色で印刷した場合、黒色が茶褐色に印刷されて困っています ブラザープリンタでは、カラー3色（染料）と黒（顔料）を同時ない射出することができませんが、黒文字を印刷する場合やモノクロ印刷を指定した場合は黒インクだけを使い、カラー画像の黒/グレーはカラーインクを混ぜて代用していますから純黒色にならず、茶褐色に印刷されます（他社製品も同じ）。 文章などの印刷はモノクロ印刷を指定していますか？ 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000410237/
パソコンからの印刷なら 「1枚に2画像印刷 」で検索すると http://search.yahoo.co.jp/search?p=1%E6%9E%9A%E3 … 「A4普通紙に写真を2枚印刷」で検索すると http://search.yahoo.co.jp/search?p=A4%E6%99%AE%E … 「windows7 1枚に2画像印刷」で検索すると http://search.yahoo.co.jp/search?p=windows7+1%E6 … 求める方法はありましたか？ EPSONプリンターの付属ソフトE-Photoでも可能です。 http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/colori … ワードやエクセルを使いえるなら ワードかエクセルに２画像を挿入して印刷されても良いでしょう。
＞放射能汚染してないとか宇宙から汚染あるから…とかの無知の回答は入れないで下さい。 これを書いている貴方が一番無知ですので、これ以上くだらない事は一切書かないことです。
　ほぼ病気ですよ　今の世　放射能気にして居たら　生きて行けない　それよりも　中国からの輸入食品 の方が怖い
＞エプソンで探してみます。 　エプソンは、キャノンより 更に原発に近い場所に（南相馬市）に 工場があるそうですよ
こういうのを使っては？ http://freepdfsoftware.web.fc2.com/edit/rotation …
型名から判断し、プリンターを購入されてから数年は経っているものと思いますので、お金をかけずに自分で修理してみて、だめならプリンターを買い換えることをおすすめします。 記載されている不具合は私も経験しており、安い互換インクを使うと、そのような現象が出やすいです。 修理ですが、インクが収まっているケース部分（ヘッド）を本体からはずします。 ヘッドにあるレバーを持ち上げれば外れるはずです。 ヘッドの印字面をよく観察してください。 インクが固まって付着していませんか？ 次にヘッドの洗浄をします。 洗浄は水でかまいません。 ただし、ヘッドには電子基板があるのでこれにできるだけ水がかからないようにしながらインクが接触している部分を絵の具の筆で洗います。 付着しているインクがとれたら、水気をふきとり、ドライヤーで乾かします。 純正品のインクを使用し、ノズルチェックパターンを何度か印刷してください。 この作業をしても印字が正常にならなければ、プリンターを買い換えましょう。 安いですからね。 インクは純正品もしくは国産のJIT製を私はおすすめします。
プリンタの修理屋です。 ブラザーは専門外のメーカーですが、基本的に部品は外部には出していないようです。 以前に問い合わせをして、断られましたので。 キヤノンの専門なので、「トレイ」というとＣＤトレイを想像してしまうのですけど、用紙を入れるケースなのですよね。（キヤノンではカセットと呼んでいます） 最終的には「ブラザーのサポートに問い合わせてください」という回答になるのですけど、問題はあるかも知れません。 すんなりと出荷してくれるかどうかです。 紛失したのか、破損したのか その状況はどうだったのか 通常考えると、紛失も破損も考えにくいことです。 ２５０枚も用紙をセットできる機種ですので、フルにセットしたら重くなりますので、手を滑らせて落としたということは考えられます。 それ以外だと破損する場合、本体も無事ではない、と考えるかも知れません。 「修理に出してください」という回答が出てくる可能性もあるわけです。 カセット側に給紙関係の部品がついていて、それとカセット本体が別部品だと厄介ですね。 古いカセットから部品をはずして乗せかえる必要があるかも知れませんし、それが使えなければその部品も用意しなければなりません。 どこのメーカーも部品の小売はしたくないようで（ＰＬ法の関係だと思います）、修理に持ち込もうとするかも知れません。 でも、小売しているものではありませんので、サポートに電話して交渉するしかないわけです。 案外とあっさり売ってくれるかも知れませんけどね。
故障です
・アクセスポイントとプリンターが、無線通信可能な見通しの良い場所に設置されているかどうか。 ・ファイアーウォール（Windowsファイアーウォール＆セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）でブロックされていないか。（「設定」「有効」プログラムやネットワーク、無線LANポートなどを「登録」し「許可」しているか）
封筒をいれるトレイが間違っています． A4用紙を入れているほうに封筒を入れて，緑色のガイドを封筒のサイズに合わせましょう
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですが、メーカーに関係なく、そのような方法はありません。 複数ページの原稿を用意して印刷すれば自動的にやってくれます。 ただ、「複数枚送信」というのが、どういう作業を意味しているのか、それは補足してもらったほうがよいかも。
プレビユーで１枚でも余白の取り方で１本線がオーバーフローして、２枚目に線だけがおっしゃるように印刷されることがあります。 この場合は、線の出るほうの余白を少なくするか、９８とか９５パーセントとか適当に縮小印刷すれば解決します。
追加 ＞（二つあるのは）なんだったんだろうとの疑問はありますが ルーターにPCを繋いだ時に自動認識されたものとユーティリティソフトで入れたものの2つの可能性 参考URL （OSに、OS作成時、各社ドライバを収集しWindows汎用ドライバとしているため、プリンタと接続した際に自動的に認識し、アイコンが作成されたのかも。一つは任意にインストールしたもの） ちなみにWindows8で、プリンタのドライバ（win8用）を任意にインストールしたPCとプリンタとUSBケーブルで接続しただけでWindowsストアアプリから自動的にインストールされ認識したPCと両方あります。 Windows8→Windows 8.1にUpdateした際に8.1用ドライバがWindowsストアアプリから自動的にインストールされたPCもあります（Microsoftアカウントでサインインしたもの） XPでは、デバイスマネージャでドライバを削除、再起動するとWindows汎用ドライバを再生成し、一般的なプリンタは認識、印刷しますが、Windows 8ではMicrosoftアカウントでサインインしていればドライバも最新版をWindowsストアアプリから自動的にインストールしてくれるようです。（プリンタメーカーがWindowsストアアプリに提供していれば） 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000008258/SortID=161 …
プリンターが故障しているか、マニュアルどうりに行っているつもりでも、何処か間違えていることもあります。 意外と単純な見落としがあるかもしれません。 とりあえず。 （不具合サポートNo.１００７）探し見つけました。 1007　原因 以下の原因が考えられます。 カセット1に用紙がない カセット1の用紙が正しくセットされていない 対処方法 以下の対処を行ってみてください。 カセット1に用紙をセットしてください。 カセット1にセットできる用紙は、L判、2L判、KGサイズなど、小さいサイズの写真用紙やはがきです。 重要 普通紙をL判、2L判、KGサイズ、はがきの大きさに切って試し印刷すると、紙づまりの原因になります。 カセット1に用紙をセットするときは、用紙ガイドを用紙の端に合わせてください。 上記の対処を行ったあと、本製品のタッチスクリーンに表示されている［OK］をタップしてエラーを解除してください。 参考 印刷を中止する場合は、本製品のストップ（Stop）ボタンをタッチしてください。 http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/ErrorCode/MG7 … 用紙のセット方法見ました。 ・光沢写真用紙 L版は　上のカセット１を取り出して縦方向に・・・・ガイドをあわせ・・・ ・カセット1を本体に差し込み ・カセット1にセットした用紙に合わせて［用紙サイズ］と［用紙種類］を設定し、［登録］をタップし登録・・・ 結構面倒ですね。 http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/Manual/W/MG75 … 一字一句読み落としの無いよう再度読みながら行い。 それでも印刷できない場合はキャノンに電話されてはいかがでしょう。 お客様相談センター 電話番号 050-555-90015 受付時間 平日9時00分～20時00分 土日祝日10時00分～17時00分 Eメールでの問い合わせも可能です。 https://cweb.canon.jp/pls/webcc/wc_mail_inq_inpu …
プリンターで自動再換行故障： 当プリンターはプリント中に、自動再換行できない時に、プリントの仕事を完成することができないことは、レジストリを修正して問題を解決する。 解決方法： 開いているレジストリエディタのウィンドウで展開HKEY_LOCAL_MACHINE \ Software \ Policies \ Microsoft \ Windows NT \ Printers」子キーは、「PruneDownlevel」の値を改めて「2」。パソコンを再起動して後、故障が消える。 参考URL：http://www.ink-revolution.jp.net
No2です。ハズカシーィ、完全に勘違いしてました、質問はよく読まないといけませんね。 この前ネガスキャンしてその精度にびっくりしたものですからてっきり昔のネガをデジタル化すると思い込んでしまいました。 完全に的はずれな回答になってしまいました。 でも　ネガやボジ（リバーサル）のフィルムをJPGなどデジタルにしたいと言う人は多いのです。 私も長い間探していてこの機種を見つけ、値段的にダメ元で買ったら素晴らしかったのでつい誰かに教えようと勇み足になりました。 ネガ（カラー、モノクロ）リバーサル、からデジカメ写真に取り込むのも楽しいですよ。 昔の写真って結構黄ばんだりしてますよね、それが昔のまんまデジタルになって、それを修正とかできるのですから・・ まあ　変な割り込みでごめんなさい
用紙の表裏を間違っていませんか？方向はあっていますか？ プリンター設定での用紙の方向が横なのに、セットする紙は縦方向に入れていませんか？
プリンター本体で無線印刷の設定をしましたか？
ハガキをセットする 説明書は箱に入ってるでしょ
こちらの動画に印刷時に使うプリンターを変更する内容も説明されているのでご覧ください。 困ったときに：　プリンターに送ったデータが印刷されない　（エプソン　EP-807A,EP-907F,EP-977A3,EP-805A,EP-806A）　NPD5012 https://www.youtube.com/watch?v=Rf276Vwv8UU&inde …
対応環境にはMacintoshの記載があるので、MacBook Airにも対応出来ると思われます。 動作環境： Mac OS X v10.6.8/v10.7.x/v10.8.x Intel プロセッサ MacBook Airは全てIntel プロセッサのようなので、コレは問題ないかと。 OSのバージョンはどうでしょうか？ 確認してみて下さい。 OSの確認が良ければ、附属の「かんたん設置ガイド」のP.35～P.37がMacでのセットアップ手順になので、再度手順通りに実行してみて下さい。 ※「既にインストールされています」等の表示が出れば、一度ドライバー等（プリンター関係のソフトも？）のアンインストールが必要になるかもしれません OSのバージョンが合わなければ、OSのアップデートをしてから再度手順を実行してみて下さい。
MFC-J720Dには、USB端子と電話の端子のみでLAN用の端子が付いていないようです。 なので、IPアドレス自体を持っていない事になります。 仕様を再度確認してみて下さい。 新機種の「MFC-J727D/DW」であれば無線LAN機能があるので、IPアドレスを持つ事が出来ます。
裏面の印刷インクが写りこむのですから裏面からの光が届かないように黒い紙を当ててスキャンするのが簡単です。
プリンタの修理屋です。 ドキュメントスキャナを選択するか、ＡＤＦつきのスキャナ（あるいは複合機）を選択するかで小。 中古はどの程度のものが出るか分かりません。 問題は合計の枚数です。 わざわざ購入しても、それに見合った働きをしてくれるのか？と言う問題があります。 ドキュメントスキャナと、複合機などのＡＤＦは基本的に構造が一緒です。 ローラーで原稿を引き込んで、原稿を送りながら読み込んでいきます。 フラットベッドは読取センサが移動して読み取って行きます。 読み取りの精度だけで考えれば、フラットベッドのほうが上でしょうね。 ＡＤＦの場合、原稿を送るローラーと、原稿が重なることを防ぐためのブレーキの摩耗が付いてまわります。 ＦＡＸとか複合機の場合、使用頻度はそれほど高くないという事で摩耗したときはサービス対応で交換するようになっています。 ドキュメントスキャナは、それしか使えない機械ですから、ユーザーが部品を交換できるようになっています。 中古で探すのでしたら、購入後に部品交換をするべきでしょう。 ですから、部品の入手が可能な商品を選ぶべきです。 安いからといっても、サポートが終了していて部品の供給が止まったものはゴミ同然です。 （１枚づつ手差し出送れば使えるはずですけど） もうひとつ、個人的には写真をＡＤＦで読取るのはお勧めしません。 読取部分はガラス製とは言っても、そこに写真の表面をかなり強い力でこすりつけていきます。 写真の表面にキズが入ったりして、ダメージが避けられないかも知れません。
> PM-890 PM-A890でしょうか。 そうでしたら既に修理受付終了になっているようですね。 エプソンに問い合わせてみてください。 自分で何とかしたい場合は「PM-890 counter reset」で検索してみるといろいろな情報が見つかります。 カウンターのリセットは http://blogs.yahoo.co.jp/quattro_valvolare/47360 … http://blog.zaq.ne.jp/greentoyou/article/44/ 廃インクパッドの処理は http://blogs.yahoo.co.jp/quattro_valvolare/48346 … などが参考になると思います。
インクジェットはインキ代が泣き所です。 モノクロレーザーならA4プリンターですが本体が７or８千円で買えて初期装填トナーで約1,000枚プリント出来ます。 実際に２年前に買ったNEC PR-L5100(当時ネットで送料込み￥6,980でした)が現在951枚までいっていますがまだ交換していません。 純正の交換トナーは2,200枚のものがネットで￥7,000位します。
こちらの動画にこれに関することが説明されているのでご覧ください。 パソコンからCD/DVDレーベルを印刷する　（エプソン　EP-807A,EP-907F,EP-977A3,EP-805A,EP-806A）　NPD5005 https://www.youtube.com/watch?v=K4pEgqGwNY0&inde …
　メーカー純正インクカートリッジを使ってる場合、黒のカートリッジを新品と交換してみる。ダメなら修理です。 　詰替インクや非純正カートリッジを使ってる場合、メーカーで修理を拒否される可能性大です。その場合は買い換えですな。
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・ インクジェットプリンタ自体に濃度の調整を行い項目（能力）はないとお考えください。 無いわけではないのですが、微妙な色調整で使う程度で、濃淡を積極的に変化させるようなものではありません。 この機種は黒専用のインクジェットプリンタですよね。色調整も不要になってしまうわけです。 もし、薄くしたいのでしたら、印字速度を「はやい」とか「高速」、あるいは印字モードに「ドラフト」と言うのがあるかも知れませんので、その設定を行なってください。 印刷速度を上げるために、インクの噴射を間引きます。 結果的に薄くなるはずです。 逆に濃くするのであれば「きれい」などのモードにする程度。 どちらも自由に設定できるものではありませんので、原稿のほうで調整するのがよいです。
キャノンのサイトに行って、使ってるウインドウズの種類と、プリンターの種類を選択して、ドライバーをダウンロードします サイトのＵＲＬは、他の回答者が掲載しています 後は、それをパソコンにインストールすれば使えるようになります でも、その前に、ウインドウズを立ち上げて、プリンターも電源をいれて、USBを差し込むとドライバーが勝手に入りませんか？ これを試してダメだったら、ドライバーをダウンロードしてください
出来なくて当たり前だが 張るシールタイプに印刷して貼れば可能だが直接は機能が無いよ お奨めは出来ませんが機能無しプリンター用に販売されてます http://www.sanwa.co.jp/product/yosi/dvdcd_label/ … ディスクに直接印刷したいなら対応する機器を買いましょう
＞SDカードがプリンターで？マークで表示されます SDカードをPCを介さずプリンタのSDカードスロットに挿入した場合に?マークがつくのですか？ プリンタをPCに接続し、PCのUSB端子にSDカードを挿入したカードリーダーライターを接続した場合は正常に認識しますか？（デバイスマネージャでどうなっていますか？） ＞「ライン」で送られきた「写真データ」の「SDカード」が わからないのですが、 Android端末やメール、オンラインストレージ（ダウンロード）利用ですか？（SDカードは関係なく？）
やっぱり予想通り、有線間通信　無線間通信　ルータからPC・プリンターへはping正常にリプレイ返りますね こうなってくると、もう製品がコレガ社製品だから動作がおかしいって話になります 私も過去はコレガの製品使っていた事もありますし、法人向け製品を顧客に納品して使用していた事もありますが、動作がおかしくなったり不良発生が他社の物より多くて、コレガ社製品は除外する事にしています 無線・有線間の通信を遮断する原因は、無線端末間通信設定以外に　MACアドレスフィルタリング設定もあるんですが、これは現在は設定かけていないのではないかと思っています コレガ社のサイトにも無線プリンターが使えない場合の対応として、下記のページがありますが、ここでも無線有線間の通信設定とMACアドレスフィルタリング設定の案内になっています http://corega.okbiz.okwave.jp/faq/show/1810?cate … ルータ初期化して、必要な設定を再度行いそれでも特定の機器と通信が出来ない（今回はプリンター）というならあきらめてこのまま無線LANコンバータ挟んで使うか、無線ルータを他社の製品（私はNECのAtermシリーズ推し）にして使用するように検討してください
修理してください。
基本的には、カラープロファイルの違いによる色差が出ているのですよ。 通常のディスプレイカラープロファイルは、 IEC 61966-2.1 Default RGB colour space - sRGB と呼ばれる一般にはsRGBと呼ばれるカラープロファイルが使われます。 カラープロファイルとは、白を白、赤を赤として再現するための定義のようなものです。 たとえば、白色とは何色でしょうか？何色と何色を混ぜたら白になるでしょうか？ ディスプレイの場合は、光の三原色（RGB-Red/赤・Green/緑・Blue/青）で全ての色を再現します。 その比率によって白を再現するのですが、例え白といってもコンピュータはデジタルですから、白はどういう比率の光で示したときが純白かというのはプログラムで示さなければなりません。それがカラープロファイルであり、それをさらに細かく調整することをカラーキャリブレーションやカラーマネジメントによるカラーマッチングといます。 Windowsではこの設定を、色の管理（カラープロファイルの設定）と、ディスプレイの調整（カラーマッチング）で行うことが出来ます。 具体的にどこで設定するかというと、デスクトップ上のアイコンが何もない場所で、右クリックします。 画面の解像度を開きます。 詳細設定という項目があるはずですから、クリックします。 色の管理というタブで色の管理をクリックすると、カラープロファイルの設定が各項目毎に行えます。ディスプレイでは基本設定のほとんどは、詳細設定で行います。 この中の詳細設定→ディスプレイの調整で画面のカラー補正やトーン補正が出来ます。 プリンタ側でsRGBのプロファイルなどを追加すれば、プリンタ側をある程度マッチングさせられる場合もありますが、通常はマッチングカラーチャート（見本色）を画面上に表示して、かなりこの辺りの設定を詳細に調整し、プリンタ側でも同様にカラーチャートを何度か印刷して調整します。以下はCANONのカメラがメインですが、作業ニュアンスとして同様です。 http://cweb.canon.jp/camera/cms/c1_1.html 尚、トーンカーブそのものを調整する場合は、ディスプレイドライバ（ビデオカードのドライバ）の設定から行います。 一部のドライバでは設定があまり出来ないものもありますでのご注意を。 RADEONやGeforce系ではディスプレイドライバから結構触れますけど。
[コントロールパネル]→[デバイスとプリンター]→[該当するブリンターをクリック]→[プロパティ]→[webサービス]の順に選択すると、下の欄にIPアドレスが表示されます。
・αLCR?
>裏が汚れるのを解決する方法は無いのでしょうか。 裏が汚れるのは、プリンター印字位置（ヘッド走行して文字列がプリントされている位置）の紙が通る下側が汚れているためです。←意味わかるかなー。 ティッシュ等でその部分をふき取ったやりましょう。 なおあつ厚い紙（はがき）等は、厚い薄い等の調整レバーが有れば厚手位置に変更しましょう。
インクカートリッジにインクの残量を記録するICチップがありこの情報をリセットする必要があります。 ICの記録をリセットする機械でICの内容をリセットする必要があります。 そうしないとプリンターはインクが満タンでもインクが無いという情報を受け取っているためインクは出ません。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/zecoocolor/bic … リセッターでリセットしているのであればインクカートリッジのICが故障したのかもしれません。
いくら等倍でも、高級機でもない一般コピー兼プリンターに１００パーセントピッタンコの等倍を求めるのは無理でしょう。 今の程度に仕上がれば上等とあきらめましょう。 ビジネス用のゼロックスでも、原稿と比較するとピッタシは会いません。 ただし、コピーされたもの同士は殆どピッタシ合います。 なお、ギャップ調整は上下位置を合わせる機能では有りません。
CANON プリンター（安い順） http://kakaku.com/pc/printer/itemlist.aspx?pdf_m … EPSON プリンター（安い順） http://kakaku.com/pc/printer/itemlist.aspx?pdf_m …
>そしてインストールの付属のCDーROMを読み込みません！ >メーカーサイトのダウンロードページにドライブにインストールできるものがありますか？ ともかく、 付属していたCD-ROMのことは忘れてください。 対応状況は以下の通りです。 http://www.epson.jp/support/taiou/os/list/ijcm_o …
プリンタの修理屋です。 サービスコールですから、基本的に修理が必要です。 2004年秋のモデルでとっくに修理サポートも終わっていますので、買い替えになります。 インクはロックされていないと思いますので、引き出して左のほうに押し込み、右の奥の方に紙片などが引っかかっていないかどうかを確認してください。 懐中電灯があったほうがよいですね。 もし、紙片などがあったらピンセットで取り出せば直るかも。 パージユニットと言うメカが動作不良を起こしているという意味で、異物が噛みこんでも発生する場合がありますので。
（1）プリントヘッドの位置調整（自動ヘッド位置調整→手動ヘッド位置調整） （2）印刷品質を上げる（ドライバの設定画面、「基本設定」「印刷品質」「ユーザー設定」「設定」「ユーザー設定」スライドバー移動、印刷品質のレベルを高品質に、「OK」。「品位」レベルを高品質に。「プリント」） （3）エンコーダーフィルムの汚れを確認/清掃（FINEカートリッジホルダーの位置を検出しているフィルムが汚れると位置が正しく検出できず、印字不良が発生するため） （4）プリンタの電源コードをコンセントから抜いて10分後差込みオン、印刷試行。 （5）駄目ならドライバを「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成。 （6）駄目ならメーカーサポートサイトから対応OS（bit対応）の最新版をダウンロード/インストール （7）改善されない場合は、パーソナル機器修理受付センターに修理依頼 （トラブルのときは、製品型番を掲載した方がよいかと・・・たまに製品の部品不良で回収していることもある。例：車のリコール・・・該当者は知らなくても、多くのユーザーの目にとまる可能性あり）
バーコードでは比較的よくあることです。二次元コードに含まれている文字の内容によって読み取れなくなるといったことも結構ありますよ。 その場合は、コードの印字そのものを大きくするか、小さくするかといった方法をとればたいていは改善します。NW7などのバーコードでは結構辛いことがありましたけど。 QRコードの場合は、モデル１や２がダメなら、マイクロQR、それがダメならiQRと試して見るのがよいかと思います。通常は、モデル1や２で読めなければ、難しいでしょう。尚、これはリーダー側（カメラ）の性能も影響しますのでご注意ください。
ちゃんとした日本語で質問しましょう！
Print Job Canceller http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se482837 … これを使うと不具合で消えない印刷ジョブも強制削除ができます。
OS・接続形態（USB・無線LAN・有線LAN）やアプリ（ブラウザ、エクセルなど）等は明記しましょう。 とりあえず下記ページを参考にしてみては？ 「印刷が始まらない (PIXUS MG6530) 」 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. …
スキャンができない　 プリンターをＰＸ-０４５Ａに切り換えました。 普通のコピーはできるのですが、ある写真などをスキャンしてパソコンに取り込みたいのですが、切換え前はできたのに、今度はできません。・・・・・ こちらの質問ですね http://security.okwave.jp/qa8813391.html 回答（４）にはお礼をされていますが　お礼の仕方のURLを http://psguide.okwave.jp/question/thanks.html ついでに質問を締め切る方法を http://psguide.okwave.jp/question/bestanswer.html スキャンはできたのですね、良かったですね。
多分９８のプリンター出力の主力はパラレルだったので（USBを備えていたのは少なかった様に思う）。一方最近のプリンターはパラレル接続がないので、パラレル→USB変換のケーブルも準備しなくてはならないのでその変換ケーブルにかなりの出費が必要です（ジャンク品が買えるなら心配ないが）。 またそのケーブルがエラーなく作動する保証もなかったようにおもいました（相性問題）。更にパラレル→USB変換ソフトも必要だった様に思いました。 したがって、使う予定のＰＣにUSB出力ポートがあるか？ドライバーが有るかどうかも事前確認されるようにお勧めします。 そのプリンターが９８にも対応となっていれば、皆さんがおっしゃるように他のPCでドライバーをダウンロードしてCDで焼いてインスロールも可能です（勿論USBも使用できればそちらでもOKでしょう）
残念ながらカラープリンターは殆どブラックボックスで素人が中をいじって修理するというのは不可能です。新しいカートリッジが入っているのにプリントされないならこれはハードの故障ですから残念ながらエプソンのサポートデスクにコンタクトし、修理に出すしかないのです。
自分の意図した操作ができるかどうかは、購入前に調べた方が良いですよ。 EP-977A3仕様概要 http://www.epson.jp/products/colorio/ep977a3/spe … にあるように、「名刺サイズの用紙を直接給紙することは出来ません」。 ...が、「A4サイズに10面付けされている用紙」がEPSONから出ています。 http://www.epson.jp/products/supply/shoumouhin/d … 品番：KA410NC です http://www.epson.jp/products/colorio/supply/pape … 他のサプライメーカーからも出ています。 一般的な名刺作成ソフトで対応しているレイアウトですから、 上記の用紙を使うのがよいでしょう。
買い換えたのならドライバーソフトをインストールしてください
私のは、キャノンMG5430ですが、インクは5色独立ですね。 これの上位は、6色（といっても、黒が増えるだけですが） 正直、キャノン純正のインクは、高い！ってのは、認めますよ。 過ぎた話ではありますが、貴方のやりたいことを 以前1発で綺麗に仕上げるプリンターがあったんですよね。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/article/96050 … アルプス電気と言う会社で、熱昇華型モードがありました。 普通の紙などに、これが出来るのが、最大の特徴でしたが。 今他のメーカーで同じことが出来るやつは、専用の紙が必要なものが多いので、 なんとも。。 恐らく透明な、シール上のビニールのような紙に、昇華印刷して、 爪のサイズに切り取り、貼り付けて、最後にトップコート。 これだけで、相当綺麗に仕上がりますよ。 私のほうは、事情があり、「逆」での印刷をすることがあります。 ミラクルフィルムという、特殊な、「印刷面にインクが付かないインク紙」に 印刷します。 で、今回はネイルなので、爪側に、のりをつけます。そして、印刷面そのものを 爪にはり、のりが乾いた後に、はがすと”のり”が印刷物を爪側に残す。 なぜなら、印刷した紙は、インクが付かない紙なので、簡単に移動する。 という特性を利用したシートでして。 http://www.miracle-kogyo.jp/spn/miracle_sheet.html こういうのも、試してみると面白いかもしれませんが、 問題は、爪なので、ややデリケートな問題は出るかもしれませんが。
プリンタの修理屋です。 レーザープリンタが一番安くなりますけど、絶対に使わないで下さい。 写真も熱でダメになりますし、レーザープリンタも壊してしまう可能性があります。 「トナーがかなり高額になると思うので」・・・普通はレーザーのほうが割安です。 個人で購入できるプリンタとしては、インクジェット、レーザー、昇華型、ドットプリンタがありますが、 インクジェットは滲みますし、レーザーは熱の問題で使えません。 昇華型は表面が滑らかなら問題なく使えるはずですけど、専用用紙しか使えませんので無理でしょう。 ドットプリンタが確実ですね。 紙の種類も選びませんし、滲むこともないはずです。 ただし、プリンタは高額ですし大きいです。 印字品位もかなり悪くなります。 ただ、その写真はデジカメで撮影しているのですか？ そうでしたら、データーは手元にあるのですよね。 Wordなどで左側に写真データーを並べて右側に記録を書くという書式にして、データーとして保存するのではいけないのでしょうか？ 写真を印刷する費用も省けますし、情報もたくさんキレイに書き込むことができるはず。
プリンタの修理屋です。 困っているのなら、機種名とか詳細の情報を書くべきでは？ これだけの書き込みでは、修理に出すか、買い換えるか、程度の答しか出せません。
「ControlCenter4」がバンドルされている機種か、分かりませんが、 「パソコン活用編」→「便利な使い方」→「フォト」を確認してください。 http://support.brother.co.jp/j/s/support/html/mf …
プリンタを起動し、メニューでセットアップを選択 プリンタの基本設定を選択 CD/DVDの印刷位置調整を選択 調整をして[OK]すれば終了です。 マニュアルを読みましょう。
＞PCからの印刷では線は入りませんが、 　なので給紙経路ではないでしょう。 読み取り装置を経由すると線が入る。 　印刷せず、画像ソフトにスキャナで画像を取り込んでも線が入る。 読取装置のどこかが汚れているか、ゴミが挟まっている。 オートフィーダーを使うときだけなら、そこが問題 ガラス面でも線が入るなら読取装置が汚れている。 　最悪の場合破損している。
＞PK045A PX045Aと違いますか？ (PK045Aでは検索0） http://search.epson.jp/result/search.x?ie=UTF-8& … ＞説明書をなくしてしまってどうすればいいかわかりません 電子マニュアル(PDF)はダウンロードできる場合が多いですが（多機能、単機能、インクジェット、高品位、ビジネスプリンタなどいろいろあり、製品型番がわからないと・・・） ＞紙づまりして用紙を取り除いたのですが 取り除いて、電源オフ、コンセントから電源コードを取り外し、10分後コードをさし、電源オン、「印刷ドキュメントの削除」や「印刷ジョブのクリア」をしてから印刷できませんか？ 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/4979.htm
できなければ、とりあえず本体の操作パネルで確認することが可能です。 通常であれば、↓の方法で確認可能です。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa … EPSON　プリンタ　ウィンドウ!3が表示されない場合は プリンタドライバとしてWindows付属のものが使用されていると思われますので、 現在のプリンタドライバを削除して、エプソンのwebサイトからプリンタドライバをダウンロードしてインストールすることになるかと思います。 http://www.epson.jp/dl_soft/list/5851.htm
会社員ならA4の２枚分がA3、　B5の２枚分がB4 だってことぐらい知ってるでしょう。 B版というのは日本の規格だから世界のどこにもこのサイズを使う国はない、だからプリンタもない。 B4をスキャンしたり、プリントしたければ一回り上のA3を使えということです。 A3がでかすぎるならA4で左右別に取るしか無い。 単純にサイズだけの話なんですから他に解決法なんて無いですよ。 何が何でもB4にしたいならペイントソフトで２枚並べればいいんだし。 （スキャンのソフトで繋げれられるのもあると思う） １ヶ月に何枚スキャンします？大した枚数じゃないでしょう。そのぐらい大した手間ではありません。 ならA4の複合（コピー、スキャン、プリンタ）機が５０００円台で買えばいいですね。 A3なんて買ったら置く場所がないですよ。
スジではなく、オレンジ色の線が入るのは、インクが少なくなって来ている為で、インク交換の時期です。
なぜ、EXECLに貼るのかがまず、わからないのですが。 サイズを決めうちなら、PDFなどのほうがいいかとは思いますが。 次に、ネットカフェに持ち込むことは出来るかもしれません。 が、大抵レーザープリンターなので、印刷は、用意されている紙以外にしかいけないと思います。 もし出来たとしても「シール紙」なんていれて、ジャム（紙が中でグチャグチャになる状態）になって どこか壊れたら、かなり請求されると思いますよ。 それこそ、プリンターを買うよりも高いことは確かだと思いますが。 と言うことで、 １．プリンターを買う。 ２．シール作成の専門の業者に依頼する。 などがベストではないでしょうか。
Print Job Canceller http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se482837 … これを使うと不具合で消えない印刷ジョブも強制削除ができます。 いかがでしょうか？
追加 OSがWindows 7/Windows 8の場合、ほかのユーザーアカウントから印刷したドキュメントは削除できません。 （該当するアカウント/Microsoftアカウントでサインインし削除します） OSがVistaの場合、「Windows Updateを行った後から印刷を行うことができません」参考URL のドライバをアンインストール、再起動、最新版（メーカーサポートからダウンロード）をインストール （Updateでドライバが対応しなくなった可能性） 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?003 …
原因と対処方法 参考URL 参考URL：http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
＞MX893ですが ＞一昨日IP8730を購入し同じパソコンに接続、A4サイズのプリントをMX893でしてみると わからないのですが、新しく購入したIP8730は正常だが、MX893で印刷できないと言うことですか？ プリンタを二台にした場合、IP8730は「通常つかう」プリンタや「オンライン」になって、MX893は「オフライン」や「通常つかう」のチェックが外れているのでは？（印刷失敗した場合の「印刷ドキュメントの削除」or「印刷ジョブのクリア」はしていますか？）
いくつか考えられますので、 まずはプリンターに近いところから原因を絞り込むのが良いでしょう。 1.最新のドライバーをEPSONのサイトからダウンロードしてインストールしていますか？ 添付のCDに収録されているのはWindows8対応以前のバージョンの ドライバやソフトですので使えません。 また、USB接続で利用する場合、 後述する手順をきちんと行わず、いきなりUSBケーブルを挿してしまうと、 Windows8.1に収録されている、基本的な機能のドライバが入ってしまい、 一部制約が出たりするので、EPSONがサイトで配布している Windows8対応ドライバを使いましょう。 ※「基本的な機能のドライバ」は、ドライバの設定画面が 明らかに旧来のOSのものとは異なるので、すぐに気づくはずです。 http://www.epson.jp/dl_soft/list/3854.htm →お使いのWindowsが32bit/64bitどちらかを確認のうえ、 　正しい一覧表の記載の中から、 【選択必須】 (無線LAN接続の場合に上記に加えて必要) ・EpsonNet Print ・EPSONプリンタウィンドウ!3（ネットワークモジュール） ・EpsonNet Config V4 【必須】 ・プリンタドライバ（USB接続の場合、絶対に画面の指示があるまで接続しないこと） ・かんたんプリントモジュール 【任意】 上記以外 の順番でインストールを完了しているか確認してください。 ----- 2.ポートの設定が正しいか確認してください(無線LAN時のみ) PX-201のプロパティを開いて、「ポート」を確認し、 チェックが入っているポートの種類が、Standard TCP/IP(標準TCP/IP)であったら、 EpsonNetPrintをダウンロード、インストールして（上記1.の冒頭）、 EpsonNetPrintPortに切り替えてください。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?003 … まずはプリンター側の設定を確認してみて、確実かどうか確認しましょう。 いずれもクリアであれば、 ・オフィス側の設定 に進む形で、プリンター側に近い順に原因を特定していけばよいかと思います。 結果がわかれば追記してください。
キャノンのサイトに http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/MyImageGarden … 他の pixus mg3530のマニュアルも http://cweb.canon.jp/manual/mp/mg3530.html
有線（USB）ですか？無線ですか？ネットワーク上ですか？特定のソフト（word,Excel）上ですか？ 参考URL：http://cweb.canon.jp/e-support/products/mp/netwo …
パソコンのOSなどがわかりませんが、考えられることは 1.パソコンのOSに対応したEPSON製ドライバを入れていない 2.カンタンプリントモジュールを入れていない 3.Multi-PrintQuicker非対応のOS環境(Windows8など)で使っている の３つです 1.について パソコンを買い換えてWindows8.1などになった場合、 いきなりUSBケーブルでつないでしまうと、Windows8.1に含まれている、 「基本的な機能のみのドライバ」が入ってしまうため、添付ソフトを使えません。 PM-D800対応最新ドライバ http://www.epson.jp/dl_soft/list/1776.htm で提供しているドライバを正しくインストールしてください。 2.について 1.で、ドライバーをEPSON製にしていたとしても、 かんたんプリントモジュールをインストールしていないと、 添付ソフトなどとの連携機能が有効にならないため、使えません。 インストールしていない場合は、インストールしましょう。 3.について Multi-PrintQuickerの諸機能のうち、レーベル印刷機能については、 Windows8以降は後継ソフトEPSON PrintCDに引き継がれていますので、 今後はこちらを使ってください。 以上の3つを上から順に確認してみてください。
プリンタの修理屋です。 読み取ったデーターをPDF化できるソフトを使えばいいだけ。 回答はこんなシンプルな物になってしまいます。 実は、質問には大きな勘違いがあって、プリンタ側でPDFにするのではなく、一度画像データーとしてＰＣに取り込んで、それをPDFに加工します。 ソフトによっては、それを同時に行ってしまうものがあって、プリンタ側でPDF化という誤解が生じています。 キヤノンの場合、2011年頃の機種までは「MP Navigetor EX」というソフトがついていましたが、2012年以降は「My Image Garden」と言うソフトがついています。 プリンタを購入したときのCD-ROMを使ってお任せでインストールしていれば、一緒にインストールされているはずです。 「My Image Garden」は古い機種でも使えるはずなので、ＰＣにインストールされていなければ、キヤノンのサイトからダウンロードしてください。 手順は以下のようになります。 （このソフトの場合は、直接PDFにしてくれるはず） １．My Image Garden を起動 ２．左のメニューの下の方に「スキャン」とあるので、そこをクリック ３．上のほうに「おまかせ」、「写真」、「文書」、「お気に入り」、「貼り合わせ」、「Scan Gear」と出て、少し離れて右端にスキャン設定と出ます ４．原稿を乗せて「文書」をクリックします ５．小さくプレビューが出ますが、続けて読取る物があれば原稿を入替えて「文書」をクリックします ６．PDFにして保存したいものをドラッグして指定します ７．「保存」をクリック ８．保存のウインドウが出ますので、保存先とファイル名を指定します ９．１ページづつのPDFとして保存されます。 複数ページのPDFとして保存する場合は、８．のところで「データー形式」を「PDF（複数ページ）」とすればできます。
説明文よりご自身で実際にプリントして見ると良く解ると思います。 ＶＩＶＩＤフォト： 写真を鮮やかに印刷 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … イメージデータ補正： 写真やグラフィックなどの画像データをアプリケーションソフトで拡大したときに生じる輪郭の粗さやギザギザを軽減し、なめらかに印刷 http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/PrinterDriver … オートフォトモード： デジタルカメラやスキャナ等で入力した写真の色合いを補正することができます。特に色かぶり、露出オーバー、露出アンダー気味の画像データに効果があります。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … デジタルカメラノイズリダクション： デジタルカメラノイズを軽減して、デジタルプリントの画質を向上させる http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/PrinterDriver … ＞プリントアウトすると全体的に画像が暗い オートフォトモードが効果があるかもしれません。 また、「色/濃度のマニュアル調整」で「明るさ」を「明るく」に、もしくは濃度を調整して見ても良いでしょう。 http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/PrinterDriver … http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/PrinterDriver … モニターの表示が明るいのかもしれません、 参考に http://photo-studio9.com/color_management/ Windowsフォトギャラリーで明るさの調整が出来ます。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/007309.htm Windowsフォトギャラリー無料でダウンロード（入手）できます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ …
お住まいの自治体のルールに従って処分してください。 --- プリンター・スキャナー・パソコンなどの処分方法について教えてください http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … --- より引用 ご家庭で使用され不要となった使用済みのプリンターなど、 パソコン周辺機器の回収・再資源化は関係法律の規定により対象外となりますので、 地域の規定（条例など）にしたがって処分をお願いいたします。 販売店によっては下取りセールなどを行っている場合もあります http://shop.epson.jp/landing/ijp_trade/ EPSON公式通販でも行っているので、事前に調査して こういったサービスを活用することで、結果的に安くできますね。
　Windowsでお使いいただいているのだと思いますが、出力先のポート設定が「FILE: ファイルへ出力」になっているものと思われます。この設定ですと、スプールしたデータを印刷するのではなく、ファイルに保存する動きになります。 　プリンターのプロパティで、ポート設定を適切なものへ変更してください。USBでしたら「USBxxx」(xxxは数字）、ネットワークプリンターでしたら「EpsonNet Print Port」や「Standard TCP/IP」などに設定してください。何が適切かはご利用の環境によりますので、不明な場合はもう少し情報を頂けるとアドバイスできるかもしれません。 　何故、ファイルへ出力に設定されてしまったのかは、わかりませんけど。
プリンタの修理屋です。 故障です。 いい加減な回答がありますけど、すでにMP600の修理サポートは終わっていて、修理は受け付けてもらえませんし部品の供給も止まっています。 買い換えるしかありません。 ちなみに、「５０１０」と出るのならスキャナが故障していると言うことなのですけど、念の為オレンジのランプの点滅回数を数えてください。 本当に「５０１０」エラーなら、オレンジランプが２２回点滅するはずです。（２２回点滅して一休みするはずです） ただ、エラーの表示回路が誤作動して「５０１０」を表示することがあり、オレンジで１０回しか点滅していないかも。 この場合はメイン基板とプリントヘッドが両方とも死んでいます。 部品もありませんので直すすべはありません。 どうしてもインクを取り出したいのでしたら、分解してください。
#1です。 #4shintaro-2さんのコメントを拝見し気付いた事、 コンパネ→ハードウエアとサウンド→デバイスとプリンタ→EP-806ABに「通常使うプリンタ」としてチックされているか？ を確認してみるのは如何？
　普通に考えて、EP-976A3でよいですよね。「エイさん」とか言ってコマーシャル流していたヤツw 操作ガイドの10ページに用紙サイズと用紙種類を設定する項目が出ていましたので、本体操作パネルでセットされている用紙に合わせた設定をされているか確認されてはいかがでしょうか。 　近頃のエプソン製プリンターでは、パソコン上のプリンタードライバーで設定した用紙設定と、本体で設定した用紙サイズに違いがあると、用紙が無駄にならないよう1枚排紙して警告メッセージを出す機能が搭載されていると聞きます。操作ガイドの20ページに印刷前の用紙サイズ確認とかいう、それっぽい設定がありましたので、いっそこれをオフにしてしまった方がわかりやすいかもしれませんね。
　思うに、無線LANで設定されようとしていませんか？　システム環境設定のプリンターリストには、USBにせよネットワークプリンターにせよ、通信が取れている相手（プリンター）しか見えてきません。USBならあまり迷うことはありませんが、無線LANですと、そもそもプリンターとMacが同じネットワークにいないことが考えられます。 　OSのバージョンですとか、接続の仕方など、もう少し具体的な状況をお知らせいただければ、明確なアドバイスができるかもしれません。ご一考ください。
プリンタの修理屋です。 インクの使用目的が異なりますので使えません。 そもそも、小さいインクをセットするところに大きなタンクはセットできません。 大きなほうの黒は、普通紙に黒い文字を印刷するときに使います。 小さい方の黒は写真印刷で使いますけど、グレードの高い用紙を設定したときだけ使うはず。 太い黒のインクだけが顔料インクで、ほかは染料インクです。 詳細の説明は割愛しますけど、キヤノンとしては１台で普通紙への文書印刷から写真印刷まで、オールマイティなプリンタと言うわけです。 それに対して、エプソンのＥＰ系は染料の６色インクで写真印刷はよいけれど文書の印刷はいまひとつでしょう。 企業ユーザーはキヤノンを選択することは多いはずです。 逆に、写真印刷が多い個人ユーザーではエプソンに人気が集まるわけです。 エプソンもビジネスモデルでは顔料インクの４色になっています。 キヤノンは、オールマイティといえば聞こえはよいのですけど、写真印刷しかしない人だと、大きなインクはほとんど使われませんし、文書印刷が主体の人だと小さい黒インクは使われません。 どちらのインクもクリーニングでロスされるだけになります。 セット物のインクを購入すると、どちらかの黒が余っていきます。 小さい方の黒が余っていく人が圧倒的に多いですけどね。 ついでに・・・・ 写真印刷をするときは、用紙設定を常に光沢ゴールド以上にしておくことをお勧めします。 ただの光沢紙を使うときもです。（普通紙は別です） 自分で試した範囲では画質の劣化などはありませんでしたが、この状態で使うと小さい黒も使われます。 で、小さいインクを使ったほうが、トータルのインク消費は減ります。 たいていの写真は、影のような黒い部分はあるはずです。 マジメに「光沢紙」の設定で印刷すると３色で印刷して、黒い部分は３色のインクを使います。 光沢ゴールドになると黒インクを積極的に使うはずですので、その部分のインク消費量は３分の１になる理屈です。 一世代前のプリンタですけどテストではそうなっていました。
プリンタの修理屋です。 「最新型はサードパーティーのインクが使えないとなると・・」、そんなことはないはず。 エプソンはインクタンクが変更されたようなので、互換メーカーの対応が間に合わないのでしょう。 キヤノンに関しては、旧型も新型もインクは変わっていませんので、キチンと認識するインクなら問題はないはずです。 インクの特性の差に反応するような作り方もできるでしょうけど、キヤノンはプリントヘッドまで一緒ですからね。 わざわざそのために別のセンサをつければコスト増になります。 それよりも、旧型は確実に修理サポート期間が減りますのでお忘れなく。 日常的に互換インクをお使いのようですから、壊れたら買い換えるというスタイルなのかも知れませんけど、 インクジェットプリンタは生産を打ち切ってから５年でサポートが終了します。 １年前の旧型は、その分短くなるわけです。 また、非純正インクに関しては、公式に「使える」としているメーカーなどありません。 すべて、ユーザーの自己責任になります。 保証期間内であっても、保証の対象にならないこともあります。
追加情報です。 発売時の商品レビューでも、紹介されていました。 http://thehikaku.net/printer2/CANON/mg6230.html キヤノンがオンラインで提供しているマニュアルにも、出来ると書いてありますし、 お試しになってください。
対処方法として取り急ぎ、以下の方法で再設定してみて エラーなくテストページが印刷できるかどうかを試してみてはいかがでしょうか。 Windows 8.1/Windows 8プリンターの設定方法について http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/windo …
10年も前のプリンター もう寿命ですって
プリンタの修理屋です。 ここは、メーカーとは全く関係のないことです。 こんな文面ならメーカーに問い合わせるべきです。 他の方も書かれているように、日本語として意味が通りません。 パソコンの画面に表示された内容を正確に書いてもらう、そのときにプリンタの画面にも何かの表示が出るはずなので、それも書いてもらう。 そうしなければ、何も回答は出来ません。 常識的に考えれば、印刷中に突然止まったのであれば、紙詰まり、インク切れ、あるいはプリンタの故障と考えるのが普通です。 その場合、パソコン側にもプリンタ側にも、その旨の表示が出るはずです。 何も出ていないのでしたら電源を入れなおしてみるくらいでしょうね。
何ヶ月も印刷もしないで電源切っておくと、ノズルのインクが固まってお釈迦です。 プリンターは割りに頻繁に使うほうが壊れないものなので ネットで格安インクを買って、電源つけっぱなしにしておくか 週に1.2度は何でもいいから全色使う印刷をするほうが持ちます。
プリンタの修理屋です。 このプリンタの正面カセットは「A4, レター，A5，B5」の「普通紙」だけが使えます。 メッセージが出る場合、送られたデーターのサイズが異なっているか、用紙の種類の設定が異なっているかのどちらかです。 プリンタのデフォルトの用紙設定が「光沢紙」などになっているようなら「普通紙」とします。 「デバイスとプリンタ」からプロパティを開いて確認します。 また、そのテンプレートを開いたときに書式設定（ページ設定）を開き、サイズなどを確認してください。 知らない間に変わってしまっている可能性もあります。
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですから、推測になりますけど・・・・ スマホからの印刷というのは、あくまでも簡易的な方法で、様々な制限があるのが普通です。 ダウンロードしたアプリの機能次第と考えるべきです。 仮にできたとしても「フチ有り印刷」を選択するしかありません。 ＰＣにメールなどで送って、そちらから印刷するのであれば、いろんな手はあります。
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど、プリンタは５年間の使用を想定して作られています。 メインの基板には多くの素子が乗っていますし、印字ヘッドも同様です。 それらのひとつづつが「電球」のようなものです。 電気を流し続ければいつかは切れます。 ただ、それぞれの素子はかなり長い寿命はあります。 それを星の数ほど使うので、この程度の期間で故障するわけです。 症状としては、まだ軽症だろうと思います。 どこかの素子が壊れてショートした感じになっているように思えます。（切れたという現象ではないでしょう） ショートして過電流が流れると、安全回路が働き電源を遮断します。 ただ、その過電流が小さければ、スイッチを押せば電源が入りますけど、その状態を保持しようとすれば安全回路が働いて切れるわけです。 もう少し大きな電流であれば、安全回路が切れてメインの回路を守るわけですが、その手前という事でしょう。 長く使ってきて、くたびれてきたときに見かける症状です。 安全回路が働いてメインの回路を守ると書きましたが、これは破損などから守るというよりは、火災を出さない様にするという意味です。 メイン基板には、ヒューズ抵抗（パターン）、過電流の検知回路などが組み込まれているのですけど、切れてもそこだけを交換することは出来ないのが普通。 部品を交換するしかありません。 2007年の購入なら修理サポートは終了しているはずですから、買換えしかないわけです。 メッセージに関しては、ないのが普通です。トイレの電球が切れるときには、前触れなどほとんどないですよね。ほとんど同じことです。 また、取説には故障したときの対応などは書かないのが普通です。 ユーザーが対応できるところは書いているはずですけど、今回のような場合の対応は書きません。 現実的にユーザーが対応できるようなものではないという事もあるのですけど、ＰＬ法の問題でユーザーには触られたくないようです。
追伸です。 HP　ヒューレットパッカードは、結構対応機種が多かったです。 http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?docn … 複合機　PSCシリーズ、Photosmartシリーズ、Officejetシリーズ オフィス向けインクジェットシリーズは、対応未対応が混在しています。 用途に見合うものが見つかると良いですね。 参考URL：http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?docn …
黒インクの目詰まり、「プロパティ」でテストページの印刷を実行。 黒インクカートリッジを一旦取り外し、再度セット。（駄目なら）新しい黒色のカートリッジと交換。
予めロゴなどが印刷された長形封筒4号では印刷できない場合があります。 長形封筒はフラップ(ふたののりしろ部分)を開いた状態で印刷します。 年賀ソフトなどアプリケーションによってはプリンタの「設定」でなく、ソフトの「詳細設定」による場合があります。 参考URL 参考URL：http://www.epson.jp/products/back/hyou/printer/p …
ルータの「設定」、プリンタのIPアドレス宛に「ポート5223」設定、再度プリンタの設定をしたところ、認証が完了し印刷ができた事例（MFC-J825Nの場合） 参考URL OS?ですかorAndroidですか? Brother iPrint&Scan（Android端末用の無料のアプリケーション）で、Gmailアドレスとパスワード、サインインにチェックすると、Gmailがはじかれるようになり、二段階認証に対応されていないようで、印刷できない事例があります。 https://play.google.com/store/people/details?id= … 参考URL：http://light-road.blogspot.jp/2014/01/airmac-ext …
Windows7の64ビットならこれかもしれませんよ。EpsonNet Printの最新版をダウンロードして適用することでインストールできるかもしれません。 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
プロバイダの無償サポートを使いましょう
給紙の故障はプリンターの故障のなかでは非常に多いですね。 事業用と違って機構が簡単に作られているのではないでしょうか？ 私は紙送りローラーを無水アルコールで掃除して直したことがあります。 内部に埃とかゴミが入らないように普段から注意しております。
EP-806AWでUSBメモリやSDカード中のデータを直接印刷できるのは、 写真データのみになりますので、Excel形式のファイルは対応していません。 通常の印刷操作（パソコンでExcelを起動し、印刷操作）をしてください。
まず、複合機の本体の液晶画面に何か、エラーメッセージが出ていませんか？ エラーメッセージが表示されている場合、メッセージの内容に応じてエラー原因を取り除かないと、印刷できません。 エラーの内容によっては、故障の場合もあります。 【エラーメッセージ例】 「クリーニングできません ４６」 という表示が出て、複合機が使えません。 http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j … 「記録紙を送れません」（「キロクシヲ オクレマセン」） と表示され、印刷ができません。 どうしたらよいですか？ http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j … 本製品の液晶画面に表示されるエラー番号について http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j …
ブラウザはIEだけではありません。 参考URL ちなみに私はSRWar* Ironを主として使っています（Chrome は使用統計データ、障害レポートなどをGoogleに送信しているので・・・）IEでしか閲覧できないwebがあるときのみIEを副として使用（ほとんどない）。 参考URL：http://freesoft-100.com/pasokon/browser.html
HPのENVY 4500などは黒とカラー三色一体の２個のカートリッジタイプです。 また、カーラーカートリッジを装着しなくても黒だけで印刷できます。 実売価格５０００以下 http://kakaku.com/item/K0000572929/
ありますけど？ ハガキを選んでから、用紙トレーの選択で背面を選べばいいだけですけど？
ヘッドクリーナー液で、クリーニング（洗浄）する。 ケーズ電気に売っている。600円ぐらい。 ケーズになければ、インターネットで互換インクメーカーサイトを探して、同ヘッドクリーナー液を購入してやってみると良いでしょう。 私も直らなくてもともとぐらいの思い(エプソンPM3000C←2000年ぐらいに発売されたやつ)で同クリーナー液を買って、取り説どおりに実行してみたら、全目詰まりのブラックも（勿論飛び飛びのカラーも）いっぺんに解決しました。 やり方はエプソンのもヘッドを外すこともなくチューブを突っ込むだけで簡単に出来ますよ。 一度ダメもとでお試しあれ！
自分も以前amazonのノーブランド格安互換インクを使っていましたが、ヘッドが目詰りしやすく、しばしばテストパターンとクリーニングを繰り返しました。プリンタはキャノンMX850です。 これではプリンタをダメにしてしまうとの懸念から、現在は純正インクに戻しました。使用頻度はかなり低いのですが、その後はヘッドクリーニングは全くしていません。さすが純正インクは、数カ月ぶりにテストパターン印刷をしても全く綺麗なものです。 上記経験から、amazonマーケットプレイスで有象無象の業者が扱うノーブランド格安互換インクは、お勧めはできません。ただ、インクが乾燥して詰まる暇もなく頻繁に使われる方なら、コスト的にはありです。純正インクは、確かに、あまりに高価過ぎます。 キャノン互換インクを選ぶ場合は、顔料黒のカートリッジに正しく顔料インクが入っているものをお選びください。キャノンは黒文字がシャキっとして鮮明なのが特徴ですが、それは文字用に顔料黒インクをつかっているからです。格安インクでは顔料黒のカートリッジに染料黒インクを入れておりPPC普通紙で滲むため、キャノンらしいスッキリした黒文字になりません。 EPSONの全色顔料プリンタになると、顔料インクの互換カートリッジは少ないようです。染料インクだと顔料プリンタの利点は出ません。顔料インクは染料以上に詰まりやすいですし、EPSON PXシリーズでは互換インクは避けた方が良いのではないかと思います。 個人的には、一手間必要で手軽さには欠けるのですが、ELECOMの詰め替えインクセットが一番良さそうだなと思っています（自分はそこまで使わないのですが）。
昨今話題のノーベル賞、青のLED、あれですよ。 簡単に申せば、「黄」、「赤」、「青」の三原色を混ぜ合わせて「黒」を生み出している、と考えれば理解しやすいかな？ だから、搭載されているインクを混ぜ合わせて「擬似」の「黒」を作る。 したがって、モノクロ写真を創作する人は、こんなプリンタは使用しない。
排インクタンク（パッド）の交換時期になるとパッドを交換しただけでは直りません。 枚数を数えて何枚目になったら交換という設定なのでその設定のリセットが必要になります。 また、レーザーだと定着ユニットや搬送ベルトなどユーザーで交換が出来ない部品があります。 そういった部品の寿命時期が来ると部品の交換が発生しプリントできなくなります。
画像と用紙の縦横比が一致していなければそうなります。 その画像を縦方向に１２ｍｍ分だけ伸ばすか 横幅を８ｍｍほど狭めるなりトリミングするなりして 「ふちなし印刷」の「より少ない」で何回かためし印刷して調整すればいいです。 http://dl.epson.jp/support/pcm/printer/manual/41 …
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・ どうして、インクが出ない＝詰りと決め付ける人が多いのでしょうね？ 全く原因が異なるのに、むやみに溶剤を使えば、節煙部分のシール材が侵されて漏電を起こすことだってあります。 インクが大量に残っているという事ですが、純正インクでしょうか？ 純正インクであっても取付期限窓もあるので、普通はそれほど多くは在庫しないものですけどね。 また、黒を使わない印刷方法があったとした場合、黒のインクは使われないので無駄になってしまいます。 少なくとも、その無駄は割切るしかないでしょう。 期限内の純正品なら、オークションなどで売ってしまうということを考えてもいいのでは？ エプソンの場合、思うように動くかどうか分かりませんけど、キヤノンでしたら用紙の設定によってはカラー３色で印刷してくれることがあります。 試す価値はあると思います。 どんなプリンタドライバでも、「普通紙」、「高品位専用紙」、「光沢紙」、「写真紙」の４種類くらいは選択できるはずです。 セットする用紙はそのままで結構ですから、ドライバの設定を変えて印刷してみてください。 それで変化が無ければあきらめる方が良いと思います。
Print Job Canceller http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se482837 … これを使うと不具合で消えない印刷ジョブも強制削除ができます。 いかがでしょうか？
箱にEPSON用インクって書いてるのとか、詰め替えインクを使っていませんか？ 使っていたら、それが原因です。 プリンターを買い換えてください
プリンタの修理屋です。 普通紙ではフチ無し印刷は出来ない仕様です。 はみ出して噴射されたインクが回り込んでフチを汚すというのが理由のようです。 フチ無し印刷を選択する時点で、他の設定が強制的に変更されていたはずです。
プリンタの修理屋です。 購入して初めてなのでしょうか？ それとも、今まで使っていたのに使えなくなったのでしょうか？ いずれにしても、故障ではない可能性は非常に高いです。 また、発信操作の手順を間違えているという事はないですよね。 普通は、ＡＤＦに原稿を置いて、番号を押し「スタート」を押します。 ＦＡＸと言うのは電話と同じです。 発信するときは、回線の種類にあわせた形で、呼び出し信号を送らなければなりません。 昔は、手動で「ダイヤル回線」「プッシュ回線」を指定していました。 これが合っていないことが考えられます。 かんたんスタートガイドの最後の方に「プリンターをファクスとして使うときは」と言うところにセットアップの方法がありますので、それを見てセットアップしてみてください。 回線の種類は自動で選択してくれるはずです。
プリンタの修理屋です。 立場の違いもあるのでしょうけど、かなり認識は違います。 最近「互換性の質の良いインク」が出回ってきていますので・・・・逆の印象です。ここ１年くらいは互換インクの品質が明らかに落ちている印象です。 特に、大きなメーカーの品物がよくないです。 「互換性インクを使用して目詰まりを起こした」・・・・どうやってノズルが詰まっていると断言できるのでしょうか？顕微鏡で覗いて確認したのですか？ 単にインクが出なくなったのでは？ インクが出ないという事はノズルが詰まっているというわけではありません。 噴射するための機構が壊れていることも考えられるわけで、実際の故障では後者のほうが圧倒的に多いです。 メーカーによって噴射方式は異なりますけど、キヤノンはノズルの中にヒーターを仕込んでいて、それでインクを噴射します。 ヒーターが切れれば噴射しなくなります。 非純正インクを使った場合、想定していない溶剤が含まれていて、それでプリントヘッド内部の絶縁部が侵され回路が漏電で壊れることがあります。 また、インクタンクの不具合でインク供給が不安定になり、ノズル内部でヒーターが空焚き状態になってヒーターが切れてしまうこともあります。 ノズルが詰まる場合、長期間放置した場合に発生することが多く、毎日のように使っている場合は発生しません。
こんにちは。 既出ですが、既にアフターサービス（部品供給・修理対応）期間終了しています。 もし非純正インク（キャノン「用」等書かれている場合が多く、純正の文字はない）をお使いであれば、純正用インクを使うことで治る可能性もゼロではないですが可能性はほぼないです。 ご購入は随分前なので「物として壊れた」と考える方が妥当なので買い替えをおすすめします。 修理できたとしても１万円くらいしますから、新製品が発表された今ならお店によっては１つ前の製品が１万３千円前後であります。 なおどうしてもお急ぎであれば、お近くのコンビニでネットまたはUSBなどにデータを入れ、プリントできないか調べてみて下さい。最近はそういったサービスもありますので。データの種類によっては対応している場合がありますが。
現在のところ、AndroidまたはiOSのスマホやタブレットにおいては、 WindowsやMacのように、 「ドライバーをインストールして使う」という考え方ではありません。 EPSONの場合、Android/iOSともに、[EPSON iPrint]という 「アプリケーションがドライバーを包含している」形になっているので、 これをそれぞれのストアからダウンロードして使います。 利用開始までの流れとしては、 前提： ・ご自宅の無線LAN親機にXPERIAとiPhoneをWi-Fi接続している ・PX-434Aも同じ無線LAN親機にWi-Fi接続している 作業： ・XPERIAはGoogleストア、iPhoneはAppストアで、 　[EPSON iPrint]で検索してダウンロードしておきます。 ・PX-434Aの電源をいれ、インストールしたiPrintを起動すると 　前提が整っていれば、プリンタの選択でPX-434Aが見つかります。これでOK。 あとは、iPrintのアプリの中で、 写真を選んで、用紙サイズや品質を選んで印刷します。 参考URLに上記のあらましが載ってます。 事前に確認してイメージしておくと良いでしょう。 参考URL：http://www.epson.jp/products/colorio/smart/iprint/
私はPM-A840ですが　同じに 社外品インクに交換してしばらくは使えたのですが　１本使い切って２本目を使い始めた頃より　青刷りの様な色になり　純正インクに変えても元に戻らずEPSONに修理依頼しました １万円ほどで直り　インクも６本新が装着（実際は８分目）されていて得した気分で納得です。 自宅のプリンター（EP-703A）も社外品インク　レッドが反応しなくなり社外品インク（修理の時戻ってきたインク）に差し替えで動いてます　無くなったら純正に交換予定です。 EPSON修理報告には　社外品インク使用も粗悪品が多いので　純正使用が好ましい程度です。 半額以下が魅力　次は廃 インクの吸収パットの限界でエラーが待ってますね　(T.T)　
確認ですが、 パソコンとプリンター間の接続方法は有線・無線LANで、 かつ、IPアドレスの設定はDHCPの環境ではないですか？ だとしたら、質問の現象はすべて合点がいきます。 原因：プリンターのIPアドレスが変わってしまうため。 理由： ポートの設定が合致したときのみ印刷でき、 合致していない場合は印刷待ちデータとしてストックされており、 (>印刷しなくて何回もクリックしても印刷しなくて) 再度、電源を投入して プリンタのIPアドレス割り当てがポートの設定に合致した時点で印刷再開される。 (>次の日印刷をしようとプリンターを起動すると大量に印刷され) >ストップボタンを押しても「キャンセル中です」てなっていて、 待っていてもキャンセルされないし プリンタのストップボタンでキャンセルができるのは、 印刷用データがすべてプリンターに転送済みのジョブ（印刷指示をした単位）です。 印刷待ちになったデータはパソコン側にあるので、 キャンセルされたデータがプリンタから消えたら、 パソコンから次の印刷待ち順番のデータが送られてくるので、また印刷されます。 ようは、元から絶たないとだめなのです。 ということで、まずは印刷待ちデータの削除方法。 Windows http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … Mac http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … を見て、パソコン/Mac側で操作が必要です。 そもそもの原因のほうですが、冒頭の 接続方式の推測が当たっている場合という前提で。 有線/無線LANの別を問わず、一般向けネットワーク機器では、 DHCPといって、機器がネットワークに接続されるたびに 自動的にIPアドレスを割り当ててくれる仕組みを使うのが一般的です。 これにより、有線ではケーブルを挿すだけ、 無線では暗号化方式と暗号化キーを設定するだけでLANへの接続が可能になります。 一方で、パソコンでプリンタの設定をする際には「ポートの設定」といって、 「どの経路(USBやパラレル、LAN)でデータを送るのか」を指定するところがあります。 LAN経由の場合は、基本的にプリンタのIPアドレスを指定します。 ところが先述の「DHCP環境」のLANの場合、 理論的には電源のオンオフのたびに、機器の(この場合プリンタの) IPアドレスが変わってしまうことがあるのです。 したがって、 「プリンタのIPアドレスが192.168.0.10の設定」をポートの設定にしていても、 電源を入れたときにプリンタには異なる 192.168.0.20が割り当てられることがあります。 そうすると、パソコンとプリンタの間で通信ができず、 >何回もクリックしても印刷しなくて となり、後日プリンタの電源を入れて、 幸運にも再度192.168.0.10が割り当てられた日には、接続が再開されるので 何回もクリックしたデータがパソコンにストックされていて、 それがプリンタに送られる、というわけです。 これを解消するには、 ・プリンタのIPアドレスを固定する ・プリンタのIPアドレスが変わってしまっても、自動追従するポートを作る 前者はLANの管理の知識が必要になります。 後者がお勧めです。 お使いのパソコンにEpsonNetPrintを導入し、 ポートの設定をEpsonNet Print Port経由の設定に切り替えることで、 プリンタのIPアドレスを自動追従してくれるので解消します。 手順： EpsonNet Print http://www.epson.jp/dl_soft/readme/16333.htm からダウンロードしたファイルをダブルクリックしてインストールします。 その後、 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?003 … の手順に従って、EpsonNet Print Port経由での設定を行ってください。 これを済ませることで、今後は出なくなると思います。
プリンタの修理屋です。 インクの詰め替えとか、非純正インクを使った場合に多く見られる現象です。 純正インクばかり使っていても、発生することはありますけど、 「MG510」と言う機種はありません。 日本国内の話でしたら、「MG5130」と、「MP510」の２つの機種が考えられます。 インクとの組合せで、４通りのパターンが考えられます。（純正インクか、非純正インクか） 電源が入らなくなった場合、修理に出すしかありません。 ユーザーが何かできるようなものではありません。 ただ、修理ができるのは、４通りの中の１通りだけです。 MG5130 で、純正インクを使っていたときだけです。 非純正インクを使っている場合は、断られる可能性が高いです。 MP510 だとしたら、すでに修理サポートが終了していますので、買換えしか手がありません。
文書印刷画面で 「ファイル」→「印刷」→「詳細設定」→「出力用紙サイズ」▼をクリックすると用紙サイズの一覧が出ると思いますが…
印字ヘッドは普通、左右に往復しながら印刷しますので、縦縞というのが解せないですね・・・A4横おきモデルですかね？ 普通紙、インクジェット紙、光沢紙など、用紙の種類によってインクの使い方を変えているようです。 普通紙設定で、写真のような画密度の高いものを印刷すると、色の濃い部分のインクが上手くのらず、ムラが出やすいです。 取り敢えず、「インクジェット紙」、もしくは「光沢紙」に設定して、印刷を試してみてください。 写真をメインに印刷するのであれば、普通紙ではなく、インクジェット紙の使用をお奨めします。 普通紙ですと、やっぱり発色がイマイチですから・・・
ここの会社ならあるのではないでしょうか http://japanese.alibaba.com/goods/golf-ball-prin …
プリンタの修理屋です。 これは質問ですか？ プリンタを使いたければ、そのＰＣにプリンタドライバをインストールして、使うたびにＵＳＢケーブルを付け替えれば済むことです。 インストール中にトラブルがあったようにも思えませんし、普通に考えれば質問するまでのものでもないでしょう。 差し替えるのが面倒だから、つなぎっぱなしで使いたいという事ならば、話は変わりますけど、それなりの装置類も必要になる事がありますし、最悪の場合はプリンタの買換えということにもなります。 プリンタの機種名もなく、ＰＣのＯＳも書いていない。 ルーターがあるのかないのか、そういう事だって必要になります。 書かれているだけの内容で出せる有効な回答は、最初に書いた通りにケーブルをその都度差し替えるか、もう１台プリンタを買うかです。
リセットボタンを押す
ＤＣＰ－５９５ＣＮのドライバーソフトが不良エラーに なっている可能性があります http://support.brother.co.jp/j/b/downloadtop.asp … 上記はDCP-595CN　のソフトドライバーダウンロードURLです 再ダウンロードする前に　ＰＣのプリンタードライバーを削除 メニュー→プリンタとＦＡＸ(デバイスとプリンタ)でＤＣＰ－５９５ＣＮを削除 してから再インストールします ＰＣの　ＯＳ　bit　を間違えないでください 正常になると思います。
＞PDFの容量が大きいから送信できないようですが、どうすれば送信できますか？ 　そこまでわかっているなら小さくすればよい。 　多くは画像が不必要に大きいとかですから、オリジナルを作成時に画像を必要最小限のファイルサイズに変換する。また、PDFにする時に画像の品質を下げればよい。
少し補足です。 私も１年ほど家電量販店のプリンタコーナーで常勤の販売員をしていましたが、やはり強いのはキヤノンとエプソン。売れてるのはエプソン、キャノン。販売員が勧めるのもキヤノンとエプソン。 ブラザーとHPは一般客からしたらマイナーな部類に入りますので、そんな値段で売っちゃうの？ってくらい、投げ売り状態の価格がつくこともありました。でも、日本人って、あまり安すぎても買わないんですよね。安かろう悪かろうのイメージがあって。 モノクロ印刷だけなら、自分ならブラザーのモノクロレーザーを選びますが、インクジェットということでしたので前回のような回答をしました。 エプソンの機種に絞っていたようなので他のメーカーには触れなかったのですが、自分的に優秀だと感じていたのは、HP 5521（独立４色）、HP 4500（一体型４色）、キヤノン 5530（独立５色）です。HP 4500に関しては、本体を4,000円台で売ることもけっこうありました。 純正で実質的なランニングコストが良いのは、キヤノン5530とHP5521じゃないかなと思います。HP 4500は一体型インクなので、カラー（３色）とブラック（１色）のカートリッジにわかれています。一体型インクを嫌う方も多かったですが、一体型インクのメリットは完全にカートリッジが独立しているので、４色プリンタにもかかわらず、カラーのカートリッジを入れなくても動作することです。つまり、モノクロのカートリッジだけを入れておいて、それだけを交換しながら使っていく、ということもできます。独立型のように、使わないカラーインクを買わなきゃいけないという無駄がないんですよね。 個人的にはHPは嫌いなメーカーでしたが、ただ、ブラック（顔料）の印字は綺麗でしたし、速いし、安いしで、実はけっこうコスパは高いんですよね。ただ、デザインが海の向こうのものっぽくて、ざつな感じがして、馴染めなかったですが。
黒は良く目詰りしますが、赤が完全目詰りするのは珍しいです。 解決方法はありますが道具を作る必要です (1)20cc位のシリンジにチューブを取り付けてカートリッジケース内の注入口に 　取り付けて吸引する方法 【少しでも印字すればクリーニングで改善する可能性ある】 他の方法 (2)プリントヘッドを中央に移動してヘッドの下にビニールシートを敷き、 　その上にキッチンペーパーを2つ折りにして4cm幅にカットして、 　ヘッドの下に置く、シートから零れない程度にアルコール消毒液を 　キッチンペーパーに染みこませる (3)3時間～4時間　そのままにする (4)その後に(1)で吸引して見る 注意点１ ヘッドの左端に赤外線用紙検知センサーがあるのでキッチンペーパーを ヘッドの左端から1cmほど奥にする 【センサーの先端が濡れると、印刷時に紙詰りのエラーが出るので注意する】 注意点2 クリーニングを多く繰り返し行うと【印刷できません46】が出る可能性あり この場合は (1)本体を分解し、廃液タンクの掃除する事になる (2)タンク内の吸収パッドを乾燥するか、脱水する必要ある (3)エラー46をリセットする必要あります 　【Webで検索すれば、公開してあります】＝印刷出来ません４６リセット方法 以上が解決方法ですが御自身の責任で行ってください メーカーに修理依頼すると、13,000円前後になります それとも、新品を購入するかです。
プリンタの修理屋です。 ノズルチェックパターンの見方は結構難しいことがあります。 不具合が何なのか？ それははっきりしたほうがよいでしょう。 「写真印刷の色味（黒色不足）」と言うことですけど、なんとなくメリハリの弱い写真という事でしょうか？ 見た目で思い込みで判断しているという事はありませんか？ キヤノンの「Ｗ黒」は普通紙用と写真用の二つの黒インクを装備しているのが特長です。 ただ、ＰＧＢＫは普通紙印刷で使うインクで、今回の件には全く関係ないはず。 また、この機種での確認はしていませんけど、写真用の黒（細いほうの黒）は用紙の種類によっては使われないことがあります。 普通の光沢紙では３色しか使われないことがあります。 カラーインクの出方が悪くてボヤッとした感じに仕上がってしまうことはあります。 ノズルチェックパターンでシアンとマゼンタは３本のバーパターンを印刷するはずですけど、上から下に向かって徐々に薄くなっているはずです。 これが下２つの濃度が一緒とか言うのであれば故障です。 また、ご心配の黒は一番下に出ています。 ただ、いずれにしても故障であれば買換えしかありません。 修理サポートが数年前に終わり、部品も入手できなくなっているからです。
一応、マイナーな製品ですがそのような要望に応える製品もあります。 http://tesscom.shop-pro.jp/?pid=33862435
プリンターに限らず、周辺機器類を使うにあたって、 新OSが出るときには、事前にメーカーのサイトで対応可否を確認すべきです。 エプソン周辺機器製品のOS X® Yosemiteへの対応について http://www.epson.jp/support/misc/yosemite.htm インクジェット複合機全体が「確認中」のようです。 No.1の方の指摘にもあるように、PM-A820の最新ダウンロードページには http://www.epson.jp/dl_soft/list/1832.htm#171 Yosemite関連のダウンロード選択肢ができていますが、 現在のところ添付ソフト類しかありません。 プリンターの添付ソフト類は機種共通が多いので、 添付ソフト側のOS対応状況だけで一覧に出てしまっているものの、 ドライバーの対応が無く、後から消される可能性もあるので、まだ注意が必要かと(汗) 質問者様も認識されているように、PM-Axxxシリーズに関しては、 直近のOSへの対応が外れつつあるのは事実だと思います。 OSそのものに大きな構造変化は無いようなので、 そのままスライド的に対応となる可能性が高いとは思いますが、 WiFiやスマホ・タブレットへの対応などを考えると、 そろそろ...といったところではないですか？ OSサポートではなく、これまでの利用で、フチなしなどの蓄積による、 廃インクパッドの寿命のほうが近いかもしれません。 http://www.epson.jp/support/shuri/02_printer_cop … 修理対応も2012年9月末で終わってしまっているため、 廃インクパッドの寿命の時点で、いきなり使えなくなってしまいます。 そう考えると消耗品の追加購入は止めたほうがいいのかも。 特に今年は大きな進化が無く、使い勝手の向上が中心だったので、 2013年モデルの上位機EP-806Aや976A3は本当にお買い得かと思います。
プリンタの修理屋です。 プリンタが勝手に印刷することはありません。 ＰＣからデーターが送られているのでしょう。 ＰＣのプリンタフォルダを開いて、ジョブを削除すればおさまるはずです。
・PCに取り込む
iP4600はCD-R印刷TRAY　TypeGで、iP7230はTypeJ　ですので他の回答にもあるように形状や位置合わせ検出口の場所などが異なり使用できません。もし紛失などなら楽オクかヤフオクを探してみられたらいかがですか？
無線設定になっていないのでは。
まずは息子さんにコンタクトをとるべきかと思います。 （揚げ足取りでもなんでもなく、息子さんが質問者様のご家庭の無線LAN環境を 　一番把握しているはずだから、です。） >「wifi接続の設定を行ってくださいとのコメントが出ます。」 これはパソコン画面上ですか？プリンタの液晶パネルですか？ また、息子さんが初期設定された、とのことなので、 「初期設定以降、これまで問題なく使っていて、 　何も設定変更をしていないはずなのに、今回使えなくなった」のですよね？ プリンタの電源、久しぶりに入れていませんか？ また、無線LAN接続している機器は、VAIOとプリンタ以外にも スマートフォンや薄型テレビなどもつながっているのではないでしょうか。 何も設定変更をしていないのでしたら、 おそらくプリンタの電源オン時にIPアドレスが変わったことで、 パソコンとプリンタの間の通信経路の設定（ポートの設定）が不一致になって PC-プリンタ間の通信ができなくなっていることが ひとつ大きな原因と推測できます。 まずは ポートの設定確認方法 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … にしたがって、EP-706Aのポートの設定を確認し、その結果を、 チェックが入っているポートの[名前]と[説明]の値を、 ここのQ&A掲示板「補足」機能を使って、追記してください。 EpsonNet Print Portになっているか、 Standard TCP/IPポート（または標準TCP/IPポート）になっているか。 この結果で次の対処が変わってきます。
故障です もうメーカー修理してくれない機種ですから 漬物の重しにするか買い換えてください
バージョン2003まではこちらをどうぞ。 http://support.microsoft.com/kb/881003/ja こちらはご覧になりましたか? この中で、問題が特定できない場合の対処法が記載されていますのが参考にされましたでしょうか? まだしてなければ確認してください。 ＞ＷＩＮ７とＭＧ６１３０との相性 ＯＳとの相性なんてあり得ないのでは？　あったとしたら、ＭＧ６１３０(のＷＩＮ７用ドライバ)は欠陥商品ですよ。 相性の問題であるなら、ご使用の機種を明記してください。 もしかして自作機でしょうか？それなら、マザーボードとの相性はあり得るかも？
ご自身のパソコン環境くらいは把握できるようになっておきましょう。 32bit/64bit版の見分け方 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?032 … 「ダウンロード・インストール方法（Windowsxxx）」として、 前述のドライバーダウンロードページからリンクされています。 ダウンロードページの記述はきちんと読み、理解してから作業してください。 (M)が付いていないとの事ですが、 その場合は、USBポートが正しく設定されていないと思われますので、 結果的にドライバーを再インストールすることをお勧めします。 付いているものも付いていないものも、 PX-V780の名前が付いたのドライバはすべて削除してから、 もう一度ご自身のパソコンのWindowsが32bit/64bit版の別を確認し、 確認結果にしたがって、正しいものを適用してください。
メディアに問題があるのではないでしょうか？ ラベル印刷を綺麗にしたいのであれば、「写真画質」のメディアを使用しましょう。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E5% … EP-704A ですとラベル印刷に使用しているソフトは「EPSON Print CD」でしょうか？ 「写真画質」のメディアを使用し、印刷時には「高画質対応CD/DVDレーベル」を選択してください。 安価なメディアでは綺麗に印刷できません。
他には 住所録のソフトを使って、封筒指定で印刷 エクセルを使って、封筒指定で印刷 角２封筒なら後ろから手差しで印刷するしかありません。
プリンタの修理屋です。 メーカーのＨＰで確認できます。 https://store.canon.jp/online/g/g6552B001/ なお、「ＸＬ」は大容量タイプ。 通常タイプは別ですが、使用できる機種は同じです。 https://store.canon.jp/online/g/g6552B003/
No.3の回答のとおりだと思います。 現在登録されているプリンタの定義を削除して、新規インストールしたらとりあえずの解決にはなると思います。
プリンタの修理屋です。 「My Image Garden」は不出来なソフトで、使い物にならないといってもいいくらいのものです。 スキャナを使うためには必要なので、削除するわけにも行かないのですけどね。（ほかにソフトがあれば不要になります） そこで、キヤノンのＨＰから 「Easy-PhotoPrint EX」と言うソフトをダウンロードしてインストールしてください。 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-sfp/eppx-win-416 … こちらのほうがサクサク動きますし、操作も簡単です。 ついでに言うと、レーベル印刷もこちらのほうが機能が上です。 おかしな話ですけど、キヤノンの適応票では、MG7530は不適合になっているのですけど、 http://cweb.canon.jp/pixus/software/appli.html Easy-PhotoPrint EX のダウンロードページには対応機種になっています。 昔から、このソフトは、キヤノンのプリンタであれば使えるソフトですから、大丈夫だと思います。
その互換品に（誤認品）ICチップが付いていなかったんじゃないでしょうか？ その辺の情報がないので詳しいことは何も分かりませんが・・・。 若しそうなら、クリーニングを掛ける以前に、インクの噴射もしないでしょう。 したがって、今なら純正品を買って付け替えれば、直るような気がします。 買った店が近くなら、店へ持っていって見てもらいましょう。
プリンタの修理屋です。 あきらめて下さい。 プリンタが必要なら新しいものを購入するという選択肢しかないです。 iP4600 は2008年秋のモデルですけど、先月末で修理サポートが終了し、部品の供給も止まりました。 ちなみに、修理を受け付けていたときの価格は、7,000円（税別）でした。 iP4700、iP4830、iP4930 は後継機種で現在もサポート中です。 iP4700、iP4830 はiP4600と同じく7,000円、iP4930は値上がりして9,000円です。 このトラブルは、メイン基板の故障を表しています。 プリントヘッドの故障がきっかけとなる事が多いようで、基本的にセット交換です。 メイン基板を交換してしまうので、廃インク量のデーターもなくなりますので、廃インク吸収体も交換しなければなりません。 安いプリンタを選択するという考え方もありますけど、この機種はレーベル印刷と自動両面印刷が可能で、ハイグレードな機種になります。 さらに、現在のプリンタではなくなってしまった、後トレイと、ＵＳＢケーブルを接続して使うカメラダイレクトがありますので、いろいろと重宝しました。
プリンタの修理屋です。 取説に書いてありますけど、「お客様相談センター」に問い合わせてください。 操作ガイド（お手入れ・困ったときには編）の２３ページです。 また、部品としての設定はありますので、キヤノンの看板を上げている事務器店で、サービスマンがいるようなお店で取り寄せることも可能なはずです。 １枚約３００円程度のはずです。 一般に販売しているクリーニングシートとは目的が違うはずですので、使わないほうが無難です。
705では挑戦していませんが、PM-A870で習字紙に印刷したことはあります。 A4サイズに加工しただけでそのまま印刷可能です。 厚みを増やす等の加工をすると逆に失敗します。
プリンタの修理屋です。 誤解されているようですが、廃インク吸収体が満杯になるのと、用紙が汚れることは全く関係ありません。 用紙が汚れる場合、２つほど理由があります。 ひとつは、大量の印刷を繰り返して、内部にインクミストが飛んだり、ほこりが引っかかったりして、そこにインクが染みていって紙を汚したりします。 もうひとつは、フチ無し印刷のときのはみ出したインクを受け止めるスポンジが何かの加減で膨らんできて紙と接触してしまう現象。 後者のほうが多いと思います。 ちょっと注意が必要ですけど、蓋を空けて中を見ると、底の辺りにインクで汚れたスポンジが見えるはずです。 普通のティッシュで構いませんので、そこを押し付けるようにしてインクを拭ってください。 滑らすとスポンジが浮いて外れますので、気をつけてください。 また、汚れが付いたティッシュが他のところに触れないようにします。 仕組みが分かっている人なら、ウェットティッシュと普通のティッシュを使えばキレイにできるはずです。
残念ですがPM-A870はWindows7までのサポートで、Windows8以降は非対応です。 http://www.epson.jp/support/misc/windows8.htm http://www.epson.jp/support/taiou/os/list/ijcm_w … というのが「公式」情報ですので、メーカーとしては非対応となります。 ...が、自己責任で、ということであれば、他の方も触れているように、 Windows8に、「旧OS（Windows7など）のフリをさせるモード」というのがあります。 スキャナドライバーやプリンタードライバーのインストールプログラムに対して、 ホントはWindows8.1だけど、Windows7のように振舞うように指定してから インストールプログラムを起動させてください。 こうすることにより、Windows7の64bit用ドライバーを利用できる可能性があります。 PM-A870最新ソフトウェアダウンロード http://www.epson.jp/dl_soft/list/1711.htm#43 上記の表から、 ・EPSON Scan（スキャナードライバー） ・プリンタードライバー ・かんたんプリントモジュール ・E-Photo をそれぞれダウンロードして、必ず上から順番にひとつずつインストールしてください。 【重要】 USBはプリンタードライバーのインストールのときにUSBを接続するように 指示が出るまでは絶対に接続しないでください。 【重要】 EPSON Scanとプリンタードライバーのインストールのときに、 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … を参考に、 「互換モードでこのプログラムを実行する」をチェックして、 「Windows7」を選択してから、 ダブルクリックしてインストールプログラムを起動させてみてください。 かんたんプリントモジュールやE-PhotoはWindows8対応ですので、 互換モードを指定することなく、普通にダブルクリックしてインストールでOKです。 うまく動くと良いですね。
追加 電話はかけられますか？ 相手もFAX機能付電話ですか？ 送信時の確認 通信ボックスと複合機の間の通信は良好？（通信ボックスと複合機との間の通信ができる状態でないと、FAX送信できません) 複合機本体のタッチパネル上の「メニューボタン」アイコン「接続確認」を順に押して、通信ボックスとの接続が正常かどうかを確認 送信操作は正常ですか？（原稿をセットしたら、待ち受け画面で「ファクス」を押し、ファクス番号を入力し「スタート」を押す（みるだけ受信を「する」に設定している場合は、「ファクス」「ファクス送信」の順に押す） 「接続確認」押してメッセージは？ 参考URL（機種が違うかも） 「通信ボックスと接続できません」と表示される場合 電源確認など。 http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j … 参考URL：http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j …
パノラマスライド写真　スライドフィルム（ポジフィルム）でしょうか？ フィルムの画像をデジタル化できるスキャナーを用意されればEP-806Aでプリント可能でしょう。 （EP-806Aのスキャナーにはフィルムの画像をデジタル化する機能は無いようです。） EPSONのスキャナーですとGT-F７４０で2万円弱はするようです。 http://www.epson.jp/products/scanner/gtf740/ カメラ店にネガフィルムからのパノラマプリント（８９ｘ２５４ｍｍ）を依頼した場合の金額は １００円ぐらいです。 スライドフィルムでも５００円はしないと思います。 スライドフィルムのデジタル化もしてくれます。 お近くのカメラ店で相談されてはいかがでしょう。
＞ドライバの再インストール等を考えたのですが、印刷のできているアカウントまでもが印刷できなくなると困る ドライバ（Windows 7　64/32bit対応版）を最新（SP対応版）にして、印刷できなくなるとは考えられないです。 UACは？（Windows 7には4段階あり） 一時的に右クリック「管理者として実行」印刷実行
エプソンのインクカートリッジにはICチップが付いています。 インク交換(詰め替えなど)する場合はリセッターと言う機器でICチップの書き換えが必要となります。 リセッターは詰め替えキッドに入っていますが、ヤフオクでも中古で購入可能です。 100円~300円程度。 リセッターをインクカートリッジに取り付け、赤色ランプが緑色に変わればリセットOK エプソン純正でなくても同じ構造となっていれば問題ありません。 インクカートリッジのICチップの不具合も考えられるので、別のカートリッジで試してください。 上記でもだめなら残念ながら本体(プリンター)の故障が疑われます。 この場合、修理代金がそこそこ覚悟が必要ですね。5000円~ 印刷の綺麗さではエプソンがやっぱりいいですよね。 ご健闘を祈ります。
サービスモードに入れれば、 「.廃インクタンクカウンターリセット」が可能です。 ただしサービスモードに入る方法は、メーカーはオープンにしてません。 一部のプリンタではネット上にのっています。 http://pc-kaden.net/log/eid261.html 古い機種ですが、これでは上記の方法で可能なようです。 お使いに機種にあった「サービスモード」への入り方を、 どこかから探しだす必要があります。
プリンタの修理屋です。 「インクをすべて純正でそろえたのですが」・・・・という事は、今までは非純正インクを使っていたのでしょうか？ そうだとしたら、それが原因の可能性は非常に高いですし、プリントヘッドの故障だけではなくメイン基板の故障の可能性もあります。 プリントヘッドを入手して純正インクを取り付けてテストしたものの、発色がさえずに、調べてみるとメイン基板の故障でカラーノズルが半分噴射していなかった、なんていうことはよくあります。 購入した純正インクをつけて修理に出すのが確実でしょうね。 ただし、明らかに非純正インクを使用したという痕跡が残っていると、修理を断られるかも。 こればかりは出してみないと分かりません。 なお、この機種の修理代は、11,000円のはず。 実は、この翌年のMG6230は、13,000円と値上がりしています。
msvcr80.dllは、C++というプログラム言語で作成されたソフトウェアが 共通で参照するプログラムです。 Apple社のiTunesの今年1-2月ころのアップデート配信の際に、 適用・更新すると「msvcr80.dllが見つからない」旨の メッセージが出るようになった方が多数いらっしゃるようです。 参考URL http://aws2000.net/?pg=blg&id=679 なお、検索サイトで「msvcr80.dll 見つからない」などの検索語で 引っかかる対応手順紹介のページのうち、 「修正用ファイル」をダウンロード提供しているサイトについては、 利用を十分注意してください。 正規の修正用ファイルではなく、悪意を持ったサイトの場合があります。 また、ドライバーについては、64bit版のWindows7ですので、 EP-806AR Windows7 64bit用ソフトウェア一覧 http://www.epson.jp/dl_soft/list/5273.htm#43 このURLの一覧表からダウンロードされてますでしょうか？ 一番カンタンなのは、表の一番上にある、「Epson Web Installer」の利用です。 その時点で最新のドライバーを自動的にダウンロードしてインストールしてくれます。 http://www.epson.jp/dl_soft/readme/13620.htm
　機種の申告がありませんが、インクジェットプリンターと仮定してお話します。 　用紙の搬送方向に沿って、線が入るということでよろしいのでしょうか。裏面に汚れが入るのでしたら、紙を送っている内部のローラー付近にインク汚れがあるのだと思われます。「解かっている」方でしたら、見える範囲で綿棒などで掃除する......というのもアリですが、悪戯に内部にアクセスして、ほかのトラブルになってもつまらないので、自信の無い場合は避けた方がいいでしょう。 　普通に考えると、普通紙を何枚か通紙して、紙で汚れを取ってしまうのが確実です。何枚か白紙を通紙していると、だんだん薄くなって、首尾よくいけばキレイになります。 　それでも継続して汚れが付く場合は、何らかの原因で内部をインクが汚してしまうのだと思います。ソフトウェアで原因になりそうな点としては、エプソン製のドライバー設定に「用紙幅をチェックする」という項目があったと記憶しています。このチェックが外れていると、紙の無いところにもインクを打ち出してしまう恐れが出てくる為、プリンター内部を余計にインクで汚してしまうことがあります。 　ソフトウェアに（プリンターの制御に）原因が無いとすれば、いよいよ故障と考えた方がいいでしょう。メンテナンスに出されることをお勧めします。
高すぎますかね？ たしかに6色なりをセットで買うときの数千円はインパクトありますが.... 印刷物の枚数で換算するとカラーコピーや店頭のラボ機を考えると、 そんなに高いとは思いませんがね... http://shop.epson.jp/supply/outlet/ 期限が近いものとか、個装箱に傷みがあるとかのアウトレット品。 すぐに使い切ることを前提にするなら安いです。 >No.7 「記憶」とか「たぶん今も」みたいな無責任な回答はやめたほうが良いのでは。 質問者様に対して何の助けにもなりません。 しかも、「ジット」は詰め替え業者ですから、正規品を扱うことはありません。
プリンタの修理屋です。 まず、パック物を買うのを控える。 元々、なくなったインクだけ交換できて経済的というのが独立タンクのメリットです。 機械の特性とは無関係にインクの使用量のばらつきは出るものです。 さて、そうは言うものの、321Bkが余ってしまうというのはウチでも出ている現象です。 私自体は発注で加減するのですけど、お客様が機会を買い換えるときにインクが変わってしまうので、インクの交換サービスをすると、染料ブラックのインクが大量に出てくることがあります。 それを消費するために、１年位はバラで購入しています。 それしか対策はありません。 321BKが使われる条件ははっきりと公開されていませんけど、私がテストした結果では、光沢ゴールド以上の用紙を選択したときだけです。 普通の光沢紙を選択しただけでは、ＣＭＹの３色しか使われていませんでした。 ついでに・・・・ 暗い影の部分があったり、夜のシーンが多い写真の場合、普通の光沢紙を使っていても、設定を光沢ゴールドにするとインクの消費量は減ります。 ３色で印刷する場合、影などの暗い部分は３色を合成して作っていますが、光沢ゴールドの指定をすると染料ブラックを積極的に使います。 ３色使っていたところを１色で処理するのですから、インクの消費量が減って当然です。 自分の経験では画質の差はありませんでした。 今、残っているものを使いきるというのは難しいでしょうけど、すべての印刷物で用紙設定を「光沢ゴールド」にすると、多少はマシかも。 ただし、普通紙に染料インクですので、本来のMP640のくっきりとした黒は出なくなります。
追加 メーカーの純正品でもたまに不良品があるようです。 参考URL 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8486489.html
　ご質問の内容は2点あるように思われますが、以下の理解で正しいでしょうか。 (1)パソコンの画面上にインク残量表示がされなくなった。 (2)印刷がされない。 　それぞれ、原因は別だと考えます。 (1)について 　現在使用されているパソコンのOSがわからないので、予測でしかありませんが、エプソンが提供しているドライバーではなく、OSに添付の標準ドライバーを使われているのではないでしょうか。その場合、印刷中にインク残量表示は出ません。プリンターのプロパティから、印刷設定の画面を出せばインク残量は見えるかもしれませんが、機種にもよると思いますので、OSも機種名も申告が無い中ではこれ以上お答えできません。 (2)について 　印刷されないというのは、白紙で排出されるということでしょうか。何も反応しないということでしょうか。 　白紙で排出されるということでしたら、インクが出ていないことは予想されます。しかしながら、パソコンで（プリンターで）表示されるインク残量表示は目安であって、実際の残量を正確に現していないかもしれませんから、これを根拠に印刷ができないと判断するのはナンセンスです。ノズルチェックでインクが出ているか確認されることをお勧めします。出ていない場合はクリーニングで対処することになります。 　何も反応しない、ということでしたら、プリンタードライバーのポート設定が正しくないかもしれません。ということは、接続が認識されていない恐れがありますので、接続先の確認をされるとよいかもしれないですね。オフラインになっているようでしたら、オンラインに変更してみてください。 　ほかにも考えられそうですが、OSも機種名も接続方法もご申告がありませんので、ひとまずはこんなところでしょうか......
プリンタの修理屋です。 まず、プリンタは買い換えることになるでしょう。かなり高い確率です。 質問には不備な点が多いのですけど、 「印刷されません」・・・・普通紙に黒い文字が出ない 「テストペ－ジ」・・・・ノズルチェックパターン とすれば、 PGBKのインクが出ていないと思われます。 ノズルチェックパターンは一番下にも「BK」のパターンが出るので勘違いする方も多いのですけど、 一番上に、PGBKと書かれた格子模様のパターンが出ます。 「PGBK」とそれ以外は独立して制御されていますので、「PGBK」だけがキレイに出なくなることはあります。 多くの場合は電気系のトラブルで、修理するしかありませんが、この機種は先月末で修理サポートが終了しました。 現在、修理は受け付けてもらえませんので、買換えを考えてもらうことになります。 念の為にクリーニングはやっておくべきでしょう。 クリーニングをしてノズルチェックパターンをチェックし、変化がないようでしたら、買い替えという判断で良いと思います。
プリンタの修理屋です。 MG5530ですよね。 ５色で、正面に紙を置く機種で、２段カセットではないですよね。 そうでしたら機械が対応していませんのでできません。 ちょっと紛らわしいのですけど、数年前に販売していた「MG5330」ならできます。
DCP-の機種では背面給紙する機種はありますので量販などで相談してください
＃２です。 訂正します。 小窓の右上　　→　小窓の左上
用紙が１０枚では少ないのかもしれませんね。 ３０枚～４０枚ほど入れて、やってみてください。
ノズルチェックパターンを印刷して、パソコン画面に表示されるとおりに印刷されることを確認しましょう。 同パタンに問題のないことを確認して印刷してみてください。それでもセピア色に印刷されるなら、黄色のインクを交換してみましょう。 まさか交換した黄色のインクは互換インクじゃないでしょうね。
　15:03の方と同一のようですので、「用紙の左側に縦線」という言葉にヒントがあるように思われましたから、追記しておきます。 　「L判横向きに見て左側」と考えると、印刷するときは用紙の最先頭部分になると思います。とすると、紙の先頭部分にプリントヘッドが当たって、インク汚れが付着したのではないでしょうか。この場合、用紙に反りがある可能性が出てきます。お使いの写真用紙に反りが無いか、ご確認してみてください。もし、反りがあるようでしたら、用紙の反りを取り除いていただくと、回避できる可能性があります。 　そのほかに、プリンタードライバーに「こすれ軽減」機能があります。ここにチェックすることで、インクが付着することを抑制できるようです。お試しください。 　よく、量販店の店頭で、横目にカットされている写真用紙を見かけますが、反りが入りやすく、プリントヘッドがあたる可能性があり、あまり感心しません......
プリンタの修理屋です。 クリーニングを行って、ノズルチェックパターンを印刷して、正しいパターンと比較する。 インクジェットプリンタを使う上での常識です。 もし、パターンが正しくなければ、故障と考えていいです。 修理するか、買い換えるか。
プリンタの修理屋です。 原稿台に紙原稿を置いてコピーを取ると線が印刷され、 ＰＣからスキャンすると、同じような画像が得られるのですよね。 スキャナが壊れていると考えるのが普通です。 修理に出すしかありません。
どうぞ
こんにちは。 パソコンとの接続は、未解決だったのですね。 それは参りました。 このような状態で、私自身で経験がある方法は、２つです。 ただ、思いつく限りではトータル３つの方法があります。 費用が少ない方法から。 １．パラレル - USB変換アダプターを使う。 　　商品としては、エレコム　UC-PGTは使用経験があります。 　　http://www2.elecom.co.jp/cable/usb/uc-p/gt/ 　　アマゾンだと、￥1,918ですね。 　　使ったプリンターは、Canon BJC-465Jでしたが、このアダプターを使って、 　　ノートパソコンのUSBポートに接続して普通に動きました。 　　このプリンターも、メーカーはXPまでしか対応していませんが、Windows Updateで 　　ドライバーが提供されていた為、Win7 64bit環境で動いています。 ２．パラレルインターフェースを増設する。 　　これは未経験です。デスクトップパソコンでは活用しやすい方法だと思います。 　　幾つか商品が販売されていますので、どれを選ぶかはパソコンの増設スロットの有無や 　　スロットの種類によって、検討が必要です。 　　商品的には、このような物になります。 　　http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1732 　　ロープロファイルブラケットも付いているので、ミニタワー型からスリムタワーまで 　　装着は出来そうですが、プリンターとの接続ケーブルも、別途必要になりそうですね。 　　エレコム　CPC-F1　販売収束品　流通在庫のみ 　　　　　http://www2.elecom.co.jp/cable/printer/cpc-f/ind … 　　 ３．パラレル用ネットワークインターフェースを使って、ネットワーク接続する。 　　http://buffalo.jp/product/wired-lan/print-server … 　　ネットワーク環境が無いと使えない方法ですが、自分の環境では今の所トラブルは 　　発生していません。商品の希望小売価格が￥8,500（税抜き）なので、コスト高だし 　　動かなかった場合は申し訳ないですしね。 　　インターフェースの規格は一致していますね。　IEEE1284ですね。プリンターも。 　　
・USBケーブルを使え
プリンタの修理屋です。 「印刷時コピー濃度」って何ですか？ 「コピー」というのがガラスの原稿台に紙の原稿を乗せて複写することですから、その場合の濃度はプリンタの操作パネルから操作します。 「印刷」というと、ＰＣからデーターを送って印刷することを言います。 この場合は基本的に濃度の調整はできません。（しません） プリンタドライバなどで調整項目はありますけど、色の調整が主目的なので、思うような効果は出ないかも。 プリンタドライバを開き、「基本設定」のタブをクリックすると中段付近に「色／濃度」と言うところがありますので、そこを「マニュアル調整」とし、「設定」をクリックすれば調整画面が出ます。 ただ、ＰＣから印刷をする場合の色調整は、ソフト側で行なう物です。 そうすれば調整したデーターを保存できるからです。 プリンタドライバで調整すると、その設定値を残すことは難しくなりますし、次に印刷するときにサイド調整する必要が出ます。
こんにちは。 市販のラベル用紙とそれに対応したソフトで作成しても良いのなら EPSONのビジネスインクジェットプリンター「PX-K150」 http://www.epson.jp/products/bizprinter/pxk150/ なんかはどうでしょうか。 このプリンタを使って、エーワンのラベルとラベル屋さんで作成するとか
こんにちは。 修理に出したのは、電源が切れないという症状が出てからでしょうか？ そうでなければ、もう一度修理に出した方がいいと思います。
プリンタの修理屋です。 ＰＣから印刷できているのでしたら、ドライバの問題はありません（Windowsの場合）。 勘違いがあるかも知れませんけど・・・・ 印刷するためにオフィスを使っているとのことですけど、データーの流れは、 オフィス→プリンタドライバ→プリンタ と言う流れです。 スキャナの場合は、この流れが逆になるだけですので、 スキャナ（複合機）→スキャナドライバ（今回はプリンタドライバと一体）→画像処理ソフト となります。 スキャナを動かすためには、ＰＣ側に何らかの画像処理ソフトが必要になります。 最近は、操作を簡略化するために、複合機のスキャンボタンを押せばスキャナが起動するような設定になるものが多いですけど、この設定が狂っていれば動きません。 また、この場合細かいスキャンの設定はしにくいですから、ソフト側から使うことを考えるべきでしょう。 不足で「My Image Garden」と言うソフトが付いていたはず。 ちょっと使いにくいソフトですけど、これを使ってみてください。 これで動かなければ、プリンタの故障という可能性があります。 こちらから操作すれば、ADFを使った連続スキャンも可能ですし、読取ったものをPDFに変換することもできます。
DCP-J952Nに添付されているソフトの写真印刷の出来は残念画質らしいです。 Ｐicasa3（注）やWindowsからの直接印刷の方が良好にプリントできるみたいです。 （注）Googleの共有写真ソフト http://picasa.google.co.jp/intl/ja/ 参考 価格.comクチコミ http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000009988/SortID=177 … まぁ元々四色インクだし回答者secondfloor さんの言う文書やWebの印刷やコピーなどを、快適に低コストで行うことに重きを置いたプリンターってのが正しいと思います。 この質問をした方も結局購入してトータルで考えて満足している様ですし・・・ 高画質・最高画質に問題ないならそれなりに良いプリンターと思います。 写真印刷に関してもプリントするなら結局L判10円プリントやってるドラックストアや写真屋さんを利用した方が綺麗で安上がりと思います。
当方も全く同じ症状になっています。ファームウェアのアップデートを再度実行しても、通信ボックス側も複合機本体側も『最新のフェームウェアです』と判断され、通信ボックス側のバージョンをＣからＨに上げることが出来ません。昨日、メーカーのサポートにメールフォームにて問合せをしたところです。とりあえずは問題なく使えています。
　インク残量が残っているときと、無くなっているときでは交換手順が違うようです。ここに書いてある方法のいずれかではダメですか？ http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID …
無線LANを使わず、USBケーブル接続で試しては？ 印刷失敗した場合、「ドキュメントの消去」はしていますか？ 参考URL：http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/Manual/M/MG71 …
そもそも参照すべき一覧表が違います。 質問文に貼られているURLである http://www.epson.jp/dl_soft/list/4951.htm#21 のアンカーである#21は、「Mac OS X 10.5 (Intel／PPC)」を指しています。 >現在のOSXが10.7.5なので 10.7(Lion)ですから、 http://www.epson.jp/dl_soft/list/4951.htm#61 の一覧表にあるソフトウェアを使わなくてはいけません。 したがって、ドライバーは http://www.epson.jp/dl_soft/readme_osselfsetup/1 … にあるとおり、 Appleのソフトウェアアップデートを通じて配信されているものを適用、 そのソフトウェアアップデートからのインストール手順は下記のとおり。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?029 … USBでMacと接続している場合には、上記の Appleソフトウェアアップデート2.18にてプリンタドライバーのインストール後、 「USB接続時印刷不可対応パッチ」の適用が必要です。 http://www.epson.jp/dl_soft/readme/15703.htm また、接続形式を問わず、インク残量のMac側での確認には、 エプソンインク残量 http://www.epson.jp/dl_soft/readme/16344.htm を適用する必要があります。 E-Photoなどの添付ソフト類を使う場合には、 上記に加えて「かんたんプリントモジュール」を事前にインストールしてから ソフトウェアを導入してください。 それらの適用がすんで、プリンタが使えるようになったら、 最後に、PX-105自身の動作プログラムを更新しておきましょう。 http://www.epson.jp/dl_soft/readme/14441.htm
LC11*が対応製品です。（LC111*は駄目） 参考URL 参考URL：http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/ …
壊れているか？ 設定が悪いかです。 スキャナーは正直にスキャンするだけですよ。
プリンタの修理屋です。 ２つ操作しなければならないはず。 ひとつはソフト側でユーザー定義で、そのサイズを設定します。 プリンタ側は、プロパティを開いて「ページ設定」のタブを開き、一番上の「用紙サイズ」をクリック。 下の方に「ユーザー定義用紙」がありますので、そこをクリックするとサイズの指定ができます。 ただ、このサイズはＬ判のサイズですから、普通にＬ判を選択すればよいはず。 確認はしていませんけど、Ｌ判を指定すればフチ無し印刷も出来ますけど、ユーザー定義の場合は対応しない可能性があります。
初めまして。 キヤノンの複合機をお使いとの事で、一番簡単に試せるのは、キヤノンが提供している Adobe RGBのカラープロファイルを、お使いのパソコンにインストールして、パソコンの コントロールパネルから、プリンターの色設定を変更する方法です。 Windows OSに対して提供されています。 １．キヤノン提供のカラープロファイル 　Windows Adobe RGB 1998 Installer Program 　 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-sfp/argb1998win1 … 　Windows8から98まで使用可能 　インストール方法は、上記のページに書かれていますから、ご確認ください。 ２．プリンターのカラープロファイル変更方法 ・スタートボタンをクリックする。 ・コントロールパネルを開く。 ・ハードウェアとサウンドを開く。 ・色の管理を開く。 ・デバイスタブを開く。 　デバイス(D)：プルダウンメニューの中から目的のプリンターを選択する。 ・「このデバイスに自分の設定を使用する(U)のチェックボックスにチェックを入れる。 ・プロファイルの選択(P)：を手動に変更する。 ・「このデバイスに関連するプロファイル(F)：の一覧には、まだ表示されていないので、 　　追加(A)：ボタンを押す。 ・「カラープロファイルの関連付け」と言うウィンドウが開くので、ICCプロファイルの 　　一覧から「Windows Adobe RGB 1998 Installer Program」を探して選択。 ・色の管理の画面に戻って、先ほど追加したカラープロファイルをクリックして「既定 　プロファイルに設定」ボタンを押す。 ・色の管理の画面を閉じる。 ３．プリンターのプロパティ画面の操作 ・「全般」タブを開く。 ・「印刷設定(I)」ボタンを押す。 ・「基本設定」のタブで、色/濃度をマニュアル調整を選択し、「設定」ボタンをおす。 ・マニュアル色調整の色補正(O)：の一覧から「なし」を選択しOKボタンをクリック。 ここで、一旦パソコンを再起動します。 用紙の変更などは、お使いのフォトペーパーに適する物を選んでください。 ここまでの作業で、キヤノンがユーザー向けに提供しているAdobe RGB用カラープロファイルを プリンターに設定完了です。 この他には、お使いの現像ソフトの環境設定で、印刷時に使用するカラープロファイル等を 変更できる可能性がありますから、そのような設定項目があれば、変更しておきます。 無ければ良いですが、もし有った場合は、画像現像/編修ソフトはパソコン標準のカラー プロファイルで印刷データを出力し、受け取ったプリンターは手動設定したカラープロファイルで 印刷しようとして、せっかくの苦労が水の泡になります。 Photoshop LightroomやElements、Nikon CaptureNX2には、カラープロファイルを あわせる設定項目がありますので、恐らくImageBrowser EX やDigital Photo Professional 等のソフトウェアにも、同様の設定項目があるのでは無いでしょうか？ このような設定作業を経て、画像データの現像・レタッチから印刷までのカラープロファイルが 統一された事になります。 ただし、MP980の経年劣化やインクタンクを純正新品ではなく、再生品とかサードパーティ製を 使われている場合は、メーカーに近い色再現は厳しいと思います。 これ以上の精度を求められる場合は、No,1様同様に「測色器」を使用したオリジナルの カラープロファイル作成・適用が必要になります。 パソコンのディスプレイとプリンター両方に使えますので、Color Munki Photoがお勧めです。 この辺りの方法/手法を、テキスト・イラストで紹介している本としては、学研ムックの 「プリントテクニック　完全マスター」が有りますので、一冊持っていても良いかもしれません。 ISBN978-4-05-610165-2 http://capacamera.net/mook/1861016500.html
すでに動いたということで、余計なお世話かもしれませんが。 >途中でオフラインになったそもそもの原因はわからずじまいです おそらく、 ・VP-930側の電源を入れるより前 ・USBやパラレルケーブルを抜いている ・パソコンがLANに接続されていない(VP-930をネットワーク経由で利用している場合) など、「該当のパソコンとVP-930の間で通信ができない状況下」で 該当のパソコンから印刷指示を出してませんか？ そしてそれ以降、そのパソコンから印刷できないと。 プリンタと通信できない状況下で印刷指示を出してしまうと、 Windowsが余計なお世話をして、 「プリンタをオフラインで使用する」設定を有効にしてしまうため、 以降の印刷指示がプリンターに伝わらなくなります。 このときは、参考URLの 「1-2.「オフライン」や「一時停止」になっていないか確認」により、 オフラインで使用する設定を解除してください。 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?002 …
>PCからの操作でノズルチェック出来ています。 ということは、 少なくともPCからプリンタには信号が送られているということです。 また、プリンタとしても印刷機能が働いているということでうｓ。 ノズルチェックパターンが正常に印刷されているのであれば、 印刷データそのものが無いか、印刷しようとしているソフトの問題ということもありえます。 多分プリンタとしては正常ですので、 現在のプリンタドライバを削除して、もう一度プリンタドライバを エプソンのwebサイトからダウンロードしてインストールしなおしてみてください。 （OSのビット数を間違えないように） 意外と、そんなことで正常に戻ったりするものです。
　用紙を白紙で送ってしまう、ということでよろしいのでしょうか。だとすると、紙送りはできているのですね。印刷ができていないことと、厚紙指定が？というお話は、結びつかないように思われます。厚みに原因があるときは、そもそも紙送りに支障が出ます。 　用紙に依存しているようなので、お使いの紙に何らかの原因があることが考えられそうですが、穴が開いている用紙ということではないでしょうか。ルーズリーフなど、穴が開いている用紙では、白紙排出されてしまい印刷できなかったという経験があります。メーカーでも対応しないという書き方をしていますので、構造的に難しいのかもしれませんね......
多分、Win8.1付属のドライバが使用されています。 現在のプリンタドライバを削除して EPSONのwebサイトからプリンタドライバを落としてインストールしてください。 http://www.epson.jp/dl_soft/category/6.htm
＞ドライバーをインストールすると 付属CDでのインストールでしょうか？ 下記URL　プリンタードライバー対応OS一覧　を見ると （注7）Mac OSでご使用の場合、ドライバーの提供はインターネット経由のみになります。 だそうです。 http://www.epson.jp/products/back/colorio/px046a … ダウンロードサイトのURLを http://www.epson.jp/dl_soft/list/5278.htm
現在販売されているインクジェットプリンタの最小印刷サイズはL版です。 写真サイズです。 小生も名刺サイズの印刷が必要ですので、未だにキヤノンのMG６２３０を使っています。 かれこれ3年使っていますが、半年前に背面給紙が可能なプリンタはありませんでした。 すでに名刺サイズが印刷出来るインクジェットプリンタも存在しなくなりました。 泣く泣く、1万5千円で修理しました。現在も使っています。 おおむね、現在販売しているプリンタは、はがき～A4までがほとんどです。 特殊サイズであれば「各メーカーの購入前相談」で聞いてみれば可能か否か判ります。 ご健闘を祈念します。(-_-)
プリンターの型番などが分からないので、一般的な事しか言えませんが。 ノズルチェックの時の印刷パターンはだんだん改善されているのでしょうか？ ヘッドクリーニング３回では完全に目詰まりが取れない場合もあるので、しつっこくやってみましょう。 等間隔（約２ｃｍ毎）という事ですから、ヘッドが故障していることも考えられます。 となると、修理ということになりますね。 ＥＰＳＯＮはいろんな修理サービスをやっているようなので、自分の都合のいいものを選んでください。 http://www.epson.jp/support/shuri/ 修理対応終了機種もあるのでご注意を http://www.epson.jp/support/shuri/category.htm#fin 僕の場合は、故障の種類が違いますが、２回もお世話になっています。 http://plaza.rakuten.co.jp/kinchan07/diary/20081 … http://plaza.rakuten.co.jp/kinchan07/diary/20130 …
まずインクが十分残っているかチェックして下さい。インク残量が少ないと往々にしてトラブルの基になりますので。黒文字が出ないようなので「9PGBK」は特に念入りに調べてください。 引き続きノズルテストプリントを実施して下さい。この結果から問題点がハッキリしてきます。 次にヘッドを取り外し、水をたっぷり含ませたペーパータオルの上にインク噴射面を下にして置きます。 ヘッド内のインクが紙に滲み出てくるはずです。もし紙が真っ黒になるようであれば交換して下さい。色があまり出てこなくなったら噴射面をティッシュで拭き取り本体に戻し、再度テストプリントを行います。 最初のテストプリントと比較して改善が見られるようであればノズルの詰まり、そうでなければヘッドの故障と判断できます。 前者ならヘッドクリーニング（顔料黒を主体に）を1～２回実施して下さい。これで相当改善されるはずです。後者なら修理困難ですので新しいプリンターを購入を検討して下さい。
プリンタの修理屋です。 この場合、何もせずにプリンタとＰＣをＵＳＢケーブルで接続すると、「新しいハードウェアが検出されました」→「ドライバをコピーしています」→「インストールが完了しました」と言う順番で表示が出るはずです。 「デバイスとプリンタ」を開くと、「Canon MG5400series （コピー１）」と言うアイコンが増えているはずですから、そちらを通常使うプリンタとすればＯＫです。 無線ＬＡＮでプリンタを使うようにした場合、プリンタの電源は切らないほうが確実です。
プリンター本体の画面でLANの設定をしてください スイッチは切ってもいいけど、コンセントを抜くと電気が流れなくなるので、設定した情報は消えちゃいます。
「プリンターインクを交換しましたが、「インクを検知できません」表示が出たままで消えません。」 この症状は社外品　互換品などで時々この現象は起きます まれに純正品でも起きます まず初めにインクカートリッジの検知窓から空気が無くなるよう 下向きにしてさかさま近くにすると検知窓の空気が抜けます この時点で本体に取り付けてください これでもダメな場合は 応急処置としてインクを検知できないインクカートリッジの真ん中に インク検知窓があります メーカーによって違いますが4mm厚みで高さ１cmから１．５cmありますので 検知窓の下部に黒のビニールテープを両面張り付けてください これでインク検知が正常になる筈です これでも正常検知しない場合はインク検知レーザーの故障が考えられます この場合ですと本体のインクカートリッジ収納ケースを交換する事になるやもです ビニールテープで正常になればインクカートリッジに問題が あった事になります 私もこのような現象は互換インクカートリッジを使用していますので、 時々発生しますが検知窓にテープを張り付ける事により 回避して使用しています 検知レーザーの故障でありません事、祈ります 参考になりますれば幸いであります
プリンタの修理屋です。 突然電源が落ちただけなら、入れなおせば良いことですけど、電源が入らないのですよね。 新しいものを買ってください。 どうしようもないはずです。 おそらく、メイン基板が死んでしまっているので、部品交換が必要でしょう。 ただし、この機種の修理サポートは４年くらい前に終了していて、直すこともできませんし、部品もありません。
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど、普通は一ヶ月に一度と言われている話です。 そんなに使わないのでしたら、プリントサービスを使って、プリンタを持たないという事を考えてみては？ もしくは、他の方が書いているように、もっと使うこと。 実は、２～３日に１枚くらいの使い方が一番インク代がかからないはず。 ブラザーは判りませんけど、普通は長期間つかわないと念入りにクリーニングします。 キヤノンなどでは手動のクルーニングでも、普通のクリーニングと強力クリーニングがあります。 強力クリーニングの場合、１０～２０％近いインクをロスすることがあります。 数ヶ月も使わないと、起動時のクリーニングで大量のインクをロスしてしまいます。 こまめに使っていると、起動時のクリーニングは非常に少なく、無駄になるインクははるかに少なくなるはず。
こんばんは。 もし、まだVuescanがインストールされた状態でしたら、下記のどちらかの方法を お試しください。 １．現状のデバイスマネージャーから、ドライバーの更新を行う。 　　不明のデバイスの所で、右クリックをしてドライバーソフトウェアの更新をクリック 　　 　　「コンピューターを参照してドライバソフトウェアを検索します。」を選択 　　次の場所でドライバーを検索の参照ボタンを押してください。 　　選択する場所は下記の通りです。 　　C:￥Windows￥system32￥drivers これで、動作を阻害しているドライバーが席を譲ってくれれば、Vuescanのusbdriverが 適用されて、スキャナーが使える状態になるはずです。 ２．ダメな場合 　　Vuescanは試用版で構わないので、インストールをしておきます。 　　デバイスマネージャーで、！マークが付いている不明なデバイス上で、右クリックをして、 　　「削除」を選んでください。 　　スキャナーの電源はONのままでパソコンを再起動してください。 　　 　　再起動後にプラグアンドプレイのデバイスとして、スキャナーの認識が始まり、 　　Vuescanのusbdriverが適用される。 本当は、こういう動作をする筈なのですが、これでもダメなら申し訳ありません。 画像は、フィルムスキャナーを接続して、Vuescanのドライバーが何の問題も無く、 適用された後の様子です。 質問者様のスキャナーも、本当はこういう状態になるはずなのですが・・・。 困りましたね。
インク入っていますか？
＞関係のないデータが何枚も印刷されて出てきます 印刷失敗した場合、「ドキュメントのクリア」（ドキュメントのキャンセル）をしないと以前失敗したデータを印刷してしまいます。（Windows 7の場合、「スタート」「デバイスとプリンター」プリンタのアイコンをダブルクリック、一時停止の状態になっているドキュメントをクリックし、メニューバー「ドキュメント」 「再開」 または 「キャンセル」） 本体メモリーに残っている印刷データの削除は、操作パネル上の「x」または「停止/終了」ボタンを押します。 上記で駄目ならコールセンターへ問い合わせを。
・わかりました
＃５です >モノクロのレーザープリンタをオススメする回答がほとんどですね。 > 故障（結構多いとか）とトナー漏れ、トナーの購入店、いつまでトナー供給があるのか。 >あまり枚数が多くないのでレーザーの電気代は、気にしなくてもいいと思いますが。 > 週に2，3日ぐらい使用で1度に多くてA4、20枚ぐらいもすればいいほうです。 > 必要性を感じることが多いのでプリンタは、購入しようと思います。 >おすすめのレーザープリンタ、購入ポイントをご存知なら教えてください。 > 費用削減目的でエプソンPX045を選んだのですが・・・・・ レーザープリンタでもそうそう壊れません。 最初から売値が1万円を切る安物はべつでしょうけど それでも耐久性自体はインクジェットに比べれば高いです。 （安いものは３万ページ印刷したら使えないようになるものもあります。） またトナーも純正品なら漏れたりしませんし、購入はAmazonなら翌々日ぐらいまでには届きます。 レーザープリンタの場合は、付属のトナーカートリッジで700-1500枚（Ａ４）程度印刷できるものが多いです。 消耗品は製造中止から何年でしょうかね５-６年は大丈夫と思います。 予算次第なんですが、 ３万円程度のものなら印刷コストが低下ベースで2-3円／ページ 本体価格が高くなると印刷コストが安く、 本体価格が低下すると印刷コストが高くなります。 交換用のトナーは2000-10000ページ（機種により異なる）印刷可能なので、 1000円程度からあるインクカートリッジに比べれば高価です（割安で、交換頻度も低い） こんな↓ところで如何？ http://kakaku.com/item/K0000654524/spec/#tab カラーレーザーで１万円しない機種（在庫処分系）を選択し、 付属トナーが無くなったら買い換えるという手も考えられます。 欠点は、インクジェットに比べレーザープリンタは一般的に消費電力が大きいので、 ドライヤーとか家族が別に電化製品を使っている場合に、ブレーカーが落ちる可能性が高くなることです。
プリンタの修理屋です。 機種名も書かずに「どうすれば」と聞かれても、修理に出してくださいとしかかけません。 仮にインクジェットプリンタとすれば、2004年以降のほとんどの機種は後にカバー（扉）があって、そこを外せば詰まった紙が見えます。 そこからゆっくりと引き出せば解決するはずです。 レーザープリンタも同様です。 トナーカートリッジを抜いて、背面のカバーを開けるとかなりの部分まで見える機種が多いです。 見えない箇所は、かなり少ないのが普通です。
Win7用ドライバで動いたと言うQ&Aがありました。 http://okwave.jp/qa/q8325392.html EPSON PM-A870のWin7用ドライバはこちらからダウンロードできます。 まず、お使いのパソコンがWindows8.1　32bit か　Windows8.1　64bit か確認してください http://www.epson.jp/dl_soft/list/1711.htm Dellのサイトに Windows 8またはWindows 8.1でのWindows 7プリンタドライバのインストール がありました。 http://support.dell.com/support/topics/global.as … インクジェットの場合 項目a,b,c,d,e,f,gはDellの製品の内容ですね。 項目hからを参考にししてはいかがでしょう。 EPSON PM-A870のドライバーをダウンロードし保存して http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?032 … h.Setupファイルを右クリックし、[プロパティ]をクリックします。 i.「すべてのユーザーの設定を変更」をクリックします。 j.「互換性」タブをクリックします。 k.互換モードでこのプログラムを実行する]チェックボックスをオンにします。 l.ドロップダウンメニューから「Windows 7」を選択します。 m.[Apply](適用)をクリックし、[OK]をクリックします。 n.OK をクリックします。 o.ドライバファイルを右クリックし、「管理者として実行」をクリックします。 p.[ユーザーアカウント制御] ウィンドウが開いた場合は、[はい]をクリックしてインストールを開始します。画面の指示に従って、プリンタソフトウェアとドライバをインストールします。 こちらも参考に http://android-ap.net/mobile/?page_id=1683
＞インクはキャノン社の使用済み純正インクを ＞使用したものを使っていました。 ＞やっぱりそれは問題になるのでしょうか？ 　原因は　それですね！！ 　＜使用済み純正インク＞て 再生インクの事です。 キヤノン製以外のインクという事です。 http://cweb.canon.jp/pixus/supply/genuine/ 　
直りません。 　非純正インクを使ってるとこのエラーが出ます。 修理できないので買い替えになります。
原因が沢山有りますが、単純に考えて インクを間違えて居ない事を前提にします。 電源を入れた後、インクを交換するモードにします。 次に プリンターのインクカートリッジを全て外します。 インクカートリッジを通常通りロックします。 全くインクカートリッジが入っていませんが、 そのまま通常の状態に戻します。 プリンターの電源のＳＷをOFFします。 なおかつ 電源コードのコンセントを抜きます。 その後に 数分（5分～10分後）経過したらコンセントをさし、ＳＷで電源を入れます。 インク交換する時のように 最初にブラックのインクカートリッジを入れ、 その後残りのインクカートリッジを入れます。 インクのロックを掛けて、通常の状態にもどします。 殆どの場合この作業で修復しますが、回復しないときに どんなメッセージが出るのかを見て、判断しましょう。 時に プリンター側のICチップ読み込み部分の掃除しないとＮＧの場合があります。 棒など柔らかいものでプリンタ側のICチップ接触部分を掃除する。 カートリッジ側のICチップもインクなどが付いて汚れているようなら拭き取りましょう。 （交換するまでは正常だったのですから、交換したインク部分だけかも知れません。） できる限りのことはやって見ましょう。出来れば型番をお知らせ下さい。
メール本文をコピーしてメモ帳などに貼り付けて印刷すればどうなりますか
＞印刷するスピードが遅い　機種はPM560です。よろしくお願いします。 だから何？ 何をどうお願いしたいの？ 日本語として他人が理解できるように記載してください。 PMシリーズはエプソンの型番だが、 560はエプソンにはないので、 正解は多分キヤノンのMP560 印刷が遅いのは、故障かもしれないし、その製品の仕様かもしれない。 しかも、何を基準として「遅い」としているのかも、oneefujiyama さん以外には誰も理解できません。 「1分間で50ページ印刷できないから遅い」とか 「L版の写真を1枚5秒で印刷できないから遅い」というのであれば、 その複合機の仕様ですので、諦めてください。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/wc_show_contents. … 印字品質を下げれば、一応早く印刷できます。 プリンタドライバの設定か、コピー字の品質設定で調整可能です。
ヘッドを交換してもらったらいいんじゃないでしょうか 定額でだいたいできます。 でもプリンタ本体が安いのもがあるので、 インクの残り量と修理代との兼ね合いも見て交換も検討してもいいかもしれませんね。 互換インクを使った場合でも、純正に戻してしばらくちょくちょく使っていると 復活する場合もあります。
＞添付画像の様式のシールを横置きで 横置き？ 　それじゃあダメだわ、ズレて当たり前　(^_^;　最初にこれを書いてよ 縦置きしなきゃ 　この用紙、ハガキサイズですから、ハガキの給紙ガイドローラーを使って送り出しています。 だから用紙を横置き挿入だと、紙の後半は紙が押さえられていないですから、ズレて印刷されます。 私がやったテストも縦置きです、縦方向の挿入
修理できる期間が終了しているので買い替えを検討したほうがいいと思います
できません。 レーベルプリントが出来る機種に買い換えるか レーベルシールに印刷して、それをＣＤに貼って下さい http://www.a-one.co.jp/product/search/detail.php …
写真のアルバム ですね。 フォトショップエレメンツと言うソフトが有名です。 http://blogs.adobe.com/elementsjp/tips/12416 合成写真も可能です。 http://www.adobe.com/jp/jos/photoshop-premiere-e … 私はこんな遊びを（次男） http://photozou.jp/photo/show/138850/44338017 ソフトの購入、インストール、操作・・・・が面倒なら、 プリントした写真を昔からあるフリーアルバムに自由なレイアウトも良いと思います。 写真を切り抜いたり、マスキングテープで飾ったりする人もいるようです。 http://matome.naver.jp/odai/2133249896475370001 スクラップブックと言う楽しみ方もあるようです。 http://matome.naver.jp/odai/2136979044343998001 長男の頃はパソコンなど持っていなかったのでハサミと糊で http://photozou.jp/photo/show/138850/44338006
用紙設定が封筒になっていないか確認してください。 用紙設定が封筒になっていると、文字が二重になったように印刷される場合があります。
プリンタの修理屋です。 電源ランプとエラーランプが交互に点滅するときは修理が必要なエラーを意味しています。 何回か点滅して一休みし、繰り返します。 そのオレンジの点滅回数を数えれば、エラーの内容が分かります。 ただし、３年位前にメーカーの修理サポートが終了しています。 部品の供給も同時に止まっています。 故障内容がわかってもどうしようもありません。
プリンタの修理屋です。 修理に出してください。それしか方法はありません。 部品がひとつ破損しているはずで、それを交換しなければどうにもならないはずです。 普通に修理に出すと定額修理で9,000円のはず。 それ以外に不具合の箇所があって、それらも指摘しておけば一緒に直してくれるはず（金額は変わらないはず）。 また、他に故障が無ければ通常修理で依頼する手もあります。 かなり安くなりますけど、他の故障が出たときは、あらためて修理代を払わなければなりません。
そうなるのは当然なんで無理、ローラーに詰まらせてプリンター壊す羽目になるだけだから あとは染みたインクのついたナプキンがちぎれて溝のはまって今後何プリントしても汚れるようになるとか あなたのプリンターじゃなければ、どなたが修理費払うんですか？ 印刷やでも、ナプキンの印刷は、スクリーン印刷っていって、フィルムに細かい穴が開いていて 上からインクを押し出してスタンプのようにつける印刷方法を取るのでプリンターのような挟み込みで ヘッドを動かしてこすり付ける印刷には絶対向かんよ。 誰かプリントゴッコ使える状態で持ってない？それなら出来る。
写真用と文書ようのブラックインクが２種類セットされている機種と違いますか？ 若しそうなら、文書用のブラックインクのノズルつまりのように思います。 ノズルチェックで確認をしてみましょう。若しそうなら２～３回のヘッドクリーニングをやってみてダメなら、ノズルクリーナー液を購入してクリーニングをやってみましょう。 これでも回復しなければ、修理か買い替えでしょうね。
もうすこし上手に、第三者から見て状況がわかる質問をしてください。 >エクセルで作成した表が印刷できない ひとくちに「印刷できない」と言われても、いろんな状況があるのです。 ・期待した印刷結果を得られない ・印刷操作をしてもプリンタが全く動かない ・そもそも印刷操作が行えない などなど。 たとえば、 ・どんな環境で使っていて 　（PCの機種やOS環境、Excelのバージョン、プリンタ機種やPCとの接続方式） ・どんな操作をしたとかこれまでの経緯 　（いままではOKだったのか、何かのタイミングからこうなったのか、等） ・どんな状態になっている 　（○○というメッセージが出る、うんともすんとも言わない、など） と言う状況で「エクセルで作成した表が印刷できない」のですが.... となっているだけで、かなり状況把握が出来るようになります。 ご自身の状況を出来るだけ詳細に書き出してください。
ペイントで
証明写真用ソフトがあります。 写真用紙の選択も種類があり便利です。 写真枚数は何枚でも可能です。(L版に4枚同サイズも) 下記URLを参考にしてみたら如何でしょうか [ソフト名] ニコニコソフト　証明写真を作ろう [URL] http://25sof.com/stsuku
プリンタの修理屋です。 もう、修理サポートもはるか前に終わった機種ですけど、この機種ではよくある現象です。 欠陥とまではいえませんけど、使用環境とか、非純正インクを使った場合に発生することが多いです。 排紙ローラーが廃インクで汚れて、それで紙の裏面にべっとりと汚れが付きます。 印刷面には付かないのが普通ですけど、どこかに汚れが付着して、それが付いているのではないでしょうか？ 拭取ったときに余計なところを汚してしまったと思います。 対策としては、分解して清掃し、若干の対策を行なうことです。 ただ、メーカーでは修理を受け付けませんし、部品も供給が止まっています。 発売年度（2005年秋）から考えれば、いつプリントヘッドが壊れても不思議ではありませんので、手を入れるのは考えないほうが良いと思います。 ちなみに、クリーニングで排出された廃インクが漏れてくる現象ですので、クリーニングを行うと余計に悪くなります。
ＣＤレーベルが薄くなるように作られているからです。
何らかの原因で、黒の一部ノズルから黒インクが出ず、 インクを混ぜるバランスが崩れて色がおかしい状況になっていると思われます。 インクジェットプリンタで色がおかしい場合はまず、 「ノズルチェックパターン印刷」を行って、 「すべてのインク噴射口から正しくインクが出ていることを確認する」 のが第一歩です。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID …
>印刷をしようとしても、タッチパネルのアイコンが点滅しているだけで反応がありません 取説をご確認ください。
買い換えてください 同機能のプリンターなら修理費用より安いですから 2年も使えば壊れますって
＃１です >トリミング印刷...えっと一部分づつ印刷と、言うことでしょうか? >私の解釈がまちがっていたらすみませんが > それだと私がやっていた用紙サイズに元画像を少しづつずらし保存しながら印刷と >同じような気がするのですが 多分、表現が違いますが同じことを言っているのでしょう。 >少しずらしながら置き保存して印刷していたのですが位置があわなくて >画像がずれてしまいます。 出力として何を得たいのでしょうか？ A4複数枚にして、切り貼りをしているといこと？ しょうがないのです もともとのbeatmania43 さんの要望が、 >プリンターで印刷のにフォトショップなどで作成したデーターを > そのサイズのまま印刷する方法を教えてください。 ですよね？ フチ無し印刷というのは、 プリンタという機械の精度と用紙のサイズバラつきを考慮して 印刷データを拡大してA4用紙からはみ出るように印刷しています。 　　　　　　　　＾＾＾＾＾＾＾＾ ですから、A４より大きいデータをそのまま印刷することはもともと不可能ですので まず第一にトリミングが必要となります。 フチ無しを選択するのであれば、 プリンタで拡大される分、 予めデータを縮小しておくという作業が必要ということです。 フチ無しなら拡大がないはずですが、 その代わりA4よりも大分印刷範囲が狭くなりますので、切り貼りの枚数が増えます。 A3プリンタを使うしかないでしょう。
プリンタの修理屋です。 おそらく使っているソフトの問題だと思います。 インクジェットプリンタは、単にＰＣから送られたデーターを忠実に印刷するだけの存在です。 日付を入れたとしても、ソフトがプリンタに合わせてデーターを展開して送ります。 そのときに何かの設定がおかしくなっているのでしょう。 少なくとも、「日付を外すと、全面正常にプリントできる。」、「両端が、２ｍｍほど上から下まで白抜けする」と言うことですから、プリンタ自体の異常は考えにくいです。 届いたデーターの問題でしょう。
有線ＬＡＮ接続ですか？？無線ＬＡＮ接続ですか？？ (1)ＰＣはプリンターを認識していますか？ (2)ＰＣから印刷すると、ＰＣに印刷エラーは出ませんか？ (3)また、ぴりんたー自身でコピーできますか？ (4)プリンターの日時　時間はあっていますか？ プリンターでテスト印刷は出来ますか？ (5)ＰＣのプリンタとＦＡＸで目的のプリンターを右クリック 　プロパティをクリック、テストページを印刷をクリックする 　これで印刷すれば正常です、 (6)印刷エラーが出ますと、プリンターを認識していません (7)ドキュメントから目的のプリンターフォルダをＷクリックして 　プリンターを再インストールしてください ＰＣから印刷指示するとプリンターはどのようなエラーを表示するのでしょうか？ その辺の説明がありませんので正確な事をお伝えするのが難しいです。。
追伸 写真＋文章のプリントが目的ならば Photoshopなどカラーマネージメントがあり、文字を入力できるソフトを利用されてはいかがでしょう。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/color_manageme … 添付画像参考 Photoshopでの写真と文字に配置は写真や文字が勝手に移動しないのでwordより簡単です。
エラー表示も点いてないのだろうか。 ＵＳＢコードの異常で情報が行ってないだけだったり パソコン側のドライバーとかの異常の場合は 電源を入れ直せばとりあえずプリンターが初期動作をするはずだから 電源コードが切れたとか接触不良だろう。 さもなくば小さな部品や硬い紙が挟まっている場合か。 電気が通っているのにまったく動かないのは動けないと見るべきだ。 早めに電源を抜かないと熱くなったりもっと壊れたりするかもしれん。
ソフトウェアのつづりを間違っていましたので、訂正です。 正しくは、VueScanです。失礼いたしました。
OSは？ プリントCD（ソフト）がOSに対応していないのでは？ インストールはAdministratorでログインし実行（Vista、右クリック「管理者として実行」）しましたか？ ソフトをファイアーウォール（Windowsファイアーウォール/セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）でブロックしたことはありませんか？ web上の印刷の場合、ブラウザのセキュリティ設定でブロックしていませんか？ プリンタの「ドキュメントのクリア」はしていますか？
プリンターを買い換えてください
プリンタの修理屋です。 ネットで作る場合、かなり安いですよ。 特に数がまとまれば、どんどん安くなるようです。 http://kakaku.com/camera/dpe/index.asp?dp_number … 私も料金体系がよくわかりませんので、確認はした方がよいですけど、別の業者で１枚５円程度でプリントしたことがあります。 それよりも、自宅のプリンタですが、今どきのメーカーは写真のコストは公開しているのが普通で、多くの場合は２０円前後。 あなたが使っている非純正のインクの価格が分かれば、単純に比率の計算でいいのでは？ （純正インクの半分で購入できるなら、コストも半分という事） 誰かからお金を取るのなら厳密な計算が必要なのでしょうけど、「安ければいい」と言う話なのでしょ。 ただ、純正インクを使っていたとしても、プリンタにかかる負荷はかなり大きくなりますし、時間もかかります。 また、非純正インクの場合、発色の問題もありますし、プリンタの故障も心配もあります。 今年購入したのに、どうして非純正インクを使うのでしょうか？ 保証も利かなくなりますよ。
修理に出す
・用紙をさばいて、用紙どうしの密着度合いを少なくしてからトレーに入れる。 ・紙幅に合わせる部分を紙にきつく当てない。 ・内部の細かな紙ほこりを取り除く。 ・紙送りのローラーゴムをきれいにする。 ・過去の印刷枚数がとても多かったのならローラーゴムを交換してもらう。 ＊わからないときは下手に触らず修理に出す。 　
プリンタの修理屋です。 エラーといっても様々なものがあります。 ＰＣのステータスモニタに４桁の英数字が表示されたり、プリンタのランプが点滅したりします。 ４桁の英数字が確認できればそれが早いです。 プリンタのランプの点滅は、エラーランプ（橙色）だけで点滅する場合と、電源ランプ（青）と交互に点滅する場合があります。 何回か点滅すると一休みして繰り返します。 そのときのオレンジの点滅回数で判断します。 ただ、「インク補充済み」と言うことなので、詰め替えインクを使われているのでは？ それが原因と思われる故障は多いですし、その場合はメーカーも修理してくれない可能性があります。
プリンタの修理屋です。 まず結論から。買換え以外にないです。 「ヘッドメンテナンスの印字は問題ないが印刷すると約１センチの幅で濃淡のよこしまになります。」・・・・ヘッドメンテナンスの印字というのが何か分かりませんけど、ノズルチェックパターンでしょうか？ もしそうでしたら、異常に気付いていないだけなのではと思います。 ノズルチェックパターンは取説（操作ガイド／お手入れ編）の最後の方に正常なパターンが印刷されています。 それと比較することです。 一番上に「ＰＧＢＫ」の格子模様のパターン。 その下に、「Ｃ」が２本、「Ｍ」が２本、「Ｙ」、「ＢＫ」と続きます。 「Ｃ」と「Ｍ」の２本のバーパターンは濃淡の差があるはずです。 何を印刷してそういうトラブルが出るのか分かりませんけど、黒の文書なら「ＰＧＢＫ」のパターンが規則的に欠けているか、「Ｃ」～「ＢＫ」のパターンの下半分が薄いとか出ていない、濃淡の差がないと言うことが考えられます。 修理（部品交換）が必要と思われます。 ところが、この機種の修理サポートは終了していて、部品も入手できません。 あきらめるしかないのです。 こういう現象だと「詰りだから洗浄してみろ」と言う回答もあるかも知れませんけど、規則的なパターンが出るのでしたらつまりではなく、電気的に噴射機構が死んでいると考えるべきでしょう。 今あるインクを使いきるなら実質的な損は無いですけど、インクを買ってまでやる話ではありません。 ＭＰ６００のインクが使える機種は現在販売されていませんので、余ると無駄になってしまいます。
ルーター変えたらSSIDが変わるんだから、再設定しなければいけない もう一度説明書を読んで設定しましょ
そーいうのが売ってるんだから、そーいうのを買えばいいだけの事です。
Ａ３はスキャンできませんから、半分スキャンして、もう片方をスキャンします 必要なら、パソコンでその２枚を合成
　自分も以前使ってましたが、10年くらい前のきかいですよね？ 　新しいの買い換えましょうよ。
完全にメーカーサポート外の方法ですが、洗浄液でつまりを溶かしだす方法が一応あります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%95%E3%82%89%E3%81 … これでダメなら買換えでしょうね。
OS対応の最新版をダウンロード、インストール 参考URL Vista以前のOSで、PM-T960を最新のファームウェアにアップデートできました。 （無線LAN環境で、電源オフ操作を行なっても電源が切れない場合があるトラブルに対処し修正したドライバ） 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/1974.htm
#1です。 前回、お伝えした３でのIPアドレスが、"169.254.xxx.xxx"になっていたら、 何らかの原因で、DHCPによる割り当て／取得が失敗しています。 この場合は、無線LANルータ(WZR-450HP)のファームウェアを最新Versionへ更新してみてください。 また前回の回答に加えて、さらに以下をお試しください。 ＞プリンタを再起動でネットワークが回復します。 一般的に、プリンタの再起動でネットワークが回復するというのは、まずないと思います。 あるとすれば、プリンタ自体がハングアップした場合でないかと思います。 ちょっと、EP-804Aについて、メーカーのHPを見てみました。（参照URL） すると、このプリンタ、過去にプリンタのファームウェアの改修が幾度と行われています。 その中に、”無線LAN 環境でプリンターがハングアップする事がある点を修正。”とあります。 なので、プリンタのファームウェアを更新していなければ、こちらも更新してみてください。 ファームウェアの更新は、失敗すると機器が正常に機能しなくなります(要メーカー修理)ので、慎重に行ってください。 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/4596.htm#42
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーで、一部推測も入りますけど、特別異常な現象という事でもないでしょうし、この機械の仕様と考えたほうがよいかも。 インクジェットプリンタでは、インクタンクの位置で、オンキャリッジ方式、オフキャリッジ方式という２つの方式があります。 キヤノンの普通の機械は、蓋を開けるとインクタンクが交換位置に来て、そこでインクを交換します。 エプソンのEP-801A～EP-804Aまでのモデルは、本体の正面右下のあたりにインクタンクをセットするところがあったと記憶しています。 キャリッジというのは、プリントヘッドを乗せている台のことを言います。左右に往復して動きます。 キヤノンはキャリッジの上にインクを乗せていますので「オンキャリッジ」、エプソンの上記の機種は「オフキャリッジ」と言うことです。 ブラザーは伝統的にオフキャリッジではなかったかと思います。 オンキャリッジ方式の場合、往復運動するキャリッジにインクタンクが乗り重たくなりますので、駆動部のパワーも必要になりますし、反転するときの慣性力が大きくなりますので、高速印字には不向きといえます。 オフキャリッジは可動部分の質量が小さくなりますので、高速印字が可能になりますし、高精細の印字も行いやすいわけです。 ただし、インクの供給方式に関しては各社ともに苦労しているようです。 インクジェットプリンタはノズルに溜まった古いインクを除去するために「クリーニング」と言う動作があります。 ノズルの側（排出側）から吸引してインクを出します。 ノズルへのインク供給は、どちらの方式でも、インクタンク側からポンプで送り出すようなことはしていません。吸引するためのパージユニットで引いています。 ヘッド内部にある程度インクを溜めて、それは表面張力（毛管現象）を使ってノズルまで送り、ヘッド内部のインクがなくなると吸引してためるわけです。 オフキャリッジ方式では、インクタンクから長いチューブでインクを吸引するのですが、これが曲者です。 途中で接合部がどうしてもできますし、ノズル面での密着の問題もあります。 また、インクタンクを不用意に外してエアを吸引すると、引かなくなります。 オンキャリッジは重力が味方をしてくれますけど、オフキャリッジではかなり大きなハードルになる事があります。 そのため、インクの残量警告が出ても、タンクの中にはかなりのインクが残るようで、エプソンはそのことをＨＰで書いています。 （ブラザーは、そういう細かい案内に関しては無頓着なイメージです） 完全に使いきると、エアを吸ってしまい、最悪の場合、二度と吸引してくれなくなるようです。 もったいないとは思いますけど、メーカーは、その分は多く封入しているはずです。（メーカーはそういうはずです） 残ったものをどうにかしようとしても、難しいでしょうね。 プリンタ本体に余計な負荷をかけて、壊す可能性が高くなります。 私はキヤノン専門ですけど、エプソンのEP系では「インクが出なくなった」、「インクタンクを認識しない」と言うトラブルを多く感じます。 そのせいか、エプソンもEP-805Aからは、オンキャリッジに戻したようです。 キヤノンも２０年位前の、BC-130J、BJ-330J、BJC-820Jなどはオフキャリッジ方式で、修理の時にはインクタンクが１セットパーになる事もありました。 一度インク経路が空になると、吸引で非常に苦労しました。当時のインクは大きくて１色5,000円位していました。
インク消費量節約ソフトって、試用版とかできちんと試してみる事が重要だと思いますよ。 インクジェットでもレーザーでも大丈夫だと思いますが、ソフトを入れたらどうもパソコンの動きが遅くなるというケースもあるみたいです。 参考URL：http://club.coneco.net/user/31936/review/115811/
プリンタの修理屋です。 特に不思議な現象とも思いません。 Word／Excelの文書を印刷するときに用紙設定を「写真紙」などにして印刷してみてください。 おそらく印刷できると思います。 これが当たっていたとしての話ですが、 インクジェットプリンタではよくある話です。 まず、ノズルチェックパターンを印刷します。 プリンタドライバからも印刷できますし、プリンタ本体の操作でもできます。 何本かの横長のパターンが印刷されるはずですが、おそらく一番上の「PGBK」のパターンが全く印刷されていないでしょう。 これは、大きな黒インク（BCI-9PK）の噴射具合をあらわしています。 このインクは文字データーを普通紙に印刷するときに使います。 WEBページは、文字の羅列の文書扱いというよりも画像に近い扱いになっているはずで、プリンタは画像として印刷します。 この場合、BCI-9BKを使わずに、カラーの３色だけで印刷します。（場合によってはBCI-7eBKも使うはず） したがって、WEBページは見かけ上問題なく印刷されます。 BCI-9BK は普通紙に黒の文字を印刷するときにだけ使われます。 用紙設定を光沢紙に切り替えると、カラーインクだけで印刷されるので、文字が印刷されるはずと言うわけです。 さて、解決策ですけど、買換え以外の手はありません。 修理可能なものなら修理するという手もあるのですけど、この機種の修理サポートは１年位前に終了していて、今では部品も入手できません。 あきらめて新しいものを買うしかないのです。
出来ますよ。綺麗に印刷できると思います。後、印字結果を報告してくださいませ。
プリンタの修理屋です。 取説を見るまでもありません。 ４桁の英数字のエラーは修理が必要なエラーを表しています。 基本的には修理に出してもらうことになります。 純正インクばかりを使っていても出ることはありますけど、非純正インクを使っていると発生確率は高くなります。 純正インクさえ使っていれば、定額修理の7,000円（送料などは別）で直してくれるはずです。 今ではなくなった後トレイが付いている機種ですし、名刺サイズに直接印刷も出来ます。 個人的には直す価値は充分にあると思います。 ちなみに、この機種の翌年のiP4930からは修理代が9,000円に上がっています。 修理センターに送付するのですけど、メーカーが用意している引取サービスを使えば、梱包も不要で、運送会社が引き取りに来てくれます。 往復分で1,500円ですので、梱包の手間を考えれば安いかも。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/e-support/repair/se …
普通はクリーニングをすると治るんだけど 時折インク漏れとかでインクを取るところから紙の部分にまで インクが飛び散っているケースが有る。 こうなると拭かない限り治らない。 電源を途中で切るなどしてヘッドを止めてインク取りの所をよく掃除してから クリーニング用のアルコール等でインクの道も綺麗にする。 薄い引っかからない布で紙の通る隙間をよくこすってインクを落とす。 それくらいできれいになるはず。 それから専用インクでなく安いインクを使っている場合は インクそのものも検討すべきだ。
もし、互換インクならエラーが起きても不思議ではありません。 全く関係ない話でしたらスルーしてください。
プリンタの修理屋です。 タイトルと質問内容がバラバラでは？ 「プリント時に最初の左側に筆で書いたような横線が入る」・・・・左側というのは、機械に向かって正面から見て左側？ それとも印刷して出てきた紙の左側？ 汚れるのは表？裏？ Ａ４横の表のようなものを印刷していて左側というと、機械的には用紙の先端とか後端と言う話になります。 これらのすべての現象が起こったことがあり、それぞれに原因は異なります。 また、「筆で書いたような」と言うことは黒くて太さも不均一なのでしょうか？ その長さはどのくらいですか？ こういった状況がわからないと答えにくい質問です。 機械の構造的な方面から考えられる想定で回答すると、 機械の正面から見て、出てくる紙の右のフチが汚れているのではないでしょうか？ もし、そうでしたら、クリーニングは全く無意味です。 クリーニングというのは、ノズル付近の汚れを取り去って、きれいに印刷できるようにするものですが、そのときはインクが正常に噴射しないので白い線が入るはず（線が入るよいうよりは抜けるという現象です）。 今回は黒いのでしょうから、何らかの理由でインクが出すぎているはず。 用紙のこすれ改善というのも、想定より厚い紙を使ったとき程度の話ですから、効果は期待出来ないでしょう。 一番考えられるのは、プリントヘッドの下の方にホコリとか紙片が付着して、そこにインクが伝わって髪に接触すること。 それほど大量ではないために紙にフチの辺りを汚したらインクが無くなって汚れなくなる。 こんな感じだと思います。 インク交換の状態にしたら電源コードを抜き、インクを左側に押し込んで、右の奥の方を懐中電灯などで照らしてみてください。 異物、ホコリが残っていれば、ピンセットなどで取り除きます。 次に下にあるスポンジ部分をチェック。 ホコリなどが付いていることはよくあります。 ティッシュで押すようにして拭取ります。無理にこすってはいけませんし、スポンジから結構なインクが染み出しますけど、それは気にしなくてよいです。 ウェットティッシュで同じように押すように拭いていきます。 スポンジ部分の周りのプラスチックの部分を集中的に拭きます。 水分が残るはずなので、自然乾燥させるか、もう一度普通のティッシュで拭きます。 正面奥の壁の付近にグレーのフィルムがあるはずですけど、それには触らないように注意します。 メーカーでは案内していませんけど、ユーザーとしてできるのは、この程度です。 変化が無ければ修理に出すことになります。
手差しなんで１枚です。
・再度入れなおしてみる ・純正インクか確認 （再利用インク、エコインクは、×）
プリンタの修理屋です。 どう考えても詰りじゃないでしょう。 そもそも、全８色の４色が全く出ないというのなら電気系か吸引系を疑うのがスジ。 つまりなんて滅多に出るものではありませんし、出るとしたら不規則に詰まってくるはず。 また、本当に詰まるのは顔料インクですから、染料インクモデルのPRO-100では考えにくいです。 強力クリーニングはプリントヘッドに大きなダメージを与えますので、連続して何度も繰り返してはいけません。 また、強力クリーニングを繰り返しても、詰まっているのならインクは出て行かないわけですし、減らないはず。 おそらくインクは減っていると思いますよ。 高価な機種ですし、おかしなことをやってダメージを大きくすると、最悪修理拒否という事もあるかも知れません。 素直に修理に出すのが確実と思いますけど、その前に確認することはあります。 蓋を空けてインク交換の状態になってら、電源コードを抜いてインクを左のほうに寄せてください。 懐中電灯などで右の奥の方を照らしてみてください。 紙片などが落ちていると、それを取り除くとよくなることがあります。 そういう事がないのでしたら、素直に修理に出すべきです。
＃３です。 >デザインの色味は近いといいなーというのが正直なところなのです。だいぶ変わってしまうものなのですかね？ 「だいぶ変わる」と言うのも表現があいまいなのですが・・・ 「変わります」とは言えます。 比較すれば明らかに違うものがあがってきますが、怖いのは人間と言うのは「慣れる」ので、その違いを認識できなくなってきます。 とは言えPSプリンタだってキャリブレーションがされていないままなら、正確な色ではないんですけどね。 色が変わろうとも問題ないなら安いプリンタで良い訳ですし（以下前回のアドバイスと同じ） ですから経営だと申しているんです。 仕事環境や取引相手の状況、それら全てを把握しているのはchibitarofさんなので、道具の有効性の判断もchibitarofさんしかできないんです。
>>用紙の表裏に筋状の汚れが出るようになりました<< ふち無し印刷や電源を入れた時のヘッドクリーニングなどで インクがローラーあたりに付着しているわけですから それを手作業でふきとれば直りそうなものですが・・・。 ・ふたを開ける。 ・インクカートリッジを中央以外へ動かす。 ・インクが付着しているか確認する。 ・インクカートリッジごと取り外す。 ・カートリッジにインクが付着していたら湿らせたティッシュなどを使って軽くふき取る。 ・プリンター底面やローラーのインクをふきとる。 ・カートリッジを取り付けてテスト印刷してみる
こんな動画ありますのでご覧ください。 ハガキをA4用紙に拡大コピーする （エプソン　EP-806A,EP-906F,EP-976A3,EP-805A,EP-905F） NPD4997
》プリンタドライバなどを正常にインストールしたにもかかわらず、 ・「など」の中に何が含まれているのか分かりませんが、ドライバーを入れてから無線の接続設定を済ませないと使えません。 ・普通は無線の接続設定の最後の段階で「テストプリント」を行って使えることを確認するのですが
純正インクを使って 印刷用紙と印刷設定の組み合わせが正しければ プリンタの色が概ね正しいはずです。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa … 後は、ソフトで写真の色を修正するか プリンタドライバの機能を使って色を修正することになります。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
僕が使っているプリンターはＥＰＳＯＮですが、ＥＰＳＯＮ純正の印刷用紙を使った場合は、問題なくきれいな印刷ができます。 ちょっと安いと思って量販店バージョンの印刷用紙を買った場合は、やはり質が落ちた記憶があります。 富士フィルムの用紙なので、量販店バージョンの様に「質」の問題はないと思いますが、プリンターの設定と合っていないのでしょうね。 印刷ソフトの設定で、写真用紙・光沢・厚さなどの設定ができると思います。キヤノンの用紙の呼び方と、富士フィルムの用紙の呼び方に違いがあると思いますが、同じと思われるものを選んで印刷することです。 それと印刷の際に、印刷ソフトで「画像調整（呼び方はEPSONのものです）」などで色合いを微調整できると思います。 いろいろ試してみてくださいネ。
取り扱い説明書に書いてあるサポートセンターにお問い合わせください。
350ｍｍ
プリンタの修理屋です。 ひょっとして写真では？ そうでしたら、用紙を間違えてセットしている可能性があります。 正面から給紙して後でターンして印刷します。 カセットには、印刷面を下にしてセットしなければなりません。 実は結構多いトラブル（勘違い）です。
電源の入れなおし、ケーブルの接続しなおし。PC再起動。印刷ドキュメントの削除。「コントロールパネル」プリンタのアイコンが「オフライン」（「プリンタをオフラインで使用する」設定になっている場合オンラインに変更し「準備完了」に）「通常使用する」になっているか確認。 印刷先のポート確認（「スタート」「設定」「プリンタ」プリンタアイコン右クリック「プロパティ」「詳細」「印刷先のポート」の設定確認） 「デバイスマネージャ」でデバイスに黄色の!?マークがないか確認（「その他のデバイス」や「不明なデバイス」は正常に認識されていないので、デバイスを右クリック「プロパティ」「ドライバ」を「削除」再起動しWindows汎用ドライバを「再生成」するか、ネット接続し最新版ドライバを探す「更新」をする）「USB印刷サポート」は正常 Windowsファイアーウォール/セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でプリンタ関連プログラムをブロックしていないか確認
機種がわかりませんが... ランプで告知ということは、PX-xxx系のローエンド系機種でしょうかね。 液晶画面が無い機種は安価で、ビギナーの方が選びがちですが、 こういったトラブルの時には状況把握が難しいので、良し悪しなんですよね... >しずくの上に小さい赤ランプが点滅 こちらは、 「何かしらのインクの残量が少なくなっているよ」というものですね。 基本的にはオフラインの件とは直接関係しないと見てよいです。 オフラインの件が対応終わったら、エプソンプリンタウィンドウで確認しましょう。 なお、大元のオフラインの原因追求の中で、電源オンオフをしていると、 そのときにクリーニングや充填操作が入ってインクを使い切ってしまうと、 点灯状態になり、この状態では、インク交換をするまで、 ドライバーのインストールや各種の設定変更ができなくなるので、要注意。 ヘタに電源オンオフをしないほうがいいでしょう。 プリンターにおいて「オフライン」というのは、 「パソコンとプリンターの間の通信ができない」状態を指します。 「通信ができない」ので、 ・有線LAN接続の場合：LANケーブルが接続されていない ・無線LAN接続の場合：電波状況が悪い ・USB接続の場合：USBケーブルが接続されていない といった物理的な問題をまずは確認し、次の段階として、 設定上の問題となる ・プリンターのポート設定（LANやUSBなど、どの経路でプリンタに信号を送るか）の誤り ・Windowsの設定で、明示的に「オフラインになっている」 ・セキュリティソフトの設定で、プリンターとの通信を遮断している などの確認を行ってください。 機種や接続形態、設定状態がわからないので、 まずは Windows環境で印刷待ちとなったデータを削除する方法について教えてください http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … にしたがって、 ・PC側で印刷待ちとなっているデータの削除と、 ・明示的にプリンタをオフラインで使用する設定の解除 を行ってみてください。 それでも解消しない場合には、 印刷ができない場合の印刷するポートの確認方法について教えてください http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … にしたがって、ポートの設定が、実際に質問者様がデータを送ろうとしている 接続方式に合致しているかどうか、確認してみてください。 上記で解消しない場合は、 ・最初から一回も印刷できていないのか、従来までは使えていたのか ・使っているプリンタの型番 ・パソコンとの接続方法 ・パソコンのOS(Vista以降なら32/64bitの別も) を補足いただくと、他の方からもアドバイスが付きやすくなります。
機種は違いますが、98時代からLBP-840を10数年使用しています。 現在Windows7ですが文字化け等もなくすべて正常に動作しています。 DriverはLips4とLBP-1420のものを使用しています。　 LBP-1420のDriverは何種類かの現存のLPBプリンターのものをテストして探し出したものです。 ケーブルはUSB－パラレル変換コードを使用し、ポートはUSB(USBの仮想プリンター）に設定しています。 直接LBP-830での回答ではありませんが参考までに・・・
こんにちは。 前に印刷した物がジャムってませんか？ 例えば印刷中に中止したり同じ指示を何度もしてたりとか。 あとはWifiが安定していないとか。 有線に切り替えてみても同じなら修理出した方がいいかもしれませんね。
PM-D750のインクカートリッジ型番と交換方法 参考URL プリンター電源オフでインクを交換すると、残量が正しく検出されず、正常に印刷できません。 インクランプが消えない場合は、インクカートリッジをセットし直します。 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
メモリーカードをカードリーダーから一度、エクスプロラーでハードディスクのお好きなフォルダにコピーし、マイイメージガーデンのツール-環境設定ー画像解析設定のタグの画像解析対象フォルダの追加からそのフォルダ追加するか、コピーする時にライブラリーのピクチャーフォルダにコピーすれば、後は　マイイメージガーデンで使用できるはずですよ。
ごく稀に誤動作や、誤認識をしてエラー表示が出るようです。 システムをリセットさせる事で解消できると思うのですが、 1.電源を切って数秒してから、電源をオンにして見る。 2.電源コンセントを抜いて、数秒待ってコンセントを入れて、電源をオンにする。 3まだ、エラー表示が出るときは、電源オンの時、又はＯＦＦの時に電源ボタンを３～５秒程 　長押しする。 これで、解消できると思うのですが、解消できない時は修理になります。 修理も費用が掛かるので、買い換えるのとどちらが良いか、多分新品を購入した方が 安心かも
>PX-045Aで印刷すると、ややぼけた感じで出来上がりに差を感じます。 C7180は染料インクですから、光沢感のある写真になります。 それに対してPX系は顔料インクですから、どうしても光沢感は出ません。 少なくとも顔料対応インクジェット用紙に印刷してください。 EPSONの専用紙でも、染料インクのような光沢感はでませんのでご注意を！ 顔料インクプリンタで光沢感を求める場合は、 PX-7Vのような機種をチョイスする必要があります。 http://www.epson.jp/products/pro/px7v/
プリンタの修理屋です。 機械の問題ではなく印刷に使っているソフトの問題です。 MG8130ですと、「Easy-PhotoPrint EX」が付いてきたはずです。 このソフトだとしての話ですが、画像を選択して「レイアウト／印刷」のところで日付の設定をします。 場所は「右下」、「左下」、「左上」、「右上」 文字の向きも縦と横が選べます。 ただ、この状態ではおっしゃるように写真に対して逆さまの文字になってしまうことがあります。 その場合、そのウインドウの左上にある「右に回転」あるいは「左に回転」をクリックします。 ２回クリックすれば１８０度回転してくれます。 これで、文字が逆さまになるのは直せるはず。 （文字を直すのではなく、画像を逆さまにするのですけどね）
こんな動画がありますのでご覧ください。 メモリーカードの写真を「作品」に仕上げる　（エプソン　EP-977A3,EP-976A3）　NPD5030
プリンタの修理屋です。 正常な状態ですと、板とローラーは約１cmほど離れています。 その状態で紙は奥の方まで入れるわけです。 給紙動作が始まると、ローラーが回りだすと同時にいたがバネで持ち上げられます。 紙はバネの力でゴムローラーに押し付けられ、そのときにゴムと紙の間に摩擦が発生して紙を引き込みます。 ただ、大量の静電気が発生して、下の紙までも引き込んでしまいますので、紙を１枚づつ送るための分離機構も同時に働きます。 反れば板の上下動作と連動しているために、板の上下がなくなると 紙が入っていかない 入っても複数送ってしまう 印刷位置がずれてしまう 位置ズレの量が大きくなるとプリンタは給紙ミスとして判断して印刷しないままに排紙します。 板を手で押し下げて紙を入れてやれば、１枚づつなら印刷できるはずですが、 紙の送りが給紙ローラーからメインのフィードローラーに映ると、給紙ローラーが紙に接触したままで大きな抵抗になってしまいます。 それで位置ズレなどが出る可能性はあります。 修理自体は、それほど難しいわけでもなく、そこの部分だけなら安く仕上げることも可能です。 もし、近くの方なら、ウチで対応するのですけど、こういう場ではそういう話はできません。 クレーマー呼ばわりされる覚悟でメーカーのサポートに電話してみてもいいかも知れません。 担当者によってはいい条件を出してくれるかも知れません。 なお、基本は定額修理ですけど、今でも技術料金＋部品代の通常修理もやるはずです。 今回の故障は、他に異常がないようなら通常修理のほうが安くなります。 そういった交渉もやる価値はあります。
プリンタの修理屋です。 アプローチを間違えているので正しい結論が出せないだけの話。 どうして、インクが出ない＝ノズルが詰まる、と短絡的に決め付けるのでしょうか？ インクが出ないのなら、噴射機構が壊れたという可能性もあり、普通に考えれば確率は５０：５０。 ここから考えていけば、パターンの下半分が（キレイに）出ないという事で電気系という結論が出せます。 この機種はインクを噴射するノズルが3584もあります。 この一つづつが独立して制御されていますけど、プリントヘッドの端子はそんなにないですよね。 これは、ノズルをある程度のブロックごとに分けて制御しているので減らせているはず。 どのノズルも、（少なくとも）上下に分けて制御されています。 色によっては、もう少し分けて制御しています。 いずれにしても、その内の１ブロックが死んでしまうと、こういう現象になります。 キヤノンの場合、ヒーターを使っていますので過熱による火災の防止のために、安全回路が何重かに組み込まれています。 過熱したか、劣化かでどれかが切れたと思われます。 電気的に死んでいますので、いくらノズルを洗浄しても効果など出ないわけです。 一度だけ出たのは、「最後っ屁」と言う感じでしょうね。 少なくとも、詰まるという場合、長期間放置しておかなければ全ノズルが一斉に詰まるなんていう事はありませんし、詰まったとしてもパターンはかなり不規則に乱れるのが普通です。 故障の実績で行けば、本当のつまりなどほとんど無く、ほとんどが電気系のトラブルです。 世間では「インクが出ない＝ノズルが詰まっている」と決め付けて、洗浄液などを販売している業者もいるようですけど、口車に乗せられているような気もします。 プリンタは５年間の使用を想定して作られています。 これを過ぎれば、トイレの電球が切れるように、安全装置（ヒューズと思ってください）が切れて、いきなりインクが出なくなります。 MP950 は2005年のモデルですので、何が起こっても不思議ではないでしょう。
ブラザーのホームページに行ってください。 ページの上部に灰色の帯があって、その中の 「製品情報」のとなりにある「サポート」をダブルクリックしてください。 「ブラザーサポートからのお知らせ」の下の項目 「サポート情報を探す」とかいてあるところの 「製品から探す」をクリックしてください そして、「製品名からさがす」に「MFC-J615N」と入力すると ダウンロードのページに飛びますので、そこでダウンロードされると良いと思います。 フルパッケージダウンロードが推奨されているようなので、そちらをダウンロードしてみてください。 参考URL：http://support.brother.co.jp/j/b/producttop.aspx …
印刷のたびにそれがあれば、何かの故障か　ヘッド位置調整の不具合が考えられます。 たまに印刷するときや、インク交換後などの音は、おそらくヘッドのメンテナンス（目詰まりの予防動作）動作で一種の準備動作のため、正常な場合が多いですね。 ただし、その動作は印刷ごとにはしませんので、毎回であれば何らかの不具合（ヘッドのレールに何かごみのようなものが付着、紙の切れ端残りがある）　がある可能性があります。 参考のマニュアル http://cweb.canon.jp/manual/mp/mp550/mp550-gs-jp …
＞MFC-J700D・・・MFC-J980DN-W 対象製品に該当しますから電話帳のデータをコピーできます。 参考URL OSは？ コピー元の（転送したい電話帳）製品をパソコンに接続し、リモートセットアップを起動、「電話帳登録」「エクスポート」「開始」ファイルの「保存」、「キャンセル」クリックし、リモートセットアップを終了。 コピー先（電話帳の転送先）の製品をパソコンに接続、リモートセットアップを起動、・・・「インポート」・・・ Windows8：デスクトップ画面で「Brother Utilities」起動、モデル名選択「ツール」「リモートセットアップ」 Windows7以前のOS：「スタート」「すべてのプログラム（プログラム）」「Brother」「Brother Utilities」起動「ツール」「リモートセットアップ」 参考URL：http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j …
通話中は、電源ボタンが無効になります。 外付け電話の受話器が外れていませんか？受話器をいったん上げて置き直し、電源操作します。 タッチパネルの「オンフック」が押されている場合、「閉じる」を押すか、操作パネルで点灯しているボタンを押し、エラーを消します。 参考URL 参考URL：http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j …
プリンタの修理屋です。 使用頻度が低いので大量に消費してしまいます。 最大の原因は、電源投入時とか印刷開始前のクリーニングです。 停止しているときに、ノズル付近のインクのアルコール成分が蒸発したりして、そのまま噴射するとインクの噴射方向が狂ったり、最悪の場合は詰まってしまいますので、印刷前には全ノズルを空打ちしてフレッシュなインクで満たします。 毎日のように使っていると問題になる事はないのですけど、一ヶ月に１回とか２回なんていう使い方の場合、長く放置されて乾燥が進んでしまったという事で念入りにクリーニングを行います。 手動で「強力クリーニング」ができますけど、この場合インクタンクの１０～２０％近くのインクを消費することがあります。 長く止めていると、それに近いインクが無駄になる可能性があります。 ちなみに、キヤノンのプリンタには「オートクリーニング」の機能はありません。 ただ、稀に故障の可能性はあります。 停止時にはノズルの乾燥を防ぐ目的でゴムのキャップをかぶせています。 そこに、糸くず、紙片などが挟まってノズル面に触っていると毛管現象でインクが流れ出し、一晩も立たないうちに空っぽになる現象が起こります。 念の為、インク交換の状態で、右の奥の方を懐中電灯で照らして確認してもいいでしょう。 もし、何かがあったら、そのまま電源コードを抜いて、長いピンセットなどで取り除いてください。 内部の他の部分を汚さないように注意してください。
プリンタの修理屋です。 2004年秋のモデルです。 機械ですから部品さえ交換すれば元通りに使えるのですけど、部品の供給も数年前に終了しています。 あきらめてもらうしかありません。 キャリッジがロックされていなければ、蓋を空けて白いリボンケーブルを引けばインクが出てきます。 もし、出てこないようでしたら、破壊して取り出せばよいこと。 でも、この機種のインクが使えるプリンタは販売されていません。 同じインクを使えるプリンタをお持ちなのでしょうか？
プリンタの修理屋です。 MG6330に付属してきた「My Image Garden」ではロクな仕事ができませんので、キヤノンのＨＰから「Easy-PhotoPrint EX」と言うソフトをダウンロードしてインストールし、それで作ってください。 起動したらメニューの中からレーベル印刷を選び、後は画面の指示にしたがって作業を進めるだけです。 ただし、どんなソフトであっても必ずクセはありますので、それは学習してもらう必要はあります。 当然、使用するソフトによって作業が異なりますので、「こうやったらできる」なんていう話はできません。
MG8130 は AirPrint には対応してないという事です。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. … ＞技術的に不可能なことなのでしょうか 似た型番で対応しているものがあるので、技術的には難しくないんでしょうね。 ただし既にユーザーの手に渡った MG8130 の個体が AirPrint 可能になる、 という対応をキヤノンにやってほしいとお考えなら大いに疑問です。 AirPrint のニーズが多くてその声が届いてるなら、もしかしたら キヤノンもバージョンアップを考えてるかも知れませんけど。 とりあえず現状では未対応なのは事実です。 ＞最近iMacを使わないので非常に困っています。 できないものはできないのだから他の手を考えるしかないでしょう。 MG-8130 は Easy-PhotoPrint は対応してるし キヤノンがEasy-PhotoPrint アプリを無料で提供してるみたいですからこれを使えば 印刷できるかも？ https://itunes.apple.com/jp/app/canon-easy-photo … Apple製品については無知なので他の手は思いつきませんが。
>>用紙に白紙がダブって排紙 重送といいます。　重送の一番の原因は紙送りローラーの対面にある重送防止の部品（機種によってローラーかパッドの違い有り）の磨耗・汚れがほとんどです。　一度綺麗な布で軽く水拭きしてみてください。　汚れなら拭いて直ると思いますが、磨耗や劣化だと症状は変わらないか再発します。その場合は交換になりますが機種によりパーツを取り寄せて簡単に交換できます。取説で確認してみてください。　なければ修理対応になります。 サポートセンターに問い合わせてください。
プリンター下部のカセットから印刷できるのはA4、B5、A5、レターサイズの普通紙のみだけのようです。 L判の印刷や、A4でも光沢紙での印刷は自動選択にすると後トレイからとなります。 カセットからL判光沢紙などの厚紙を給紙すると、プリンター内部で紙を反転させるため丸まってしまうのを防ぐ目的があると思われます。 付属の『らくらく操作ガイド』p98「用紙をセットする」に詳しく記載されているので参照してみてください。
プリンタの修理屋です。 後トレイの故障ではないかと思われます。 修理に出すしかありませんけど、そこの部分だけの修理なら、定額修理より安くなる可能性はあります。 他の部分に問題が無ければ、「そこだけ」と指定して通常修理で依頼することも可能です。 （普通は受け付けてくれないと思いますけど）
紙送りのローラーのあたりに小さな紙片がひっかかったまま残っていて それが原因で詰まることも多いです。紙片がインクで黒くなっていると見えにくいので しっかりと電灯で明るくしてみたほうがいいです。
プリンタの修理屋です。 残念ながら、１年ほど前に修理サポートも終了して部品の供給も止まりました。 修理に出しても受け付けてもらえません。 買い換えるしかありません。
プリンタの修理屋です。 症状はどうなのでしょうね？ 紙は全く動く気配はないのでしょうか？ ご自分でできる点検もあります。 それはやりましたか？ 正面カセットと後トレイがある機種でしたら、必ず背面にカバーがあるはず。 背面あけると、紙の経路の大半が見えます。 そこに紙が詰まっていることは時々あります。 機種名がありませんけど、2004年のPIXUS iP4100／iP3100～2011年のiP4930／MG6230までの機種が該当するはず。 どの機種でも、「カセットは給紙するけど、後トレイは給紙しない」と言う症状は聞くのですけど、今回は逆ですよね。 カセットの給紙はトラブルが少なく、給紙経路に紙が残っているか、カセットの用紙ガイドが正しく合わされていなくて斜行してつまるか。 トラブルはこんな程度です。 確認はすぐにできますので、一度試してみては？
プリンタの修理屋です。 「内部カバー」というのはＣＤトレイを差し込むところの蓋です。 （ご存知とは思いますけど） キチンとロックするまで持ち上げないとこの表示が出ます。 キチンと締めても表示が出るのでしたら、センサ（スイッチ）の接触不良と思われます。 マイクロスイッチという類のもので、内部カバーの右にあるのですが、外からは見えないはずです。 分解しなければ見ることは出来ませんし、そのスイッチ単体での部品設定はありませんし、あったとしても小売はしていません。 プラスチックのレバーが動いて、スイッチ内部の接点がスライドして反応しますけど、このスライド接点が腐食したりして接触不良を起こすことがあります。 内部カバーを開閉するとレバーが動いて接点がこすられて、少しですけど回復することがあります。 内部カバーを完全にあける必要はありません。 半分もあける程度で充分です。
質問文の主旨ですが、 ・ヘッドクリーニング後、プリンターエラーが発生した（＝それ以降使えていない） ・ヘッドクリーニング後、プリンターエラーがたびたび発生するようになった 　（だましだまし使えている） のどちらになりますか？
ビジネスで使うなら　名刺くらい印刷屋にオーダーして下さい。　名刺はビジネスマンの顔ですよ！　家庭用インクジェットの普及で　業務用のオフセット印刷が激安です。
いろいろ考えられるようです。 参考URL 故障の場合修理より新規購入を。 ちなみに私は故障したので4000円台のプリンタを購入し満足しています（2万円で購入したものが故障。4000円台の方が性能がよい） 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
買ったまま何も設定変更していない場合、普通紙はカセットから給紙する設定になっていますので、後トレイに普通紙をセットしても給紙されず「用紙がありません」のエラーが表示されます。 ドライバの「設定画面」で「給紙方法」を選択します。 参考URL 参考URL：http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
OS対応のドライバ（最新版）ですか？ メーカーサポートサイトから（製品型番の）ドライバをダウンロード、インストール
色々な原因が考えられますね ※以下で「にじむ」と表現しておりますが、隣接している色合いによって、くすんで見えます。 １．純正で無いインクを使用 対策：純正のインクに変える ２．紙質 ※紙質によって、インクがにじむ物がございます 対策；紙を変える ３．ヘッドの汚れ 対策：クリーニング機能でクリーニング ４．ヘッドの汚れ・・・その２ ※ヘッドの裏面にタール状に固まった物は、クリーニング機能では落とせない場合が有ります 対策：ヘッドを外して、クリーニング液で洗浄・・・丁寧にやれば、意外と簡単です。 ５．画質調整 ※印字画質が有っていない 対策：高画質にする、またはふつうにする ※高画質にすると、印字Dotが細かくなるのですが、紙質とマッチしないと、インクが出すぎて、滲みます
確認していただきたいことがあります。 １）文書等で、A4の普通紙の場合も紙詰まり起こしますか？ ２）保証期間等（5年保証等）はついていますか？ ３）修理の場合は13000円（税別・送料別）定額かかります。 ４）いつぐらいからつまりがだしましたか ５）どのぐらい使っていますが、インクは何本目ぐらいでしょうか
USB接続で試しては？ 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000057320/SortID=124 …
プリンターもOSも関係ない。ブラウザの情報がない。 firefoxにしろIEにしろChromeにしろ、用紙を縦→横にすると用紙が横になるはずです。 　Firefoxだと細かく設定できるし、Pearl Crescent Page Saver( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/10367 )を使うと、高解像度の画像として保存もできる。それを画像ソフトから印刷するときれいに印刷できます。
基本的に、 ディスプレイと印刷物の色が違うのは当たりまえ。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … ディスプレイの発色を調整した上で印刷物の調整をするのであれば、 プリンタドライバのプロパティから調整可能です。
プリントサイズは、L判に設定してますか? サイズと用紙種類の設定を確認。 写真用紙のことですね。 写真焼付け用の印画紙なら、タイプが違うのでプリンタにセットしても、使用できないでしょう。
プリンタのプロパティに「ヘッド位置調整」という項目があります。 それを行えば、改善する可能性があります。
ヘッドクリーニングして駄目なら修理に出す 詰め替えインクを使ってるんだったら修理してくれないから、買い替えです。
追加 NO1は取消します。（別の質問でした。申し訳ありません） ＞カチッという音に恵まれず、インクランプも点灯しない 音はしなくても、カチッとセットした感触があるまでカートリッジを差し込みます。 トラブルのときはプリンタの電源コードをコンセントから抜いてしばらくして差込み、電源オンにします（記憶メモリーのクリア）
エラー表示は残っているのでしょうか? エラー表示が残っているなら背面などに紙片が残っている可能性もありますし、 紙を取りのぞいてもすぐ詰まるといった様子なら給紙トレーのローラーの清掃などで改善するケースもあると思います。 純粋にボタンが反応しないということなら修理しないとだめかもしれませんが…。
プリンタの「印刷設定」と印刷ソフト（年賀状ソフトなど）の「印刷設定」は後者が優先される場合があります。以前の年賀状印刷設定が残っていませんか？（消去）
エプソンのプリンタドライバだと写真用紙でも用紙サイズの種類は減りません。 もしかしてWindowsに添付されているドライバを使ったりしていませんか？ その場合はA4、レター等はありますが、B５他のサイズが無かったりします。 キヤノンのWebサイトから最新のドライバーをダウンロード／インストールして、 現象が解消すればドライバが悪かったということです。
ちゃんとメーカー純正光沢紙を使っていますか？ 印刷するソフトは何ですか？ 詰め替えインクは使っていませんよね？
ん？ うちのは、スムーズに動いて真ん中で停止しますよ
https://www2.medianavi.co.jp/canon/cddp/download … 古い機種用のを使ってみるか、ですね。
EPSONの2013年ニューリリースを見れば分かりますよ。 http://www.epson.jp/osirase/2013/130903.htm EP-806だけで言えば、EP-806AW、AB、ARの3色があります。 2012年は下です。 http://www.epson.jp/osirase/2012/120829.htm 2011年は下です。 http://www.epson.jp/osirase/2011/110831.htm 参考URLはEPSONニューリリースのトップです。 参考URL：http://www.epson.jp/topics/
2005年10月5日発売なのでもとはWindows XP対応のプリンターです。 Vista以降のOSを搭載したPCでは何らかの不具合がでるのが普通でしょう。 XP以外のPCの場合はここからドライバーをダウンロードしてインストールしてください。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. … XPなのに不具合が出る場合は、XPのサポートが終わっているので 対応ドライバーも出ないでしょうから、あきらめてください。 修理に出すよりも新しいプリンターにしたほうがずっと安上がりです。 プリントヘッドにインクなどがかたくこびりついていませんか？ こすってはいけないので、キッチンペーパーかティッシュペーパーに水をつけて 軽く当て、根気よく汚れを取り除いてみてください。 他社製の互換インクを使っているとおそらく数回の交換で正常動作しなくなります。 詰め替え互換インクの場合も同様です。詰め替えは１回しかできないと考えておいた方がいいです。
おそらく印刷ヘッドの目詰まりにより、 プリンタは作成した原稿データのとおりにインクを出しているつもりでも、 インクが出ておらず、結果として質問文のような状態になっていると思われます。 一般的にインクジェットプリンタは、 数センチ幅を一度に印刷できるインク吹き出し口(ノズル)が 往復しながら同時に紙を送り出すことで印刷をしていますので、 インクが出ないノズルがあると、その部分が往復ことで紙の移動方向に対して 横一線に印刷部分が抜けてしまう、これが飛び飛びになる主要因です。 したがってまずは、「ノズルチェック印刷」を行って、 「すべてのノズルからインクが出る状態か」を確認しましょう。 プリンタの印刷設定から、[ユーティリティ]タブにある[ノズルチェック印刷]です。 アミダくじのような結果を見て、つながっていない箇所があれば、 ノズルが詰まっている、ということになりますから、[クリーニング]を行います。 一度で解消しない場合は、ノズルチェックとクリーニングを交互に繰り返します。 4-5セットでも解消しない場合には、電源を切って一晩おいて、 再度試してみてください。 頑固な目詰まりの場合、4-5セットの間に供給されたインクで 固着が「ふやける」時間を確保するためです。 なお、質問文からは把握できませんが、 非純正インクを使った場合には、成分や品質管理がいい加減ですので、 その不純正成分の影響でノズルまでの経路上で固着するだけでなく、 空気が混入して、プリンタがインクを噴射するために圧力をかけても、 その空気が圧力を吸収してしまい、 インクがまったく動かなくなってしまうケースが頻発します。 こうなってしまうと、ほぼ自力での解消は望み薄となりますので、修理が必要です。 非純正インクを使うということは、こういったリスクが飛躍的に高まることを 安物買いの...になることを十分に理解して使ってください。
PIXUS iP4100のドライバーはWindows 7-64bitおよび32bit用がありますが　Windows 8以降のドライバーは用意されていません。 ただし、私の経験ではWindoes 8.1のドライバーが用意されていない　PIXUS iP7500がWindows 7-64bit用のプリンタドライバーで問題なく動きましたからやってみたらどうですか。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. …
スキャナを用意。 アルバムをのせる。 自動分割設定を使用する。写真１枚ごとに自動で曲がりを補正してくれます。 正しく読み取れないものもあるので、読み込んだ後で修正。
先ほどの回答で名前に敬称を付けるのを忘れてしまいました．お詫びいたします． brotherのレーベル印刷対応機種でしたら，スキャナで読み取ったレーベルをコピーすることは可能です．
＃５です ちなみに インクジェットプリンタの場合は、 開封後６ヶ月程度が使用推奨期限です。 ５枚／月なら、コンビニでコピーとか手書きが妥当なところでしょう。
赤点滅はいろいろあるみたいですね http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j … 必ず同じ場所に不具合が出る状況に思われますので　内部の不具合の可能性が高いと思います 手差し、給紙どちらも排紙ローラーは同じだと思うので　紙送りの機構　連続印刷に不具合が起きているようにも感じます 修理に出さないと難しいでしょう
プリンターの無線接続方式は一般にインフラストラクチャー・モードと呼ばれる接続方式なのです。 これはプリンターとパソコンが一対一で通信を行うのではなく、無線LANの親機を介して通信を行います。 従って有線に切り換えた際、無線LANの親機を撤去したのであれば通信が出来なくなります。
まずは「ノズルチェックパターン印刷」をして、 すべてのインクの吹き出し口が正常かどうかを確認します。 欠けているところがある場合には、 ノズルが詰まっていますので、「ヘッドクリーニング」をしてください。 基本はこの繰り返しです。 4-5回やっても欠けているところがある場合には、 そのまま電源を切って、一晩おいておいてから、 改めてノズルチェックパターン印刷から始めてください。 （クリーニングで供給されたインクで固まりをふやかす時間を確保するため） すべてのノズルが正常になったら、 「ギャップ調整」を行うとよりよい結果が得られます。
＞ フォトブラックからマットブラックに交換する作業を行っていました ん？ 旧インクカートリッジを新カートリッジを入れ替えるだけですよ 交換って何をしたんですか？ 詰め替えでもしたんですか？ 心配しなくても、フォトカートリッジにマットブラックを入れれば詰まって、そのプリンターは終わりです、修理も利かないですし
C:\Windows\twain_32\escndv を開いてみてください。 この中に ep801a.ds がありますので、右クリックで削除してください。 これで EPSON SCANを起動した時に、EP-801Aの項目が消えていると思います。 EPSON SCANを起動して確認してください。
プリンタの修理屋です。 症状を切り分けたほうがよいですね。 まず、スキャンした後（スキャンは走査するという意味で、スキャンするものと言う意味でスキャナー。スキャナーするは誤りです）、プリンタの液晶表示窓にはエラーメッセージは出ていますか？ もし、出ていればプリンタ側の故障が考えられますけど、出ていなければＰＣ側の不具合。 質問文をそのままに読めば、ＰＣのモニタに「ＰＣ側に内部エラー」と取れます。 この場合、ＰＣ自体の故障の可能性、能力が低すぎる、スキャンするためのソフトの不具合、スキャナドライバの不具合などが考えられます。 また、プリンタのほうでスキャンの操作を行なって読取っているとすれば、その連携での問題もあります。 まず、使用しているソフトを確認して、ＰＣでソフトを起動。 スキャンソースの設定を確認してスキャンを実行します。 これで同様のエラーが出るようなら、一番最後に書いたトラブルの可能性は消えます。 あと、ご自分でできるのはドライバの再インストールです。 一度、現在のドライバをアンインストールして、最初からやり直すわけです。
まずは ・お使いのプリンターのノズルがすべて正常 ・純正消耗品を使っている ・ドライバーの「用紙」や「品質」の設定を十分理解している ということが大前提です。 パソコンで処理する画像データは、たとえば たとえばデジタルカメラで撮影した青 パソコンで処理した青 モニターに表示する青 プリンターで印刷する青 のすべてが一致していなければ、見た目の色が合いません。 これらを高品位で合わせ込むことを 「カラーマネージメント」「カラーマッチング」等と言います。 とても複雑で、ここのような文字だけでは到底説明しきれませんし、 おそらく理解できないでしょう。 「カラーマネージメント」「カラーマッチング」という用語で ネット上に多数の情報が掲載されていますから、 是非勉強してみてください。 EIZOとかEPSON、Canon、Adobeなどのサイトの情報であれば 根拠もしっかりしていると思います。
>もしかして、「EP-706A」という機種は、「ブックレットのとじ方」を選べない機種なのでしょうか。 そのようです。 ブックレットの綴じ方は、両面印刷を自動で行える機種で 両面印刷を手動ではなく、自動にした場合のみ選択が可能になります。 （EP-976A3で確認してみました。）
#1で紹介した機種は前面のトレイからA3給紙可能です。 トレイが1つだけでよければこちらもあります。（2つあるほうが便利だとは思いますけど。） http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/ … 厚めの紙などは前面トレイから給紙できないのでどうしても背面の手差しトレイ使用になりますが、コピー用紙のようなものなら全然問題ないです。 でもEPSONのほうが正直な話印刷品質は（耐久性も）上ですね。新ヘッドの印刷品質はブラザーじゃ太刀打ちできないでしょう。（両面印刷しても裏写りが少なくてレーザーと置き換えてもいいくらいだと思う。） ただA3が前面給紙可能な機種の筐体はブラザーよりも若干大きめです。 http://www.epson.jp/products/bizprinter/pxm5041f/ ちなみにうちではブラザーのA3複合機をFAX/コピー機として使っています。FAXは画質をどうこう言うようなものではないのでブラザーで十分ですので。（他に印刷用途でEPSON製インクジェットプリンタもあり）
プリンタの修理屋です。 若干自分の専門外の部分もありますし、今ではＰＣもプリンタも大きく変化しましたので、この説明でよいかどうかは分かりませんけど・・・・ まず、LPTポートと、USBポートは根本的に違うところがあります。 機械的に（BIOSで）認識されるものと、ＯＳで認識するものです。 前者がLPTポートで、後者がUSBポートと考えてよいでしょう。 昔、Windows95の時代にプリンタを２台接続する必要性があり、プリンタボードを増設したことがあります。 LBP1 のポートはマザーボードに直付けで、PCIスロットに差し込んで、BIOSの設定をしてLPT2として使っていました。 当時のPCはプリンタポート（セントロポート）の他にRS-232Cのポートもあるのが普通でした。 今では、そういったものが廃止されて、USBに統一されたと考えてよいです。 ただし、これは周辺機器を接続することが目的なので、ネットワークに関しては別の規格のポートが用イされているわけです。 それに対して、USBはOSで認識して初めて使えるようになります。 BIOSでの機械的な認識もあるのですけど、実際に機器を接続して使う場合、USBポートから接続された機器を認識します。 「ホット・プラグ・アンド・プレイ」と言う機能ですけど、これHＡＵＳＢのウリの一つです。 接続する機器の側にも、それに対応するような仕様が求められています。 OSはUSBポートで機器を検出すると、そのドライバをインストールして使えるようにしますけど、その設定にポート番号を割り当てて、ポートの一覧が増えていくわけです。 プリンタに関してはもうひとつ特殊な事情があります。 プリンタ側のUSBポートに１台づつ異なるIDが打ち込まれています。 プリンタをPCにつなぐと、IDも識別しますので、同じ形式のプリンタをつないでも、別のプリンタとして認識されドライバもインストールされますし、ポートも別に作られます。 機械的にひとつしかなくても、その都度機器の名前やIDを検知し、すでにセットされたポート・ドライバがあれば、それを使えるようになります。 ポートに関しては、普通にインストールすればLPTには割り当てられないはず。 普通はつないだ順番に、USBPRN01、USBPRN02・・・なんていう感じで、USBポートが増えていきます。 ちなみに、私が修理のテストで使っているPCは、USB接続のドライバが「USB010」～「USB073」まであります。 使っているUSBポートはひとつです。 修理で新しいプリンタを接続すると、新しいポートが作られてドライバがインストールされますので、こんな感じになっています。 LPTポートは１～３番までありますけど、プリンタポートがないので、形式的に残ってしまっているのでしょう。 ビジネスモデルなどではプリンタポートを持っている機種もありますのでね。 ドライバのインストールなどで、変わった作業をしてしまうと「LPT」になってしまうかも知れません。 質問の順番とは違ってしまいましたけど、これですべての疑問には答えているとは思います。 いくつか疑問が出るとは思いますけど、歴史の問題もあり、手順を間違えて説明すると、余計な疑問が発生してくると思います。
できます。 印刷位置の調整に難がありますが（自動ではできない、調整範囲が狭い） 全面印刷ができません、調整範囲の位置が違うので
こんにちは。 すべての印刷でそうなるのか、特定のソフト(例えばワード）での印刷でそうなるのか、もう少し状況を説明して下さい。
＞はがき大の紙には綺麗に印刷できました 年賀状ソフトなどでプリンタ上部の差込口から光沢紙を挿入し印刷したのですか？ ＞A4の紙にパソコンに入っているチラシ原稿をそのまま印刷しようとしたら、印刷中っと少しだけ出て　音が消えてしまい、印刷できませんでした コピーしたと言うことですか？ 年賀状ソフトやwordなど文書作成ソフトで下部の紙セットカセットから印刷したのですか？ 用紙のセットの仕方（上部と下部）をマニュアルみては？
No.2の方もNo.3の方も、 質問者様の条件をよく咀嚼した方が良いのでは？ たしかにプリンタ自身がケータイやスマホのように 「単体でネットにつながる」ことはありませんが、 条件として >EP-807AWは無線LAN経由でネットにつながっているとします。 とあるのだから、EP-807AWからインターネット側に出て行けることは 与件として確定しています。 初期設定（ネットワーク関係や使用するクラウドの設定）だけ >本体の設定のみ、パソコン、スマホを使うのはOKです。 でネットワークやその他の設定を済ませておくことはOKなのだから、 初出の「スキャンtoクラウド」などの機能は、 パソコンやスマートフォンの操作をせずとも、EP-807AWの操作のみで、 スキャンしたデータをクラウドにアップできますので、 質問者様の条件には合致すると考えています。
文字＝黒色でしょうか。黒インクが目詰まりしているために、結果として白紙で排紙されているのだと思います。取説をご確認いただいて、ノズルチェック印刷でインクが正しく出ているか確認してください。恐らく、黒インクが出ていないと思います。インクが出ていないようでしたら、本体トラブルですからドライバーの入れ直しは無意味です。 目詰まりの対処はクリーニングということになります。インクが消費されてしまいますが止むを得ません。クリーニング後にノズルチェック印刷をして確認し、改善がなければ再度クリーニングをしてみる、という作業ですね。4回くらいを目処に行っても改善しなければ、残念ながら要修理と思われます。インクカートリッジが古い場合には、交換で改善する可能性もありますが、確実ではないので、ご判断はお任せいたします。 要修理と申し上げましたが、この機種は修理対応が終わっていますので、改善しない場合は買い替えしか方策がありません。
http://www.epson.jp/support/manual/ink/ep804a.htm 上記の「準備ガイド」7.パソコンとの接続方法の選択 以降をよく読みながら 進めてもできないようであれば、 http://www.epson.jp/support/houmon/help.htm こういったメーカーや、 最寄の販売店が提供する有償サービスの利用が良いのでは？ というのも、ここで回答をしている皆さんも、 基本は取扱説明書に基づいた、いわば補足解説が中心になりますから、 取扱説明書の読解が厳しいと、助言の理解もかなり困難を伴うと思いますので...
よくわかりませんが、ブラザー製品のファックスタイプではないでしょうか。 インクジェットプリンターというのは、使わない電源オフの状態が長く続くと、インク詰まりが発生する事があります。 インクが物理的に詰まると、クリーニングのボタンを押すのですが、頑固な詰まりであれば、完全な物理的な詰まりですので、クリーニングボタンを長く押し続けてしまい、インクヘッドが焼けて壊れる事がよくあります。そうなるとインクヘッドの交換要となります。 ファックスのような場合、常時電源をオンになっていたりしますので、インク詰まりは減ります。ブラザーのファックスの場合ほとんど発生しないです。 どちらかといえば、夏場などの気温が高い時期ですが、 ４色のカートリッジタイプであれば、ブラック・イエロー・シアン・マゼンダの４個ありますが、インクが「あれれ～プリントしていないのにインク減っているなあ～」となります。 インクはどれも同じように減るわけではなくて、特定の色だけがガクンと減るが、他の色はそれほど減らないなどの片寄があります。 対処方法としては、サンワサプライの互換性詰め替えインクがお勧めですが、これが８回分と大容量なので、このインクをカートリッジに補充しておく感じです。 インクは、染料系でも顔料系でも、紙に吹き出してすぐに乾く事が重要ですので、手についた時に落ちにくいくらいの頑固さがあります。 軽いペンキのように固まるのですが、インクヘッドのノズルが非常に小さいので、その細い管の中にずっと長期間インクが入ったまま動かないと固まりだすのです。 これを防ぐ為に自動でクリーニングと呼ぶ、管の中のインクを吐き出して新しいものと入れ替えるのです。 それに電源が常時オンになると気温上昇の時期、機械の熱も影響します。 どちらかといえば、プリントをしない人に目立つというか、気になる現象だと思いますので、いっそのことプリンターを処分し、必要な時だけセブンイレブンとネットプリントサービスを使うとかにしてみてはいかがでしょうか。
ご参考に・・・ http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
＞検索できません プリンタが認識しないのですか？ プリンタが認識されない場合は、接続の設定が原因：同一ネットワーク上のプリンターのみ検索されるので、Android端末の通信の接続先とプリンターが接続しているネットワークが合致しているか確認（接続設定方法はエプソンに問い合わせ）
使用されているソフトに問題・操作に問題が無いとして推測します。 写真は一般的な横位置の写真ですね。 用紙のセットはA4用紙のように短辺を前後にセットされていますね。 A4サイズのフチ有りプリントは正常ですね。 KG光沢ゴールド用紙が正しくセットされていないかもしれません。 説明書をみて再確認して下さい。 用紙が正しくセットされているならば プリンターの故障も考えられます。 最近購入ならば保証期間内でしょうから早めに購入された販売店もしくはキャノンに相談されることをお勧めします。 参考に キャノンのQ&Aに「印刷がずれている」対応の動画がありました。今回の症状とは異なる 印刷ずれの対応ですが用紙のセット方法を確認できます。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. …
パーツの入手方法 「YAHOOオークションに出品されるまで気長に待つ？。」 私は取り寄せが不可能なパーツが壊れたらいつもこの方法で入手します。 発売以降日もたっていない機種なのでないかもしれません？。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat …
>「高品位用紙」に指定して印刷するとＢＫの文字も印刷できました。 その場合の黒は、写真用の黒インク（PGBKインク）を使っているはずです。 ですから、普通の黒インク（BCI-326BK）が無い可能性もあります。
保存ファイルの設定画面で指定します。
作成した文章ファイルのページ設定がリフィルの用紙サイズより大きいと、狭い場所には印刷できる訳がないのでエラーになって当然。 リフィルに印刷するのなら、最初からページサイズをリフィルに合わせた書類を作成する。
・なんで？
昔々に同様の現象が起きた時は　カートリッジの汚れが原因でした インクタンクを乗せる部分　底に印字ノズルがある キヤノン製家庭用プリンター クリーニングなどで余ったインクタンクが満タンで溢れている 互換性インクの使用でノズルから液漏れしている ノズルクリーニング部分の劣化　インクを吸着しきれない　などなど 印字ノズル周辺にインクが付着　全色が混じっているので黒に見える マジマジ見ると　単色がなんとなく見える 停止時にカートリッジが止まるホームポジションが汚れているのでは？と思います インクタンク交換の位置に止めるとホームポジションの様子が見えるかも知れない 私の場合はインク吸着素材の硬化（インクを吸わない）と使用済みタンクへのホース目詰まりで買い替えました
管理者権限が付いているユーザーでパソコンを起動していますかね？ 管理者権限が付いていないユーザーでインストールを実行すると、ファイルが書き込めなくて同様のエラーが出ることがあります。 ・・・あと、Windowsのバージョンとか、プリンターの型番は書いておいたほうが良いかと。 対処方法が変わってくることもありますよ。
No.1さんの回答は明らかに誤りです。 各色のセット売りになっているものであって、一体型ではありません。 なお、No.2さんの指摘されている内容がおおむね正しいですが、 「指で」チップを拭くは厳禁です。皮脂で絶縁してしまうことがあるだけでなく、 静電気でチップの信号を破壊することがあります。 しばらく使っているプリンタであれば、インクの霧などが付着して、 そのチップと接触する接点が汚れていて接触不良になっているケースが考えられます。 不織布などの毛羽立ちの無い布や綿棒などで、極めて慎重に チップ(基板)が接触する針の端子部分を数回ぬぐうことで 解消する可能性があります。 （綿棒や布には何もつけずにぬぐうこと） 軽傷の場合はなんどかカートリッジの着脱を繰り返すだけで、 接点がこすれて解消することもあります。 交換は店頭では受けてくれない可能性があるので、 エプソンの窓口に交渉した方が良いかと思います。 その場合、6色セット丸ごと箱も添えて送ってくれと言われるかもしれません。 （ロット番号確認などのため）
こんばんは。 Linux用のドライバもエプソンで提供しています。 セイコーエプソン株式会社のLinuxドライバーダウンロードについて http://www.epson.jp/support/taiou/os/linux_se.htm Linuxドライバーダウンロード可能機種一覧　にPM-A820がありました。
ピクセルをセンチ変換できるサイトがあります 数値の参考にすることができます ペイントでの使用例 必要なサイズのピクセル数を調べて　選択で範囲指定してトリミング（下ツールバーに選択範囲の数値が出ます） 若干の誤差が出るかも知れないので　印刷結果を見ながら希望に合う数値に 拡大・縮小の場合は　サイズ変更のピクセル値入力で 参考URL：http://www.size-info.com/pixel/
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど、どういう意味でしょうか？ 何をしたいのでしょうか？ 「Photosmart」といえば、インクジェット複合機だったはず。 プリンタでバージョンアップといえば、内部に組み込まれているメイン基板の処理プログラムなどを書き換えます。 ただ、滅多にやる作業ではありませんし、やらなくてもほとんど問題は出ないと思います。 バージョンを下げたいと言われても、メーカーがそういう修正プログラムを出していなければできませんし、バージョンアップしなければならない理由があって行なっていることですから、バージョンを下げるなんていう事はしません。 どうしてそんなことをしなければならないのか・・・・ 状況などがわからないと答えようがないと思います。
下記サイトより、ＯＳを選択してドライバがあれば良いのですがね 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/1971.htm#131
プリンタの修理屋です。 エラーといっても様々なエラーコードがあります。 オレンジだけで点滅する場合と、オレンジとグリーン（電源ランプ）が交互に点滅する場合があります。 それぞれのオレンジの点滅回数を数えるとエラーの内容が分かります。 ただし、グリーンとオレンジが交互に点滅する場合は、サービスマンエラーといって、修理に出さなければならない故障です。
エラーの内容が表示されていると思いますので、それに応じた対処をしてください。 ・プリンターの設定順序が正しくない。 ・接続コードが緩んでいる。 ・インクが無い。 ・わからないときはいじって壊してしまう前に修理に出してください。
画像サイズの変更が無い場合は「読み取り時の解像度」と「印刷時の解像度」を、画像サイズの変更がある場合は「編集時の解像度」と「印刷時の解像度」を合わせる必要があります。 解像度は「DPI：Dot par Inchi」で表され、1インチ（約25.4mm）あたりの点の数を示しています。 例えば、600DPIでスキャンした画像を、1200DPIで印刷すると、大きさ（面積）は1/4（縦・横半分）になります。 A3サイズ（297×420mm）の用紙に600DPIで印刷する場合、長辺・短辺の画像サイズは以下のようになります。 長辺：420÷25.4×600≒9921 短辺：297÷25.4×600≒7016 画像サイズ：9921×7016 ただし、Windows付属のペイントでは任意の解像度を指定することが出来ませんので、解像度指定に対応したグラフィックエディタを使用する必要があります。 「読み取り時の解像度」、「印刷時の解像度」の確認・設定方法は、スキャナーやプリンター、使用しているソフトウェアにより異なりますので、取扱説明書等をご確認下さい。
心配しなくても、もうすぐインクヘッドが詰まって印刷ができなくなります 不正な利用方法なのでメーカー修理してくれませんから 買い替えになります それまで今の詰め替えインクを使ってください
プリンタの修理屋です。 蓋をあけて、インクタンクの種類を確認することです。 BKが指摘されているのでしたら、BK以外のところにBKインクが装着されていませんか？
親機に電源が入っておれば子機で電話の送受信が可能です。もちろん親機に電話線(モジュラーケーブル)を接続しておくことになります。
http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-00161/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-07675/ http://eleshop.jp/shop/g/gE6A368/ http://eleshop.jp/shop/g/gE6C361/
プリンタの修理屋です。 液晶が破損しているか、ケーブルが切れたか、 いずれにしても修理が必要でしょう。
黒インクを買ってきてください。 エプソンのプリンターは１色でも足りないと印刷できないようになっていますので、一色が無い状態では印刷その物ができません 黒インクがある状態なら、カラー印刷にすればカラーインクで黒く印刷できます、濃度設定を濃くしましょう
私も機種は違えど、シアン系はノズルからの出が悪くなりやすい様です。 ノズルチェックやヘッドクリーニングの操作をしてもインク量が無くなるだけで改善しない事多々あります。 ＰＸ－１０５ってどのくらいの期間使用しているのでしょうか？ この機種の修理料金価格一覧には記載がありませんけれど・・・ 発売開始後５年間は表示それている様なのでそれ以前なら、買い替え時期ではと思います。
複合機本体側で、受信したファクスを拡大印刷する機能は無いと思います。 PCファクス受信して、A3プリントするするぐらい・・・
＞プレビューで白紙に なら正常
下から？ これしかありませんよ http://www.epson.jp/dl_soft/readme/10881.htm ライバー EPSON Scan（スキャナードライバー） 3.7.8.2 コンピューターからスキャナーを使用するために必要なソフトウェアです Windows 8 64bit版 / Windows 8.1 64bit版 2011年11月25日 インストールの仕方 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?032 …
プリンタの修理屋です。 残念ですけどあきらめてください。 修理サポートは約１年前に終了していて、部品も入手できません。 仮に純正インクばかりを使っていたとしても出ていたかも知れません。 それほど古い機種という事です。 ちなみに、現象としては、トイレの電球が切れたのと大差ありません。
＞それにしても、互換インクを換えたら瞬時に４色ともノズルが完全死した、 　セオリーですが、インクメーカーを交換すると、フルカラー写真印刷を数回行なって、ノズル内のインクを完全に置換していますが・・。もしも混合によって何かの変化が起きるなら、混合された状態を作らない。 　特に顔料系から染料系、その逆のときは必須の作業ですね。
先の回答にあるようにレーザー機は紙を熱と圧力で定着させるのでインクジェットと比べるとカールしやすい構造になっています。更に厳密に言えば繊維の走っている方向（縦目、横目）によってもカールの度合いが違ってきます。いわゆる「用紙の目」と言われてます（検索すると色々出てきます） カセット内に長時間入れたままでも湿気などで発生しやすくなります。もしカセット内にデッドスペースがあれば（A3だと難しいかも）そこにシリカゲル（せんべいに入っている乾燥剤）を数個入れておくとカールを軽減できます。一度試してみてください。梅雨時なんかは特に効果が期待できます。 用紙自体は専門メーカーの用紙で特に質が悪いわけではないので問題はないと思いますが、保管はきちんと管理されたほうがいいですね。特にカールを気にしている場合は。 極力カールを減らすには使う分だけカセットにセットする。あと包装紙の裏側にツルツルとしたコーティングがあると思いますが、これも湿気を防ぐ効果がありますので開封したらなるべく閉じる。　なかには大きいタッパーに入れて保管しているところもあります。
プリンタの修理屋です。 故障ではありますけど、ユーザーで何とかできる場合も多いです。 エンコーダーフィルムの汚れだと思います。 紙を取り出すときに触って、汚してしまったのでしょう。 以下のページに対応方法が書かれています。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … 懐中電灯で照らすと分かりやすいです。 強く引っ張ると千切れてしまいますので注意してください。 おくのほうで作業はちょっとやりにくいですけど、長めの綿棒等で拭いてもいいですし、ピンセットの先にティッシュを巻きつけて挟むように拭いてもいいです。 懐中電灯で照らして分からなくなる程度で結構です。 何度もシゴク必要はありません。 逆に、この作業で直らなければ修理が必要になります。 ただし、この機種の修理代金は7,000円。引取サービスを使うと+1,500円（どちらも税別） 現行機種で、ネットでは最安で6,200円程度。 http://kakaku.com/item/J0000009996/ 修理屋といえど修理はお勧めできません。 （仮に保証期間内としても送料、引取サービスの料金はかかります）
ご使用のプリンターが解りませんが 250×1000mmとなるとA3以上のサイズをプリントできるプリンターですね。 用紙サイズに250×1000mmは無いでしょうから「ユーザー定義サイズ」で作る必要があります。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa … 私のプリンターPM-A700はA４用なので幅250ｍｍ設定できないので210×1000mmで作ってみました。 単位は0.001mmですから入力する数値は 用紙幅　2100　　用紙長さ 10000 になります。 ただしPM-A700では四辺フチなしは選択できないのでフチ有りプリントになります。 「ユーザー定義サイズ」を作られていたらごめんなさい。 ＞ずれたり汚れたり 細長いペーパーは真直ぐセットするのが難しいのかもしれません。 また蛇行し易いのでしょう。 250×1000mmの画像を１００％プリントする必要があるなら縦横プラス１００ｍｍぐらいの 用紙にプリントして250×1000mmの画像を切り取る方が確実でしょう。 A3プリンターなら２９７ｘ１１００ｍｍぐらいでしょうか。
オプションのキャリアシートを買ってきて それに挟んですきゃんする http://www.epson.jp/products/scanner/ds560/optio …
パソコンにスキャンした画像を取り込みたいのですね。 パソコンにお持ちのスキャナもしくは複合プリンターの付属ソフトをインストールしているならば　MP Navigator EXと言うソフトを起動します。 インストールしていなければインストールして下さい。 起動方法(PIXUS MG6130 / MG5230 / MG5130の説明ですが参考にはなるでしょう。) http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … MP Navigator EXで写真や文書をスキャンして保存する方法（長いURLですが。） http://cweb.canon.jp/pls/webcc/wc_show_contents. … 的外れな回答でしたら キャノンにメールで問い合わせは可能です。 http://cweb.canon.jp/e-support/rc/email.html?sp= … ところで 見ず知らずの人に子供が「家に帰り方」「家に帰りたい。」と言っているような質問のしかたですね。 使用されているメーカー、機器名ぐらいは書いた方が明確な回答を得られやすいでしょう。
まだ初代複合機対応の純正カートリッジが販売されていますので、ご心配なく。 http://www.monotaro.com/g/00137624/?t.q=CC-500 >もしかしてインクの場合、生産終了予定の告知はなく、ある日突然生産終了ということになるのでしょうか？ 通常は事前告知がありますが、予告の無い場合も当然ありえます。 http://www.epson.jp/products/supply/shoumouhin/i … http://www.epson.jp/products/colorio/supply/note …
プリンタの修理屋です。 別に構わないんじゃないですか？ メーカーとしては純正以外のインクなど認めていませんし、それでプリンタがどうなっても知ったことではない、というのが基本的なスタンス。 軽い誤解が２つほどありますので参考までに。 「ＭＰ６００は数年来全色百均補充インキ使用しています。問題ありませんでした。今回の破損は電気系です。」・・・・非純正インクのトラブルで一番多いのは電気系です。 インクタンクの中で固まるような現象が起こって、インクの流れが悪くなり、プリントヘッドのノズルが空焚き状態になってオーバーヒート。 過電流が流れて、ヘッドの接点が焼け焦げるようなものもあります。 iP2700 は、MP600と違ってヘッドとインクが一体型です。 MP600のヘッドに比べれば、インクが無くなったら捨てられる運命のものですから、耐久性も低く、詰替えて何度も使うようなものではありません。 交換インクを一式買うと新品より高くなってしまう商品ですからね。 詰替えて使って、壊れたら新しいものを購入という割りきりができればよいのでは？ どこまで持つかという意味では「バクチ」でしょう。 MP600がここまで持ったのは運がよかったという見方もできます。 非純正インクに交換したら、それを使いきる前に故障したなんていう話もたくさんあります。
エラーメッセージの内容が分からないので、何とも言えませんが 多いのは ・テープの剥がし忘れ。 ・カートリッジがきちんと奥まで入っていない。 です。 ここで質問するよりエプソンのサポートセンターに「電話」をかけて、ステップバイステップで教えてもらうほうが確実でしょう。
プリンタの修理屋です。 この状態でしたら、ヘッド不良が原因でメイン基板も破損しているはず。 この機種のサポート末期では定番といえる症状です。 昨年の９月末で修理サポートも終了して部品の供給も止まりました。 あきらめるというのが一番安全な判断です。 ちなみに、こういう症状の場合、ヘッドがロックされていなければケーブルを引っ張りだすとインクとヘッドが出てきます。 その状態でヘッドを外すと、電源が入ることがあります。 （ここで電源が入らなければ、完全にアウトですけど） でも、そこで新しいプリントヘッドを取り付けると、瞬時にプリントヘッドを壊してしまうことがあります。 かなり高い確率です。 うかつに復活を考えないほうがよいでしょう。
No.1です 補足ありがとうございました。 >毎月写真を300枚ほど印刷 あくまでも印象ですが、通常よりは多いですが、 ハードかと言われると、さほど多くないように思います。 修理かというと、日々のメンテナンスで十分の範囲だと思います。 完全にメンテナンスフリー、と言うことは残念ながらあり得ません。 印刷品質に関するトラブルでは、 まず純正インクの使用が大前提ですが、 >スジが入ったり これは、インクジェットプリンタの宿命でもあります。 非純正インクの場合は、インクの成分になんら保証は無いので、 カートリッジから吹き出し口までの経路途中で固まってしまったり、 (血液型が異なる輸血や動脈硬化のようなイメージ) 粗悪なものの場合は、経路上に空気が混入してしまうことが致命傷になります。 圧力で押し出すインクジェットプリンタの仕組み上、 経路に空気が混入すると、インクを押し出そうとしても、 空気の部分がその圧力をスポンジのように吸収してしまうため、 インクが動かず、結果として吹き出しませんので、当然スジになります。 こちらの場合は、クリーニング(インクでふやかして除去する)事も出来ず、 修理が必要になってしまいます。 また、たとえ純正インクを使っていたとしても、 インクを吹き付けるという仕組み上、プリンタの内部で 霧状のインクが徐々にヘッドに付着して堆積していくことで、 目詰まりによってそもそもインクが出なかったり、 出たとしても、蓄積物が邪魔してインクがまっすぐ飛ばなくなり、 結果としてスジになることはあり得ます。 （ヘアスプレーの吹き出し口にダマになってしまい、 　変な方向に飛んだりするケースがイメージしやすいかも？） これらのメンテナンスに関しては、重要な印刷の前には ・ノズルチェック印刷 をおこなって、すべてのノズルから正しくインクが出ていることを確認し、 欠けているところがあれば、 ・クリーニング でメンテしていくことが大事です。 1回で回復しない場合もありますが、4-5回までセットで行っても回復しない場合は、 ふやかす時間を稼ぐために、電源を切って一晩置いておいてから、 あらためてノズルチェック印刷とクリーニングを行うことで、 回復しやすくなります。 >にじんだり こちらの場合は、「にじみ方」によっていろいろ原因があるのですが、 「にじんだ"ように見える"」場合には、多くの場合、修理ではなく、 「ギャップ調整」で解消できるケースが多いです。 ギャップ調整は、 印字ヘッドが往復することで印刷しているインクジェットプリンタで、 ヘッドが右へ移動するときと、左へ移動するときの 印字位置のズレを解消する調整です。 また、最近の機種では紙送りのギャップも行われるので、 これらの精度を調整することで、 ピントがあったような本来の印刷結果を得られます。 定期的に確認してみることをお勧めします。
OCRソフトとして エプソン複合機・スキャナ製品には「読んde!!ココパーソナル　ver.4」が キヤノン複合機・スキャナ製品には「読取革命Lite」が付属しています。 どちらもエクセルのような表には対応していません。 また少なくともエプソンのものは、すでにできているpdfファイルからOCRすることはできません。 （キヤノンを使ったことがないのでわからない） どちらも付属のOCRソフトを利用せずに、スキャンしたデータをOCRしてテキスト情報を付けたPDFファイルを作成することができます。 スキャンしたPDFにテキスト情報が欲しいだけなら、エプソンでもキヤノンでも構いませんが、 もうすこしOCRソフトを使いたいということであれば、 読取革命の製品版にアップグレード可能なキヤノン製品を購入した方が、５－６千円お得です。 http://panasonic.co.jp/pstc/products/yomikaku/sh …
プリンタの修理屋です。 325PGBKは普通紙に印刷するときに使います。画像でも使われる場合があります。 326BKは写真印刷で使われるのですけど、実は光沢ゴールド以上の用紙でしか使われないはず。 写真印刷をするときに、普通の光沢紙であっても、光沢ゴールドを指定してやれば326BKも減っていきます。 ただ、均等に減らすには、均等に減るような使い方も必要です。 安いからといって、パック物のインクばかりを購入する人では、これを気にすることが多いのですけど、そういうときはバラで購入すべきです。 パック物であっても、それほど割安ではありませんので、326BKが１本無駄になると簡単にひっくり返ります。 パックを１セット購入したら、バラで３セットくらい（この場合はPGBKとカラー３色の４本）にした方が、トータルでは安くなるはずです。
http://www.epson.jp/support/manual/ink/px1700f.htm まずはマニュアルを熟読してください。（８～１０P辺り） ネットワークの接続までは、特にソフトウェアなどは必要ありません。パネルから設定するだけでつながります。 つながった後に、ドライバーインストールしてください。 オフィス内のネットワークに接続するのか、パソコンと１対１で接続するのかでやり方が違います。 オフィスの場合、取りあえずDHCPサーバーがあると仮定して、IPアドレスを自動取得でやってみてください。 LANケーブルは基本的にはストレートでいいはずです。 PCと１対１で接続する場合は、PCとプリンタをLANクロスケーブルで接続して、 PCのローカルエリアネットワークの設定をして、適当なIPアドレス（例えば、「192.168.0.1」）にして、サブネットマスクを255.255.255..0にして、 プリンタのほうは、「192.168.0.100」にして、サブネットマスクは上記と同じ、でやってみてください。 ネットワークがつながっているかどうかは、PCのコマンドプロンプトで、 c>ping 192.168.0.100 で応答が帰ってくればOKです。 あとは、プリンターの追加とドライバーのインストールでプリンターが使える要になります。
カートリッジは純正品？ 社外品なら純正品を使う。 純正品を使用しているのに発生するなら「故障」かも
プリンタの修理屋です。 「名刺サイズも印刷」・・・この条件だけで、iP2700、iP110、iX6830の３機種だけになります。 iP2700 ： 業界最安と言っていい単機能モデル。ランニングコストは高いです。 iP110 ： モバイルプリンタです。コンパクトですけど高価ですし耐久性も低く、ランニングコストも高いです。 iX6830 ： Ａ３ノビ対応の単機能モデル。 スマホをかざすだけと言うのは複合機ですけど、現在の複合機で名刺サイズを扱えるものはありませんし、今後も出てくることは無いと思います。
プリンタの修理屋です。 中国でのお話でしょうか？MP558というのは中国のモデルと思いますが・・・・ まず、「ヘッド位置調整」というのは、今回のような場合に行なうものではありません。 ヘッドからインクを噴射する場合、数千のノズルをどれも確実に同じ方向に噴射させることは不可能です。 また、ヘッドを駆動するメカ系統のガタなどもありますので、その分印字のときに位置ズレが生じます。 それらのものは、個体によって一定ですので、使い始めのときに電気的にタイミングを合わせるための調整がヘッド位置調整です。 今回の場合は大きな音がしたという事ですから、考えられるのは用紙を内部に巻き込んだということ。 電源を入れた状態でスキャナユニットを持ち上げ、インクが中央に出てきたら電源コードを抜きます。 ヘッドを左の奥の方に押し込み、右の奥の方を懐中電灯で照らしてみてください。 そこに、紙がクシャクシャになって残っていることがよくあります。 それを取り出したら直ることが多いです。 場合によっては左の奥に残っていることもあります。
こんな動画がありますのでご覧ください。 パソコンからCD/DVDレーベルを印刷する　（エプソン　EP-807A,EP-907F,EP-977A3,EP-805A,EP-806A）　NPD5005
あくまでも想像です。が、 (1)プリンターの適合ＯＳは、ＰＣのＯＳと一致しています？ (2)７が出始めた頃、私のプリンター複合機のドライバーをＣＤからのインストは動作せず、 ネットから取得しなければ動作をしてくれない経験があります。 この内容を確かめて、エプソン社への問い合わせが出来ればと思います。 ドライバーが正常にインストされているか問い合わせることが良いと思います。
無線LAN親機はわかりますか？ 最近購入された無線LAN親機であれば、本体側面や底面に、 SSID（無線LANの名前）とともにセキュリティキーの初期値が貼ってあります。 ※古い無線LAN親機ですと、パソコンなどで無線LAN親機の管理画面に入り、 　画面上で確認する必要があるケースもあります。 EP-804Aの無線LAN設定で、接続するSSIDの設定の後で、 セキュリティキーを入力する操作がありますが、おそらくこの入力を間違えています。 そのため、 [EP-804A]-(無線LAN)-[無線LAN親機]-(有線/無線LAN)-[PCやスマホ、タブレット] という構成の中で、 [EP-804A]と[無線LAN親機]の間が通信できない、となっているのです。
プリンタの修理屋です。 すでに「BU-30」は入手されたのでしょうか？ まだでしたら、着手しないことをお勧めします。 現在の状況で分からないことがひとつ。 「MP630のプリンターをランケーブルで使用中」・・・MP630はＬＡＮに対応していません。 ＵＳＢでしか使えない機種です。 プリントサーバでもつけて使われているのか、MP640と機種名を間違えているか・・・・ 実は、これらの情報が重要になってきます。 MP630は今月末で修理サポートが終了します。 大枚はたいて無線化したものの、来月以降に本体が故障してしまうと、すべて無駄になる可能性があります。 また、「Bluetooth」の到達距離は知れています。 実用的には無線ＬＡＮ（Wi-Fi）のほうが良いと思います。 その資金を新しいプリンタやルーターなどに投資したほうが良いと思います。
注油で治るようなものは故障とは言いません（笑） ここでお尋ねになるよりも、メーカーサービスに電話で問い合わせされる方が確実ですよ。 すくなくとも「注油なんてしないでください」と言われるはずです。
> 画面に貼りつけたショウトカットの写真をL版で印刷する方法を教えてください。windous8.1 EPSON EP-705Aです。写真を右クリックして印刷したらA-4でプリントされました。 写真印刷に使用したソフトが書かれていませんが、・・・ 使用するソフトを起動しておいて、印刷する写真を指定し、用紙のサイズ、縦/横などを指定して印刷してみて下さい。 [Windows 8.1/8] 写真を簡単に印刷する方法を教えてください。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 「複合機のソフトで写真をきれいに印刷」 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2012062 …
※続きの質問は[補足]機能で追記をお願いします では、 [EP-803AW]-(無線LAN)-[ポケットWiFi]-(無線LAN)-[iPadmini] ということですね。 次の操作は、 他の方の回答にあるように、iPadもしくはパソコンなどで ポケットWiFiの「管理画面」に入り、 「プライバシーセパレーター」と言う機能を無効にしてください。 それ以外の変更は不要です。 （これが有効のままだと、ポケットWiFiにつながっている子機： 　すなわちiPadminiとEP-803AWの間で通信が出来ません） 上記が完了したら、iPadminiからAppStoreにて、 「EPSON iPrint」で検索すると出てくるアプリをインストールします。 インストールが完了したら、iPrintを起動して、メニューからプリンタを選ぶと、 EP-803AWが見つかるはずなので、それを選択したら、 あとは写真などを選んで印刷するだけです。
プリンタの修理屋です。 ユーザーにできることは、正しいインクが、正しくインクがセットされているかを確認して、クリーニングを行うことだけです。 クリーニングを行って、再度ノズルチェックパターンを印刷して、変化を見ます。 全く変化が無ければ故障ですので、修理に出してください。 かなり高い確率で保証期間内のはずですから、保証書をつけて購入したお店か、キヤノンの窓口まで持っていってください。 この機種の保証は「持込修理」ですので、窓口までの足代などはユーザー負担になります。 修理センターに送る場合、引取サービスを使うと、1,500円（税別）かかります。 梱包も不要で、引き取りに来てくれますので、割安かも知れません。
前提条件とToDoとしては下記の通りです。 1.(EP-803AWが設置されている自宅などに)無線LAN親機がある。 2.EP-803AWが有線/無線LAN経由で1.の親機につながっている。 3.iPadminiが1.の無線LAN親機にWiFiでつながっている。 4.iPadminiにiTunesStoreからEPSON iPrintというアプリをインストールしている。 1.から3.が完了していれば、特にEP-803AWの設定を変更する必要は無く、 4.でiPrintを起動すると、自動的にEP-803AWを見つけてくれるので、 あとはiPadmini内の写真を選んでプリントするだけです。 参考 http://www.epson.jp/products/colorio/smart/iprint/
「コピー(EP-706Aに紙の原稿をセットして複写)」と 「（パソコンで作ったデータを）印刷」を混同されていませんか？ >「コピーメニュー」から「印刷設定」でOKをクリックするとオレンジ色で これは「コピー」の操作であって、「印刷」の操作ではありません。 原則として、パソコンからの印刷操作においては、 EP-706Aのタッチパネルに触れての操作はありません。 >無印刷の紙が排出されて 原稿をセットせずにコピー操作をしているから、当然の帰結です。 もう一度、取説を読み直してみてください。 おそらく、「印刷」も「複写」も「コピー」としてしまっている質問者様は、 見落としてしまっていると思われますが、 「パソコンからの印刷」という主旨の章があるはずです。
おそらく目詰まりですから、 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … を参考に、「ノズルチェックパターン」を印刷して、 すべてのインク噴出口からインクが出ているかどうかを確認し、 出ていない噴出口があれば「クリーニング」を実施します。 一度で解消しない場合には クリーニングとノズルチェックパターンを交互に繰り返し、 3-4セット行っても解消しない場合には、一晩程度そのまま放置して、 固着したインクが柔らかくなってから再度試しましょう。 ....以上はすべてEPSON純正品のインクを使った場合です。 非純正インクを過去に使った/現在使っている場合には、 人間でいう動脈硬化みたいなドロドロのインクが経路内で固着したり、 経路内に空気が入ってしまい、インクを押し出そうとしても 空気部分が伸び縮みするだけでインクが動かなくなってしまって、 解消しないこともあります。こうなるとお手上げです。 修理扱いです。...と言いたいところですが、 http://www.epson.jp/support/shuri/02_printer_cop … にあるように、今年の3月末で修理対応も終わってしまっていますので、 騙し騙し使うか、買い換えになります。
（My Image Gardenは使ったことはありませんが、）L版やはがきなど光沢紙は上部から挿入・印刷し、下部のカセット（普通紙印刷）は使いませんが？（上部にL版を補充するだけ） ＞カセット（下段）を取り外し用紙をセットする L判、2L判、KGサイズなど、小さいサイズの写真用紙やはがきに印刷するときは(上段)にセットし、A4、B5、A5、レターサイズなど、大きいサイズの普通紙や写真用紙に印刷するときは、カセット(下段)にセットします。（参考URL　準用） 参考URL：http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
プリンタの修理屋です。 色々な現象は考えられますけど、故障と考えて良いと思います。 修理サポートは終了しておりますので、部品も入手できませんし、買換えを考えていただくことになります。 もし、急ぎの印刷物があるようでしたら、用紙設定を「高品位専用紙」とか「光沢紙」として印刷してみてください。
詰め替えインク、互換インクをいれたのなら、そんな物です。 これからインクヘッドが詰まりますから印刷できなくなります 不正な利用方法ということで、修理できないですから プリンターを買い換えてください
> (1)　ＯＫボタンから印刷設定⇒濃度　0　の表示にカーソルを >　　移動　　⇒　プラスのボタンを押すが印刷部数？が増えて　　印刷濃度のインジケーターは　0　の位置から動かない。 >　印刷濃度が極端に薄い。 >　濃くする設定を教えて頂きたいのです。 ご質問の設定は、プリンター本体での設定のようですね。 パソコンから印刷されているなら、下記URLのページをご覧になって、ドライバーの印刷濃度を調節して下さい。 なお、極端に印刷色が薄い場合は、ノズルの目詰りをチェックし、異常がなければ、ドライバーのインストールをやり直した方が良いかも知れません。 「色や濃度を調整する方法 (Windows) 」 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … 「インクが出ない・掠れる・筋が入る」 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
プリンタの修理屋です。 縦なのか横なのか、ちょっと分かりませんけど、薄くなってきて、途中で止めてクリーニングでもするとよくなるのでは？ クリーニングを行うパージユニット関係の不調でしょうね。 インクジェットプリンタは、髪の毛より細い穴から微少なインク粒を噴射しますけど、それだけのインクを正確に送ることは至難の技です。 プリントヘッドの中に小さいインク溜りがあって、ノズルの側から吸引してインクを満たし、後は表面張力を使ってノズルにインクを送ります。 ある程度印刷すると機械が一時的に止まってクリーニングをやっていると思いますけど、これはインク黙りにインクを補充している動作です。 パージユニットの吸引力が弱くなってくると、インク溜まりへのインクの供給が不足し、次の補充まで持たなくなってかすれます。 原因は、パージユニット自体の故障もありますけど、この機種ではあまり聞きません。 電源を入れた状態でスキャナ部を持ち上げ（インク交換の要領）、インクが出てきたら電源コードを抜き、インクを手で左奥に押し込みます。 懐中電灯を用意して右の奥の方を確認します。 紙片などが引っかかっているようでしたら、ピンセットなどで取り除きます。 吸引を行なうキャップの上に異物が乗っていると、密着が悪くなって吸引が弱くなります。 取り出すときは周りに触らないように注意します。 ただし、これらの話は純正インクを使っていたときの話です。 非純正インクとか、詰め替えインクを使っている場合、インクタンクのエア抜けが劣化してきて、インクの供給が悪くなっているものを見かけます。 純正インクに交換しただけで直ったという事例もいくつもあります。 でも、この機種の修理サポートも今月いっぱい。 もし新しいインクを購入して、直らなければ、インク代が無駄になってしまいます。 買換えを検討するというのが現実的かも。
プリンタの修理屋です。 いたって正常な現象ですのでご心配なく。 印刷を始める正面のドアは、別の動力を使っているわけではなく、排紙ローラーに取り付けたカムで開くようになっています。 ドアを閉じた状態で電源を入れると、勝手に開いてくることもあります。 電源を切るときには、終了処理が行なわれます。ヘッドが乾燥しないように軽くクリーニングの動作も行いますし、内部に紙が残っていないように排紙ローラーも動かします。 ドアが閉じられていると、開閉用のカムが干渉して、このような音が出ます。 実は、2008年モデル以降、ずっとこういう仕様です。 気になるようなら、回転動作が終わってからドアを閉めてください。 音がしても壊れるようなことはないはずです。
プリントヘッドを取り外した状態で電源を入れて電源が入るなら本体の基板はやられてはいません。
PM-730CはOS添付ドライバーでの対応機種なので、 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?030 … の手順に従ってインストールした後、 PM-730Cダウンロード http://www.epson.jp/dl_soft/list/1381.htm の、Windows7の表にある、 「Vista/7 標準プリンタードライバー用アップデーター」 の適用はすんでいますか？
免許書のコピーを提出する場合などEPSON　複合プリンターPM-A700を利用しています。 ＰＸ－０４６Ａ問題無いでしょう。 自宅でA4　白黒コピー、カラーコピーが出来るのは便利です。
＞プリンタの電源は入っており、wifiのボタンを長押ししたところ これはですね 無線の親機（無線ルータ）に無線の自動設定をする機能がある機種（Bufalo社ではAOSSと呼びNEC製品ではらくらく無線スタートとかの名称になっています）の場合、プリンター側でこのボタンを押すと、無線の設定を環境に合わせて自動設定するボタンです なので、具体的な操作は無線の親機（無線ルータ）を先に設定開始状態にさせておきます 次にプリンターのこのボタンを押すと、プリンターに無線LANの設定がされるのでPCなどと通信が出来るようになります この自動設定は使っているロジテック無線親機がAOSSかWPSに対応した無線ルータでなければ機能しません 対応していない無線ルータ使っているなら、プリンターのWi-Fiボタン押しても無意味です ただ、無線ルーターなどから起動のたびにIPアドレスが振られてIPアドレスがその都度変わるようにしていると、プリンターが見つからないという現象は起こりやすいです よってプリンターのIPアドレスは最終的には手動で固定アドレスとした方がトラブル起きません 無線LAN環境の構築の方はマニュアルのネットワークガイドの方を見て設定してください マニュアルは下記サイトからダウンロードする事も出来ます http://www.epson.jp/support/manual/ink/px046a.htm AOSSやWPSに対応していない無線ルータだった場合は、PX-046Aは液晶ディスプレイが無いので、パソコンから専用ソフトを使ってプリンターの設定を行う事になります
＞LANケーブルでインターネット接続している ＞デスクトップ型のＰＣとプリンタを ＞無線接続するにはどうすればよいでしょうか。 　無線ＬＡＮルータを購入して モデムに接続 添付画像：イメージ
　フィルムスキャンが出来るイメージスキャナーは各社から出ています。 　たとえば、キャノン製イメージスキャナーにはフィルムスキャンが出来る機種があるようです。 　CanoScan 9000F Mark II：http://cweb.canon.jp/canoscan/lineup/9000fmk2/in …
ユーザーズガイド ～パソコン活用編～　P.174からの「レーベルプリント」に 操作方法が載っていますので、そこをご確認ください。 http://download.brother.com/welcome/doc012323/cv … 持っているDVDは「原稿台」、印刷したいディスクは「ディスクトレイ」になるようです。
>「プリンタ側の端子がUSBの標準規格のものと異なる」です。 http://www.sanwa.co.jp/product/cable/usb/ 該当しそうな形状ありませんか。 (私としてはUSB2.0 Bコネクタなのではないかとは思うのですが)
分解しなきゃ交換できないような内部の部品は無理だったと思いますが、排紙トレイとか、外回りの部品は販売していたように思います。 ブラザーのネットショップに問い合わせてみては？ https://secure6.brother.co.jp/enquete/form/direc …
>このからくりを解説してください。 「エプソンスキャン」と「ペイント」の圧縮率が違うからです 「エプソンスキャン」は圧縮率が高く、「ペイント」が低いからですよ。 「エプソンスキャン」は保存形式設定時に圧縮率（画質調整）変更ができるので、いろいろと試してみてください。
そうですか
一度に接続できるのは1台だけ アプリのEpson iPrintをインストールしとけば、どのスマホからでも印刷できますよ
> 写真をスキャンするとPDFになりますが、 保存するファイル形式を画像のファイル形式をご指定下さい。 > これを画像扱いとして編集するほうほうは? 編集と言っても種々の編集がありますが・・・。 下記URLのフリーソフトの「PhotoScape」が使いやすいと思います。 （使い方のページも多数あります。） 「PhotoScape」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. … 「PhotoScape のチュートリアル集」 http://comemo508.wordpress.com/photoscape/ 「Photoscape(その2画像の補正）」 http://blog.livedoor.jp/oo_co/archives/51020179. … 「フォトスケープ：使い方の目次ページ」 http://hanapos.blog45.fc2.com/blog-entry-6.html 「フォトスケープ PhotoScape 3.6.2 (概要とインストール)」 http://mahoro-ba.net/e1560.html
なぜ目詰まりしたのでしょうか？ 純正インクでは目詰まりはおきません、詰め替えインクを使っていませんか？ 目詰まり＞ヘットクリーニング＞目詰まりが取れていない＞インク消耗＞インク交換＞目詰まり＞ヘットクリーニング＞目詰まりが取れていない＞インク消耗＞インク交換＞目詰まり＞ヘットクリーニング＞目詰まりが取れていない＞インク消耗＞インク交換＞ 非純正インクを使うとヘッドクリーニングする能力が無いですから、目詰まりはいつまでも解消しませんよ 純正インクを使えば目詰まりはおきません。 目詰まりしちゃったインクヘッドは交換しかありませんが、メーカー修理、交換ができない（不正な利用方法の為）プリンターの買い替えになります。
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・ 以下のページに出ていますよ。 http://www.epson.jp/products/back/colorio/ep976a3/ 毎年この時期に主力機種はモデルチェンジします。 新型が発売されると、今までの商品は「旧型」となります。 各社ともに、裏手に表示していく事になります。 インクの価格はどこで見たのでしょうね？ エプソンのダイレクトショップでは 70Lの６色パックが5,229円、 80Lの６色パックが6,840円で、1,611円高くなっています。 メーカー発表のランニングコストは変わっていませんので、封入量が多くなって、その分価格が上がったのでしょう。
>設定を変更して、黒のみのインクでも印刷したいのですができますでしょうか。 できません 黒だけ印刷とか上級機になると機能が追加されますが、 それも緊急用であって常用のためのものではありません。 どこのインクジェットプリンタでもそうなります。 解決策 　レーザープリンタを使う 　モノクロインクジェットプリンタを使う ということになります。
ジャンク品のプリンターに使われている、タイミングベルトやステッピングモータが流用できそうですね。 ２０年くらい前ですが、XYプロッターを自作して絵を描いて遊んでいました。 ヘッドに取り付けたのは、そこらへんの文房具店で売っているような水性ペンです。
こんな動画がありますのでご覧ください。 パソコンからCD/DVDレーベルを印刷する　（エプソン　EP-807A,EP-907F,EP-977A3,EP-805A,EP-806A）　NPD5005
機種　型番号を提示されていないので正確に言えませんが インクジェットプリンターですが 定期的、自動クリーニングは午前11時前から12時前後までに作動します 初期設定での年月日時間は正確に設定してありますでしょうか？ （1～2分くらいの誤差は良いんですが・・・） 早朝4時に作動する？そんなプリンターを見た事ありません 初期設定、プリンターの液晶に表示する時間を確認してください
> ６枚のうち１枚づつ印刷したいのですが、出来ないので教えて下さい。 『６枚のうち１枚づつ印刷したい』の意味が？です。 「6ページのWord文書を1,2,3、・・・のように、1ページずつの部数ごとに印刷したい」場合は、 Wordの「印刷」ダイアログボックスで、「部単位で印刷」を指定します。 （現状は、「ページ単位で印刷」される） 「部単位で印刷」を指定しているにもかかわらず、「ページ単位」で印刷される場合は、 下記URLのページをご覧になって、対処できないかご検討ください。 ［OFFICE2010（Word、Excel、PowerPointなど）にて、「部単位」指定した文書が「ページ単位」で出力されてしまう］　 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/lbp/64 … 「6ページの特定のページだけを印刷したい」場合は、「印刷」ダイアログボックスで、特定のページをしてして印刷します。 「25　特定のページだけ印刷するには」 http://p.booklog.jp/book/17714/page/227040 多分、この場合ではないと思いますが、「6ページのうち特定のページを印刷するが、他のページは白紙のままで出力する」場合は、 印刷する特定のページを新しいページにコピペして、前後に白紙のページを挿入した新しいファイルを作成して印刷する方法が考えられます。 上記は、Wordでの印刷を前提に回答させて貰いましたが、ExcelやPowerPoitでも同様の操作が可能です。
まず機種名とスキャンできなくなった前後の詳細を書いてくれると 助かります。 例えばwindows8から8.1にアップデートしたらできなくなったとか・・・
　パソコンからの印刷だと、その時に利用したソフト側で余白の設定がされていますから、それで印刷すると余白分を除いた面積に印刷されますから縮小印刷されたように見えます。 ソフト側で全面真っ黒のデータを作って印刷してみれば判りますよ 一方プリンター側でも、送られたデータの全てを印刷する為にハミ出さないように縮小印刷するようにデフォルトで設定されていますので、フチなし全面印刷の設定をしない限り縮小されて印刷されます。 親切設計なんですよー(^_^)v ピクセル寸法は関係ありません。
>ネットからダウンロードしたテキストの印刷濃度が極めて薄くて、読み取るの疲れます。 それはコピーの設定とは何も関係ありません。 ヘッドの目詰まりが発生していないかとか エラーの原因として取説に記載されていることを、一つずつ確認してください。 http://support.brother.co.jp/j/b/manualtop.aspx? …
私の所に修理用のＭＦＣ－Ｊ７０５Ｄが来ましたのでＡ４写真光沢紙で写真プリントして見ました 光沢紙を２枚以上用紙トレイにセットすると用紙を重送するようです。 ですので用紙送り込が出来ませんでした 印刷する光沢紙の下、２枚目にＡ４厚め用紙（白のツルツル面）を上にして その上に光沢紙をセットして印刷した所、問題なく印刷出来ました おそらく光沢紙表面が滑りにくいので重送し用紙を送れなかったんだと思います 他のプリンターでも行ってみましたが光沢紙２枚以上セットすると印刷できないものもありました １度試されてはいかがでしょうか・・・・・・
ＭＦＣ－Ｊ８２５Ｎは無線LAN（Wifi)設定がありますので問題ありませんが インターネットルーターは無線ルーターですか？ ルーターが無線方式でないならルーター上部に無線カード挿していますか？ パソコンに台数が不明ですがパソコンは無線方式ですか。。有線LAN方式ですか？ 上記の条件をすべてクリアしていると、理解して説明します MFC-J825Nのドライバーソフトを最初にUSB接続で設定します 正常にインストール設定できましたら プリンターのUSBを外してプリンターからWifi設定を行ないます その時はパソコンをルーターの近くにおいて設定操作します プリンターからWifiの簡単設定を選択します 設定途中でルーター簡単ボタンを長押ししながらプリンターの（はい）を 押しますと設定完了します。 他のパソコンも同じ事を行います 注意点 短時間でも停電がありますと パソコンとプリンターの設定はルーターでリセットされますので 再度、同じ設定を行なう必要がありますので お伝えしておきます
http://okbizcs.okwave.jp/brother/questiondetail/ … 過去に同じような質問がありました↑↑ もしかしたらここの設定で解決するかもしれません。 一度見てみてください。
プリンタの修理屋です。 「PM510」ではなく、「MP510」ですよね。 基本的にあきらめてもらうことになります。 買換えを考えてください。 グリーンとオレンジのランプが交互に点滅するのは、修理が必要なエラーを表しています。 オレンジの点滅回数で故障内容が分かります。最大で２０回程度点滅したはずです。 一息休んで繰り返すのですけど、回数が多いと数えるのも嫌になります。 ＰＣにつないでいたら、ＰＣのステータスモニタに４桁のエラーコードが表示されます。 本体の液晶にも表示されることがあります。 その回数が分からなければ対処のしようもないですけど、基本的に部品交換が必要です。 この機種の部品供給（修理サポート）は２年ほど前に終了しています。 仮にエラーコードがわかっても手の打ちようがないのです。
PCFAX受信はPCを起動した時でないと転送されないですよ。 なので、PCを起動されていない時は本体の方にFAXがたまるので 見るだけ受信が設定してあれば、プリンター本体で見ることができ削除することもできると思います。 見るだけ受信の設定の仕方はユーザーズガイド基本編のP57 に載っていましたよ。 http://download.brother.com/welcome/doc012246/cv … 削除できるといいですね！
プリンタの修理屋です。 まず、封筒印刷などで使うことは想定していない機種ですから、色々と工夫は必要なはずです。 ただ、現在のプリンタはどれも封筒印刷は苦手で、どれも設定などを調整したり、用紙が制限されたりということはあります。 また、用紙の切替レバーなどは、古の装備で、現在はない機種ばかりです。 重なった用紙をゴムのローラーでこすりながら引き出すのが給紙部の基本構造ですけど、そのときに、ゴムと用紙の間、一番上の用紙とその下の用紙の間などに大量の静電気が発生し、下の紙をひきつけて送ってしまう現象が起こります。 内輪では「重送」と言う表現を使うことが多いです。 これを防ぐために給紙ローラーの反対側にブレーキを置き、それで紙を押えています。 封筒を印刷すると、裏側の口元がここに引っかかって止まったり、傷が入ったりします。 今回の現象は、それでしょう。 昔の機種は分離方式が全く異なり、ブレーキがありませんでしたので封筒も気にせず使えたわけです。 ただし、分離能力はかなり低く、給紙速度（印刷速度）が遅かったので成立していたような機構でした。 キヤノンの場合、切替レバーがあったのは、2000年発売の「BJ F6600」辺りまでです。 同じ年の「BJ S600」は無くなっていたはずです。 レバーがなくなった機種のドライバには共通してひとつの機能が追加されました。 「180度回転」と言う項目です。 プリンタドライバのページ設定のタブにあるのが普通です。 （PRO-100のドライバにあるかどうかは確認していませんが） これを使うと、印刷の頭とお尻が逆になり、封筒は後トレイに正立状態でセットして印刷します。 給紙される先端は封筒の下側になり、分離機構がいらぬ干渉をすることもなくなります。 後は裏技的なことですけど・・・・ ひとつは、正面からの手差し給紙を使う方法。 手差し給紙は１枚づつ手で差し込みますので、分離機構はありません。引っかからないはずです。 もうひとつは、封筒を横にして送ること。 PRO-100はＡ３ノビ対応ですから、幅は320mm程度までは確実にセットできます。 横にセットすれば分離機構の影響は受けなくなります。 ただ、どちらもソフトの対応は問題です。 宛名ソフトなどでは180度回転に対応していない場合も多いようですし、横送りは完全にアウト。 私の場合、ExcelかWordを使って印刷することが多いのですけど、これらなら可能です。
OSにはWindows汎用ドライバを持っていますから、デバイスマネージャで（プリンタと思われる）デバイス（黄色の！？マークがついていることが多い）を右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成し、印刷できるはずです（最新版ドライバやOS対応のドライバがベターなのは勿論ですが・・・） ネットに繋いだまま、「ドライバ」「更新」するとドライバを半自動的に探して（ハードウェアウィザードが起動して）インストールする場合もあります。 ＞登録 ドライバのインストールのこと？
印刷失敗した「ドキュメントのクリア」 「コントロールパネル」「プリンタとFAX」（「プリンタとデバイス」）からプリンタのアイコンをクリック、「通常使用する・・・」にチェックや「オフライン」を「オンライン」に。 プリンタメーカーサポートサイトから最新のドライバ（OS対応、bit対応）をダウンロード、インストール。 インクカートリッジの交換 一枚ものマニュアル見てプリンタ購入時添付のドライバ＆ソフトをインストール
EP-804AW本体のIPアドレスが変わってしまったためですね。 （質問者様が何かをした、と言うわけではありません。ご安心を） 家庭内LANでは、通常、DHCPという、 「IPアドレスが都度変わる可能性がある設定技術」を使っているため、 本来は、ネットワークに関する知識が必要なところ、 有線ではLANケーブルをつなぐだけ、 無線ではSSIDとKeyを入力するか、ボタンを押すだけで LANの設定が完了する技術が普及しています。 LANの設定だけであれば上記の通りとりあえずつながるのですが、 プリンターなどの周辺機器は、これに加えて、 Windowsがプリンターなどの周辺機器と通信するため、もう一手間が必要なんです。 複合機であるEP-804AWの場合は、 ・プリンターのポート設定 ・スキャナーのIPアドレス設定 の２つです。 これらは、いずれもEP-804AWのIPアドレスを指定する必要がある要素です。 DHCPの影響で、今回IPアドレスが変わってしまったため、 初回設定での設定値のままでは、通信が出来なくなってしまっているのです。 （レジでの買い物にたとえるならば、毎回1番レジだったのが 　今日は3番レジに並ばないといけない、みたいなものです） 今回は、スキャナ機能が使えない、と言うことなので、 1番じゃなくて3番に並ぶ設定に切り替える必要があるのです。 （スタートボタン）→[EPSON]→[EPSON Scan]→「EPSON Scanの設定」を開いて、 スキャナーを選択し、接続方法を[ネットワーク]になっていることを確認したあと、 テストボタンを押して、テストが正常に完了しなかったら、 上の削除ボタンを押し、続いて追加を押します。 そうすると、再度、スキャナー１としてEP-804AWが見つかるはずなので、 これでテストを行って、正常になれば完了です。 （アドレス）のところが、削除前の値と変わっているはずです。 パソコンからスキャナーを毎日のように使うのであれば、 他の方も指摘するようにEP-804AWのIPアドレスを 固定してしまうのが楽なのですが、LANの設定の知識が必要になりますので、 あまり自身がないようでしたら、上記の操作を行えば大丈夫です。 なお、プリンターについても同様の理由で、IPアドレスが変わった場合、 「ポートの設定」を変更する必要があります。 ただし、プリンターについては、 EPSONが提供している「EpsonNet Print」というツールを導入しておくと、 IPアドレスが変わっても、自動的に追従してくれる機能がある （空いているレジに自動的に並び直すようなもの）ため、 もし入っていないようでしたら、この機会に入れておくことを強くお勧めします。 [デバイスとプリンター]のEP-804AWを右クリックして [プリンターのプロパティ]を開き、[ポート]のタブを表示させたときに、 チェックがついているのが、[EpsonNet Print Port]であれば、作業不要です。 スキャナが使えない時も、プリンターは問題なかったと思います。 一方、チェックがついているのが[Standard TCP/IP Port]だった場合は、 IPアドレスが変わるたび毎に設定変更が必要になりますので、 下記を行って、[EpsonNet Print Port]に変えておきましょう。 EpsonNet Print http://www.epson.jp/dl_soft/readme/12894.htm 上記からファイルをダウンロードしてインストール後、 [デバイスとプリンター]のEP-804AWを右クリックして [プリンターのプロパティ]を開き、[ポート]のタブを表示させ、 追加ボタンを押して[EpsonNet Print Port]を選択し[新しいポート]を押すと、 EP-804AWが自動検出されるはずなので、これを指定して完了します。 ネットワークの設定はいじらずに、 プリンターについては上記を設定しておけば、今後の設定は不要に。 スキャナーについては、IPアドレスが変わってしまったら、 上記の手順で再設定、というかたちがよろしいかと思います。
稀にプリントを停止したファイルが残っている時が有ります。 この場合エラーは出ないです。
No.2さんに加えて、用紙のセットミスの可能性もあると思います。 通常よりも奥の方まで差し込んで/入り込んでしまっているケースも、 同じように給紙→排紙を繰り返します。 センサー検知によるものなので、一旦用紙を取り除いて、 用紙のカールをならした後、再度セットして見ていかがですか？ 経験あるのは、長期間セットしたままの用紙がカールしていて、 通常の位置よりも奥まで入り込みやすくなっており、 1枚引き込むと2枚目も奥まで飲み込んでしまい、それを解消しようと排紙をする、 というループになってしまうケースです。 一旦プリント待ちのデータをNo.1さんの方法でクリアして、 逆に用紙を反らせてからセットし直して印刷したら解消したことがありますよ。
・交換したインクは純正品ですか、非純正品ですか？ 非純正品でしたら、 その非純正品のインクメーカーに連絡してください。 純正品でしたら、一度所定の手順で取り外し、再度装着してみましょう。 過去に一度でも非純正品を使っているのであればその旨も記載してください。 プリンター本体の型番も記載するのが最低限質問として成立させる条件ですよ。
プリンタの電源コードを抜いて、10分後コンセントに差込、電源入れて、「コントロールパネル」「デバイスとプリンター」「既定のプリンタ」「OneNoteに送る」を「Epson～」上右クリック「通常使うプリンタに設定」できませんか？ 例えば、OSをWindows 8からWindows 8.1にアップした場合、プリンタメーカーサポートサイトからWindows 8.1対応ドライバをダウンロード、インストール
プリンタの修理屋です。 言葉の使い方は確認してください。 「コピー」というのは、紙の原稿をガラスの原稿台に置いて複写をとる作業です。 この場合、文字だけを大きくするという事はできません。 拡大コピーを行なうと、文字だけでは無くすべてが大きくなります。 原稿がＡ４だとしたら、拡大すればフチはコピーされずに切れてしまいます。 原稿の体裁を崩さずに文字だけを大きくするのでしたら、ＰＣで扱えるデーターが必要になります。 そのデーターを開いて、文字のサイズを調整すれば済むことですけど、そういう事ができるソフトが必要です。 また、ＰＣからデーターを送って紙に文字を印刷する作業は「コピー」とは言いません。 「プリント」とか、単に「印刷」といいます。
お手元のPX-101をWindows8.1のパソコンに接続する前に、対応するプリンタードライバーのインストールはされましたか？ メーカー提供のプリンタードライバーではなく、Windows標準のドライバーの場合、期待した用紙サイズが表示されないことがあります。一旦PX-101の電源をオフにして、以下のダウンロードサイトから対応するプリンタードライバーのインストールを行ってみてください。 <PX-101 ドライバー・ソフトウェアダウンロード> http://www.epson.jp/dl_soft/list/3855.htm 32bit版と64bit版でドライバーが異なりますので、ご注意を。見分け方は以下のFAQを参考になさってください。（Win8.1でも同様です） <Windows 8のバージョン確認方法> http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID …
プリンタなら http://www.epson.jp/support/shuri/01_printer_ink … 複合機なら http://www.epson.jp/support/shuri/02_printer_cop … に、使っている機種が掲載されていれば、交換対応が可能です。 修理対応が終わってしまっている場合、廃インクパッド交換も出来ないので、 買い換える形になります。 廃インク吸収パッドの交換だけの実施で、他の修理がなければ、 機種によらず、4000円+税での対応です（上記ページの脚注赤字部分参照） これに往復の輸送料金がかかるので、 修理センターに直接持ち込めれば一番安く、その場で対応してくれますが、 多くの場合は難しいと思うので、 ドアtoドアを使えば、上記に加えて+1500円+税で往復料金です。 梱包の手間もないので、一番手軽かと思います。
プリンタの修理屋です。 質問の意味がよくわかりません。 国内でしょうから、MG7130だとは思いますけど、Ａ４用紙を入れるカセットは、むしろ縮めた状態で使います。 カセットを伸ばすと、ＬＧＬ（リーガルサイズ）と言う少し長い用紙に対応します。 まさかとは思いますけど、引き出すカセットを間違えていませんか？ この機種は正面に２つの独立したカセットがあります。 エプソンなどはカセットはひとつで、その上に２種類の用紙をセットしていたはずですけど、キヤノンは別々に取り出せます。 正面の穴に指を差し込んでカセットを引き出しますけど、手の平を上にして差し込むと上のカセットが、手の甲を上にして指を入れれば下のカセットが引き出せます。 Ａ４用紙は下のカセットにセットします。
３日間プリンタの電源を入れっぱなしだったんじゃないですか？ それだと、パソコンの電源投入の度にヘッドクリーニングをするので、インクが減ります。
プリンタードライバー側の機能では出来ないですね。Word側の設定になります。 2013は持っていないので、2007での操作になりますが、参考になれば。 「ページレイアウト」タブで、 (1)サイズ：A4→A3に変更 (2)印刷の向き：縦→横に変更 (3)段組み：1段→2段に変更
こちらからご使用のOSに合ったもので試してみてください http://www.epson.jp/dl_soft/list/4979.htm 一括インストールツールがインストールCDに入っているものと同じ組み合わせです 最新版ですので古いものが入っていれば上書きインストールされます セキュリティソフトや管理ソフトなどの影響でシステム変更を拒否される場合があります 思い当たるソフトを導入されている場合は停止させてからドライバーインストールを 停止させていたソフトを再起動させるとシステムに変更があったとか、以前の状態に戻されたりとか　さまざまな場合があるかも知れません（お知らせのみなら承認でOK） その場合は影響しているソフトをアンインストールしてドライバーインストール後にソフトの再インストールが必要になります ソフト継続使用の場合、増設機器を追加するたびに同じ作業が必要になる可能性がありますが
付属マニュアルの「準備ガイド」手順の何処で不具合が起きているでしょうか？ http://dl.epson.jp/support/pcm/printer/manual/41 … 記載内容通りにパソコンとプリンターを接続していない状態からインストールCDを起動させれば手順を教えてくれます　画面の指示通りに作業を進めれば使用可能になります インストール作業中のテスト印刷で印刷できない場合は機器故障になりますので、購入店やメーカーに連絡して本体交換もしくは修理になると思います
インクジェットプリンタか、 インクジェット複合機でしょうか。 http://www.epson.jp/support/shuri/01_printer_ink … http://www.epson.jp/support/shuri/02_printer_cop … 上記ページにお手持ちの機種の型番があれば、 4000円+税で、廃インクパッドの交換をしてください。 上記ページに掲載がない場合は、すでに修理対応を終了しているため、 廃インクパッドの交換対応も出来ないので、買い換えとなります。 比較的大きなA3対応機などでも、 梱包不要で宅配便業者が玄関口まで往復対応してくれる 「ドアtoドア」サービスを+1500円と税で使えますので、 便利かと思います。 http://www.epson.jp/support/shuri/doortodoor/ 上記から申し込みできますよ
こちらをどうぞ。 　　http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
私もＸＰから８．１にしたときプリンター、スキャナー、無線ＬＡＮ等が使えなくなりましたが全てメーカーホームページから８．１用のドライバー、ファームウェアをダウンロードして対処できました。 参考まで。
＞ルーターが同じなのにまた設定しなければならないのか...？)。 そーです。 SSIDを使うのならプリンター側で手動設定してください WPSやAOSS対応のルーターをお使いでしたらボタン一つで設定できますよ
インクを純正品の新品に交換してみてください。 インクが純正でなかったり、古かったりすると、色がおかしくなります。 またノズルチェックパターンを印刷して正常かどうか確認してください。
対応期間は過ぎてしまった機種になります http://www.epson.jp/support/shuri/02_printer_cop … 対応してくれないと思います
エラー70は、本体の紙詰りを表しています (1)カバーを開けてプリントヘッドを中央に移動します 【停止/終了ボタンを長押しする】 (2)ヘッドが移動する左右の両端に紙屑が残っていませんか・・・・ 紙屑がないのでしたら　後ろの背面カバーを開けてください 中央に1本の用紙検知棒があります（見づらいです） この棒を麺棒などで、押すなどして動かして見てください 目視では判断しにくいですのですが、垂直になりますれば良いわけです 【微妙に斜めになっている事もある】 良いと思われたらカバーを閉じてください 液晶モニタからエラーが消えますと正常表示すると思います
もちろん故障かもしれないが 本体の操作のみでコピーができないのであれば 紙が無いのかもしれないし、 原稿がなくてデータを印刷できないのかもしれないし、 インクが無いのかもしれないし、 asao3791さんの書き込んだ情報からは、誰も真の原因はわかりません。 とりあえず、取説をご確認ください。 持ってなければ↓から確認可能です。 http://www.epson.jp/support/copy/manual.htm
カラープリントではどうでしょう？ コピーではどうでしょう？ あと印刷プレビューでは写っていますか？
インク残量検知機能の不具合のようです。 一旦全部のインクを外して、電源を切って電源コードも抜いてください。 １０分ほどしたら電源を入れて、ブラックのカートリッジのみ入れてください。 その後他のインクカートリッジを入れれば再認識します。 これで再認識しない場合は、インクカートリッジのICチップの不具合の可能性があります。
どんな”通信エラー”？
定規をあててカッターで切るのが、きれいにできるでしょう
電源ボタンを長めに押す を実行してリセットしてもダメでしたら メーカーに修理へ出す事となります。 電源回路の異常など考えられます。 近所で落雷が有った場合、サージ発生すれば同じ症状が現れます。 入力電圧不足も有りますが、他のコンセントに差してもダメな場合 リセットを試すしか方法は無いと思います。 聞くのはタダですので、メーカーに電話するのも良いと思います。
「急がば回れ」で、もう一度プリンターとドライバーを削除して、再インストール（セットアップ）されてはいかがでしょう？
有線（USBケーブル使用）ですか？無線ですか？ 印刷失敗した場合ドキュメントのクリアはしていますか？ セキュリティ対策ソフトがブロックしていませんか？ Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断していませんか？ Administratorでログインしインストールしましたか？ UACが邪魔していませんか？（右クリック「管理者として実行」） ドライバはOS対応のものですか？（64bit/32bit対応) OSのバージョンがあがると対応ドライバが必要な場合があります（例：Windows 8→Windows 8.1) メーカーサポートサイトから最新版ドライバ（または修正版）をダウンロード、インストールしていますか？
登録以前の、Epson Connect Printer Setupをダウンロードできないのですか？ 参考URL 参考URL：http://www.epson.jp/connect/mcloud/mailprint/set …
紙が湿気ていて紙詰まりを起こすこともありました。 ローラー等を掃除しても解決できないのであれば紙を変えてみてはどうでしょうか？ この8月は結構雨が降りましたから・・・
お礼を読みました。 詰替え用か互換カートリッジのどちらがとの事ですが、私の場合質問者様とプリンターのメーカーや機種も違うので互換カートリッジを使用しています。 HPのプリンターでしたが詰替えインクを使ったこともありますが、注入し難いタイプだったり、その次の機種ではそれ用の詰め替えインクが出ていなかったりで互換インクを使っていました。 質問者様のブラザー用はインク注入も入れやすそうなのでコスト重視なら詰替えインクで良いと思います。
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・ 他の方も書かれているように、これだけでは状況がわかりません。 本来仕上がっているであろう状態に対して、上下左右どちらにずれるのか？ 途中から急にずれてくるのか、 必ずずれるのか、ずれたりずれなかったりなのか？ 比較的簡単な確認方法は、普通紙に、通常の文書などを印刷してどうなるか。 これで問題が無ければ、機械がらみの故障の確率はかなり低くなります。 機械が故障じゃなくてこういう現象が起こる場合、以下のような可能性があります。 ・用紙の品質が悪く、正常に送られていない（これは縦方向） ・内部に紙片が残っていて、ヘッドが正常に動作しない（これは横方向） ・画像自体に余白がついていないか。（デジカメの画像ならそんなことはないのですけど、スキャンした画像の場合ありえます）
回答にならないかもしれませんが。 ブラザーのファックス付き複合機をＵＳＢ経由で使用していますが、 明らかに他メーカーのプリンタに比べて、印刷開始が遅いと感じています。 試しに実測してみました。 Wordで印刷命令をだし、プリンタが「データ受信中」のメッセージがでるまでに17秒、 実質プリンタが作動する(用紙が動きだす)まで、26秒かかりました。 これまでは何も疑問に感じずに「こんなもんなんだ」と思って使用していました。 ですので、こういった仕様なのかもしれません。
Macをお使いでしょうか。 その場合はOS添付ドライバを再インストールすると直る場合があるようです。 以下などを参照してみてください。古い記事ですが参考になると思います。 https://discussionsjapan.apple.com/message/10059 … http://www.cnet.com/news/fix-epson-related-raste … 下記の回答にはドライバのダウンロードも書かれています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … Post Date: Jul 31, 2014　Epson Printer Drivers v2.18 for OS X http://support.apple.com/kb/DL1398
http://support.brother.co.jp/j/b/faqlist.aspx?pr … はご確認済みでしょうか。 スキャンしたものを保存する場合でも、この機種に付属するツールは複数の画像を一つのファイルにまとめるなどの機能を持っています。 http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j … をご確認ください。 >PCのドキュメントに保存をしたい スキャンする時に表示されるダイアログに「保存先フォルダ」というテキストボックスがありますので、その内容をドキュメントまでのパスに変更してください。
あまり詳しくないのですが、インクが入っているカートリッジの中のインクが偏ってしまってるのではないでしょうか。 インクカートリッジをいったん引き抜いてかるくシャカシャカふると直るかもしれません。
キャノンはMP610の修理受付は昨年終了してますよ。町の修理業者に修理費用を出すくらいなら新品を購入した方が良いですよ。
昨晩は正常に動いていたのですが、今朝は電源ボタンを押しても電源が入りません。電源コードを変えても状況は変わりません。本器の故障に思えますが？
本当にMG4100なのでしょうか？ MG4100は日本向けプリンタではありませんので、日本語環境でのインストール等が出来なくても文句は言えません
PX-1700Fを使用中です シリーズで 一番安いものは 　本体のみで拡大／縮小コピーができません FAXの場合は、 　搭載メモリが他社に比べて少ないため、大量のFAX文書（細かい字で20ページ程度でも）を受信するのに困ります。 　最近のものはそれでも搭載メモリが増えましたが、相変わらずブラザーよりも少ないです。 まあ、あとは大体良いのでは？ 　インクジェットプリンタの特徴的な点ですが、 　最高画質で印刷すると時間がかかります。 　エプソンなら印字レベル2-4は画質と時間が概ね比例しますが 　印字レベル5の場合は時間がかかる割にはレベル4との画質差があまりありません。
取説は確認したんですか？ http://www.epson.jp/support/manual/ink/ep806a.htm ↓ ユーザーズガイド http://dl.epson.jp/support/pcm/printer/manual/NP … 7ページからの「印刷の"基本"」の項を確認しましたか？ 10～11ページの -- 6.[ページ設定]タブの各項目を設定して[OK]をクリックします -- の項の挿絵、[印刷方向]の囲みの中、 ・縦/横 ・180度回転 ・左右反転 とありますけど....? これではないのですか？ メーカーの窓口ではなく一般利用者が「相互に」教えあうこのような場で、 取説を読む姿勢を全く放棄する姿勢が、 「回答する側に対して無礼だ」という認識がないのは、甚だ残念です。
プリンターのトラブルであれば、 使っている機種名は言うまでもないですが、 パソコンのOSや接続方式など、 自分がどんな環境で使っているのかくらいは書き出しましょう。 観光名所への行き方をたずねる際に、 「スカイツリーに行きたいんですけど」とだけ聞きますか？ 「電車で」とか、「バスで」とか手段などを絞り込まれるでしょ？ >動いているけど 「動いている」ってのもいろんな「程度」があるんです。 極端な話、電源が入るだけでも動くって言う人もいる。 質問者様の「動いている」の定義はどんな感じでしょう？ たとえば「印刷ヘッドが動いていることを確認できている」のであれば、 「インクの噴射口が目詰まりしていて、インクが出ていないんだな」といった 推測ができます。 この場合は 1. 「ノズルチェック印刷」を行って、 ハシゴ状の印刷結果に欠けているところが無いかをまず確認、 2. （おそらくほとんど白紙で出るようなひどい目詰まりをしていると思われるので） クリーニングを行った後、再度ノズルチェック印刷を行って、 改善の兆しが見えたら、ノズルチェックとクリーニングを4セットくらい実施後、 完全に改善しきらない場合は、そのまま電源を切って一晩寝かせる 3. 翌日、もう一度ノズルチェックとクリーニングのセットを行うのを繰り返して、 ノズルチェックパターンがすべて印刷されるまで行う 参考FAQ http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … というパターンを紹介できるんですけど。 ためしに上記の作業をやってみてはいかがでしょうか？
プリンタの修理屋です。 印刷にも「ＺｏｏｍＢｒｏｗｓｅｒＥＸ」を使われているのでしょうか？ だとしたら、それが問題かも。 このソフトは、以前はプリンタにも付属していましたけど、現在は付属していません。 また、キヤノンの付属ソフトは、まれにプリンタの種類によってバージョンが異なる場合がありました。 「ＺｏｏｍＢｒｏｗｓｅｒＥＸ」でも、かなりこまめにアップデーターが配布されているようです。 普通の文書が印刷できているという事ですから、プリンタにもシステムにもトラブルは無いと考えて良いと思います。 「ＺｏｏｍＢｒｏｗｓｅｒＥＸ」がMG7130を認識出来ないものと思われます。 編集が済んだ画像は、jpgで保存されているのですよね。 そうでしたら、キヤノンのＨＰから「Easy-PhotoPrint EX」をダウンロードしてインストールしてみてください。 このソフトはキヤノンのインクジェットプリンタであれば、ほぼすべてのプリンタで使えます。
＞どう対処したらいいでしょうか？ パソコンとプリンタをせつぞくする（何かで）
LP-1900自体はESC/P　スーパーにも対応していますので 1900専用のプリンタドライバが無い場合は ドライバの指定で Epson　ESC/P　Standard　2-7のどれかか Epson　Laser　ESC/Page　 Epson　Laser　ESC/PageS を指定してみてください。
#6です。 入門用にはPRN3Dは良い選択かもしれませんね。 CubeXとかの性能には惹かれますが、入門用としてはまだ高価ですね。 使っているうちに欲が出て高機能のものが欲しくなれば上位機種を検討すればよいので。 いきなり上位機種を買ってももてあます可能性もありますし。 >光造形方式も多少気になりますね。。 http://makerslove.com/118.html 仕上げは滑らかなようですが、材質的に実用品を作るには向きませんね。 紫外線での劣化が課題なようです。 実用品を作るのであればABS樹脂の方が良いと思います。 余談ですが、3Dプリンタのモデルの出力によく使用されるSTL形式は3D SYSTEMS社が作ったものだったりします。 単純なフォーマットなので、作ったというと大げさかもしれませんが。
修理に出す 　手が届かない、もっと奥まで入っちゃったんでしょう
プリンタのアイコンをクリック「通常使うプリンタ」や「オンライン」になっていますか？ 印刷失敗した「ドキュメントのクリア」はしていますか？ プリンタの電源コードをコンセントから外し、数分後接続し電源入れても駄目ですか？
L判サイズの用紙をセットする場合下段にセットする場合もあります。（光沢紙ですか？） http://cweb.canon.jp/pls/webcc/wc_show_contents. …
http://www.epson.jp/dl_soft/list/4073.htm 探し切れていないだけですね ８０２よりも古い機種のドライバーもまだダウンロードできますし
まずユーザーズガイドを参照してみましょう。基本ですね。 ガイドにも載っていますが、一番あやしいのはコロナワイヤー（帯電ワイヤー）の汚れです。ガイドを見て清掃してみてください。あとはドラムカートリッジ不良（クリーニング不良）。質問内容からは可能性はうすいと思いますが。 もし使用済みのドラムがあれば交換してみて、発生しなければ間違いなくドラムカートリッジ不良です。
詰め替えインク（詰め替えインクカートリッジ）を使ってるからです 修理できないのでプリンターを買い替えてください
目的は解りませんが 光源のLEDを抜けば、もしくは黒い紙で覆えばと思いましたが 初期動作でカバー裏面の白色板でホワイトバランス等の調整をしていると聞いたことがあります。 フィルムスキャナー機能があるGT-X970などなら可能です。
プリンターの蓋開けた？
上部を開けた所
プリントヘッドの故障。プリントヘッドが故障した為に本体側から認識出来なくなった。 プリントヘッドを外して電源が入るならプリントヘッドを替えれば使える様になる。 プリントヘッドは中古市場で調達。ヤフーオークションで3000円位で手に入る。5000円出すなら御の字。MP810プリントヘッド若しくはQY6-0067で検索。 オークションでも新品と称するものも売っているがMP810の場合は9000円位する。海外再生品となる場合もありますなんてわざわざ注意書きしているところを見ると再生品なんでしょう。 純正なのかアマゾンでは14000円もする。誰がそんなお金出して使い続けるのか。 尚、駄目もと（十中八九駄目）でプリントヘッドを取り出してぬるま湯で洗ってみる手はある。但しインク漏れ或は突然のショートで基板或はフィルムケーブルがやられていたら駄目。 私のは同じヘッド、同じ年代のMP610だけど電源を入れてヘッドクリーニングが始まりいつもより時間がかかるなと思っていたら突然電源が落ちた。 恐らくノズルの目詰まりをクリーニングしすぎて負荷（=過電流）がかかり過ぎて飛んでしまったのだと思う。プリントヘッドを何度入念に洗っても回復せず。プリントヘッドを戻し電源を入れると毎回同じメッセージで無いのが奇妙だが、例えばプリントヘッドが装着されていません、のメッセージが現れ、えいままよとインクカートリッジを入れると電源が落ちてしまう。） 尚、リセットすると使える様になるとの話もあるが試してはいない。 結局ヤフオクで中古品を2000円ちょっとで落札しプリンターは無事退院しました。
http://support.brother.co.jp/j/b/downloadtop.asp … 続行が出来ないですがパソコンの　OS　OSのバージョンは正確でしょうか・・・ PCの情報が正しいのですなら　有線LAN　で接続設定してみてはいかがでしょうか 参考URL：http://support.brother.co.jp/j/b/downloadtop.asp …
No.4さんの「修理不可」というのはいささか行き過ぎじゃないでしょうか。 購入後の無償保証期間、主にビジネス向けの保守契約は一切無効になりますが、 修理受付中の機種であれば、有償の修理対応は可能なはずです。 質問者様の機種がわかりませんが、 http://www.epson.jp/support/shuri/category.htm ここに載っている機種であれば、有償修理は可能です。 基本的に「カラリオ」の機種である家庭向けであれば、 修理内容を問わず「基本料」となっている所の定額制です。 （これに送料などが加わりますけど。） 技術料や部品代に記載がある機種であれば、 それらの総計が修理代金になります。 現在が全色純正カートリッジであれば、 修理する前に、一度全色のカートリッジを外して、 もう一度装着してみて確認してみるのも良いかと思います。 ---- ところで、 「今日」インクの交換指示が出たインクの色は、 「先日」交換した色と同じなのですよね？ 6色モデルで[シアン/マゼンタ（濃い方）]と [ライトシアン/ライトマゼンタ（薄い方）] を混同しているオチはありませんよね？ 「先日」と「今日」の間にある程度間があるのであれば、 「今日」電源を入れる際にクリーニングが行われるので、 「先日」の時点では残りが少ない状態だったのが完全に無くなって、 別の色がインク交換になるケースは十分あり得ます。
PIXUS MG5430機種仕様によれば 以下の範囲内で、定型サイズ以外の用紙に印刷できます。 カセット(上段) - 最小サイズ：89.0 mm×127.0 mm（3.50 inches×5.00 inches） - 最大サイズ：200.0 mm×184.9 mm*（7.87 inches×7.28 inches*） カセット(下段) - 最小サイズ：90.0 mm×185.0 mm*（3.54 inches×7.29 inches*） - 最大サイズ：215.9 mm×355.6 mm（8.50 inches×14.00 inches） * ご使用のOSにより、給紙箇所が異なる場合があります。 往復ハガキを上段トレイに横向きまたは縦向きに入れて試して下さい。 多分横向きで出来ると思います。
プリンタの修理屋です。 確認ですけど真っ黒になったのは、プリンタの画面ですか？ＰＣの画面ですか？ 画面というからには、そのどちらかと思いますけど・・・・ ただ、このプリンタの修理サポートはかなり前に終了していて、現在は部品も入りません。 買換えになるという前提でいたほうが良いと思います。 この機種は、液晶画面が散るとするようになっていたはずですが、そのための軸の中を丸めたフラットケーブルが通っていたはず。 長年使っていると、ケーブルのフチがこすれて切れることがあり、そうすると全く表示しなくなる可能性はあります。 分解に自信があるのでしたら、分解してフラットケーブルを引き出し、切れた箇所を補修すると直る可能性はあります。 成功率はかなり低いとは思いますけどね。
こんばんは。#4です。 インクジェットプリンタでA3対応の機種はA4対応の機種よりも少なくなるので、候補がだいぶ絞られてきます。 それで、単機能モデル（印刷専用機）で無線LANに対応していて、なおかつ、使うインク色数が少ない機種になりますとこちらになりますね。 エプソン PX-S5040 http://www.epson.jp/products/bizprinter/pxs5040/ こちらはエプソンのビジネス向けモデル「ビジネスプリンター」の部類になります。 （店頭で扱っていない場合でも、エプソンダイレクトショップから直接購入ができます） ○4色独立顔料インク採用。用途によって選べる2種類のインクカートリッジに対応（出力枚数に応じて標準タイプと大容量タイプがあります） ○「PrecisionCore」の採用により、印刷品質の向上と、印刷スピードの高速化を実現。ウォームアップタイムが短いので、最初の1枚でも高速印刷（カラーで約12秒、モノクロで約8秒）を実現 ○無線LAN標準対応。さらに、無線LANを搭載した機器（パソコン・タブレットなど）からは無線LANルーターなしでも直接ワイヤレスプリントができる「Wi-Fi Direct」対応 ○カラーユニバーサルデザインに適合した操作パネルで見やすく、印刷状況や設定を確認できる2.2インチのLCDパネルも搭載 ○厚紙や封筒の印刷にも安心なリア手差し給紙対応、手前のフロントカセットは500枚（250枚×2）給紙できるので用紙補給の手間も軽減 ○自動両面印刷標準搭載（A3サイズまで対応） ○普通紙総印刷枚数約8万ページの高耐久設計で、印刷頻度が多くても安心 キヤノン PIXUS iX6830 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/a3/ix6830/ ○染料の4色インクに顔料ブラックインクを組み合わせた全色独立「5色ハイブリッド」仕様で、鮮やかで鮮明な色再現とくっきりとした文字を両立 ○大容量インクタンク対応。さらに、顔料ブラックは特大容量インクタンクにも対応 ○パソコンからプリント指示を出すと自動でプリンターの電源が入る自動電源ON機能 ○無線LAN標準対応（本機種ではアクセスポイントが別途必要です） ○A3ノビ対応でありながら、幅584×奥行310×高さ159mmのコンパクト設計
PM-740Cは[USB]か[パラレル]でPCと接続出来るプリンターです。 どちらを選択されているのかわかりませんが、 >「・・・手動で追加する」 てのは http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?032 … の、 --- （8）「既存のポートを使用」を選択し、 --- のところで引っかかっているのですか？ であれば、 パラレルで接続するのであればLPTxを、 USBで接続するのであればUSB00xを選びます。 ただし、まだUSBケーブルを接続していない場合は、 USB00xは選択肢に出てきません。 新しいポートの作成を選んで、画面の指示に従い、 USBのポートを作る必要があります。 その後、手順9以降に進めば WindowsUpdateでPM-740Cのドライバを取得されてインストール出来るはずです。 PM-740C(M) という、後ろに(M)が着いたプリンタのアイコンが出来ればOKです。
OS名がわからないので具体的なアドバイスは難しいですが、 USBケーブルを挿すポート(差し込み口)を以前の所とは変えていませんか？ 変えているのであれば元に戻してください。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … にしたがって、USB001とかEPUSB001といった名前のポートを使ってください。
プリントヘッドの維持管理、メンテナンスの不備が考えられます プリンターはコンセントを抜かなければ、ほぼ毎日自動ヘッドクリーニングしますが これは、完璧ではありません。 １ヶ月に２回ほどは　ご自身でプリントヘッドの状況を確認するべきです。 特に（ブラック　黒　ＢＫ）は注意が必要です と、言うのは、黒は黒の粉末を溶かして使用していますので、 印刷しない期間が長いと、ヘッド内部に沈殿物が出来て塊りが出来る性質があります それを回避するには月に２回ほど、４色全てを使用して印刷出来る印刷物で捨て印刷を２～３回行いメンテナンスする事です、 カラー３色は気を付けていれば、こんな事はほとんどありません プリントヘッドを中央に移動してヘッドの下に ビニールとキッチンペーパーを敷きます ペーパーにクリーニング液を浸透させます 問題の黒の目詰りですが修復方法としてシリンジにチューブをつけて インクカートリッジケースのインク注入口から吸い出して見ます次に軽い圧力をかけます、また強く吸引します。 これを繰り返し行うと目詰りが回復する事あります 購入して何年なのかわかりませんが、多くの回数手動でヘッドクリーニングしますと 【まもなくインク吸収パッドが満杯】【廃インクが満杯】の表示が出て自動停止でて 使用出来なくなるので注意する事です。 これは故障ではありません。廃インクタンクから廃液が零れるのを防止する自動停止ですので。 御自身で修理、タンクの掃除する事も可能ですが 動作しないので、タンクの積算カウンターを解除する必要があります Ｗｅｂで検索すれば解除方法は公開しています（ブラザーホームではありませんよ） 出来ない時はメーカーに修理依頼するしかありません 12,000円から18,000円ほどかかります、新品購入出来るかもです。
＞電源を入れなおし コンセントから電源コードを抜いて、5分～10分程度放置、再度差し込み電源投入（ドキュメントのクリアも実行）しても駄目ですか？（エラーの記憶を消す） 詰まったとき紙片が残っていませんか？
プリンタの修理屋です。 設置場所の環境などの問題も影響しますし、一概には言えませんけど、畳じゃなければ大きな問題にはならないでしょう。 フローリングが何を意味されているのかも問題です。 一般的にフローリングといえば、板の表面にニスを塗って仕上げたような硬いものを指すはず。 硬い塗装をしているものもあって、ものを落としても滅多に傷が付かないというものもあります。 こういう床ならキャスターの車輪程度で凹むことなどありません。 ただ、最近では軟質な塩化ビニル系の発泡させた樹脂の表面に木目のシートを貼り付けたものがあります。 こういう床は、軟らかくて人間の足には優しいですけど、冷蔵庫など重たいものを置いていると足の跡が残って回復しなくなります。 そういう感じの床での話として。 機種によって何ともいえませんけど、通常トナー交換などで本体を動かす必要はないはず。 どこのメーカーも前面からの作業だけで完了できるようになっているはず。 かなり重たいという印象をお持ちのようですけど、我々の感覚で言えば、どちらかといえば軽いほうです。それほど心配する必要もないような気もします。 ですから、台はもっと軽いものでも良いと思いますし、心配なら台の販売店で聞いてみるといいでしょう。 台の扱いですけど、地震の対策もあって、設置したらキャスターが勝手に動かないように固定することになっています。 キャスター自体がレバー操作などでロックするものもあるのですけど、滅多に動かさないものの場合、キャスターの下に敷くお皿が付属しています。 これを敷けば凹みはかなり低減されます。（少しは残るでしょう） もし、床の跡を少しでも残したくないのでしたら、２つ方法があります。 台を設置するところに、台と同じ面積の板を置き、その上にのせます。 台を移動させると、キャスターが外れて、少し面倒です。 もうひとつの方法は、キャスターを取り去ります。 床にベタで置いてしまうわけですが、これでは移動が大変です。 そこで、台の下の面積にあわせたカーペットを用意します。少しだけ台よりも大きくしておき、移動させるときは、そこを手で持って滑らせて運びます。 畳の上にタンスを置くときに、折りたたんだ新聞紙を敷くことがありますけど、それでもよいです。 ただ、新聞紙の場合、滑らせるとずれてハズレ、床にキズをつける恐れがあります。
プリンタの修理屋です。 こういったことはプリンタの話ではなく、使用するソフトとの問題です。 ご自分がどのようなソフトを使っているかという意志を持つことが大切です。 おそらく、「テーマ」と書かれていますので、プリンタに付属してきた「My Image Garden」をお使いなのでしょう。 実は、このソフト、ソフトを作った人間がかなり状況の想定を限定して作ったのか、非常に使いにくいソフトです。 レーベル印刷にいたっては使いにくいどころか、使えないソフトです。 このソフトの使い方であれこれトライしていても時間の無駄ですので、キヤノンのＨＰで「Easy-PhotoPrint EX」をダウンロードして使ってみてください。 このソフトでしたら、２、４、６、８面の印刷は出来ますし、証明書用にサイズをあわせた印刷も可能です。 ただし、用紙サイズによってレイアウトの制限はされますけどね。 このソフトは、レーベル印刷もでき、こちらのほうがはるかに使いやすいです。 「My Image Garden」はスキャンだけに使えば良いでしょう。 スキャンだけなら、さほど問題なく使えます。
一旦ドライバを削除してみて（可能なら） http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-sfp/pd64-win-ip1 … プログラムのアンインストールになければ 再度最新のドライバをインストールしてみてください。
一番可能性があるのはNo2,3さんの回答にあるように、内部に紙片が残っているパターンです。よくあるケースです。最初の紙詰まり除去時に途中でちぎれてしまうと内部に残った状態になります。小さい紙片だと紙詰まりのセンサーが検知しにくい為パッと見はなんともないように見えますが次の紙送りの時に紙片にぶつかり紙詰まりになってしまいます。 最初に除去した紙を広げてみて破れた所があれば残りは詰まっています。 間違っても紙送りのローラーの汚れではありませんので。　更に絶対に綿棒では拭いてはいけません。糸くずがローラーに付着し余計紙詰まりしますよ。　
>印刷してもコピーしても全部ブレブレでひどいです。 （PCからの）印刷だけ、ならばドライバーの再インストールなどを提示しますが、 プリンター単体で可能なコピーも影響を受けているとなると、 初期不良の線が濃厚です。 「印刷しても」がメモリカードなどPCを経由しないのであれば、なおさら。 初期不良として購入店に持ち込みましょう。
どんな機種を使っているかわかりませんけど、 一つ一つ切り分けましょう。 まずは全色のインクが純正品であるか確認。 そして、ブラックがないとされているのであればまずはブラックを純正品に。 次に、インク残量関係の障害が無くなったら、 「ノズルチェック印刷」を行って、 プリンター単体の印刷機構が正常かどうかを確認。 （おそらく冒頭の非純正品などを使っているのでガタガタでしょうけど） ノズルチェック印刷が正常になるまでまずは クリーニングとノズルチェックを繰り返す。 意固地になってクリーニングを繰り返すと あっという間に廃インクパッドが満量になるので、 4-5回ペアで行ったら一晩休みをいれて、試す。 そしてノズルチェックが回復してから、 PCに接続して印刷を確認。 ホームページの印刷は、 ページの作りによっては印刷できない箇所があるので、 そのページに限らず、任意の数ページを使って確認してみること。
通常の紙への印刷もできないと思いますが如何でしょうか？ 考えられる原因ですが例えば以下のように。 ・プリンタを無線LANで接続していて、今回起動からIPアドレスが変わってしまった ・プリンタをUSB接続していて、今回起動する時に接続のUSBポートを替えた
＞さすがにファックスは有線でつながなければならないのでしょうか? そーです。 だから電話線のある部屋にfax機を置くか、電話線のある部屋からfaxのコードを引っ張ってくるかになります、２０ｍぐらいのコードがヨドバシに売っていますよ 付属の説明書の24ページに詳しく書いてありますが、なんで読まないの？ http://dl.epson.jp/support/manual/data/ink/px673 … ところでfaxが使える回線を引いたんですよねぇ？ 購入する電話機に特に機能は必要ありません、なんでもいい
プリンター本体のwi-fi設定をする
故障なんで買い替えましょう 　質問するのなら機種名ぐらい書きましょう、こんな簡単な事ができないの？
　仕様です。
使用するOSに適したドライバーをインストールしていないのだと想像します。
プリンターヘッドがインクで汚れているかもしれません。 インクを全部外してヘッドを取り出して裏側の金属部分を無水アルコール等で掃除してみてはどうでしょうか？ これでも直らないならヘッドの故障（買ったばかりなら初期不良？）なのでメーカーのサポートセンターＨＰに問い合わせをしてください。
CanonのMG3530をお使いではないですか？ 上記の機種では一部電源がつかなくなる不具合で発生しているそうです． 詳しくはこちらをご覧ください． インクジェットプリンター「PIXUS MG3530」の電源が入らなくなる現象への対応のご案内 http://cweb.canon.jp/e-support/products/mp/14070 …
> 以前古いプリンターで名刺の印刷をしていましたが、プリンターを買い替える為、其の名刺の画像をパソコン内に保存し、新しいプリンターで印刷しようとしたが、画像が読み込まれません、もちろん印刷もできません、どうしたらよいでしょうか？ > 新プリンターはＥＰ－９７６Ａ３です。 古いプリンターで使っていたソフトが、新しいプリンターにインストールされていないのが原因と思います。 以前使っていた名刺の画像ファイルの拡張子でも分かれば、識者から「〇〇のソフトをインストールしたら以前の名刺の印刷が出来ますよ。」のような回答が得られる可能性があります。
５万ですか？？ フチなしは不可能 下手なインクジェットよりは高画質 MultiWriter 5650C PR-L5650C http://kakaku.com/item/K0000332906/ PIXUS PRO-100 http://kakaku.com/item/K0000421838/ PIXUS PRO-10（少し予算オーバー） http://kakaku.com/item/K0000421837/ カラリオ PX-G930（少し予算オーバー） http://kakaku.com/item/00601511115/ ぐらいでしょうか・・・
もっと古いＥＰＳＯＮ　ＰＭ－Ａ７００を利用しています。 赤っぽく印刷されている程度でしょうか、 レタッチソフトで補正が可能な場合もあります。 マイクロソフトの無償ソフト　フォトギャラリー 場合なら色温度、色調で青っぽく補正しプリントします。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … EP-301のプリンタードライバーで補正も可能です。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?003 … 「モニターとプリント」で検索すると色々 http://photo-studio9.com/color_management/ ＥＰＳＯＮのサイトにも http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/knowle … モニター調整で検索すると http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/cali …
プリンタの修理屋です。 機種はMG7130ですよね。 また、「キヤノンクイックメニュー」は印刷用のソフトではなく、インストールされているソフトをメニュー形式で簡単に呼び出すだけのソフトです。 おそらく、実際に使用されているのは「My Image Garden」と言うソフトでしょう。 症状にちょっと疑問があります。 ずれるという事ですが、ＰＣの画面上ではどのようになっているでしょうか？ 実は、この「My Image Garden」と言うソフトは、レーベル印刷では使い物になりません。 （ソフトを作った人の）考え方が偏っていて、かなり限定した使い方を想定しているようです。 私も色々と試したのですけど、全面に画像を印刷することは出来ませんでした。 何か方法があるのかも知れませんが、見つからなかったという事なのですけどね。 半径分だけずれるというのが、ＰＣの画面上でもずれているのでしたらソフトの仕様によるもの、ＰＣ上は問題なく印刷するとずれるというのでしたら、プリンタの故障と考えてよいでしょう。 これをはっきりさせるためには、別のソフトを使うのがよいでしょう。 キヤノンのＨＰで、「Easy PhotoPrint EX」と言うソフトがダウンロードできるはずですから、それをインストールして使ってみてください。 こちらのほうが使いやすいはずです。 （画像のフォーマットはJPEGしか対応していなかった記憶がありますので、加工した画像はJPEGにしておいてください） これで、正常に印刷できればソフトの問題。 同じようにずれるのでしたら、機械の故障という考え方が出来ます。 ただし、レーベル印刷で印刷位置が半分もずれるようなら、プリンタのトレイの検出で大きな時間差がでるはずで、その系統のエラーが出るはずです。 レーベル印刷関係の故障というのは案外と種類が少なく、多くの場合はトレイを認識せずに戻ってくるというものです。 原因はトレイ自体の劣化もありますけど、プリンタ側の光センサのトラブルも多いです。 丁度半分ずれるという事が考えにくいのです。
ANo.3さんが既に回答されていますが、お知らせには 「本製品は、供給部品の保有期限が過ぎたため、修理対応を終了させていただきます。 なお、修理以外のお問合せについては、このままサポートを継続いたします。（2014/04/01）」 とありますので、問い合わせた方が良いかと思います。 http://support.brother.co.jp/j/b/producttop.aspx … また、本体ファームウェア(本体ソフトウェア）のバージョンも確認してみてください。 http://support.brother.co.jp/j/b/midlink_os.aspx …
マンガの世界ですね ガソリンがなかったので灯油を入れたって感じ・・・ 復活しても調子と色具合は戻りませんから 捨てて次を買いましょう
接続方法（LAN/USB）とパソコンのWindowsのバージョンは何になりますか？ メーカー製のドライバがインストールされていれば、出てくるはずなのですが・・・・ 印刷（プリンター）のプロパティを開いて、設定画面を見て欲しいのですが、「拡張機能」タブとか、「おまかせ印刷」タブとか有りますか？ 【参考】 http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j … もし「拡張機能」タブなどが無いのであれば、ご使用のプリンタードライバーは、メーカー製のドライバーではないと思われます。 ブラザーのホームページから、ご使用のパソコンのWindowsのバージョンに応じたドライバーをダウンロードし、インストールし直してみてください。
記録紙トレイは補修部品扱いなので、 サポートに連絡すれば購入方法を教えてもらえると思います。 メーカーサポートに問い合わせてください。
ドライバーを再インストールしましょう
回答にはならないかも知れませんが、参考にして下さい。 私もDVDのラベル印刷をしています。 大量に印刷はしませんが、お気持ちは良く理解出来ます。 さて、最近のプリンターと少し古いプリンターを使った経験から言うと、 最近のプリンターは盤面印刷早いですよ。 ip7230を、使っていました。あっ、これ、私には新しい機種になります。 新発売後、すぐに購入しました。スキャナーの機能が無いので、コピーは出来ません。 余分な機能が無い方が、立ち上がりが早いと聞いたもので。 ラベル印刷を主として購入しましたので、満足していましたが、転売しました。 現在は、CANON　MP630とEPSON　EP-704Aの二機種を使用しています。 これらはip7230に比べると非常に遅い！改めてip7230の速さがわかりました。 はじめて買ったラベル印刷プリンターでしたので其れまで経験がありませんでした。 ので、最新機種はどれも早いと思いますよ。 同年代のEPSON製も同じ様な早さでした。 アドバイスとしては、クオリティーを求めなければ、インク数の少ないCANON。 その反対であればEPSON。 ただ、クオリティーは殆んどわからないレベル（写真印刷では比べたら違いは？）と思います。 ただし、CANONは電源立ち上げた時に、カチャカチャと音がし、インクヘッドを掃除しているのが わかります。これにかなり時間を食う事があり、其の都度違います。（インクも消耗しているでしょう。） 今使っているEPSON　EP704Aはそれがありません。 CANONもEPSONも複合機では無い単機能の機種がありますので、それぞれ一台ずつ購入されてみて、 二台で印刷はどうでしょうか？いずれ買い替えの時期が来ますので、其の時の参考になると思いますが。 誤解の無い様現在の機種について、 転売の理由は決してプリンターに不満があったわけではありません。 両機種は最後の背面複数枚印刷出来るプリンターであること。（これ、私には必須でした。） 互換インクのガードが甘い事（古い機種は） と言う事で中古を手に入れ、メンテして使っています。 現在、互換インクを使用していますが、問題ありません。 ただし、他の互換インクに比べて少し高いが、サンワサプライズやエレコムの メードインジャパン製インクである事、です。 冒頭にも書きましたが、独断と偏見もあるかも知れませんが、少しでも参考になれば幸いです。
>使用済みの感光体ユニットは回収していますか？ 回収していますよ。 http://www.epson.jp/recycle/hikitori/ --- 本サービスの対象製品および進呈されるポイントは、以下のとおりです。 その他消耗品 ・感光体 ・廃トナーボックス ・メンテナンスタンク ・メンテナンスカートリッジ →5点 --- あらかじめMyEPSONにユーザー登録をして、 MyEPSONから申し込めば宅配業者が引き取りに来ます。 EpsonDirectで使えるポイント還元か エプソン指定の環境団体に寄付かを選べます。 カートリッジなら50点、感光体は5点還元みたいですね。 ベルマーク活動では 「回収するもののベルマーク得点にはならない」ところを見ると、 感光体は、トナーカートリッジのように再利用できる部分が少なく、 回収にかかわる環境負荷が高いのでしょうね。
故障です、非純正インクを使用したがためにインクヘッドが詰まってるんです 不正規な利用方法となりますので、メーカー修理を拒否されますので、プリンターを買い替えてください
廃インクパッドが満杯になることと、この症状とは関係ありませんよ！！笑 何らかの理由で、黒インクの搬送路に空気が混入していると思われます。 一時的なものであれば、ヘッドクリーニングを繰り返すことで回復する可能性があります。 機械的なトラブルにより、空気の混入が止まらないとなると、修理に出すしかないと思います。
>EP-801Aを使っています。パソコンと無線ででつなげることはできますか？ 他者の回答にあるように可能ですが、 何か機器を購入する必要があります。 >またはEP-801AでiPhone５sのデータを無線で印刷などすることができますか？ 仮に無線で接続できたとしても、AirPrintには対応していませんので直接は無理です。 iPhoneから印刷できるのは、 EP801の次の次の次のモデルである EP804の世代からです。
No2です。 　No3さんはツルツルになったローラーを見たことないとおっしゃっていますが私はツルツルになったローラーを何度も見ていますよ（笑）　ひどい時は磨耗どころか変形している時もありますから。更にゴムの質によりますが見た目磨耗していなくても使用枚数や使用年数により劣化していてスリップする場合もあります。手で軽くこすると引っ掛かる感覚がないので分かります。なのでNo2の冒頭で書きました。 ちなみにNo3さんが「用紙トレイの中の用紙送りローラー」とありますがトレイにローラーは付いていません。分離パッド（重送防止のパッド）なら付いていますが。 背面カバーに小さなローラーって付いていますか？構造的に定着部近くなので付いていたとしても板バネにプラスチックのローラーがついている思われます。手差しからでも背面カバーを通るので可能性は低いですが背面カバーへの入り口は違いますからそこらへんもあやしいです。 「途中で止まる」というのはどこで詰まるのでしょう。　それにより更に回答しやすくなると思います。
質問者様は、iPhoneからの印刷に、遠回りをしていませんでしょうか？ （EPSONの提供するiPrintアプリからの印刷の前提です） 質問者様が使用しているEP-803Aを含む804系までの機種には、 「Wi-Fi Direct」や「シンプルAPモード」とEPSONが呼んでいる、 「プリンタ自身が簡易的な無線LANの親機になって、 その親機(=プリンタ)にスマホやiPhoneをつないで iPrintから印刷する」機能はありません。 そのため、質問者様の環境では、 ・無線LAN親機がすでにある ・EP-803AおよびiPhoneがその無線LAN親機につながっている というのが、iPhoneからのiPrintを利用した印刷における前提になります。 なお、この場合、iPhoneにiPrintをインストールすれば、 同一無線LAN親機(正しくは同一セグメント)の配下にある、 iPrintに対応したプリンタを、自動的に検出するので、 プリンタのIPアドレスを把握する必要は無いはずです。 EP-803Aのネットワーク接続状態によっては、 安易にIPアドレスなどのネットワーク設定を変えると、 これまで出来ていたパソコンなどからの利用が出来なくなる恐れがあります。 これまで、EP-803Aはどのようにお使いですか？ 1: ・無線LAN親機(Wi-Fiルーター)：あり ・EP-803AとパソコンやMacの間は有線/無線LANを介して 　無線LAN親機とつながっている。 →iPrintアプリを利用すればiPhoneからの印刷が出来ます。 2: ・無線LAN親機(Wi-Fiルーター)：なし ・EP-803AとパソコンやMacはUSBで直接つながっている。 　(もしくは、コピー機代わりなどパソコン/Macとはつないでいない) →この場合、直接iPhoneとEP-803Aを無線でつないでの 　プリント機能には対応していません。 現在使っている環境を壊さないため、 まずは無線LANの状況を確認してから進むことを強くお勧めします。 可能であれば補足機能で情報を追加してください。 また、iPrintの利用を前提としないのであれば、 もうすこし質問者様の利用形態を補足いただいた方が、 具体的なアドバイスがし易くなります。
キャノンのHPからCanon Easy-Photo Print EXをダウンロードして インストール。OSや対象製品を確認してください。 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-sfp/eppx-win-416 … Easy-PhotoPrint EX Ver. 4.1.6
こちらもどうぞ http://www.epson.jp/support/manual/ink/ep804a.htm
プリンタの修理屋です。 ノズルの目詰まりなんていう事はないでしょう。 そもそも、シアンは染料インクですから目詰まりの発生自体が考えにくいこと、目詰まりであれば徐々にかすれたりするものです。 世間では「目詰まり」と言う言葉が一人歩きしていますけど、確実に目詰まりといえるのは、ごく僅かなはずです。 「インクの不吐出」といえばもう少し軟らかく考えることが出来るのですけどね。 「目詰まり」と言う言葉にここまで批判的になるのは理由があります。 クリーニングを行えば、大量のインクを消費します。 何度もやっていると、あっという間にインクが空になります。 さらに、クリーニングはプリンタに大きな負荷をかけますので、余計に故障させてしまうこともあります。 クリーニングは１～２回程度行って、全く変化が無ければやめるべきです。 いきなりでなくなったというのですから、電気系のトラブルを考えるべきで、インク不吐出の中では圧倒的に電気系のトラブルが多いです。 ただ、プリントヘッドの単独故障と、メイン基板も故障している例があり、判定は微妙です。 私も、テスト用のヘッドを用意していて、それで確認しています。 今回は修理に出すべきでしょう。 ただし、問題はあります。 ひとつは修理代。 この機種は単機能プリンタとしては高く、9,000円します。そのほかに消費税と送料です。 インクジェットプリンタは安くなってしまいましたので、修理代が相対的に高くなってしまい、お得感は薄れています。 （修理代が9,000円ですから、クリーニングをやたらに繰り返してインクを１セット無駄にしてしまうは無視出来ないわけです） ただ、この機種は後トレイを装備した最後のＡ４単機能プリンタです。 販売が終了して数年が経過しますけど、箱入りの新品が出てくると、数万円で取引されることもあるようです。 修理して、オークション等で売りに出しても損は出ないと思います。 もうひとつは、使用してきたインク。 この修理は、（最悪の場合）赤字修理になります。 メーカーは故障内容に関係なく一律料金を出しているのですけど、メイン基板と両方壊れている場合は確実に赤字になります。 赤字を無視できなくなったのか、純正インクを使っていない場合は修理を断られることもあるようです。 その場合は新しいものを購入するしかないわけです。
ちなみに、一旦ジョブを消して、上段に普通紙をセットしてみてちゃんと認識していますか？プリントしてみて正常に排出されますか？　NGの場合は紙片など見えにくい所に詰まっているか用紙の有無を検知している部品の破損などが考えられます。OKだった場合は再度光沢紙をセットしてみて認識するか、プリントしてみて排出されるかテストしてみて下さい。 それでもNGの場合は用紙のセットミスか印刷設定ミスなどが考えられます。 ※ローラーの磨耗は考えにくいです。磨耗で詰まるのであればすぐ見える所で詰まるだろうし、ましてや変形などはよほど特殊な使い方（厚紙オンリー、ローラーが噛んだ状態で無理やり引っこ抜くのを繰り返す等）をしなければそうはなりません。
意図したURLをiPrintに貼り付けて該当ページを表示させたあと、 端末のメニューボタン押下/タップなどにより 印刷メニューに遷移したところで、歯車アイコンでの設定にて [レイアウト]の項で選択肢がない場合には、 パソコンからの印刷で言う[フィットページ]や[割付印刷]機能は出来ません。
>EP-706Aでは無線ランはパソコン一台しかつなげないのでしょうか？ そんなことはありません。 質問者様は[Wi-Fi Direct]という、 「無線LAN親機が無い環境で、一時的にプリンタが無線LAN親機になって、 主にスマートフォンのiPrintアプリで印刷を受け付ける」機能のことを ごっちゃにしていると思います。 通常、ご自宅にいわゆる「無線LAN親機」があるのであれば、 その無線LAN親機に ・パソコン ・プリンター ・スマートフォン・タブレット を接続する設定を初回に行うことで、 以降は、複数台のパソコンやスマートデバイスから、 切り替える/つなぎ替えることなく、LAN経由で共有できます。 念のためですが、それぞれの機器と無線LAN親機の経路は 有線LAN/無線LANであるかは問いません（混在していて構いません）。 あくまでも同一の親機に接続してあること、です。 同梱されている「スマートデバイス簡単接続ガイド」を もう一度よく読みましょう。 http://www.epson.jp/support/manual/ink/ep706a.htm
プリンタの修理屋です。 自動車用のスプレーＷＡＸ（レザーＷＡＸとかタイヤＷＡＸ）があると楽でよいですけど、無ければ植物性の油（サラダオイルでもＯＫ）を用意してください。 引き抜いたカセットの先の方の両側面、側面上の斜めになっているリブ（板）の部分、その裏側の部分、などに、薄く塗りこみます。 綿棒につけて塗りつけてもよいですし、指先を油で湿らせて塗りこんでもよいです。 そのあたりがカセットの抜けを防止するロックに引っかかるのですけど、摩耗してくると極端に重くなります。 スプレーＷＡＸがあれば、その辺りに吹き付けて、布などで拭いてやればＯＫ。簡単にできます。 もし、油も何も無ければ、鼻の頭に浮いた油でも効果が出ます。 それほど微妙なところです。
>>もしシール用紙で紙詰まりを起こした時に、ちゃんと救出することは可能でしょうか。 　詰まった状態によりますので簡単に除去できる時もありますし最悪の時は修理対応になるケースがあります。 いくらレーザー対応と表記されていても用紙の走行部はまっすぐではありませんので途中ではがれる危険性が多少なりともあります。ましてやお使いのプリンタでは反転されて排出される機構の為剥がれやすくはなるでしょう。　ドラム部で剥がれたりすると最悪ドラム表面にくっついたり（糊が付着）して修理に出さないと直せなくなります。　そうならないようにすることはまず無理です。　 詰まった時の適切な対処方法は無理に引っ張るのではなくゆっくり引っ張る（はがす）しかありません。これは普通紙も同じですが。 そういう事があると理解した上でラベル用紙はお使いください。
FujiXeroxのような業務用複合機からスキャンするとしたら 一旦PDF化した後、 さらに仮想PDFプリンタでポスター印刷をして もとのページサイズ毎のページになったPDF文書を作成して さらに並べ替えということになるかと思います。
エプソンから提供されてい「PM-G720」のドライバーは、Windows Vista用までしかありません。 また、OS添付ドライバーで、EPSON Multi-Print Quicker、EPSON Print CD を使用する事はできません。 Win8のPCで「PM-G720」でレーベル印刷をしたいのであれば、OS添付ドライバーを削除し Windows Vista 用のドライバーをインストールする事で、レーベル印刷ができると思います。 全ての機種でできるわけではありません。　あくまでも可能性での話なので、実行は自己責任でお願いします。 NO.9 の「この回答へのお礼」が参考になると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8256633.html
PG-810　というインクが純正のようです。海外用モデル向けのもので日本では入手できないようです。 https://www.google.co.jp/search?q=pg-810&hl=ja&r … こんなサイトがありました。　自己責任にて https://www.youtube.com/watch?v=8Zap81GLXyg
　「My Image Garden」というソフトを 使って印刷をしていますか？ http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/MyImageGarden …
誤解を招く表現が有ったので訂正します。 DPP で表示されないのは、RAW ファイル。 JPEG に関しては、表示可能です。 Ver3.4は、シリアルNoなしでもDLできますが、古いバージョンがインストールされている事が必要です。
キャノンではありませんが、エプソンのプリンターを使っています。買い換えて 「インクの減り具合の速さに驚きました！」何せインクタンクの容量が減って、ブラックのＬサイズでも「えっ!?もうないの？」。MP600とMG7130のインクタンク容量を比較したことはないですが、この手の類でしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
フチなしが無理なのは既出ですが、画質に関しては一部のレーザープリンターは高画質なものがあります。 MultiWriter 5650C PR-L5650C http://kakaku.com/item/K0000332906/ http://jpn.nec.com/printer/laser/color/5650c/ 1200x2400dpiとレーザープリンターとしてはかなりの高画質です。 ちなみに、Satera MF8340CDNは600dpi×600dpi（プリント時9600dpi相当×600dpi）です。 このプリンターはxeroxのOEMらしくエプソンやxeroxからも同じプリンターが出てます(^^; しかし、実売価格が一番安いのはNECです。 http://www.epson.jp/products/bizprinter/lps620/ http://www.fujixerox.co.jp/product/printer/docup … ドラム一体型で5年間か所定の枚数で寿命となります。
　マニュアルには、 「一旦電源をオフにし、数分後にオンにします。再度発生したときは、液晶ディスプレイの表示を書き写してから、保守契約店あるいは販売店またはエプソンの修理窓口にご連絡ください。連絡先はスタートアップガイド巻末に記載されています。」とあります。
用紙が湿ってはいないですか? それから用紙挿入時に、上部トレイを一番手前に 引き寄せて給紙トレイをセットすると、音が おさまるかもしれません。我が家のEP-804Aは そういうことで解決しました。
No1です。 アンインストールはなるべくアンインストールツールを使って削除してください（No2さんのリンク先から）。 それでも削除できない場合はコンパネ→デバイスとプリンターからプリンターを削除するようにして下さい。
> MG6530でDVDインデックス用紙120mmX120mmに印刷する方法を教えて下さい。 WordやPowerPointをお使いでしたら、[120mm×120mm]にページ設定してデザイン～レイアウトすれば良いですし、お使いでなければ、下記URLのページのようなフリーソフトを使う方法もあります。 　CD/DVDラベル&ケース印刷「かんたんデザイン工房10」 　http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se271 … > 用紙カセットのセット方法などをお願いします。 お手元の用紙は、ハガキほど厚くないと思いますから、お使いのプリンターのハガキ印刷に準じてセットすれば良いと思います。
廃インク吸収パッドの吸収量が限界に達した時の表示です。 交換してもらうまで印刷できません。修理に出しましょう。
下記のキャノンの３つの用紙取出し方法を全て試してもダメなら、修理または買換えに成ります。 　　http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
エプソンは位置に癖があって、ディスクトレイの位置がかなり重要です。 ずれてないかチェックしてみましょう。
セットした用紙とドライバの設定が一致していないと、正常に給紙されない場合があります。 用紙についている紙粉がプリンタの給紙/排紙ローラーに付着して、給紙が正常にできなくなっている可能性があります。 プリンター内部の紙粉などを取り除く専用紙「PX/PM用クリーニングシート」を利用して給紙ローラーのクリーニングを行っては？ ドライバは最新版（OS対応版）ですか？（購入時添付のドライバCD-ROMのドライバが最新版とは限らない） http://www.epson.jp/dl_soft/list/5274.htm 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
「経路などを問わず、受信したFAXの内容をiphoneで見られないか」 という主旨と解釈しました。 残念ながらPX-603Fの世代では、 通常の「単体FAXをプリンタに組み込んだ」くらいなので、出来ません。 しかし、現行の機種であれば、いろんな経路での転送が可能のようです。 PX-M741Fなどの現行機種であれば、 http://www.epson.jp/products/bizprinter/pxm741f/ … のように、 あらかじめ設定をしておくと、 PX-M741FにFAX着信 ↓ 添付PDF付きメールとして(iPhoneに)転送 ↓ iPhoneでFAXを見られる という形ですが、実現が可能のようですよ！ （ただし、プリンタ本体にFAXデータは残らないようなので、そこが残念ですね）
問題ありません。。使用可能です ただし、ブラックインクは顔料インクですので固まりが出来やすく真空引き梱包から取り出す前に良く振ってから使用する事をお勧めします 純正インクは価格が高価ですので貴方の内容は良く理解できます 私は純正インクは高価ですので片面が透明でインク残量が見えるインクカートリッジを購入しキャノン用の互換インクをボトル５００ml＝1,000円使用してカートリッジに追加補充し使用しています【4色セットでも送料込みで4,500円で購入してます】 ただし黒の顔料インクは使用しません。 【純正でも、互換インクでも顔料インクは目詰りする可能性が多い】ですので、 純正の有効期間設定は顔料（黒）インクが塊りが出来る可能性があるので 期間設定しているんだと思います、カラーは問題ないと思いますよ 純正ブラックインクカートリッジは良く振ってから使用すると問題ないと思います 参考に出来ますなら幸いです。
> PIXUS MP280　を台湾で購入しました。現在も台湾在住です。 > このプリンターで文書をスキャンをすのですが、 > JPG BMP PNG TIF > へのスキャンは出来るようですが、PDFでのスキャンが欲しいのです。 下記URLのページをご覧になって、「保存」する時、「PDFで保存」を設定して下さい。 「写真や文書をスキャンする方法」 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
お困りのようですね。　パソコンがプリンターを認識しません。　とは具体的にはどういう状況なのでしょう？　コントロールパネルのデバイスとプリンタにＥＰ－８０１Ａが表示されていないのでしょうか？　表示されている場合、プリンタのプロパティを確認して正常動作となっていますか？　それともドライバに？とか！のようなマークが表示されているのでしょうか？　説明文を読みますとプリンタはＵＳＢで接続されている状況のようなので、とりあえず電源再投入を試してみては如何ですか（その際には投入順序はプリンタ～ＰＣという順に投入してみてくださいね。）又、コントロールパネルのデバイスドライバの項目に？や！が付いている場合にはドライバの異常ですから、一旦ドライバを削除して、最新のものを再インストールしてみて下さいね。（メーカのサポートに相談済なら、これは確認済と思いますけどね）　それ以外に考えられる原因としては最近まで普通に使えていたというお話ですから、最近接続した周辺機器、ソフトとの相性、互換性の問題はないかも確認しましょう。（Windows updateを実行したら動かなくなった周辺機器って昔ありましたよね。　その辺もＥｐｓｏｎのサポートに確認されましたか？　まあ、ｅｐｓｏｎならまず問題ないとは思いますけどね）
＞ヘッドを掃除ー治らない あたりまえ
OSは？ プリンタ製品型番は？ ドライバを右クリック「印刷ジョブの表示」「プリンタ」「すべてのドキュメントの取り消し」で（印刷失敗した）ドキュメントのクリアはしていますか？ （1）「スタート」「デバイスとプリンタ」「プリンタとFAX」 ドライバー右クリック「印刷ジョブの表示」 「プリンタ」をクリックし「プリンタをオフラインで使用する」にチェックマークがついている場合、「プリンタをオフラインで使用する」をクリックし、「オンライン」の状態にします。 （2）（Standard TCP/IP Port でポートの設定をした場合のみ） 「プリンタとFAX」ドライバ右クリック「プリンターのプロパティ」 「ポート」「ポートの構成」 「SNMPステータスを有効にする」のチェックを外し「OK」「閉じる」で「オンライン」状態にする。 （3）ポートを一度削除し、同じポート番号を再度追加します。 削除： ドライバを右クリック「プリンタのプロパティ」「ポート」「印刷するポート」現在のポートの番号 (プリンターの IP アドレス) を、「ポート」の枠を広げて確認、「×××.×××.×.×××」をメモしておきます。 例：IP「×××.×××.×.×××」TCP/IPポート 現在選択されているポートとは違うポートにチェックを入れ「適応」クリック 例：「COM4 シリアルポート」 「印刷するポート」の表で現在チェックの入っているポートから、選択されていたポート「IP_×××.×××.×.×××」にチェックし、 「ポートの削除」をクリック「OK」 追加： 「ポートの追加」「プリンタポート」表示、「利用可能なポートの種類」「Standard TCP/IP Port」選択し「新しいポート」クリック 「標準 TCP/IP プリンタポートの追加ウィザード」表示「次へ」 「プリンタ名または IP アドレス」 に、先にメモしたIP アドレス「×××.×××.×.×××」を入力「次へ」 「標準 TCP/IP プリンタポートの追加ウィザード完了」 表示「完了」「閉じる」「適用」「OK」で「オンライン」状態にする。 （他社プリンタメーカーでのオフライン→オンラインであなたのプリンタでは操作が違うかも）
インクの蒸発ではありません 印刷ノズル表面の乾燥を防ぐ為、 ヘッドノズル内部のインクの固まりが出来るのを防止する為、 毎日、自動クリーニングが動作しますのでインクは使用しなくとも減少して行きます （毎日、１１時前後に自動動作します） 【電源OFFにしても自動クリーニングは行われます】 ただし、コンセントを抜いたら動作しませんが プリントヘッドのノズルが目詰りする可能性が多くなります ですので、電話も使用できなくなります あくまでもインクは消耗品です。 目詰りを起こして印刷出来なくなる事を防止する最優先の処置です。 以上のような事ですので　お知らせします。
EP-806Aは前面2段給紙なので、同時に2種類の用紙をセットすることができます。また、自動両面印刷にも対応しています。 EP-806Aより安いものなら、EP-706Aはどうでしょうか。 レーベルプリント、前面1段給紙、無線LAN対応、コピーもできます。自動両面には非対応。同じような性能でEP-776Aもあります。 コピーが必要ないのなら、EP-306 レーベル印刷対応、文書の印刷には向いていると思います。 どの機種も内径ぎりぎりまで印刷できます。
じゃあ修理にだす
どこかを触ったんでしょう 8cmCDの設定になってるとか、縮小印刷の設定になってるとか
本体を分解して入れます ＞◎もう一つの質問：上記のスポンジなしでもプリントは汚さずにできますか。 インクが吸収できないので汚れます。 要望はメーカーに言いましょう、ここはそーじゃないから
ＡＢＣＤＥＦＧが山あ□ygq★　こんな風に印刷されるんだったら文字化けです 元のデータが壊れているか、その印刷ソフトが壊れてるので、ソフトを再インストールしましょう インクが無いんだったら、ちゃんと「純正のインク」を入れましょう 詰め替えインクを使っていたんだったら、インクヘッドの故障です、インクが詰まってる 本体を買い替えてください
詰め替えインクを使っていたのでしょう 修理できないので買い替えてください
付属のCDはWindows7用です、Windows８では動きませんから、メーカーサイトからWindows8用インストールソフトをダウンロードしましょう http://www.epson.jp/dl_soft/readme/12001.htm
プリンター本体のwi-fi接続の設定をしなおしてください 説明に従って順に進んでいけば、すぐですよ
>CD/DVDレーベルへのコピー >CD/DVDレーベルにコピー EP-902Aには、CDレーベルそのものを コピーの原稿として使う「レーベルコピー」機能があります。 また、 EPSON CD Printなどの対応ソフトを用いる、「レーベル印刷」機能もあります。 どちらでしょうか？ 質問者様がプリンターでの印刷をコピーであれ、印刷であれ 「コピー」と総称しているように思えますので、念のため確認です。 前者の機能を使っているのであれば、原稿台のガラスに汚れがあると、 CDの位置を誤認してしまい、大きくずれることがあります。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … 後者であれば、事前に微調整機能を用いて、ズレの方向を修正します。 いずれにしてもレーベル印刷機能を活用する場合、 CD印刷ガイドを確認しましょう。 http://dl.epson.jp/support/manual/data/ink/ep902 …
オフラインならコピ－は出来ないよなオンラインに成ればコピ－OKだよな。 EPSON社製品のプリンターがオフラインに成る原因の一つに下記の原因が有る。 仮にEP-805A のプリンターとして。 パソコンを立ち上げて印刷物を表示して。 印刷を選んで印刷画面でたら上にプリンタ－名が有りその横に逆三角形▼が有りその横にプロパティと並んでいる。 プリンタ－名はEP-805A と成っているのかな　それで印刷出来なければ逆三角形▼を押して中にEP-805A （コピ－１）無いだろうか有ればそれを選んでコピ－してみては。 EP-805A （コピ－１）は知らないうちにパソコンが勝手に作り出す。 俺のはPM-A900だけど同じく知らないうちにPM-A900（コピ－１）が出来てる。 上記が原因ならいくらドライバ－をインスト－ルしてもオンラインには成らない上記の用に自分で替えてやらなければ駄目だ。
壊れた可能性があります。 参考URL http://questionbox.jp.msn.com/qa7863749.html 制御基板の安全回路が通電を止めていると、スイッチを入れると一瞬電源ランプがつく（2度）・・・基板の交換 参考URL：http://okwave.jp/qa/q8578649.html
プリンタの修理屋です。 フチなしの写真印刷であれば、必ず発生するものとしてあきらめざるを得ません。 他の方の回答とダブりますけど・・・・ 一番の問題は、写真用紙のアスペクト比（縦と横の長さの比）が一定ではありません。 一般的に使う、Ａ４とか、Ｂ５という用紙は常に1：√2と言う比になっていて、Ａ３とか、Ｂ４とかになっても必ず一定です。 それに対して写真用紙は、 Ｌ判：89×127mm → 3.5インチ×5インチですので、0.7：1 ２Ｌ判はＬ判の２倍なので、5×7インチで、1：1.4 それに対して、カメラの画像は L（ラージ） ：約1790万（5184×3456）画素 → 1.5：1 M（ミドル） ：約800万（3456×2304）画素 → 1.5：1 S（スモール） ：約450万（2592×1728）画素 → 1.5：1 RAW ：約1790万（5184×3456）画素 → 1.5：1 M-RAW ：約1010万（3888×2592）画素 → 1.5：1 S-RAW ：約450万（2592×1728）画素 → 1.5：1 となります。 長辺を１として計算しなおすと、短辺は Ｌ判：０．７ ２Ｌ判：０．７１４ カメラ：０．６６７ カメラの画像が用紙に対して縦に長いわけです。 さらに、プリンタでフチ無し印刷をするときには、フチに白いところを作らないように少しだけ画像を大きくして印刷します。 横方向であわせることになりますから、ただでさえ長い上下方向は大きく切れるわけです。 プリンタに付属していた「Easy PhotoPrint EX」なら、印刷のレイアウトを決める画面で「トリミング」を選び、印刷範囲を指定することができます。 撮影してしまった画像は、こうするしかありませんが、 もし、どうしても全部の写真が欲しければ、Wordなどを使ってＡ４などの大きな用紙の上に写真を印刷し、余白部分を手で切り取ることになります。 これなら、すべての画像を印刷できます。 ただし、用紙は規格にはないサイズになってしまいますし、何よりも手がかかります。
以前は正常に使えていた。その後何故か使えなくなったので、ドライバの再インストールを試みている最中だというなら… まず最初に行うべき事は、 　・プリンターのネットワーク情報確認画面で、プリンターの「現在」のIPアドレスを確認する 　・コマンドプロンプト画面で、プリンターの「現在」のIPアドレスに対してpingを打つ でしょうか。 pingの応答が返ってくるのか、それともtime out するのかで、その後に行う対応が変わるのですが。
＞インターネット接続はできているのに、インターネットに接続されていません ファイアーウォール（Windowsファイアーウォールまたはセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能。競合するので一つのみ「有効」）でインターネット関連プログラムや無線LANなどを遮断しているのでは？ 「有効」の場合「設定」「例外ルール」に追加・登録などで「許可」する（ポート開放を含む）かまたは一時的に「無効」にして試す。 OSは？ プリンタ製品型番は？ セキュリティ対策ソフト（アンチウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフト）導入の有無（そのメーカー製品名）は？ 無線の場合無線機器のメーカー製品型番は？
厚手の用紙を印刷する場合、「設定」で「手差し（定形紙）」または「手差し」などを選択し・・・ 参考URL 最近のプリンタはほとんど写真付き年賀状（厚いタイプ）は印刷できないようです。 給紙トレイに、はがきを1～2枚しか置いていないと紙詰まりするが、常に20枚程度置いていると印刷できる場合があるとか。 http://bbs.kakaku.com/bbs/00601511459/SortID=871 … ＞厚手の葉書 EPSON純正の光沢紙なら印刷できるかも。 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
OSにより、ユーティリティや添付ソフトのダウンロード（ファイル）は違います。 参考URL Vistaの場合、右クリック「管理者として実行」解凍展開・インストール・起動などの作業が必要かも。 他、Administratorでログイン後インストール作業必要かも。 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/3855.htm
おそらく、プリンタが自動補正しているのでしょう。このため、少々明るさを変えても結果が変わらないのだと思います。 でも・・・カラーマネジメント、少しは調べてみるといいと思いますよ。特にRAWから色を補正してプリントする（しかも9500で）なら、必須です。プリントしてみるまでどんな色にプリントされるかわからないのですから。
5年前ならもう壊れてもおかしくないですね... 買い替え時だと思います
IC付きのカートリッジなので、 ここの接点不良でしょう Ｂｏｘ側の接点をクリーナー液を付けた綿棒等で綺麗にしてみてください。 ※Ｐｉｎを折らない様に優しくね
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・・・ この機種は５年近く前に修理対応が終了しているようですので、自力で何とかするしかありません。 http://www.epson.jp/support/shuri/01_printer_ink … こういう症状の場合、アプローチはどんな機種でも変わりないはず。 質問文には線の色が書かれていませんけど、黒い線なのですよね。 望まないところに入る線は、「汚れ」と言う考え方で対応します。 線は比較的太めで、表計算の枠のようにくっきりとした線ではなく、若干太さのバラツキなどもあるはず。 また、修理をする場合、機械を正面から見て紙の送り方向に出るものを縦線、左右方向に出るものを横線と言います。 機械の動作からの習慣です。 縦の汚れとしてですけど、どこで汚れるのかを確認します。 人によっては「汚れる」というだけで、紙の表か裏かの確認もしていない場合があります。 プリンタを横から見た構造図を添付しておきますけど、紙の印刷面にベタで触るものは、印刷前のプレッシャローラーだけです。 印刷直後の紙はインクが乾いていないために、ベタのローラーでプレスすることはできません。 排紙ローラー部分は金属でギザギザの付いた拍車を使っていることが多いので、線が入るようなことはないと思います。 疑問がひとつあります。 紙を汚すという事は、そのためのインクがどこからか供給される必要性があります。 先ほどのプレッシャローラーは紙の表面を汚すことは多いのですけど、インクが継続して付着するということは考えにくく、使っているうちに薄くなってきます。 それを考えると、質問文には書かれていないのですけど、紙の裏側の汚れではないかという疑問があります。 拍車にホコリが付着して、それが紙の表面の生乾きのインクを吸収して、いつまでも汚れることもありますけど、つながった線になる事は少ないです。（見たことがありません） いずれにしても、プリンタの動作の観察はしっかりと行なうべきです。 そうしなければ、クリーニングするにしても、どこをクリーニングしてよいのかわからずに、結果的にプリンタを壊してしまうことがあります。 少々乱暴ですけど、確認する方法はいくつかあります。 ひとつは何かを印刷して（普通紙に文字の文書がよいです）、印刷途中で電源コードを抜いてしまいます。 その状態で電源コードを抜き、蓋を開けて汚れが付いているかどうかを確認します。 汚れがあればインクを噴射する以前、汚れが無ければ噴射してから（排紙部分）に原因があるという事になります。 残った紙は、排紙口側で紙の両端を手でしっかりとつまんで、ゆっくりと引き出せば取れるはずですし、壊れません。 排紙方向と逆に紙を引き抜くときは壊れやすいですけど、排紙方向では壊れることはありません。 現時点で考えられることなのですが、フチ無し印刷ではみ出したインクを吸収するために、プラテン部分にスポンジが仕込まれています。 そこは、フチ無し写真印刷を行なっていると、いつでもインクで湿気っています。 このスポンジは溝に押し込んでいるだけで固定はされていません。 何かの加減で浮いてくることもあります。 浮いたスポンジが紙の裏に接触して汚すという現象が起こります。 この場合、プリンタの電源を切った状態で蓋を開け、ティッシュなどでプラテン部分を押し付けていくと直ることが多いです。
プリンタの修理屋です。 問題は他の方が書かれているとおりに、周囲に余白ができることです。 これは家庭用のインクジェット複合機でも同じです。 淡い色の再現はどのコピー機でも苦労するはずです。 「紙が緑色」と言うイメージにはならないと思います。 私なら、カラーのコピー用紙を入手して、そこにモノクロコピーを行います。 モノクロコピーというのは、読取時点で白か黒としてデーターを読取りますので、背景の緑は白として認識され、黒い文字だけがデーターとして取り込まれます。 それを緑色の紙に印刷すれば、原稿に近いものが出来上がるはずです。 ただ、問題はあります。 コンビニのコピー機は持ち込み用紙は使わせてもらえないところが多いはずです。 また、背景の淡い緑を表現するだけで料金はカラーになりますので、枚数が多くなると無視できませんね。 （体裁にこだわられているので、大量に作って配布するものと考えました） 大き目の事務器店なら、そこでコピーサービスをやっている場合がありますので、そういうところで用紙を手配し印刷までやってもらうという手があります。 窓口で相談するとよいでしょう。
キャノンのホームページには http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … コピー中に何らかのエラーが発生し、一定の時間が経ちました。 本製品のタッチスクリーンに表示されている［OK］をタップしてエラーを解除し、もう一度コピーをやり直してください。 て書いてありますね。 変な音とかはしないのでしょうか？ コンセントから抜いて完全に電気をなくしてから もう一度電源入れてもだめですか？ 余りだめならサポートに聞くのが早そうです。 が http://cweb.canon.jp/e-support/repair/list.html 今日2014/18/9から夏季休業ですね
電源を落としてコンセントからケーブルを抜いて一晩放置でやってみて下さい。
製品がどれかわかりませんが、間違いなくプリンターまで接続できていないですね。 今できているのはドライバーのインストールまでです。
プリンタもパソコンもきちんとネットワークに接続になっていない可能性があります。 無線LANの設定をし直しするとうまくいくと思います。
ワードの印刷用出力の問題です。excelでも同様の問題が発生することがあります。 一旦、PDFに出力してそれを印刷してみたら改善されませんか？
N0.1の回答どおりです。PX-A740発売日：2007年10月4日となっていましたから 、修理費用を考えると買い替えがオススメです。
会社のプリンターはコピー機ですね。 家庭用のインクジェットプリンターでカラー画像をコピー印刷する場合は写真用紙が良いでしょう。 鮮やかな色調が好きならば写真用光沢紙をお勧めします。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/pixus/supply/paper. … 用紙のパッケージに記載されている印刷設定をします。 http://cp.c-ij.com/ja/help/print.html Jpegで保存されているならば キヤノンのプリンターなら付属ソフトEasy Photo Printを利用されても良いでしょう。 http://www.epson.jp/frame/help/howto/epp/ PhotoShopからのプリントなら（ちょっと面倒ですが） PhotoShop CSシリーズ http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. … PhotoShop Elements http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. … キヤノンの６千円で購入した複合プリンターを利用しています。 それなりにプリントできますよ。
スキャナー＜GT-S640>のソフトウェアディスクをセットし［Install Navi]アイコンをクリックして、 ソフトウェアをインストールするにはROMディスクが入っている箱の中に葉書サイズの用紙が入っています。 その用紙の中にシリアル番号とパスワードが印字をされていますので、パスワードのみを入力する事でソフトウェア のインストールウィザードが開きます。 windowsを起動するにはMicrosoftのアカウントとパスワードが入り用かも知れないけど、 プリンタまたはスキャナなどのソフトウェアは別物です。
画面とは、ディスプレイのサイズです。 印刷範囲とは、印刷するときのサイズです。 　タイトルと内容が不一致です。 　また、何を印刷したいのか、何のアプリケーションでの話しなのか・・ 　たとえばexcelでしたら、ファイルメニューに「印刷範囲の設定」があります。 　状況がまったく分かりません。
コントロールパネル→すべてのコントロールパネル項目→デバイスとプリンター→ プリンターでキヤノンＭＧ６１３０のアイコンが出ていますでしょう。アイコンを右クリックしてプリンタのプロパティ(P)を開きます。全般タブではなく、ポートタブを開いて下段の方にある[双方向サポートを有効にする(E)]にチェックを入れます。OKボタンを押して終了です。 画像はワタクシの例です。
参考までに↓ 教えて！goo の過去の質問。 プリンタと通信できません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4676065.html 「プリンターと通信できません」と出て印刷できない http://okwave.jp/qa/q7271296.html あとは「ドライバーを削除し、再インストールという方法で解決しました。」という例も
＞出来れば手に取って検討したいのですが、 それなら大きな文房具店の類いがお勧めです。 専門店では洋紙の大きさや種類が比較的豊富にあります。 もっともそこでもプリンター用となるとかなり種類は少ないです。 印刷適性によるのでしょう。 イオンの文具売り場よりは多いですが…。 じゃどこなんだという話になりますがそういう店は実地に探すしかないでしょう；
プリンタの修理屋です。 残念ながら使えないはず。ＩＣチップで認識しているはずです。 使えるものなら、わざわざ別の商品として販売しません。 「LBP7200Cというのは確認し忘れて発注」・・・これが一番重要な確認事項です。 ネットオークションで売ってしまうか、該当機種を持っている人を探してみるとか。
プリンタの修理屋です。 すべてのインクジェットプリンタで起こりうることです。 まず、赤みの件。 Ｌ判の写真用紙ですよね。 この場合は、大きな黒は使わずに、残りの５色で印刷します（用紙によっては３色とか、４色の場合もあるはず）。 写真用紙に白黒画像を印刷する場合、「グレースケール印刷」になるはずですから、シアン、マゼンタ、イエローの３色でグレーの階調表現を行なうはずです。 ３色のバランスが崩れると、グレーではなく色が付いてしまいます。 たとえば、シアンが弱くなると赤っぽくなります。 これは、ノズルチェックパターンを印刷すると確認できるはずです。 インクをチェックし、クリーニングを行って変化が無ければ、初期不良で交換してもらうか、保証書をつけてメーカーで修理するか。 もうひとつ、ヘッドの位置調整が正しく行なわれていないことも考えられます。 ヘッドの位置調整を行なってみてください。 用紙の下１／５のところに入る線は、インクジェットプリンタの根本的な構造欠陥です。 ただし、欠陥とは言っても、現在の人間の技術では解決出来ないものと思ってもいいです。 自動車の窓のワイパーは使っていると拭きムラが出たり、ビビッたりと不具合ばかりです。 ところが根本的な解決策がないので、だましだまし使い続けているわけです。 インクジェットプリンタのフチ無し印刷も似たような感じです。 用紙の後端から２０～３０mm程度のところで用紙の搬送がメインローラーから排紙ローラーに切り替わり、そこで紙送りが不安定になります。 古くなってくると、出やすくなるのですけど、新しい商品ですから、ちょっと考えにくいですね。 本体の不具合という原因もあるのですけど、使用している用紙の問題も大きいです。 純正用紙を使う、排紙口に適当な台を置いてやる、これらの方法が効果的です。
「かんたんプリントモジュール」はインストールされてますか？ http://www.epson.jp/dl_soft/list/4341.htm 通常、EP-903Aでレーベル印刷する場合、拘りがなければ添付ソフトの「EPSON Print CD」を使用すると思いますが これでは駄目なんでしょうか？ こちらを使用する場合も「かんたんプリントモジュール」は必要です。 フリーソフトですと「かんたんデザイン工房10」でもレーベル印刷できると思います。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se271 …
インクジェット複合機【PIXUS MG、MP、MXシリーズ／MultiPASS】：PIXUS MP460：OSを選ぶ http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. … から、お使いのOSに適合したドライバーやソフトをダウンロードして、 再インストールしてみてください。上書きインストールでも大丈夫でしょう。
試しに印刷データが残ったままプリンタを削除してみました。そしてプリンタを接続したところ印刷が始まってしまいました。 タスクバーにプリンタのアイコンが表示されていませんか。そのアイコンをダブルクリックしてプリンタドライバの画面を開き、「印刷待ち状態表示」をクリックすると、大量にテストページが入っていると思います。それをすべて削除すれば印刷を中止できると思います。 印刷を中止した後しばらくすると、削除したプリンタのアイコンはタスクバーから消えました。 初期設定では画像の左側のアイコンが表示されていると思います。
パソコンはインターネットに接続できていますか。プリンタドライバなどはもうインストールしましたか。 まず、ここから「EpsonNet Print」をダウンロードしインストールしてください。 http://www.epson.jp/dl_soft/readme/12894.htm プリンタのホーム画面から、「セットアップ」＞「ネットワーク設定」＞「ネットワーク基本設定」でIPアドレス、サブネットマスクなどをすべて自動設定にします。 次に、「無線LAN設定」＞「手動設定」＞HomeWi-Fiに記載されているSSIDを選択＞HomeWi-Fiに記載されている暗号化キーを入力 プリンタの設定後、パソコンの設定をします。 「コントロールパネル」＞「デバイスとプリンター」＞「プリンターの追加」＞「ローカルプリンターを追加します」＞「新しいポートの作成」ポートの種類:EpsonNet Print Port＞プリンタ名が表示されるので選択して「次へ」＞ポートタイプ選択：IPアドレス(自動)を選択して「完了」 プリンタドライバは既にインストールされているでしょうから、「EPSON EP-806A」を選択します。プリンタ名などを設定して完了します。
EP-806はとても素晴らしい機種で、おそらく売れ行きはNO.1だと思いますが、他の方も言っているように、染料インクオンリーの、どちらかといえば写真向けの機種です。 ライバル機種のキヤノン7130の顔料インク黒で印刷された文字と比較してしまうと、やはりグレーっぽく感じてしまうのは否めません。少し質の良い紙を使うくらいしかないでしょうね。
プリンタの修理屋です。 EP-704Aは専門外ですので、PIXUS MP630についてのみ。 MP630は買い換えたほうがよいですね。 一般的に、ＵＳＢプリンタを無線ＬＡＮで使おうとすれば、無線プリントサーバーを取り付けます。 ところが大きな問題が２つあります。 ひとつは価格の問題。メーカー純正品だと、プリンタが１台購入できる価格になります。 もうひとつは、相性の話。相性の問題があって、購入したけど使えない、あるいは高度な知識が必要、なんていうこともあります。 さらに、MP630は今年の９月末で修理サポートが終了します。 すぐに使えなくなるわけではありませんけど、故障でもしたら新しいものを購入することになり、新しい機種は無線ＬＡＮに最初から対応している可能性が高いです。 そうなると、購入した無線プリントサーバは無用になります。 高い商品が短い期間で洋ナシになる可能性があるわけです。 EP-704A は2011年頃の機種ですから悩むところですね。 有線ＬＡＮには対応していますので、ＬＡＮケーブルでつなぐという手もあるわけです。 （線は目立ちますけど、１００ｍくらいまでは届くはずです）
プリンタの修理屋です。 質問の仕方が曖昧なので、回答者が混乱しているようです。 添付された図のような熨斗紙を作りたいのではなく、そこに文字を印刷するのですよね。 スーパーなどのサービスカウンターで熨斗紙に印刷することがあって、故障も激しく修理に行っていたものです。 Ａ４が210×297mmですので、Ａ４のプリンタで55mmに対応していればよいわけですが、最近はそういう機種は絶滅状態です。 キヤノンのPIXUS iP2700、iP100、iX6830 だけになるはずです。 お勧めは、iX6830 です。 Ａ３機なので、大きくなってしまいますけど、iP2700の１．５倍程度の幅です。 iP2700は業界でも最安の機種なのですけど、ヘッド一体型のインクを採用しているために、ランニングコストが高くなってしまいます。 iX6830 は５色の独立インクなのですけど、大容量インクタンクよりもさらに大きい特大容量のインクタンクが使えますから、コストは有利なはずです。 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/a3/ix6830/inde … また、Ａ３機であれば、短冊ではなく大きな熨斗紙にも対応できますので、よろしいのでは？
プリンタの電源が入らなくなった（ＣＡＮＯＮ　ピクサス　ＭＰ９６０） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5955410.html ↑ 教えて！goo の過去の質問です。参考までに。
私の記憶ではカラーレーザーはトナーの使用期限は3年あるいは?千枚とかで、交換トナーが（カラーだとトナーの数が多かったりして）高価となりユーザによってはメンテナンス価格が高くなります。それと文字を印刷するだけならともかくカラー画質はレーザーが本当に良いか、納得して買う必要があります。故障した場合の保証期間も気になるところです。 http://monomania.sblo.jp/article/60268037.html に参考になることが書いてありますのでご覧になって下さい。 ウェブ検索すると複合機もいろいろあるようですが...
>教えていただいた通りEpsonNet Print Portをダウンロードし、 >１．ポートの設定をしようとしましたが、PM-T960がリストアップされません。 >２．プリンタはネットワークに接続されていると出るのですが、 >３．どうもパソコンから検出できていないような気がします。 もう、解決済みかと思ったのですが、まだでしたね。スミマセン！ 質問の最初から読み直してみました。その上で逆質問になりますが、番号は勝手に振りました。 １．プリンタードライバーやその他のアプリもインストールされているとのことですから、 コントロールパネル→すべてのコントロールパネル項目→デバイスとプリンターで PM-T960のアイコンが出て、通常使うプリンターにチェックが入っていますでしょう。 このアイコンが出ていなければ、認識されていません。 ドライバーはすでにインストール済みですので。USBのプリンターケーブルでPCとPM-T960をUSB端子に直づけして、プリンターの電源を入れれば自動的に認識されると思います。あとはPM-T960のアイコンを右クリックしてプリンターのプロパティ(P)を開き、ポートタブでUSBで使うポートを選びます（LPT1ではなくUSB001　USBの仮想プリンタとか）。その設定が終われば、プリンターポートの変更で、お話しした標準のTCP/IPポート（EpsonNet Print Portを使ってPC3台で共有していますが、説明の都合上割愛します）にPM-T960のIPアドレスを設定してやればOKになると思うのですが... ２．テストページが印刷できない状態でしょうから、PM-T960でステータスシートを印刷したときに、プリンタに割り振られたIPアドレスが印刷されていませんか。であれば、ネットワークで認識されているはずです。ステータスシートの印刷は PM-T960本体で【セットアップ】ボタンを押して、セットアップモードにします。 B ［ネットワーク設定］を選択します。 (1)【 ▶ 】か【 ◀ 】ボタンで選択 (2)【OK】ボタンで決定 C ［ネットワーク情報確認］を選択します。 (1)【▲ 】か【▼ 】ボタンで項目選択 (2)【OK】ボタンで決定 D 接続の状態を確認します。 E 前面用紙カセットに普通紙をセットして、【スタート】ボタンを押します。 ３．「パソコンから検出できていないような気がします。」 　PCがプリンターを認識していれば、コントロールパネル→デバイスとプリンターで プリンターにPM-T960のアイコンが出ているはずですが...
2014年3月19日公開のドライバはインストールしましたか？ 参考URL ＞ジョブを確認すると ジョブのクリアはしましたか？ プリンタのアイコンは通常印刷する（オンライン）になっていますか？ 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/4974.htm#41
修理できないので、素直に買い換えましょう。
> 免許更新用の写真（縦4.5cm　横3.5cm）をサムネイル形式でプリントしたいので、ご教示頂けますか？　 フリーソフトの画像編集ソフト[Photoscape]を使用すれば簡単に印刷出来ます。 （多機能な画像編集ソフトです。） 下記URLの過去ログページのNo.5の方のご回答をご参照下さい。 「証明用写真の作り方をお教えください。」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6671814.html 「PhotoScape」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. … 「フォトスケープ：使い方の目次ページ」 http://hanapos.blog45.fc2.com/blog-entry-6.html 「PhotoScape のチュートリアル集」 http://comemo508.wordpress.com/photoscape/
・機種をかけ
No3です。ヤフオクで送料・手数料込みで3000円以下で中古品を落札。作動しちゃんと印刷出来る様になりました。予想した通り本体は無事でプリントヘッドの基板がやられていた様です。ヤフオクでは新品は9000円近くし新品を買った方がましです。商品説明にノズルチェックパターン印刷を添付している中古品のなかから買いました。印刷むらの程度により値段が大きく変わります。印刷むらがほとんど無いものをこの価格で購入出来てラッキーでした。但し、開封したらこの暑さでインキはべたっとでているし装着したらヘッドが入っていないと英語のメッセージが出るし（インクカートリッジを入れたら解消）次はノズルヘッドの調整が必要と出るし。調整が何度も中断しエラー5100が出るしですんなりとは行きませんでした。ヘッドを替えるとヘッド調整はマストなんでしょうかね。エラー5100はPGBKと青のインクカートリッジを新品純正に替えたら解消しました。ヘッド調整はこの２色を使うからですかね。以上ご参考まで。
罫線がずれたりぼやけて印刷されてしまうということですか。 プリンタドライバのユーティリティー画面で、ギャップ調整をしてください。
自炊、、、両面スキャナーですか、、、。面倒でも、、、表紙は、フラッドヘッドで読み取るか、、、読み取った後、ペイントソフトで、傷を消してから、PDFに変換して、そのpdfを、先に読み込んだ、本本体のPDFのトップに並び替える、綺麗にまとめるには、、手間がかかるんですよ。笑える位にね。 私は、よく、、表紙をカットして、表紙、本本体、裏表紙、、、と積み上げて一気にスキャンしていました。 PDFは、バラバラにもできるし、重ねて積み上げもできるのです。 表紙はJPGでスキャンして傷を消してからPDFに変換保存して、積み上げる、、、気になるなら、そこまでやるしかないでしょう。
HPの安価なA3複合機というと、たぶんHP Officejet 7500Aと思います。A3は印刷できますが最高解像度が4800x1200で、キャノンの古いA4複合機(MX850で9600x2400)に比べて大幅に劣り、おそらくぱっと見で感じるクオリティ差があると思います。私は初めてキャノンにしたとき綺麗でびっくりしましたから、その逆です。 自分がHPを使っていたのは、MX850より前ですが、とりあえずカラーで印刷はできるが、一般的なコピー用紙印刷では滲みが強くて綺麗とは言いがたい印象でした。全色染料でしたから、当然、文字も滲みました。 HPの他にブラザーもA3印刷可能な格安の複合機を出しています。解像度は6000x1200dpiと少し高めですが、黒も染料インクなので、文字が締まらない印象になるかと思います。過去の経験から、ブラザーとHPは機能的ですが綺麗ではないという点で共通した印象を持っています、 EPSONのPX-M5040F/5041Fは全色顔料でありながら4800x2400dpiの高解像度を実現した製品で、エプソンビジネス普通紙に「きれい」モードで印刷すると、会社のR社の大型レーザーよりも綺麗かも…です。MX850の印刷品質に比べると、やや劣る感じも一部ありますが、満足できるものです。
のし袋・祝儀袋（和紙で厚みあり）は対応用紙にありません。 参考URL：http://www.epson.jp/products/colorio/ep706a/supp …
前提条件として、全てのインクは純正ですよね？ 社外品を使ってなら問題外ですから。
プリンタのIPアドレスが変わったのにPC側が追随出来ていない（それ用のソフトがインストールされていない等）ことが考えられます。 固定IPアドレスなのであればこの問題ではありませんが。
操作ガイドには「中間転写ベルトには絶対に手を触れないでください。また物をぶつけたり、こすったりしないでください。手の脂が付いたり、傷や汚れが付くと印刷品質が低下します。」と記載されています。 拭くなら自己責任で。私はティッシュで軽く拭きますが、液晶モニタやレンズを拭くための柔らかい布で拭くのが良いと思います。 すぐに汚れるようなら、廃トナーボックスの交換を検討した方がよいと思います。
・機種をかけ
DCP-J952NはＡ４以下の用紙なら両面印刷できます。当然Ｂ５用紙もできます 1面に各ページごとに両面印刷できます。小冊子を選ぶ必要ありません。 用紙はＡ４また、Ｂ５は（ＪＩＳ　Ｂ５）を選択してください 印刷（基本論）で両面印刷を設定してください。不明でしたら ユーザーズガイド基本論をよく読んでみてください。 おそらく設定方法が正しくないと思われます。 設定が正しくないから片面印刷するんですよ 私はブラザープリンターの説明書関係を5冊ほど両面印刷していますが 問題などありません。
プリンタの修理屋です。 「取り外し出来ない」と思っている方も少なくないでしょうけど、実は簡単に取り外すことはできます。 ただ、「洗浄したいのですが。。」と言う動機で取り外される方は多かったと思います。 それによって、余計なトラブルが発生していたと思われます。 そのためにメーカーは取り付け方を変えたのだと思います。 作業はそれほど難しくないのですけど、守秘義務の対象になると思われますので、書くのは控えますけど、現物の動作を見ていれば、見当は付くはずです。 ただ、どうして洗浄しようと思ったのか、その理由のほうが知りたいですね。
＞無線印刷が出来る とは、ネットワーク、赤外線通信機能（IrDA規格準拠）、Wi-Fi 、Bluetooth、何？ 無線LAN環境では、無線LAN対応アクセスポイント経由（「インフラストラクチャモード」）での使用を推奨（別途、無線LAN対応アクセスポイントが必要） 無線LAN対応アクセスポイントを使用せずに、「アドホックモード」で使用の場合は、高度なネットワーク知識が必要（アドホックモードでは、IEEE802.11n、Wi-Fi Direct接続ではIEEE802.11n、802.11bは動作しない）・・・とあります。 参考URL 印刷ジョブに「印刷待ちデータ」が残っていませんか？ 「チャーム」「設定」「コントロールパネル」「デバイスとプリンターの表示」プリンタアイコンをクリック「印刷ジョブの表示」メニューバーの「[プリンター」クリック、「通常使うプリンタに設定」チェックし、「すべてのドキュメントの取り消し」クリック「はい」 （他のユーザーアカウントから印刷のドキュメントは削除できない） 参考URL：http://www.epson.jp/products/colorio/ep976a3/spe …
>どこででも変えられるのか？ 最近のデジタル家電はほぼそうですが、 メーカーのサービスセンターへの送付orサービスマンの派遣です。 町の電気屋さんも、量販店も基本は取り次ぎだけです。 特に量販店は、量販店の物流網→エプソンの物流網と経路が長くなりがちで不利です。 サービスマンの派遣は技術者を拘束するわけなので、高くつきます。 >エプソンの直営修理サービスセンターが少ない田舎では、どうすれば良いか？ 最近のデジタル家電では、宅配便業者と提携したサービスが一般的です。 エプソンもドアtoドアサービス(引き取り修理サービス)があります http://www.epson.jp/support/shuri/doortodoor/ 修理代金に+1500円+税です。 梱包いらずで、宅配便の全国一律送料込で、遠隔地でも便利です。 >経費は幾らほどかかるか？ http://www.epson.jp/support/shuri/02_printer_cop … 廃インクパッド交換のみで済む場合（特にほかに故障が無い）は 4000円+税（脚注参照）になりますね。 ひどい目詰まりや物理的破損など、その他の修理も同時に行う場合は、 修理内容に拠らず一律料金制なのでEP-801Aは11,000円+税です。 ということで、廃インクパッド交換のみの場合、 1500*1.08+4000*1.08=5,940 他の修理も行う場合 1500*1.08+11000*1.08=13,500 を見ておけばよいと思います。 合算に税か、個別に税かはが受付時に確認してみてください。 >買い換えの方が良いのか？ 一概には言えません。 冒頭のリンク先一覧表にあるように、 801Aは2015年3月末日に修理受付が終了します。 ※あくまでも修理受付ですから、 　いきなりその日に使えなくなるわけではありません。 廃インクパッドを変えるということは、 それなりにフチなしなどの利用頻度が高いと思われますが、 インクの買い置きなどがそれなりにあると思います。 50番のインクについては、現行機種では対応しているモデルが無いため、 インクの買い替えも発生することが予想されます。 そういった状況も加味して検討されることをお勧めします。 私であれば今回は廃インクパッドを交換し、 インクの買い置きを解消しつつ、 例年9-10月に新機種に切り替わるタイミングで、 手ごろなモデルを検討します。 参考： 廃インクパッドに関するFAQ： http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID …
黒インクが新品なら、ふつうヘッドの目詰まり（＜ノズルは正常＞：目詰りは無いはずを前提にしていませんか？黒が出ないのなら黒が目詰まりしていると判断。2～3回ノズルチェック） インク残量が見た目あるのに印刷できない場合に、新品のインクと交換して治った事例もあります（他社製品）
＞Epsonのページで既存のドライバーを完全削除、再び装填し 装填とは、EpsonのページからOS（32/64bit)対応のドライバをダウンロード、インストールしたことですか？ ダウンロードをウィルス対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能が遮断していませんか？ UACがインストールを邪魔していませんか？（プログラムを右クリック「管理者として実行」で、解凍・展開・インストール・起動などの作業実行） 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/4270.htm
[フィードボタン]は http://download.brother.com/welcome/docp010102/q … ブラザーのラベルプリンター　P-touch QL-720NW QL-700 の操作パネルにあります。 ＤＫテープ、ＤＫプレカットラベルの紙送りボタンです。
ＰＣとプリンターはＵＳＢ接続？　それとも無線ＬＡＮ？ いずれにしても、コントロールパネル→デバイスとプリンターで、お使いの（あるいは使おうとする）プリンターのアイコンが出ていますか？　出ていなければＰＣに認識されていません。 １．ＰＣにお使いのプリンタードライバーがインストールされ、 ２．プリンターとＰＣがポート（ＵＳＢとか標準のＴＣＰ／ＩＰとか）で接続され ３．通常使うプリンターに設定されていないと 印刷可能にはなりません。
そのプリンタは使用したことがないのですが、両面印刷できるプリンタなら、プリンタドライバ側でとじしろの調整（表、裏）ができると思います。 お使いのプリンタを確認されては？
＞プレビューが入らない 何に？
メーカーは違いますが電源が入らなくなった為買い替えたからと言って廃棄処分しようとしたプリンターを息子から貰ったのですが何の事はなく一発で電源は入るし正常に作動しました。以来2年近く使っています。 1週間位電源を落としていました。何を行っても電源が入らなかったと言っていました。そう言う事もあると言う参考程度です。
> キャノンMG6530プリンターで、長３の封筒に印刷したいのですが、下のトレイに普通にセットしても、認知をしてくれません。用紙がないというエラーになります。買ったばかりでどこが不適切なのかわからず、困っています。セットの仕方を教えてください。 MG6530を使っていませんが、下記URLのページにセットの仕方が詳しき説明されています。 ご参考になさって下さい。 「封筒をセットする (PIXUS MG6530)」 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
インストール用のＣＤ－ＲＯＭがなければ、インターネットでＭｙＥＰＳＯＮにメールアドレス、パスワードを登録。 PM-A890プリンターも登録すれば当プリンターのすべてのソフトウェアがインストールできますよ。
プリンタの修理屋です。 ノズルチェックパターンを確認するときは、取説などで正常なパターンを確認しておくべきです。 この機種の場合、５色のインクを装備していて、ノズルチェックパターンの上では「PGBK」、「C」、「M」、「Y」、「BK」と言う順に印刷されるはずです。 構造的には、「PGBK」と、「その他」と言う感じで管理されていて、PGBKのノズルが破損したか、制御系が壊れたか、と言うことが考えられます。 「PGBK」は顔料インクですので、数ヶ月も使わずに放っておくと、ノズルでインクが固まってしまいインクが出なくなることはあります。 最近まで使っていて出なくなったのでしたら、電気系か、クリーニングを行うパージユニットの故障と思われます。 ただ、この機種の修理サポートはすでに終了していて、部品の供給も止まっています。 買い換えるしかないです。
15000円では無理じゃないかな、、。 A4一枚だけなら、1万円程度でもある。 A4を開いたらA3......それは大型のスキャンプリンター、3ー5万円はするでしょう。 今のスキャナーは音は静かです、、、心配入りません。 A4で吸い込み式、なら、1ー3万円はするのでは、、、。
そんなに時間は必要としません。No.1＆No.2の回答を試されました？ 「インク残量表示も出ません。」ここに注目すれば、双方向通信がONになっていないのかな？ と考えたりしますが『通信エラ－の為…』が表示されるとのことですから、ポートの設定はどうなのかな？その状態ではテストページの印刷もできないでしょう。 No.2で紹介されたWeb Installerをダウンロードして、再度セットアップされてみては？
プリンターアイコンをダブルクリック「プリンター」「プリンターをオフラインで使用する」クリックしているのでは？
↓これで解決方法が示されるかどうか分かりませんが、 ブラザーサポートナビ24 https://snavi24.brother.co.jp/iNAGONetPeople/CSA … 診断だけなら無料だそうです。
> ファイル → 印刷 →『 設定で縦印刷用紙JISB5を指定』 → プリンター（brotherDCP-J940N）のプロパティー → 『基本設定で用紙JISB5を指定』 → 拡張機能の拡大縮小で、印刷用紙サイズに合わせますJISB5を指定 →OK → 印刷をクリック 上記で、『　』のついている2つの操作をとばしてみてください。
＞確かにNECのPR-L5700C-31というシールが貼られていたので，純正品に間違いないと思うのですが...。 シールだけ？？？ 純正品だったら、箱や同梱の説明書も当然、NECの”純正”のハズなんだけど・・・
印刷前の用紙を、日光が直接当たる場所や、 高温の場所に保管してませんか？ 以前、秋ごろのイベント利用で、 西日が当たるような場所で保管していた用紙に印刷すると、 冒頭から中盤、終盤までまったく異常が無いのに、 最後の2-3センチのところだけが ぼやけたような感じになる、という状況になったことがあります。 ノズルチェックやギャップ調整は正常なのに、 保管環境の異なる用紙に変えただけで復旧して驚いたことがあります。 参考になれば。
>・一日５０枚以上印刷予定。 >・本体価格は２万円前後まで。 50枚/日が　年に何回あるのでしょう？ 　50*200なら10000枚ですので、それなりの量ですけど 　2-3万円の普通のレーザープリンタで純正品でもトナーは年間2万円程度です。 　5年ほど使ってトータル10万枚までいくようであれば、 　本体が10万円程度の、純正品でも\0.5/p程度のものはあります。 　年間とか数年間のトータルコストで計算されては如何？
放電に一日単位の時間を取ってみてはどうでしょうか。
次の３点を各々考えます。 ・できるだけ上記機種に近いタイプ 使い勝手からいけば使いなれているキャノンがいいでしょう。 ・買い置きの純正インク３２０＋３２１が使える 残念ながらこのインクが使える機種で現行機はありません。 キャノンはその後「325+326」、「350+351」と２年サイクルで変えています。 なので、ひょっとすると、この秋に新機種がでますが、 またインクが変るかもしれません。 販売店によっては、未使用（未開封）であれば、下取ってくれるところもあります。 ・予算は１万７０００円以下 キャノンのＭＧ７１３０であれば、現在かなり値が下がり、 価格.comではなんと\12,711のプライスがついています。 一般量販店ではもう少しするでしょうが、 ヨドバシ.comでも \14,270 となっています。 予想では秋(9月の始め)に新製品発売の予定です。 なので、今が買い頃です。 確かにもう少し待った方が値が下がる可能性もありますが、 そうなると、在庫がなくなってしまう恐れもあります。 確か去年は早めに在庫が無くなった模様なので、 その判断は難しいかもしれません
ワードの　ツール　オプション　印刷　で　 同時に印刷する項目　の　オブジェクト　のチェックが外れてないだろうか。 これで駄目ならプリンターの　印刷　オプション　詳細設定　とかで　画質を写真や高精度写真にしてみる。　
無料アプリを導入されたのでしょう。 http://apps.microsoft.com/windows/ja-jp/app/onen … OneNoteはメモアプリです。何でも印刷で紙に残すのではなく、一時的に印刷イメージを残すときに、OneNoteへ送るを使えば便利です。紙もインク/トナーも消費しませんし。 何でも紙に残しておかなければならない人には不要かもしれません。 通常使うプリンターを設定または変更する http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/set …
MG7130とMG6130の違いが分かりませんので、参考になりますかどうか... プリントヘッドの外し方は、どうすればよいのでしょうか？プリンターは、MG6130で... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ↓コレはMG7130とは型番が違うでしょうね!? 　
ブラザーホーム>サポート>DCP-595CN>ソフトウェアダウンロード http://support.brother.co.jp/j/b/downloadtop.asp … で、OSとバージョンを選んで Windows 7 32bit なら http://support.brother.co.jp/j/b/downloadlist.as … フルパッケージダウンロード←これをダウンロード ドライバー、ユーティリティなどの必要なソフトウェアをまとめてインストールします。 45.53MB あとは、「PCとプリンタをUSBケーブルで接続しています」プリンターの電源は切り、PCからUSBケーブルを外し、再インストール（上書きインストールですね）。このあとは画面の指示に従います。
以下は他の質問でも回答した内容ですが。 私はLAN接続しているプリンタでよくオフラインになりました。 とりあえず印刷するために設定で、そのプリンタは削除し新たにプリンタを追加して対応しました。 オフラインとなる原因は、LAN接続をDHCP（IPアドレス自動取得）で行っている場合でIPアドレスが変わった時に起こるのではないかと思われます。固定アドレスに変更したら、それ以降は発生していません。 (EpsonNet Configのソフトが正しく設定できていないことが原因かもしれません）
＞2、3の取り扱いが良くわかりません。送信先をPDFに変更するとか、デスクトップにPDFのファイルを作成とか 読むとおりに取り扱うとできます。デスクトップにPDFのファイルを作成→デスクトップ画面にファイルをODFで保存（有償のOfficeなどのアプリでなく、一般的な無償のadobe PDFリーダーで読み出せるファイル形式で保存すると誰でも読み込むことができる） プリンタは4000円台で購入できますから購入しては？ 年賀状も自分で印刷できるし・・・（年賀状のソフトもフリーソフトがある） 参考URL http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2011 … http://blog.livedoor.jp/hakodatedayo/archives/51 … ちなみに2代目のプリンタとしてHPの4000円台を購入しましたが、なかなか性能もよく、現在はメインとして利用しています（インクカートリッジが本体より高いのが難点） 参考URL：http://piyohi.com/20140215/ip2700-gekiyasu/
>>パソコンで印刷するのに 印刷＝紙で出力すること >>保存先をPDFにする 　紙ではなくデータとして保存すること あなたの質問内容は意味不明です。ちゃんと質問しましょうね。
ネットワークガイド http://dl.epson.jp/support/pcm/printer/manual/NP … パソコンで設定する場合　11ページ ↓一括インストールツールWeb Installerをダウンロードして http://www.epson.jp/dl_soft/list/5275.htm お使いのOSに対応したモノを選んでください 画面の指示に従ってインストールします。
私のキャノンプリンターもプリンターヘッドの交換が自分で出来ますが　既にメーカーサイドでヘッドだけの販売を終了しています。　　ヘッド交換だけでトラブル解消には至らないそうです。　プリンターは消耗品と考えて修理出来なければ　新規購入で宜しいのでは？ 純正インク各色 10本も購入するお金があれば　インク付きの新品プリンターが数台買えませんか？
購入したショップなどでその旨説明して交換してもらいましょう。レシートも忘れずに。 ちなみに、ご存じだとは思いますがこちらはキャノンのサポートセンターでもなくキャノン専用のフォーラムでもない、キャノンとは全く無関係の場所ですので「空のインクを売ってるのですか？」というような、読む人に対して苦情を言ってるようなタイトルや内容はおやめになった方がいいと思いますよ。
質問の主旨ですが、 ・2台のパソコンドライバーをインストールすれば2台のPCで使えるのか ・（前者を前提に）都度USBケーブルをつなぎ替える煩雑さから解放されたい どちらでしょう？ 前者であれば、そうです。 http://www.epson.jp/dl_soft/list/4072.htm から、EP-702Aの最新のXP対応、7対応のドライバをダウンロードし、 インストール作業を済ませておけば、USBケーブルをつなぎ替えることで 2台のパソコンから問題なく使うことが出来ます。 特に追加機器などは不要です。 後者の場合であれば、 無線/有線LAN環境ですでに2台のパソコンが接続されていることが必要です。 すでに、無線/有線LANで接続している環境があるのでしょうか？ →ある EP-702Aは、残念ながらLAN接続機能が無いため、 LANに接続するための「プリントサーバ」と呼ばれる機器を追加導入すれば、 LAN上で2台のパソコンから使うことができるようになります。 例： http://buffalo.jp/product/wireless-lan/print-ser … すでに無線LAN親機がある場合には、 これを導入して設定を済ませれば、2台のパソコンから使えるようになります。 →ない http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wzr-s9 … 最近の無線LAN親機には、USBポートが着いており、 前述のプリントサーバーの機能を網羅しているタイプが出てきています。 無線LAN親機の近傍にしかプリンタが置けない、という制約がありますが、 上記のような機能を持ったタイプを導入するのも良いですし、 近傍に置けない場合には、先述のプリントサーバーと、 無線LAN親機を導入することで、USBケーブルをつなぎ替えることなく、 複数台のパソコンやスマホからの印刷も出来るようになります。
既に買い換えられたようですが、他の人の参考になるかもしれないので補足しておきます。 色混じり、印刷しない時間が長くなると混じる量が多いので単色印字をしても解消までの印字量が多くなります。私の場合、比較的印刷しない時間が短いのですぐに解消します。一度解消するとしばらく置きにくいです。 でも、いずれまた起きるのでインクを使い切ったあたりで買い換えですね。
当然、漏電などに備えた安全装置はあると思いますが、 継続的に使用していた機器をいきなり止めるような機能ではないと思います 経年劣化などによるコンデンサ不良などで、 起動に必要な電流を確保できないなどの可能性が考えられます。 残念ながら修理対応は終了しているモデルなので、 他の方の指摘の復旧操作で起動しないようであれば、 買い換える形になるかと思います。 修理対応の終了した機種 http://www.epson.jp/support/shuri/02_printer_cop … PM-A820 （2012/9/30 終了）
・他の写真データを印刷した場合には正常ですか？ →特定の写真だけそのような状況が発生しているのなら、 　その写真のデータが壊れている可能性があります。 　（データの読み書き中にメモリカードを抜いた、など） ・ノズルチェック印刷の結果は正常ですか？ →筋が出るなどであれば可能性が高いのですが、 　上下の印刷できている部分が特に以上がない場合、 　この可能性は低いです
私はLAN接続しているプリンタでよくオフラインになりました。 とりあえず印刷するために設定で、そのプリンタは削除し新たにプリンタを追加して対応しました。 オフラインとなる原因は、LAN接続をDHCP（IPアドレス自動取得）で行っている場合でIPアドレスが変わった時に起こるのではないかと思われます。固定アドレスに変更したら、それ以降は発生していません。
プリンタの修理屋です。 「上段カセット」、「Ｌ判」と断定されていますけど、これは間違いないのでしょうか？ 「見えない個所」と書かれていますので、詰まっている紙を確認されていないのですよね。 「Ｌ判の用紙を給紙したら、詰まってしまったが、どこを見ても紙が見当たらない」と言うことなのでしょうか。 そうでしたら、最悪は修理に出すことになります。 このシリーズで紙が詰まった場合、異顔２つの作業を行います。 用紙カセットを両方とも引き抜いて奥の方を確認する。 背面カバーを取り外して、用紙を確認する。 これをやっても紙が見つからないというのでしたら、内部の見えないところに紙が残っているのでしょう。 ただし、こうなってしまったのは理由があるはずです。 Ｌ判の用紙を上段カセットに横置きにセットしていませんか？ 縦置きにセットしてください。 縦置きでセットしたのなら、背面カバーを開けると、上の奥のほうに用紙の端が見えるはずです。 これが横置きでセットした場合、さらに奥のほうまで送り込まれてしまい、見えなくなります。 デンタルミラーのように先の小さい鏡があれば用紙の位置は確認できるかも。 ピンセットが届けば、取り出せるのですけど、曲がった奥のほうですから難しくなるかも。 無理でしたら修理に出すしかありません。
その製品はネットワークプリンタでは無いみたいです。 要するに、「そのままでは不可能」です。 PCが最新だとかそういう問題ではない。 どうしてもやりたいのなら、プリントサーバ等と呼ばれる製品を利用するしかありません。 例えばこういうヤツ。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/print … 値段はいろいろですが、まあ5,000～10,000円ってとこですかね。
プリンタ：ＥＰ８０５－ＡＲの64bitプリンタードライバーは参考URLからダウンロードすれば、良いと思います。 ただし、パソコンへのログインは管理者モードで行って下さい。 そして、ダイレクトにインストールするのではなく、一度パソコンにプログラムだけを保存してその後、保存したファイルを起動するという段階を踏めば、インストール出来ると推測します。 プリンターを接続する前にプリンタードライバーのインストールを実行してください。 途中でプリンターに接続してくださいの表示がでますので、指示に従い操作すれば問題ないと思います。 また、パソコンにはWindows 8.1 Pro対応のウイルスワクチンを導入しておくことをお薦めします。 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/4975.htm#132
質問者様が個人なのか法人なのかわかりませんが、 仮に、法人利用していたプリンタであれば、 PC同様に、PC3R推進会が再資源化処理をするみたいです。 http://www.epson.jp/recycle/kaishu/3r/ 一見するとパソコン用の回収案内のようですが、 リンク先できちんと大判プリンタの記述があります。
追補です。プリンターはPM-A890ですか？ PM-A890 操作ガイド http://dl.epson.jp/support/manual/data/ink/pma89 … p136　スキャナエラーやプリンタエラーが表示される 輸送用固定レバーが＜ ＞位置（ロック）になっていませんか？ こんなことはないでしょうけど、参考画像です。
インクヘッドが、クリーニングしても取れないくらいの目詰りをしていると思われます。 メーカー修理でヘッド交換してもらうことをおすすめします。 修理金額の目安は、以下のとおりです。 http://www.epson.jp/support/shuri/01_printer_ink …
使った瞬間保証が切れるから壊れたら買い替えるつもりなら大丈夫だよ CANONのMP-600をホームセンター販売の社外インクで８年間も使ってるが壊れないよ 最初の同梱インク以外はすべて安いインクで済ませているので本体が数台買えるほどの差額だね メーカー指定のインクだったら８年間だから恐ろしいくらいの維持費の差になってるよ ８年後の現在でも完動してるって事は社外インク使用だからかなってアホだから思ってる 社外インクの使用は聞くだけ野暮ってもんですよ、良い回答は一切出ませんから 自己責任でどうぞお使いくださいとしか言えない
No.1＆No.2の回答を試されました？　もう一度、MG7100の無線LAN設定と、アンインストールしたあとでプリンタードライバーやアプリの再インストールをされては？
まだ、回答がないようなので...個々のケースで説明していると長くなりますから トラブル解決 Epson EP-902A ネットワーク設定補足ガイド NPD4087-00 http://dl.epson.jp/support/manual/data/ink/ep902 … プリンターに接続できない　　　p5～p8、p12～p13 どうしても接続できないときは　p15～p17、p19～p22 ↑参照してください 説明ではVistaまでしか載っていませんが、Win7でも似たような操作になります。
OSは？ ドライバを添付のCD-ROMからインストールするかメーカーサイトからダウンロード、インストールします。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. … 今まで印刷できていたのに、印刷不良になった場合は、印刷失敗した「ドキュメントの取消し」（ドキュメントのクリア）をします。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
No.2の回答とＷりますが、「インターネットは無線LANで接続しています。」であれば、No.2 56564423さんの指摘通り、プリンターMG7130も無線LANに対応していますので、追加器具は必要ありません。要は、MG7130に無線LANの設定をしてやればＯＫです。 ルータの方もAOSS（バッファロー）や、らくらく無線スタート（NEC）、WPS（Wi-Fi Protected Setup）のいずれかのボタンがあると思います（なければ手動で設定します）。 接続の仕方はNo.2の参考URLを見ながら、MG7130の無線LAN設定をしてください。
「XP」は「今年の4月」に「マイクロソフトの公式サポートが打ち切られ」ています。 「Windows7か8.1」に「乗り換えられるべき」でしょうね・・・。
書いてあることは「現象」であって、「質問」として成立してません。 あなたのように、 「パソコンを買い換えて、 　手持ちのプリンタを継続して使いたい、 　でも、手順が皆目見当も付かない」 という場合には、最低限下記の情報が必要です。 ----- ・どんなOSが載っている(たとえばWindows7 64bit版) ・どんなパソコン（メーカー名や機種名・型番） と、 ・どんなプリンタ（の機種名） を ・どんな接続形式 （USB、パラレル、有線LAN、無線LAN：無線LANの場合は親機の型番） でつなぎたいのか ----- をまず確認し、情報を補足ことからはじめてください。
CANON PIXUS PRO-1 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/a3pro/pro1/ind … 写真家（プロ向け）の写真のためにあるようなプリンターです。
プリンタの修理屋です。 一応、起動時にクリーニングされますので問題はないはずですけど、数百～数千本あるノズルを一まとめにして吸引しますので、すべてのノズルが完全にきれいになっているかどうかは分かりません。 （クリーニングされているだろうという事です。） 印刷すれば、不具合があると分かりやすいですし、そのときに追加でクリーニングすれば（１日くらい時間をあけたほうがよいですが）、回復するかも知れませんし、それ以上に悪くなることもないはず。 ただ、そういう気を使うのも、高い機種でしょうね。 一ヶ月に一度とは言いますけど、確実ではありません。 場合によっては早くダウンしてしまうかも。 そうなれば修理に出すしかないのですけど、安売り機種は修理代のほうが高くなるのが常。 さらに、格安の機種では交換用のインクの価格と大差ないという現実もあります。 機種による差は大きいですけど、強力なクリーニングを行うと、インクタンクの容量の１０～２０％近くのインクをロスすることがあります。 毎月１度電源を入れてクリーニングしていると、半年～１年でインクが空になる可能性があります。 毎年、新しいものを買いなおすのと差がない可能性があるわけです。 このあたりは少し考えておいてもいいでしょう。
>写真の移動はしているも印刷されない インクが出ていないということ？ まずはノズルチェックパターンの印刷をしてください。 詳しくは取説で http://www.epson.jp/support/manual/ink/pmd800.htm
どの機種の、どのOS用のドライバを、 どんな手順でインストールしようとしているのか、 書かれている内容からまったく把握できないので、 なぜできないか、どうしたらよいか、アドバイスのしようがありません。 で、ユーザーズガイドですが、 プリンターや複合機を動作させるために必須の要素ではありません。 インストールしていなくても、通常の動作はします。 必要になるのは、ヘルプ機能を使うときくらいですが、 本当に詳しく知りたいのであれば、エプソンのサイトから マニュアルをダウンロードして入手することができます。 参考URL：http://www.epson.jp/support/manual/
初期投資が必要ですが、それ以上の価値があると思いますので、参考までに…。 まず、ハードウェアとして下記のシリーズ商品を導入する。 （機種はお好みで選択・Refreshedシリーズを除く） http://cweb.canon.jp/office-mfp/index.html 次に下記ソフトウェアを上記ハードウェアとPCにインストールする http://cweb.canon.jp/meap/lineup/ocr/documentnav …
ピクチャの項目を「毎回動作を確認する」にしておけば 添付画像のような自動再生画面が出るはずです。 そこで、「フォルダーを開いてファイルを表示」を選択してから CD-Rの中にあるファイルを表示すればいいし、表示されている ソフトで再生もできるはずです。
プリンタの修理屋です。 基本的にあきらめてもらうことになるでしょう。 この機種の修理サポートはすでに終了していて、部品もないからです。 クリーニングはできるという事ですけど、ノズルチェックパターンはいかがでしょうか？ プリンタ本体だけで印刷できるはずで、取説にやり方が記載されているはずです。 これでも電源が落ちるとすれば、プリンタ自体の故障でしょう。 制御回路が劣化してきて、大き目の電流が流れると安全回路が働いてしまうのかも知れません。
プリンタの修理屋です。 プリンタフォルダを開いて、メニューに一時停止があるはずですから、そこにチェックが入っていたら外してみてください。 ただ、軽い誤解があるかも。 普通に使っていれば一時停止などしません。 何かトラブルがあったから一時停止になっているはずです。 その障害を取り除けば勝手に復帰するはずです。 何かの障害で一時停止しているとすれば、再発する可能性は大きいです。
再インストールしたとの事ですが成功しましたか？ 仕様ＯＳが不明ですので表示方法は異なりますがプリンタとＦＡＸに同じプリンタが2台表示していませんか？ 前回エラー時のプリンタに印刷指令を出したと考えられます 全てのプログラムからアンインストールして、 その時、プリンタとＦＡＸで削除している事を確認してください 表示しているなら、右クリックで削除してください それから再インストール操作してください 再起動しますのでインストールインストール完了後にプリンタとＦＡＸから 使用するプリンタを右クリックしプロパティを選択してテスト印刷行ってください 成功すれば正常になった事になります。 質問、問合せします時はＯＳ名、プリンターの型番を必ず書き込んでください どのように、説明するかが判断できません。。
「純正インクの価格の高さと、減りの速さにうんざりしています。」エプソンを使っていますが同感です。が、写真も印刷しますので純正品ばかり。プリンター1台分以上の消耗品費... それはさておき、期間中でも保証の対象外になる可能性は大ですね。 https://repair.canon.jp/sc/html/ScxbEEstimateLst … 選択機種：ＰＩＸＵＳ　ＭＧ７１３０　修理メニュー：引取修理サービス 目安金額　\13,000 （税込 \14,040） 「らくらく修理便（引取修理サービス）」ご利用料金￥1,500が別途かかります。 インクを全部純正に戻して直ればＯＫ！　ダメなら同型を買えばインクは使えます。
Windows8標準ドライバ（要WindowsUPDATE)で基本機能（プリントとスキャン）のみ対応のようです。 Windows8 レーザー複合機対応状況 ｜サポート｜ブラザー http://support.brother.co.jp/j/s/support/os/wind …
プリンターの型番が違いますが、自分で修理・交換の参考記事になりますかどうか？ Canon PIXUS ip3100 の「廃インク吸収体が一杯になりました」というエラーの復旧について【2回目】 http://blogs.yahoo.co.jp/touchan_since1971/34327 … カウンターのリセットができれば、当分の間使えるでしょうけどね。
プリンターMG5430を他のPCと共有していますか？　それともPCは1台？ コントロールパネル→デバイスとプリンターで、お使いのMG5430のアイコンを右クリック [印刷ジョブの表示]でドキュメントが残っていませんか？ あれば、プリンタータブ→すべてのドキュメントの取り消しで削除して下さい。 何らかの原因で未印刷のまま残っていて 「他のコンピュータがプリンターを使用中」と出ているかも知れません。
No.2です。 > プレビューは「はがき」サイズのままです。 > 以前(約一か月前)は正常に印刷されていました。 その状態ですと、Adobe Readerに問題がありそうです。 一度、Adobe Readerを削除して、再度、インストールすることをお勧めします。
EPSONは家庭用では基本的に文書の印刷コストを出していないので想像するしかないのですが、 903発売時のカタログでは 903の写真が用紙込で20.8円（26.7円／小インク）です その時の 503という機種が25.4円です 多分写真用紙が5円/枚ですので、 503に対する903の補正係数が（20.8-5）/（25.4-5）≒0.77となります。 503の後継である504という現行機種が カラー文書で8.6円、モノクロで2.4円ですので これに0.77掛けた値が大体あてはまる数値でしょう。 あくまでも標準原稿でこの数値ぐらいではというものですので、 実際どうなるのかわかりません。 仮に標準原稿を一般ユーザーが印刷したとしても、カタログ値よりは高くなります。
> タトゥーシールを作りたいが用紙が送れない > 他の用紙（はがき・光沢紙等）は全て送れるので製品には問題なさそう > 商品が合わないのか？ > メーカーを変えれば作成できるのか？ > 根本的にこの製品（MG6530）では作成できないのか？ 背面給紙のプリンターを使えば、印刷は可能と思います。 下記URLのページの用紙をお使いだと思います。 その用紙を使ったことはありませんが、同ページの「作り方」の項にありますように、プリンターは背面給紙ができるタイプのものでないと給紙が困難と思います。 給紙の際、前面給紙では用紙をほぼ180度曲げることが必要ですが、背面給紙ですと60度程度曲げるだけで給紙が可能です。 以前は、キャノンのプリンターは背面給紙も可能なものが多く、封筒のダイレクト印刷やカットすみの名刺印刷に重宝していましたが最近の機種はすべて前面給紙になってしまいました。 現状ですと、『厚紙でもプリントできる、背面1枚手差し給紙』のエプソン社のプリンターをお試し下さい。 「タトゥーシール」 http://www2.elecom.co.jp/paper/tattoo/ 「カラリオプリンター EP-806AW/AB/AR」 http://www.epson.jp/products/colorio/ep806a/feat …
MG7130本製品の操作パネルで設定を変更する 本体設定画面で http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/Manual/M/MG71 … 上から5番目（5段目）の項目[言語選択]で日本語を選んで、できませんか？
ファイアーウォール（Windowsファイアーウォール、セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）で無線LANを遮断していませんか？
一般的な対応だとこちら。 キヤノン：Q&A検索｜【インクジェットプリンター】プリンタの電源が入らない http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. … | 1.AC電源プラグがコンセントから抜けていませんか? | 2.電源プラグの抜き差しを行なってみる | 3.電源ケーブルの差込口(コンセント)がタコ足配線になっていませんか？ | 4.プリンタの設置場所を変更してみる キヤノンのは分かりませんが、機種によっては本体前面の電源ボタンの他に、側面や背面に電源のon/offスイッチなんかあるかも。
プリンタの修理屋です。 デジカメのメモリカードをセットし、手書きナビ印刷を選択すると、「手書きシート印刷」と「手書きシート読み込み」の２つのメニューが出ます。 「手書きシート印刷」を選択すると、レイアウトなどを聞いてきます。その次に用紙サイズや種類を設定すると、どの画像を使うかを選択します。 Ａ４の普通紙をセットしておけば、それに手書きナビシートが印刷されて出てきます。 写真の部分は薄く印刷されるはずで、そこに文字などを手書きします。 そのシートをスキャナに乗せて「手書きシート印刷」を選択すれば、手書きした文字を写真に合成して印刷してくれます。 とにかく操作してみることです。 機種（時代）によって、少し操作が変わっている可能性はありますので。
こちらが参考になると思います。 | コンピューターから印刷を実行してもプリンターが反応せず、印刷が開始されない場合は、以下の事項を1～5の順に確認します。 [FAQ番号:031622]コンピューターから印刷ができない場合の確認事項｜よくある質問(FAQ)｜エプソン http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … | 1.プリンター本体が正常に動作しているか | 2.印刷するポートが正しく設定されているか | 3.プリンタードライバーの状態は正常か | 4.プリンターが正しく選択されているか | 5.印刷されていないデータが溜まっていないか
No.1の回答の次に、以下を確かめてください。↓ 「プリンタはオフラインです」と表示され印刷できない -Windows 7- http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
説明書によるとそのメッセージ『カミヅマリ　ナイブ』はドラムユニット部のようですね。 P5-18にその説明がありますから調べてみたらいかがでしょうか。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s … センサーが何処にあるか判りませんが掃除をしてみたらいかがでしょうか。
>添付資料があり 添付ファイルの素性がわからないので具体的な回答は難しいですが... 仮に添付ファイルがPDFファイルで、 印刷不可の指定がされているのではないですか？ だとしたら、パソコンやプリンタ側が正常でも印刷はできません。 送り主に照会してみてはいかがですか？
カラー印刷なら、コンビニ印刷をお勧めします。 モノクロ印刷なら、トナー式のレーザープリンタが、ランニングコストは安いです。 今なら、 　CANON　Satera LBP6030 あたりでしょう。 メンテ不要、電源入れてすぐに印刷でき、印刷が終わったらすぐに電源を切って使ってます。 昔インクジェットのプリンタを使ったことがありますが、印刷頻度が低いと 印刷開始までメンテで待たされ、インクの大半はメンテ用に消費され、 用紙も相性があり、一色でも不足すると、色がおかしくなり、何回も印刷することになり、 かなりランニングコストが高かったと記憶しています。 それで、今は、カラー印刷は、私はコンビニで印刷しています。 参考になれば幸いです。
確認をお願いいたします DVD印刷の時は「EPSON Multi-Print Quick」で起動しましたよね 終了した場合は あらためて「お使いのアプリケーションソフト」から ドライバーから開いてますよね そうすれば「用紙設定」・「ページ設定」等 確認できますよね
ADFつきの複合機でもいいんじゃないでしょうか？ HP Officejet 4630 http://kakaku.com/item/K0000630023/ http://h50146.www5.hp.com/directplus/printers/in … ビジネス用なので写真などの印字品質はあまり期待しないでください。
参考になりますかどうか... キャノンのMP630で「プリンタと通信できません。双方向通信をサポートする設定にし... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … プリンターステータスウィンドウに「プリンターと通信できません」と表示される http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/lbp/55 …
プリンタの修理屋です。 プリンタに 付属してきたCD-ROMはそのプリンタが販売されていた時点のＯＳにしか対応していません。 PIXUS 950iは2002年発売の機種で、その当時はWindowsXPまでしか出ていません。 そのXPのサポートも終了しましたし、そのPCがWindowsXPのマシンであることもないでしょう。 こうなると、付属していたCD-ROMは何の役にも立たないわけです。 メーカーのHPでドライバや必要なおソフトをダウンロードすることになります。 ただし、この機種は非常に古いためにキチンとしたプリンタドライバはWindowsXPまでしか供給されていません。 Windows Vistaと７はＯＳの標準のドライバをインストールして、キヤノンが供給する拡張モジュールをインストールして使います。 Windows８以降はサポートしていません。使えないという事です。
> PIXUS６３３０を購入しましたが、縮小して印刷できないものかお伺いします。 > A４では１枚ですが、B５にすると２枚になりB５にて十分に印刷ができ、纏めるにもB５がほしいのです。 > 縮小方法があるのでしょうか、使い方をご指導下さい。 A4サイズで「ページ設定」した文書をB5サイズの用紙に縮小して印刷することは出来ます。 下記URLのページをご参照下さい。（Word 2010,2013共通です。） 「拡大・縮小印刷と割り付け印刷を使おう」 http://azby.fmworld.net/support/corner/wordlesso …
ソフトとドライバーの相性では？
機種が不明ですがドラム表面は触ってはいけません。 ましてやウェットティッシュで拭くのは絶対NGです。 専門業者のサービスマンが修理の際に清掃することがありますがプロでも慎重に作業するところです。 軽く触れただけでも指紋がそのまま写ってしまいます。 それでも清掃したいのなら使いものにならなくなるのを覚悟して清掃してみてください。 どのような汚れなのかわかりませんが使用しているトナーをやわらかい布などにつけて汚れの部分を軽く拭いてください。 清掃後は拭きムラなどで逆に汚れが大きくでます。数枚～数十枚ほどプリントしてください。益々濃くなるようでしたら時間を置いてください。これは数分で直るケースもあれば１，２時間かかるケースもあります。 これでも直らなければあきらめて交換してください。 ※清掃後汚れが落ちたと確認できてもプリントすると直っていないケースがあります。これは不可視傷といって見た目は汚れがついていないのですがプリントすると発生する症状で直りません。
> dcp-155c は、印刷プレビュー機能はないのでしょうか。 「画面で見るマニュアル」を見る限り、ドライバの「基本設定」タブには「印刷プレビュー」の項目がありません。 「DCP-155C　製品マニュアル」 http://support.brother.co.jp/j/b/manualtop.aspx? … 「印刷プレビュー」が可能な機種では、「基本設定」タブの左側にチェック項目があります。 「印刷の設定を変更する > ［基本設定］タブの設定」 http://support.brother.co.jp/j/s/support/html/dc … > 印刷文字の大きさ設定はどのようにすればよいのでしょうか。 印刷する文書では、そのソフトで、入力するフォントを大きく設定しますが、インターネット上のページでは、使用しているブラウザによって方法は様々です。 例えば、Internet Explorerでは、IEの印刷プレビューでは、印刷する画面の拡大/縮小を指定できます。 「Internet Explorer 10 ： ホームページを印刷する」 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … 回答者からはあなたのパソコンの画面を見ることが出来ませんので、あなたの状況が文面から分かるようにご質問文を工夫して下さい。 例えば、インターネットのページを印刷する時ですと、 インターネットを見るために使っているソフト（ブラウザ）の名前を必ず明記するようにして下さい。
> DCP-J4215N > A3手差し印刷をすると、紙が必ず破れます。 > どのように給紙トレイに差し込んでみても、まっすぐはいっていったな、と思いきや、中に入った途端異音がし、排出されると必ず同じような所に引きずってできたような破れが生じます。 DCP-J4215Nを使っていませんので、回答ではなく単なる感想になりますが、・・・　　 下記URLのページを読む限り、 プリンター側では、用紙の幅方向のガイドの長さ、用紙を保持する給紙トレイの長さの不足に問題があるように思います。 また、ユーザー側では、使用する用紙の厚さに対する配慮が必要と思います。 １枚手差し印刷から考えて、メーカーとしては、ポスター印刷などの厚口の用紙に印刷することを前提にしているように思いますので、0.1mm～0.15mm程度の厚口の用紙を使用されるとよいように思います。 「【レビュー】ブラザーPRIVIO Neo(プリビオネオ)DCP-J4210N」 http://ameblo.jp/com-chan/entry-11649407769.html 「A3手差し問題」 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000009987/SortID=165 …
MG7130で写真をトリミングしてプリントされたいなら MG7130　付属ソフトEasy-PhotoPrint EX で可能です。 参考URL http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
＞テスト印刷ができません どうできないのでしょうか？ エラーが出る・無応答・白紙のまま出てくる・用紙がジャムる？
No.2さんの回答内容からヒントをもらって... もし用紙検出の問題であれば、 用紙のセットの向きを従来とは左右逆にして、印刷時にドライバの設定で、 「180度回転」機能にチェックを入れてから行ってみてください。 たとえば樹木の写真を用紙縦位置で印刷した場合、 これまでは葉の方から印刷されてきましたが、 180度回転させると、根の方から出てきます。 用紙を逆にセットしていることで、結果としては同じものが得られます。 たしかルーズリーフの事例だったかと思いますが、 リフィルの穴の位置を物理的に逆側に出来るので、 回避できたケースがあったようにおもいます。 お試しあれ。
MP640を使っています。B200で検索しプリントヘッドの洗浄で復旧したと言う事例がありましたが駄目でした。（MP610ではそれで治りました。今も使えています） キャノンに修理に出しました。キャノンの修理は何がどう壊れていようと送料込みの定額で￥10500+消費税。修理期間はドアツードアで１週間。故障個所は勿論、不具合箇所は全て交換してくれました。 B200の主因は電気系統にはあらずでプリントヘッドにあった様です。当然交換されました。プリントヘッドの洗浄程度では治らなかったのだと思いますしフルメインテナンスをやって貰ったと考えれば高くはありません。尚、MP640の修理受付は2015年７月で終了します。
プリンタの修理屋です。 ｉＸ６５３０でＢ２００エラーが出たのでしたら、素直に修理に出すほうがよいです。 ただし、純正インクを使用している場合という条件があります。 修理代金は、窓口に持ち込みで9,000円、引取サービスを使えば+1,500円です。 Ａ３プリンタですから、新しいものを購入するのに比べれば安いはず。 この故障は、プリントヘッドとメイン基板の両方が破損している可能性が非常に高く、プリントヘッドだけを交換してエラーが消えるものは半分程度。 ただし、エラーが消えても印刷してみると、特定の色が出なかったり薄かったりするものもあって、結局メイン基板を交換しなければならないのが、その中の半分以上。 結局、全体の７５％以上はセット交換しなければならないことが多いです。 Ｂ２００に関しては他の機種でも発生は増えてきているようで、古くなるほど発生率は上がっています。 個人的にはリコールになっても不思議ではないと思うのですけど、メーカーにクレームを入れる人も少ないのでしょうね。
「キャノンプリンタMP６４０、エラーB200からの回復　復活！」で調べるとすぐに出てきます！ 自分で調べようとしましたか？？？＾＾
>EP704Aは、Windows8.1に対応していますか？ 対応しています。 根拠： エプソンのWindows8/8.1対応情報 http://www.epson.jp/support/misc/windows8.htm http://www.epson.jp/support/taiou/os/list/ijcm_w … http://www.epson.jp/support/taiou/os/list/ij_sof … エプソンのサイトで、 Windows8/8.1対応版のドライバや添付ソフトが提供されていることがわかります。 >線を繋げるだけで使用できますか？ 即答できません。 EP-704Aは、「USB」と「"有線"LAN」に標準で対応しています。 したがって、「線を繋げるだけ」の「線」がどちらにも取れるからです。 さらに「有線LAN」であった場合には、そのネットワーク環境が変化していたら、 EP-704A自身のネットワーク設定も調整しないといけないケースがあり、 その場合には、質問者様のネットワーク環境を把握する必要がある為です。 質問文的には、USBの可能性が高いと思われるので、 USBの場合の手順を念のため書いておきます。 【注意事項】 インストールの途中で指示があるまで、 絶対にPCにEP-704AとつながるUSBケーブルを差し込まないこと。 ※もし、すでに新PCに差し込んでプリンタの電源を入れてしまって、 　「新しいハードウェア追加ウィザード」が始まってしまったら、 　先に進まず、キャンセルをしていること。 ※さらに、「ハードウェア追加ウィザード」に従って手順を進めてしまっていたら、 　デバイスとプリンターに追加されてしまったEP-704Aを一旦削除し、 　パソコンを再起動してから以降の手順に進むこと。 手動で必要なファイルをダウンロードしても良いのですが、 WebInstallerを使うことで、プリンタ、スキャナなどの最新ドライバーを 自動判別してくるので、今回はそちらを紹介します。 手順1: http://www.epson.jp/support/web_installer/ 上記ページにアクセスし、EP-704Aのリンクをクリックして、 ファイルを一つ、自分のパソコンの任意のフォルダにダウンロードする。 手順2: ダウンロードしたファイルをダブルクリックして実行して、 以降は画面の指示に従って進む。 途中でUSBケーブルを接続する指示が出るので（後述ページ参照）、 そのタイミングでUSBケーブルを接続し、プリンターの電源を入れること。 詳しい流れ（あらかじめ見ておくと良いでしょう）： http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?030 …
こんばんは。 セブン-イレブンはもう出ているので、ミニストップ https://www.ministop.co.jp/service/copy_fax.html ファミリーマート http://www.family.co.jp/services/print/ ローソン http://www.lawson.co.jp/service/counter/copy.html サークルK・サンクス http://www.circleksunkus.jp/service/multicopy/in … ネットプリント自体は今や珍しいサービスでは無くなっています。 こだわる点があるなら書きましょう。 無いなら近くにどんなコンビニがあるのか書いた方が有意義な話が 出来ると思います。
紙詰まりというか原稿詰まりですね。 クシャクシャになる場合は、ADF走行部に異物などがあり原稿が引っ掛かって詰まるケースや原稿送りローラーの汚れ・偏磨耗などが考えられます。あと原稿の先端が湾曲していたりするとローラーの当たりが不均一になり斜め送りになり詰まるケースがあります。当然折り跡がある原稿だと極端に発生しやすくなります。 重送の原因は原稿送りローラーの下にある重送防止のローラー（又はパッド）があると思います。その部品の汚れか磨耗の為です。汚れの場合は水拭きで直りますが磨耗の場合は交換するしかありません。水拭きして一時的には直りますがすぐ再発するでしょう。　 雑誌や本となると普通紙とは違う紙質だと思います。なので機械には合わない可能性もあります。 普通紙を流してみて問題なければやはり紙質の問題だと思われます。
>セットアップで、「購入時の設定に戻す」をおこなったのですが 確認ですが、これは パソコンを工場出荷時状態に戻す （一般的にリカバリーとか初期化と言われる）をした、ということでしょうか。 それとも、 EP-805Aの本体液晶パネルから呼び出すメニューのことを指していますか？ 前者であれば、パソコンの中に、 プリンタの操作やスキャナの操作などに必要な EP-805A関連のソフトウェアが全く無い状態ですから、 パソコン側のリカバリー処理と、WindowsUpdateを最新状態まで繰り返した後、 EP-805Aの初期設定を最初から行う必要があります。 後者であれば、EP-805Aの初期設定情報がすべてクリアされてしまっていますから、 ネットワーク設定(ご自宅の無線LAN親機に接続する設定)などを すべて最初からやり直す必要があります。 >PCもアンインストールと、インストールを繰り返しています。 ということは、率直に言って収拾がついていない状態と推測しますので、 仮にEP-805Aのインストールをやり直したとしても、 健全な動作は期待薄な状態と思われます。 無線LAN親機の設定は変更する必要がないので、 再設定が必要なPCとEP-805Aについて PCの設定 ・PCを初期化（工場出荷状態に戻す） ・PCを無線LAN親機に接続する設定をする ・WindowsUpdateを繰り返して、Windowsそのものを最新の状態にする ・セキュリティソフトなどを導入して最新の状態にする EP-805Aの設定 ・【絶対に】USBケーブルはPCに接続しないこと ・液晶パネルで「工場出荷状態に戻す」を実行 ・パソコンで、「WebInstaller」をダウンロードして実行する。 http://www.epson.jp/dl_soft/readme/12001.htm ※WebInstallerは、プリンタ・スキャナのドライバやネットワークの設定などを 　PCの状態を判別して、最新ドライバーを自動インストールしてくれるソフトです。 を行うのがよいと考えます。 なお、正直質問文からどこまでは大丈夫なのか、やや把握しにくいので、 ご自身で、「上記部分までは大丈夫なはずだ、自信がある」 とおっしゃるのであれば、 >プリンターからのスキャンが出来ません（PCからは出来ます）。 の所だけを見て評価すると、 単純に、プッシュスキャン（プリンター機器側からPCにデータを送りつける）の 待ち受け準備がPC側で整っていないと思われるので、 そのための待ち受けソフトである、「Epson Event Manager」をインストールして、 設定を済ませれば、回復すると思います。 Epson Event Manager http://www.epson.jp/dl_soft/readme/13373.htm
そのプリンタもMacも使っているわけではないので想像でしかありませんが、 手差し給紙可能な用紙がセット（選択）されていないということはありませんか？ 一応操作ガイドのP.20を確認してみてください。
そうですか。 で、質問は何ですか？ もしかして、「再度黒のインクが付いたような気がする。」って気のせいでは？
参考までに↓ プリンターで印刷することができません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … キャノンのプリンタが不調なので質問します。 cannon mg3230を使っていますが、... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こうならないことを願いますが↓ MG6330トラブル引き続き http://ameblo.jp/saki-izm/entry-11513380178.html
ドライバーをダウンロードして、ダウンロードしたファイルをダブルクリックすると（自己解凍型ですので）自動的にインストールが始まります。警告メッセージが表示される場合がありますが、［続行］をクリックして下さい。インストール時に「Microsoftデジタル署名が見つかりませんでした」、「Windowsロゴテストに合格したソフトウェアを入手してください」等の警告メッセージが表示される場合が ありますが［続行］を選択してください。あとは手順に従ってインストールするだけです。 文面では「ｄｅｓｋｔｏｐにアイコンが出ません。」としか書かれていませんので、推測になりますが、コントロールパネル→デバイスとプリンターで、お使いのＥＰ８０２ａのアイコンが出て、通常使うプリンターに設定されていれば、正常にインストールされています。アプリソフトはインストールするとショートカットがデスクトップに作成されますが、それ以外は出ません。
そんなに急ぎなら近くのコンビニなどコピーサービスのある所でプリントしたほうが早いですよ。
他の人とドライバの設定を比べてみて同じにしてください。 それでもダメならドライバの再インストールですね。
紹介した記事「PM-A820 は、海外では Stylus Photo RX590 と呼ばれているらしい」 で、かつてお世話になったページを、ダウンロードもできます。最新はVer4.3です。 http://homepage2.nifty.com/katusika/computer/SSC … 機種とモデルを選択します　Printer modelをあわせる←　試行錯誤で Stylus Photo RX500/510 Stylus Photo RX600/610 Stylus Photo RX620 は一覧にありましたが RX590 が出てきません。いずれかが当たれば...
プリンタの修理屋です。 おそらく（かなりの高確率で）、プリンタの問題ではなく、使用されているアプリケーションソフトの問題です。 古いＰＣの時には何のソフトをお使いでしたか？ 新しいＰＣにそのソフトはインストールしましたか？
プリンタの修理屋です。 質問の主旨が分かりません。 iP2700にはプリントサーバなどを接続されているのですか？ 「ケーブルを繋げた場合」とありますので、それはないのですよね。 iP2700が４～５台購入できるほど高いもののはずですから、常識的にはこんなプリンタには接続しないです。 この機種は無線ＬＡＮには非対応ですから、無線で接続できるように細工をしなければ、「オフライン」となって当たり前の事です。 その細工というのが、プリンタにプリントサーバを接続することです。 「解決方法」といっても、何をどうしたいのか。 ケーブルを接続して使えているのであれば、そのまま使えば良いことですし、このプリンタはそれしか使えない機種です。
ちょっと古いバージョンの物ですが参考になりませんか。 初めてUbuntuをインストールした際にプリンターの設定でえらい苦労したのを覚えています。 プリンタードライバーを予めメーカーサイトからダウンロードしてインストールして置く方が良いです。 （と簡単に言いますが、Linuxはこのインストールと言うのが最初は戸惑います。縮小ファイルが一旦保存されるのでそれを探し出して内蔵のソフトで回答しインストールだったと思います。） ブラザーのマニュアルはえらく面倒くさい事を書いてあります。あれではキャノン・エプソンには負けますね。 https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips/Hardware/ …
パソコンリサイクルショップでは無料引き取りしている所もあります。 参考URLに一例があります。 あるいはハードオフでも引き取ってくれるところがあります。 本体の原形を留めていることが条件ですが。 動作不能でも大方大丈夫です。 中の基盤やケーブル、コネクタなどを取り出し、再利用したりしますから。 参考URL：http://www.pc-muraoka.co.jp/haiki.html
基本的には無理です。 あまり使わない場合、目詰まりを起こさないための自動メンテナンスで大量のインクをはき出してしまいます。 割安な互換インクを使用することです。
質問者の情報不足です。 １）メーカー、型番（ＰＣ、プリンタ） ２）印刷したい用紙サイズ、と、縦横向きどちら。 ３）パソコンのどこの表示、サイズは何。 （ＯＳはＭａｃ／Ｗｉｎｄｏｗｓ／Ｌｉｎｕｘのどのバージョン） 位は、最低限の情報です。
> EPSON PX-045Aで印刷するときにフルページ印刷しかできません。 > 定期券サイズでA4用紙に縮小して印刷する方法を教えて下さい。 印刷する目的によりますが、例えば、 Wordを使って、「テキストボックス」を挿入し、定期券サイズに調整した後、文字を入力したり、 写真などの場合は、「テキストボックス」を写真で塗りつぶします。 「Word2010(ワード2010)基本講座：テキストボックスの種類」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 「Word2010(ワード2010)基本講座：写真などの画像を好きな形状に加工する」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 写真を希望のサイズで印刷する場合は、フリーソフトの「PhotoScape」を使うのが簡単です。 「証明書用写真を印刷したい。」 http://sii-shayuukai.com/modules/plzXoo/index.ph … 「Photoscape」・・・多彩な機能で画像を自在に編集・加工できる画像処理ソフト http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. …
プリンター故障 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?032 …
＞PM-D870を使用しています PM-D870の対応インクはIC6CL50でic70ではありません。 http://www.epson.jp/products/supply/shoumouhin/d … ＞ic70 IC6CL70L対応製品は、EP-775A　EP-775AW　EP-805A　EP-805AR　EP-805AW　EP-905A　EP-905F　EP-306　EP-706A　EP-776A　EP-805A　EP-806AB　EP-806AR　EP-806AW　EP-906F　EP-976A3　EP775A　EP775AW　EP805A　EP805AR　EP805AW　EP905A　EP905F　EP306　EP706A　EP776A　EP805A　EP806AB　EP806AR　EP806AW　EP906F　EP976A3です。（該当しますか？） 参考URL ちなみに私も他社プリンタ（旧型なのである程度覚悟しながら）で、互換インクを1年程度使用していましたが、廃液を保存するもの（名称忘れた）エラーになって印刷できなくなり（正規のインクカートリッジを使用していれば有償交換できる）部品交換ができないので、プリンタを廃棄（互換インクもかなり購入していたのですべて新品のまま廃棄）ました。（新型のプリンタで）互換インク使用は自己責任になります。 参考URL：http://www.runner-toner.com/SHOP/58205/59450/lis …
http://dl.epson.jp/support/manual/data/ink/pxv63 … 9ページ（PDFファイル的には11ページ）に、 「ランプ表示によるプリンタ状態の確認」のセクションがあります。 インクと用紙のランプが同時に高速点滅であれば --- キャリッジ（インクカートリッジをセットしている部分）が 正常に動作していないか、その他のエラーが発生しました。 一旦電源をオフにして、再度電源をオンにしてください。 それでもエラーが解除されない場合は、電源をオフにして、 内部に異物（輸送用の保護具、用紙など）が入っていないか確認し、 電源をオンにしてください。 --- となりますし、 交互に点灯している点滅状態であれば、 --- 内部の部品調整が必要です。お客様ご自身による交換はできません。 お買い求めいただいた販売店、またはエプソン修理センターへ、 廃インク吸収パッドの交換をご依頼ください。 --- となります。 そのため、前者のプリンタ内部の異物ではない限り、 基本的にはエプソンの修理センターでの対応となります。 修理であれば、定額料金の7000円＋税です。 廃インクパッド交換であれば、4000円＋税です。 近くにエプソンの修理センターがあれば持ち込み、 無い場合は宅配便の往復送料込みと、 梱包不要なドアtoドアを使うと+1500円＋税で在宅のまま対応可能です。 修理対応情報 http://www.epson.jp/support/shuri/ 修理料金情報(インクジェットプリンタ) http://www.epson.jp/support/shuri/01_printer_ink … なお、PX-V630は今年の9月末に修理対応を終了する機種のようです。 消耗品のストック状況や、PX-V630固有の仕様条件でなければ、 次の機種を考えても良いかもしれません。
> アルバムの作成の方法 > 写真の選択から　次の手順が解りません？ 「キヤノン製品」をお使いとのOKWaveより補足から推測して、・・・ 「Easy-Photoprint EX」のアルバム機能のご質問なら、次のように操作します。 写真を選択した後、画像の一覧の下にある「選択画像をページに使用する」アイコンをクリックすると、「写真印刷」で印刷する写真を選択した時と同様に表示されます。 （添付図をご参照ください。） その後の操作ではまごつくことはないと思いますので、下記URLのページをご参照下さい。 「アルバム作成【編集編】」 http://foriner.seesaa.net/article/229733644.html
プリンタの修理屋です。 機種によっては排紙カバー（ドア）のセンサがないものもありますし、多くの場合は外からは見えません。 キヤノンの場合はドアの後の方にプラスチックのレバーをあて、その根元にマイクロスイッチが付いているケースが多いです。 ただ、このスイッチは、排紙カバーが閉まったままで印刷を行なうと出口付近で紙が詰まって大変なことになるために、それを防ぐためのもの。 「開いています」と言うエラーメッセージは出ないはずですが、いかがでしょうか？ 「開いています」というのは、ＣＤトレイカバーが開いているときに発生することがあります。 ただ、この手のエラーが出る場合は、修理に出さなければ直らないことが多いです。
ルーターはいりません。 LANのハブで繋げばOKです。 ルーターが導入されている場合は開いているLANのポートへ繋ぎましょう。 ドライバーは再インストールなどしてネットワーク上から印刷できるようにします。 だいたいこんな感じですね。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/lbp/48 …
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・・ 複合機の原稿台カバーは完全に固定されているものは少なく、上下に動いたり外したりできるものは多いです。 極端に厚い本などをコピー／スキャンしたり、原稿台よりもはるかに大きなものの一部をスキャンするという事がないとは言えないからです。 ただ、最近の機種はそういう事を無視した機種が増えています。 エプソンの場合、CISスキャナを使っていながら、原稿台カバーは本体の中に沈み込むような構造になっています。 大きくて厚いものをコピーする場合、原稿台のフチに当たってしまい、５mmくらい浮いてしまうはず。 こうなるとCISスキャナではぼやけて読取れません。 キヤノンの最近の機種も同様です。 ただ、修理などを行なうときに邪魔者になるのも事実で、そのために簡単に取り外しができるようになっています。 コツはあります。 その部分は、他の方も答えているとおり「ヒンジ部」と言うのが多いですけど、原稿台カバーと一体で部品供給されることが多く、単発の部品は無いはずです。 余談ですけど、原稿台カバーの裏側の白いクッションシートは単発部品で用意されることは多いです。 ここが汚れたり、傷が入ったりすると、スキャンしたデーターに影響が出るため、消耗品に近い扱いです。 さて、取付方法にはいくつかあるのですけど、この機種の蓋は単なる板で配線などはないはずなので、簡単なはずです。 外す方法は、 ヒンジ部を右か左にスライドさせて上に引き抜く ヒンジ部を止まるまで引っ張りあげて、後に倒すようにして引き抜く このどちらかではないかと思います。 取り付けはその逆です。 外れてフリーになっているヒンジの先を観察すると分かるはずです。 で、肝心なのはここからです。 現在止まっている左側のヒンジも外してしまいます。 （それで構造もあらためて確認できるはず） 外した原稿台カバーを本体に対して水平にして（カバー自体は立てていないと入らないはず）、ヒンジの先を穴に合わせます。 どちらかが入ったら奥まで入れずに、口元で固定してもう片方を入れます。 実は、片方が抜けた状態で差し込もうとしても、カバーが傾いて外れたヒンジがキチンと穴に入らない場合があります。 外れていないほうのヒンジをうまく持ち上げると入ってもよさそうなのですけど、うまく行かないことが多いです。
プリンタの修理屋です。 他の方が回答されている通り、構造上止むを得ない現象です。 仕様とは言いませんけど、ほかに解決する方法がないのです。 横から見た構造図を添付しておきますけど、どこのメーカーも大差ないはず。 紙は印刷する前に、メインローラーとプレッシャローラーで強く挟まれて送られます。 これによって正確な送りが実現できて高精細な写真印刷が出来ます。 ところが、用紙の後端に近くなるとメインローラーから用紙が外れてしまいます。 印刷しなければならないところは残っていますので、排紙ローラーを使って引き出します。 強く挟むことはできませんので、下はゴムローラー、上は拍車で挟み込みます。 常識的に考えると分かるのですけど、トゲトゲの拍車は使い込んでいけばトゲの部分が摩耗してくるはず。 新しいものに交換すると、トゲは鋭くなります。 もし、改善するとしたら、トゲが鋭くなって食い込みの跡が目立たなくなる程度。 今までは修理をお勧めしたこともありません。 調整しろがないので、部品交換しても効果が出るかどうか分からないのです。 それよりもはっきりと効果が出るのは用紙を変更することです。 純正紙にしても完璧に直るわけではありませんが、かなり目立たなくなることが多いです。 最終的には、ある程度で妥協するしかありません。 現在のモデルでも基本的には変わっていませんし、レーベル印刷が出来る機種は拍車ユニットが上下しますので条件は悪くなっているはず。
プリンタの修理屋です。 状況はあなたが思っている以上に深刻だと考えるべきです。 必要な作業と、あきらめてもよい作業を切り分ける必要はありますが、全部かなえようとすれば２台購入するしかありません。 まず、名刺印刷について。 フチ無し印刷をするのでしたら、名刺サイズの用紙に直接印刷するしか手がありません。 名刺サイズの用紙に直接印刷しようとすれば、後トレイを持った機種というのが必須になります。 名刺サイズのフチ無し印刷が出来るのは、キヤノンのPIXUS iP2700、iP100、iX6830 だけでしょう。 キヤノン以外のメーカーは後トレイをやめてしまったところが多く、キヤノンも主力機種では後トレイをやめました。 エプソンのビジネスモデルで後トレイを持った機種があったはずですが、Ｌ判までのはず。 ただ、キヤノンのこの３機種はレーベル印刷が出来ません。 レーベル印刷が可能なプリンタは、名刺印刷が出来ません。 割切って２台購入するというのが現実的ですね。 iP2700は5,000円未満で入手できる機種ですので、レーベル印刷が出来る機種と２台購入しても２万円でお釣りが出る程度のはず。 まれに、倉庫に残っていたのか、旧型の機種で１台ですべてこなせるものが売りに出ることがあります。 でも、同様の人が多いのか、３万円以上で取引されることも珍しくないようです。 （それを考えれば２台購入するほうが安いです） もうひとつ、iP4200はどうにもならないのか？ 印刷が二重という事ですけど、エンコーダーフィルムの清掃はやってみましたか？ 工具も要りませんし、分解も不要です。 このカテで「エンコーダー」と検索すれば、たくさんヒットするはず。 やってみる価値はあると思います。
ANo.2です。 調べたところWindows8用のプリンタドライバはダウンロードで手に入るみたいですね。 こちらを入れてますでしょうか？ http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mp68-win-mg5 … もしドライバをWindows8用をちゃんとつかってるのだったら、プリンタ本体のファームウェアがWindows8に対応していないのだと思います。 以下からファームウェアをダウンロードして、プリンタのファームウェアをWindows8対応に更新すれば、動作が安定するのではと思います。 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/fuu-win-mg54 … ご参考まで。
N0.1の補足説明になってしまいますが。OSをWin7と仮定しますと、コントロールパネル→デバイスとプリンターで、PX-V780のアイコンが出て通常使うプリンターに設定されているはずです。アイコンを右クリックして、印刷ジョブの表示(E)を開きます。印刷待ちの文書があれば、メニューのプリンター(P)をクリックして、すべてのドキュメントの取り消し(L)で削除します。そのあと、ダイレクトで印刷するか、PCから印刷をかけてみてください。
純正インクに変更する
プリンタの型番の記入は当然ですが、質問内容もちゃんとした日本語で書いてくださいね。非常に読みにくいです。
「PGBK」の文字は、4色合成、あるいは黒インクのみの出力と思われます。 「C」「M」「Y」の文字、こちらは本来、シアン・マゼンダ・イエローの3色を合成した結果の、黒が出るはず、ということだと思います。 しかしその文字が赤く見えるということは、シアンの色が薄い(あるいはシアンの出が悪い)ということになります。(赤＝マゼンダ+イエロー、ですので) チェックパターンの2本のシアン(青)のバー、1本目と2本目では色の濃さが違うはずですが、ひょっとして同じぐらいに出てしまっていますか? もしそうなら、シアンを濃く出すことができなくなってしまっている、という故障のように思います。 原因が目詰まりなのか電気的故障なのか、わかりませんが…。
https://ink-revolution.com/index.php/014-01.html 試してみるなら、こんな感じでやってみてはどうでしょう。 ただし、やり方が悪いと余計に壊れる可能性もあるので自己責任でどうぞ
既に４人の方が回答されていますが、補足説明がないので手がかりがつかめません。 ↓参考になりますかどうか エプソンFAQ　　 印刷が途中で止まります http://faq.epson.jp/faq/01/app/servlet/qadoc?QID … メモリ不足・ハードディスク不足などが原因で、印刷が途中で止まります http://faq.epson.jp/faq/01/app/servlet/qadoc?QID … 価格.com 『印刷が途中で止まる現象』のクチコミ掲示板 http://bbs.kakaku.com/bbs/00601511621/SortID=965 … 『印刷中にプリンターが止まる。』のクチコミ掲示板 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000008245/SortID=124 …
> 結婚式で使うアルミの風船に印刷したいと考えていて、空気が入っていない状態の風船に印刷したいと考えています。 > やはり家庭用では難しいのでしょうか？ > 数量は500枚ぐらいです。 風船のようなものですと、家庭用のプリンターでは無理です。 業務用でもシルクスクリーン印刷のようですよ。 「アルミ名入れ風船」 http://fuusen.akifuji.com/nairearumi/index.html 「アルミ風船　印刷」の検索結果 https://www.google.com/search?q=%E3%82%A2%E3%83% …
プリンタコピー機での印刷は印字面積に比例してトナーが減って行きます、つまり風景やデザインでの印字面積が用紙に対して50％以上ある場合などはトナーが早く消耗します。通常の文章や事務資料などは平均的に５００枚～1000枚は印刷が可能で出来ると思います。
つまりかたによりますね。 紙をうまく持ってくることができない給紙のエラーであれば、内部のゴムローラの清掃や交換で直る事が多いと思います。 私の場合は、自己責任でゴムローラを清掃して解決しています。 逆に、複数枚の用紙を一緒に連れてきてしまう場合。静電気などの影響が大きいと思います。用紙を静電気の発生しにくいものに変えるなどの対策が必要かもしれません。 私の場合は、用紙を入れる前に、衣服用の静電気防止スプレーを軽く用紙にスプレーして使っています。これも自己責任ですね。私がスプレーする場所は用紙の側面だけです。 解決するといいですね。
プリンタの修理屋です。 用紙選択の画面で、一緒にプリンタの種類も選択できたはずですけど、そこが「MG6100series」のままになっていませんか？ このソフトはＯＳ側の「通常使うプリンタ」とは無関係に使うプリンタを記憶していますので、そこを変更しなければ印刷できないはず。 印刷できないといっても、具体的な現象を書かなければ分かりませんので、詳細は書くべきです。
プリンタの修理屋です。 トリミングできるソフトを用意すれば済むことで、プリンタ／スキャナには関係ないことです。 分からないと書かれていますけど、何かを試してみたけど分からないのか？、何をしていいのか分からないのか？ それで答えも変わります。 その気になれば、Windowsについているペイントでもできる話ですから。
プリンタの修理屋です。 他の方も書かれている通り、用紙サイズで強制的に切り替えられますので、ユーザーの選択肢はありません。 また、この機種の場合、Ａ５用紙は縦置きしか対応していないはずです。 理由は２つあります。 ひとつはカセットの後端ガイドが当たらないこと。これによって紙の位置が不安定になり給紙ローラーの当たりが不安定になります。 さらに、カセットから背面を通って手前に戻すように紙を送るのですけど、紙が短いと次の搬送ローラーに当たらない可能性が出てきます。 一番よいのは、故障したMG6130を直すことですね。 たまに、どこかの倉庫から未使用の新品が出てくるのか、ネットオークションに出品されていますけど４万円前後で売れているようです。 使い勝手の悪さを訴えてくるユーザーも多く、私のところにも販売店から問合せや相談が入るのですけど、こればかりはどうにもなりません。 ちなみに、正面二段カセットを先に採用したのはエプソンだったのですけど、似たような感じで用紙は自動切替のようです。 キヤノンのiP2700は後トレイを持っていますし、エプソンのビジネスモデルでも後トレイを持っているものはありますけど、正面のカセットはありません。 ちょっと高くなりますけど、エプソンのビジネスモデルの２段カセット仕様はカセットの切替が出来そうです。（専門外なので分かりませんけど、上下のカセットでサイズの制限はなさそうですから） 「上段は写真2L判だけでなくA5が縦置き・横置き両方でも使えるようにして欲しい。A4・A5を頻繁に使い分けるのでとても不便です。」・・・・ここで書いてもどうにもなりません。 メーカーのサポートにクレームを入れてください。 メーカーはそういう声を参考に次の機種を開発するはずです。
・インク交換は作動しない
ドスパラ・GALLERIAはゲーム用パソコンですね。本体添付のＣＤはVistaまでしか対応していません。お使いのOS（Win7 or win8.1、32bit or 64bit）に適合したドライバーを、No.1で紹介されたダウンロード先から入手してインストールしてください。
無線LAN接続と有線LAN接続を同時に使用していませんか？ 参考URL：http://www.e-trend.co.jp/pcaux/162/1090/product_ …
EPSONプリンターの型番は？　ランプの点滅は用紙ランプだけですか？ もう少し詳しい情報が欲しいですね。 用紙を取り除いても用紙ランプが点滅しているときは、再度[用紙]ボタンを押してエラーを解除してから、用紙をセットしなおしてください。
WinShotをインストールして常駐させておけば出来ます http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
MX350 スタ－トガイド(pdf） P.26～ 10 無線LANの設定をしよう http://cweb.canon.jp/manual/mp/mx350/mx350-gs-jp … お使いのWiFiルータの機能に合わせて設定してください。
プリンタの修理屋です。 「プリンタがヘッドが壊れたと判断して、そのSWが入ったまま」・・・残念ながら、そのような物はありません。 電球が切れるのと意味的に差はないはず。 プリントヘッドはヒーターが入っていて、非常に短い周期でＯＮ－ＯＦＦを繰り返しています。 そのため寿命があります。 間際になってくれば、簡単なきっかけで壊れることはあります。 iP3100はとっくの昔に修理サポートも終了して部品の供給も止まっています。 ただし、プリントヘッドは後で登場したiX5000と共通ですので、それを入手できれば復帰する可能性はあります。 ただ、安い部品ではありませんし、それで直らなかったときは無駄になりますので、あきらめて新しいものを購入するほうが確実ですね。
ここにあります。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
プリンタの修理屋です。 「頻繁にプリンタを使用しない」、「小説本を作るため」これだけでモノクロレーザープリンタになってしまうでしょう。 それだけで、キヤノン、エプソン、ブラザーなどに絞られてしまいますので、それぞれのメーカーのＨＰを調べてもいいのでは？ たとえば、キヤノンの場合、LBP6330 があります。 また、型落ちになりますけど LBP3310 があります。 複合機でよければ MF4820dなどもあります。 価格.comのデーターですけど、それぞれ23,366円、19,764円、16,410円です。 本体のサイズは、 LBP6330が、幅400mm×奥行376mm LBP3310は、幅399.7mm×奥行378.6mm MF4820dは、幅390mm×奥行362mm 足の部分は１ｃｍ異常内側にありますので、台に乗せることは問題ないでしょう。 「3mのケーブル買えば有線LANだけでも使えます」・・・・ネットワークで使う必要があるのでしょうか？ そうすると、予算がちょっと厳しいかも。 上記のモデルで、ネットワークに対応しているのはLBP6330だけです。 ＵＳＢケーブルではダメなのでしょうか？ キヤノンのレーザープリンタ／複合機の場合、自動両面印刷の場合はＡ４、レター、リーガルサイズだけになり、それ以外のサイズは手動での両面印刷になります。 手動両面印刷は難しい話ではなく、新しい用紙をセットするところに片面を印刷済の用紙をセットするだけです。 ただし、用紙の表裏、上下には注意しなければなりません。 長所、短所といっても使い方によって変わって来ますが、質問されている使い方の場合、レーザープリンタでは欠点というものはないでしょう。 インクジェットは使用頻度が低いとヘッドが故障したりしますし、起動時のクリーニングで大量にインクをロスします。 悪い面が多くなりそうです。
プリンタの修理屋です。 前の質問からの引き続きでしたら、前の質問で補足すればよいこと。 すでに答えてくれた人がそれを見て反応してくれるはずです。 そちらを放っておいて新しく質問をするというのは、回答者に対して非常に失礼なことです。 それと、この質問はプリンタとは関係のない質問になります。 任意の文字を入力できるソフトを使えば良い事で、具体的な方法はソフトによって変わりますので、説明はできません。 ちなみに、Windowsでしたら、「ペイント」が必ず付属しているはずですが、それで充分にできるはず。
七年前の機種なら 寿命でしょう 五年も使えば引退です
デジタルカメラで撮影される時の解像度でお悩みでしょうか 一般的な撮影なら３００万画素ぐらいで充分だと思います。 A４サイズや４つ切りサイズでは多少粒子のあれが見えるかもしれませんが 額に入れて飾れば離れて見るので目立たなくなります。 スーラの点描がよりはるかに細やかな絵でしょう。 http://www.wallpaperlink.com/images/wallpaper/20 … ＞L版印刷に必要なサイズは300dpiとして1500*1051pxとも書かれており、プリンタ側で圧縮して印刷するのであれば前もって適正サイズにしておいたほうが綺麗に印刷出来るのではと思ったりします。 画質的には大きな差は無いでしょう。ただしパソコンの能力が低いとデータ量が多き画像は時間がかかります。 そこそこの性能のパソコンでも画像数が多いと画像を開くのにも時間がかかります。 作業効率を考えると大きなプリントをしないならば4710*2860pxで撮影する必要は無いでしょう。 さて、と文章でお答えしても、実際のプリントを比較してどう評価するかは人によって 違いがあります。 是非、実際に4710*2860pxの画像と2200*1260px画像をプリントされてご自身判断されることお勧めします。 ＞L版印刷に必要なサイズは300dpiとして1500*1051px ＞仕様書には最大解像度6000dpi 6000dpiでL版ですと30000*21024pxのようです。 プリンターの設定の印刷品質に きれい・標準・標準（はやい）・高速 とあるので4710*2860pxの画像を「きれい」でプリントすれば6000dpiで印刷するのでしょう。 参考URL http://ink-revolution.com/index.php/021-04.html 多分、ジックリ時間をかけて細かな印刷します。インクもいっぱい使うでしょう。 「はやい・高速」は解像度が低いから印刷時間が「はやい」ようです。 プリンターにスキャナーが付いているなら同じ原稿を解像度を変えてスキャニングすることで も体感できます。 EPSONのサイトですが解像度の説明を参考に http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?001 …
取り付け期限が過ぎていなければオークションサイトでそれなりの高値で売れます。但し、ヤフーオークションは出品するのにそこそこの経費がかかります。楽天の方が余分な費用はかかりませんがその分落札価格は安くなる傾向にあります。
[これを解決した者]ではありませんが、No.1の回答が正解かと思います。その上で、 http://www.epson.jp/dl_soft/list/5270.htm を見るとMac OS X 10.5 (Intel／PPC)とMac OS X 10.6 (Intel)のプリンタードライバーとスキャナードラーバーが同じバージョンで提供されています。上位互換ではありませんが、 MacOSX 10.4.11にも（ひょっとして）当たるのでは？ダメ元で試されてはいかが。
写真や本はデジカメやスキャナで撮って外付けHDやUSBメモリに保管し、番組を録画したDVDも外付けHDやUSBメモリに保管してはいかがでしょう。
もう、試されているかとは思いますが、HPのHP（ダジャレではありません）から↓ HP カスタマー・ケア プリンタードライバーのアンインストール方法（Windows Vista,7　ver.13,14) http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc=j … 応用が利くかも知れません。
プリンタ名を記述されてください。 PCのOS名も、設定はどの様にされましたか、USBケーブルではOKですか。 プリンタのドライバはインストールされているのか、PC上にプリンタのアイコンは出来ているのか、プリンタと無線LANルータとのワイヤレスの設定は出来ているのか、私の方では確認のしょうが有りませんので、他人にも理解できるようできるだけ詳しくお知らせ下さい。
No.1 4G52GS プリンタの修理屋さんの回答で納得されていませんか？　参考までに↓ JustAnswer コンピューター・周辺機器 http://www.justanswer.jp/computers-accessories/8 … CANON　MP６００です。ノートパソコンで印刷中にエラーが発生し、 「エラー　５０１０ プリンタートラブルが発生し...」
PDFについて http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/8307.html とりあえずAdobe Readerをインストール http://qa.support.sony.jp/solution/S1212060044609/ （「google chrome」を使う気がないなら、インストールされないようにオプションのチェックをはずすこと） Adobe Readerでの印刷方法・他はこちらを参考にしてください http://www.kananet.com/adobe-reader-xl/adobe-rea …
プリンタの修理屋です。 「B200」でしょうね。 修理が必要なエラーを表しています。 プリントヘッドとメイン基板の関連した故障と考えてよいです。 マニュアルには書かれていません。 黒のインクが出ていないのでしょうけど、プリントヘッドが壊れているだけではなく、メイン基板の噴射制御回路が死んでいる可能性もあります。 セットで交換する以外に手はありません。 純正インクを使っていれば、メーカーの窓口で9,000円（税別）で修理できるはず。 ただし、今年の９月に修理サポートが終了しますので、ちょっと躊躇するかも知れませんね。
・それで？
こんにちは、HL2040は専用ドライバーは配布されておらず、WIN8の標準ドライバーで印刷することができます。 　下記の要領でセットアップ行ってみてください。 　　http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j … 参考URL：http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j …
非純正インク、使ったことはないですが、純正の顔料系インクでは退色はほとんどありません。今はPX-5600を使っていますが、以前同系のインクのプリンタ使っていまして、その頃のプリントも退色は感じないです。8年以上たっていると思いますけど。 ところでPX-5600で非純正インクですか？　写真の場合、色がくるって大変では？　純正インク/用紙なら基本的には同じに再現できますから。PCで色補正を行ってプリントしている私には考えられないことですね。
写真印画紙が密着しています Ｌ版用紙の片方を持ってパラパラと内部に空気が入り込むようにしてみてください。 また、10枚ほどで軽く用紙が、ずれるようにしてから用紙を揃えてプリンターにセットしてください。 これで重送には、ならないと思います。 私はこの方法で対処しています。 Ａ４用紙はこのようにしても、時には重送することもあります 写真印画紙で重送になった事　ありませんです。
修理に出せたら、必ず直してくれます。 最悪、本体ごと交換されます。 ただし、修理に出せたら。です。 古い機種だと、そもそも修理を受け付けてもらえないので、諦めるしかないですね。
印刷開始したいところにカーソルを合わせて左クリックのまま（色反転）終点まで移動 色反転部を右クリックで印刷またはプレビューを選択（プレビューで倍率選択） 印刷実行
用紙「サイズ」と用紙の「種類」を設定することにより、上段（手差し）と下段（カセット）にわかれます。 用紙の種類を「写真用紙***(光沢など）」にしていますか？（よく使用する設定は「写真印刷」）および用紙サイズは「L版やハガキ」（「文書印刷」になっていないこと確認） 年賀状ソフトなどアプリケーションの設定が優先されることがあります（設定画面が表示され、ユーザーに決定させる）word使用後文書印刷になっているとか。 異なる用紙を混えると用紙がうまく送られない場合があります。種類を変更するときには、前にセットしていた紙を取り除いて新しい紙をセットします（またはプリンタ電源を一旦切るか「ドキュメントのクルア」をし、記憶を消します）
機種名やドライバーの状況が見えないので ドライバーの入れ替えなど不用意なことはアドバイス出来ませんが、 >昨日より 昨日、具体的に何か利用環境に変化があったのですか？ （パソコンを変えたとか、プリンターの紙詰まりを処理したとか） 状況から、レーザープリンターなど、 用紙カセットのレバー設定状況を自動認識する機種をお使いのように思われます。 一般的に、用紙カセットではなく用紙「トレイ」から給紙する場合については、 用紙サイズや用紙の種類の設定をパネルやスイッチで切り替える必要がありますが、この設定が不正確で、はがきサイズの用紙がセットされているトレイを、 プリンタが見つけられないか、給紙装置の 用紙種別（サイズではなく用紙の種類を設定する項目がある）が 「厚紙」などの、はがきの時には用いない組み合わせに 変更されていて、プリンタが印刷動作に入れない可能性があります。 通常は普通紙とかになるはずですが、 たとえばトレイの用紙種類が「厚紙」になっていると、 はがきは印刷できないようになっているなど、 排他処理が効いている可能性があります。 プリンタ本体、ドライバ双方の用紙サイズと用紙種類の設定状況を もういちど確認してください。
＞印刷の順序 1.パソコンと接続する 2.プリンターの電源を入れる 3.印刷する
> PM-G860を使用しています。オリジナルのDVDの表面を、新しいDVDの白色の表面に印刷するにはどうしたらよいのでしょうか 第1段階；オリジナルDVDをスキャンし、印刷する画像をパソコンに保存する。 第2段階；PM-G860付属の「EPSON Multi-PrintQuicker」を使ってプリンタブルDVDに印刷する。 の2段階の操作が必要です。 お使いのPM-G860には、残念ながら、スキャナーの機能がありませんので、お友達などにスキャンしてもらうか、適当な画像を探すか、または、ご自分で作成する必要があります。 プリンタブルDVDに印刷する方法は、下記URLのページをご覧になって、 「CD/DVD レーベルを印刷しよう」の項をご参照ください。（PDFのページです。) 「EPSON PM-G860 活用+サポートガイド」 http://dl.epson.jp/support/manual/data/ink/pmg86 …
My Image Garden起動 http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/MyImageGarden … 写真や文書をスキャンしよう http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/MyImageGarden …
＜補足＞ 同じ内容のものを何枚か作るならEXCELを使う必要はありません。専用ソフトに直接入力すればいいです。 商品Aのものを10枚、Bのものを10枚・・・のような場合は、EXCELを使うと楽です。EXCELデータは同じものでも枚数分だけ（コピーで）作る必要があります。
プリンタの修理屋です。 ありません。 元々写真の画質しか考えていない機種で、速度など度外視して作られた機種です。 前モデルのPro9500はＡ３の写真１枚を印刷するのに２０分くらいかかっていました。 MarkIIは２倍くらい早くなっているはずですが、それでも普通の機種に比べれば滅茶苦茶遅いわけです。 写真意印刷であればあきらめるしかないですし、文書などの印刷をするのでしたら安いプリンタを買うほうがいいでしょう。
この器械は両面印刷機ではないようですね。 コピーや印刷で多く両面印刷する場合は重なったままでは、熱がこもり影響がでるのでおぼえておくと両面印刷時の参考になります。 定着の熱は紙の反りにも関係するのでデーター取りが必要でしょうね。 ttp://www.fujixerox.co.jp/support/howto/paper/thickness.html 紙の厚さ（重さ）について ttps://daiichiinsatsu.co.jp/200_support/2312_atusa.html 印刷物の寸法・規格 > 紙の厚さ
廃インクタンク（スペース）の掃除ができるぐらいのひとだと何でも言えるのですが 分解の方向になってしまうと思うので。
プリンタの修理屋です。 どのようにギザギザなのか、その情報はあったほうがよいですね。 横線は正常なのですから、キャリッジ（インクを乗せている部分）のガイドレールは関係ありません。 キャリッジの往復によるズレなら、ずれる方向が右→左→右・・・と交互にずれます。 ただ、最初にやるヘッド位置調整でこれも合わせているはずです。 何らかの事情で狂ってきているかも知れませんから、調整しなおしてもいいでしょう。 別の原因ですが・・・・ キャリッジの移動量の制御のためにセンサがあり、そのセンサの汚れの可能性はあります。 スキャナユニットを持ち上げると（インク交換の要領）、奥の方に細長いフィルムが見えるはずです。 半透明のグレーで幅が５mm程度で左右に張られているはずです。 懐中電灯で、そのフィルムを照らしてみてください。 どこかに汚れがついているかも知れませんので、その場合は指で挟んでもいいですから、拭ってみてください。 これで直る場合もあります。
No.1tnkhelloさんの補足になります。まだ解決できていなければ、FAQのページから 有線LAN設定時のトラブル 更新日：2013/08/27 ID：faq00010182_004 ネットワーク印刷できません。 （Windows® の場合） http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j … 「ネットワークプリンター診断修復ツール」 (0.93MB) をダウンロードします。 http://support.brother.co.jp/j/b/agreement.aspx? …
＞Printer側でエラーとなります。 どういうエラーが表示されるのか分からないと適切な回答はできませんよ。 ところで、Win7で印刷できているのなら、Win8のセッとアップではPCの設定だけが必要で、プリンタの設定は必要ありません。マニュアルをよく読んで設定して下さい。
＞どうすればいいでしょうか。 どういう状態が「いい」のか不明なので主観で答えます。 買い換えればいいです。
プリンターの問題ではなく、印刷するアプリケーションの問題です。 多くはExcelで問題になる現象です。 　なんのアプリケーションから印刷される時にそうなるのかを書かれたほうが良いです。 ＞必要枚数に近づいたら「中止」ボタンをおして使っていますが、 　それをしなかったら、白紙が出てくるのですか？？
・なんで？
付属ソフトがインストールされていれば多分これで出来るでしょう。 スキャンするには？ (MP Navigator EXを起動するには) http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … 写真や文書をスキャンする方法（長いURLですが） http://cweb.canon.jp/pls/webcc/wc_show_contents. … キヤノンに電話で問い合わせも可能です。 http://cweb.canon.jp/e-support/rc/index.html キヤノンにメールでで問い合わせも可能です。 https://cweb.canon.jp/pls/webcc/wc_mail_inq_inpu … 出来ない場合は詳しそうな友人知人に相談されてはいかがでしょう。 もしくは購入されてた販売店に相談してはいかがですか。
No.2です。 > ＥＰＳＯＮの方式で設定は出来ましたがＣＡＮＯＮ方式では不明な点があります。 もう少し分かりやすいページがありました。 下記URLのページはWin7の例ですが、Win8でも同じはずです。 （Vistaは手順が少し違います。） 「Windows 7でプリンタードライバーにない用紙設定を行う方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …ǒ
通常は、 PC---[a]---無線LAN親機--[b]---プリンタ の形で、間に無線LAN親機を挟んで接続します。 aは接続出来ているはずで、bがうまくできない人が多いようですが、プリンタの取説の無線LAN接続のページをみて頑張るしかないです。 また、この場合はネットワーク接続用のドライバーをインストールする必要がありますが、その際に一時的にUSBケーブル接続する事が必要になる機種もあります。わからない場合は、サポート窓口に電話してみましょう。いよいよ分からなければ、詳しい友人を招待するか、業者に頼むことになります（一声一万円かなあ）。 なお、bluetooth接続の場合は、無線LAN親機は介さず、直接PCのbluetoothアダプタと通信します。bluetooth機能を内蔵していないパソコンも多い（廉価帯のはbluetooth内蔵してない）ので、別途bluetoothadapterを購入する必要があります（1000円台）。 bluetoothアダプタのないパソコンにbluetooth接続しようとしてつながらないと言うのも、しばしば聞く話です。
こんにちは。 HPは確かに間違われます。僕もHPと書くときは有りますが、つっ込まれませんでした。 http://e-words.jp/w/E3839BE383BCE383A0E3839AE383 … 適切な略語表現では無いと思いますが、こんなページも有ります。 PDFファイルは、規制がかかっていると印刷できません。 ファイルをPCにダウンロード出来れば、そこから試してください。 どうしても印刷されたいのでしたら画質は落ちますが、プリントスクリーンでExcelなどに貼れば可。 画像の不要な部分を、トリミングで調整すれば欲しい部分だけ印刷できます。 ご参考になれば幸いです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …←参考になるでしょうか
プリンタの修理屋です。 キヤノンインクジェットプリンタの手ごろな物でたいていは対応できるはずですよ。 後トレイがある機種の多くは、676mmまで指定出来るはずですし、２段カセットのタイプでも594mmまでは設定できます。（プリンタドライバ上のユーザー設定で） ただし、ソフト側の制限でそこまで指定出来ない可能性はあるかも。 今使っているデーターをそのまま使うのでしたら問題ないと思います。 できれば後トレイがあるものの方が使いやすいですし、紙送りは安定していると思います。 残念ながら、現行機種で、Ａ４機はiP2700とiP100だけ。後はＡ３機になってしまいます。 iP100はモバイルプリンタで華奢です。 iP2700は一番グレードの低い機種で、最近は値崩れが酷くなって交換インクよりも安いくらいです。 耐久氏などに不安はありますけど、BJ S300の後継機種といえるグレードですから、なんとか使えるだろうと思います。
リサイクルインクカートリッジはインク補充と同じようにインクの使用法がわかっていないと。 インクでもうけているので純正がトータルコストで安くなる場合があります。（印刷途中のクリーニング動作） この時点では無用なインク購入より買い替えを薦めます。
http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … プリントヘッドの種類が違います。正しいプリントヘッドを装着してください U052 / プリントヘッドが装着されていません。プリントヘッドを装着して下さい U051 プリントヘッドが装着されているにもかかわらず、本メッセージが表示される場合はプリンタートラブルの可能性があります。 本製品の電源を入れ直してみてください。 それでも回復しない場合は、パーソナル機器修理受付センターまたはお近くの修理受付窓口に修理をご依頼ください。 重要 お客様自身によるプリントヘッドの脱着や交換はできません。 パーソナル機器修理受付センター 050-555-99088 修理のお問い合せ・お申し込み http://cweb.canon.jp/cgi-bin/e-support/repair/in …
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・・ パンチ穴の開いた用紙を使っているとか、ルーズリーフだったりすると、そういう事は起こるはず。 EPSONのEP-801A～EP804A辺りまでの商品は、用紙の検知に光センサを使っているようで、透明なフィルムとか、穴の開いた用紙はそこで誤作動を起こして印刷を停止することがあるはず。 これに心辺りがあるのでしたら、使用する用紙を変更するしかないでしょうね。 それにしても・・・・ OKWaveのスタッフから、「EPSON社製品」についての質問です。と補足がつけられているのはご存知でしょうか？ 本当に困っていて質問しているのなら、答えやすい質問のスタイルというものもあるでしょう。 こういったサービスは一般の人がみんなで知恵を出し合うところですからね。 一方的に文句だけ書いても何の解決にもなりませんよ。 問題を解決したのなら、必要な情報も書くべきです。
プリンタの修理屋です。 故障というのはいつ起こるかわかりませんし、それは突然やってくるものです。 さらに、PIXUS MP610はメーカーの修理サポートも終了していて部品も入手出来ない状態です。 したがって、あきらめて新しいものを買うことを考えていただくことになります。 それをふまえて、現在の状況に関して・・・・ まず、「１～２行目　５～６行目　７～８行目　１５～１６行目が印刷されません。」と言う現象ですが、３，４行目、９～１４行目は印刷されないという事ですよね。 「行が飛ぶ」というと、２行目と３行目のあいだに大きな隙間が出るという事になります。 「行が抜ける」と書くべきでしょうね。 些細な表現の差ですけど、故障の判定では大きな差が出てきます。 インクジェットプリンタは、縦に並んだノズルからインクを噴射して、ヘッドの１行分づつ印刷をしていきます。 ただ、この機種の場合、黒のノズルの長さはかなり長く２cmくらいあります。 プリントヘッドが一度動くと一気に数行分印刷できてしまうわけです。 したがって、この現象の場合、黒のノズルの下半分が死んでしまっている可能性が考えられます。（行が抜けるという意味で） ちなみに行が飛ぶという場合、用紙送りのローラーの制御系に故障が起こると発生します。原因が全く異なります。 対処ですけど、 まず、ノズルチェックパターンを印刷して、正常なパターンと比較してみてください。 カラー（インターネットから直接印刷した図や画像はカラーのデーターとして認識されているはず）で問題がないのですから「ＰＧＢｋ」の格子模様のパターンが欠けているはずです。 それが確認できたら、クリーニングを行います。 クリーニングが終了したら、再度ノズルチェックパターンを印刷。 最初に印刷したものと比べて全く変化がなければ、プリントヘッドが死んでいる可能性が高くなり、あきらめるしかなくなります。 多少でも変化があるようでしたら、もう一度だけクリーニングを行ってノズルチェックパターンで確認。 また、少しよくなるようでしたら、そのまま一晩置いて下さい。 クリーニングは、プリントヘッドに大きな負荷を与えてしまいますので、連続して行なうのは２回程度に抑えて、休ませてください。 また、少しでも変化があるのは、「詰り」である可能性があり、一晩新しいインクに触れさせておくと固まったインクが溶け出してくれる可能性があります。 なお、急いで印刷するものがあれば、用紙の設定を「光沢紙」にでもすれば印刷できるはずです。
> 筆まめで往復はがきの返信先（表）をつくりましたが、うまくプリントできません。 印刷には無関係と思いますが、通常、「返信先」は１ヶ所なので、何故『表』を作ったのか分かりません。 『うまくプリントできません。』では、印刷時の状況が分かりませんので、・・・ > トレイへのセット方法にも誤りあるかもしれません。 往復はがきの印刷は、２つ折りにしていない往復はがきを通常とは違って、印刷方向に対して短手の方向にセットします。 下記URLのページはお使いのプリンターとはメーカーが違いますが、参考までにご一読下さい。 「筆まめから往復はがきに印刷する方法」 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
> 名刺の作り方　簡単に出来る方法　エプソンカラーレザープリンター用を使う　 下記URLのページのような用紙を購入し、 「名刺用紙の選び方」 http://www.a-one.co.jp/product/card/select.html 下記URLのページのような作り方をします。 「名刺の作り方【Word 活用術】」 http://www.becoolusers.com/use/business-card00.h … または、下記URLのページのようなフリーソフトを使っても出来ます。 「名刺を作る」 http://www.labelyasan.com/template/item/01_meishi/
ＭＧ７１３０の仕様を見る限り「有線」と「無線」は排他利用である事が明記されていますが、利用形態としては どの様な接続構成になっていますか？ 一般的には (internet網) 　　｜ [ブロードバンド・ルータ] )))無線))) [スマホ] 　　｜ 　(有線) 　　｜ 　[ＰＣ]--(USB)--[プリンタ] こういった形態になると思われます もし、上の図のように プリンタをＰＣに繋ぐ という形態で利用されているなら 今回の事案に対しては間違った利用形態となりますので 接続形態を下の図のように是正してください (internet網) 　　｜ [ブロードバンド・ルータ] )))無線))) [スマホ] 　　｜　　　　｜ 　(有線)　(有線or無線) 　　｜　　　　｜ 　[ＰＣ]　[プリンタ] ＭＧ７１３０は無線でも繋げられる仕様を持っていますがプリンタ如きで数少ない電波リソースを消費するのは勿体無いので有線ＬＡＮでの接続を推奨します ブロードバンド・ルータがＷｉ－Ｆｉでしか繋げられない仕様であるなら無線での接続形態でＯＫです メッセージに関する説明 ネットワー上にプリンタが見つからない という症状は 物理的に繋がっていても論理的に認識できる状態になっていない事を指します 専門的には「同一セグメントでは無い」可能性が”大”となります ＩＰアドレス空間が同一既定範囲にあるか確かめる必要があります 何もしなければルータのＤＨＣＰと呼ばれる機能によって各デバイスにＩＰアドレスが自動配布される筈ですが何かしらの要因でその配布が失敗している場合は 当然、当該デバイスはネットワークに参加出来ていない筈です 詳しくは本家のサポートにあった手順に従って調べてみて下さい http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
560iだとかなりご長寿ですね。私も使ってました。 そろそろ寿命だと思います。 インクは純正ですか？激安の互換品や詰め替えだとヘッドを傷めることもあります。 余程の愛着がない限り買い替えをオススメします。 修理代＞新品です。インクでメーカーは儲けを出しているみたいですから。
プリンタの修理屋です。 「どうすればいいのか方法を教えてください」・・・・何の方法ですか？ 印刷する方法なら、「できません」です。 他の方が携帯電話を使う方法を回答されていますけど、この機種は対応していないはず。 そもそも、一番安い機種に多くを望むことがいけません。 したがって、どちらが泣くかと言う話しかないでしょうね。 話のポイントになるのは、あなたは、知人からどのような商品を頼まれたのか、と言うこと。 この機種を名指しで注文されたのなら、一方的に相手の過失です。 ＰＣレスで印刷できるものとして、この機種を指定されたら、あなたの過失も少しはあります。 購入前に調べれば分かるわけですからね。 機種の指定は無く、「ＰＣレスで印刷したい」と言われて、この機種をあなたが選定したのなら、１００％あなたの過失。 「印刷できればよい」といういい加減な頼み方なら知人の過失が高いとなるでしょうね。ただし、この場合、あなたが知人がＰＣを持っていないことを知っていたら、１００％知人の責任とは言い切れないかも。 知人は、どうして自分で購入しなかったのか。 自分で買っていれば、こんなトラブルは起きなかったはず。 それと、あなたはマージンを取っているかどうか。 マージンを取っていればそれに応じた責任が発生すると考えるのが普通でしょうね。 で、知人の責任が１００％、あるいはかなり高い責任と思われるのなら、知人に泣いてもらえばよいでしょう。 自分の欲しい機能は手に入らないかも知れませんが、現時点で金額に応じた品物は手に入れているわけですので、損はしていないという事になります。 あなたの責任が１００％という事でしたら、あなたが引取ってお金は返すだけ。 こんな対応は人に聞くような話でもないでしょう。 事情が分かっている当事者同士で話をすればよいだけ。
プリンタの修理屋です。 どんな紙に印刷しているのですか？ 何を印刷しているのですか？画像？文字？ 文字を印刷する場合モノクロ印刷のチェックは意味がないどころか、かえってコストが上がる場合があります。 用紙設定を「普通紙」とすればBC-310を使ってくっきりとした黒になるはずです。 グレーになるという事は、カラーインクで合成されているという事。 普通紙の指定であっても画像を印刷してモノクロ指定にするとカラーインクを使うはずです。 モノクロ印刷のチェックは、カラーの画像をモノクロ効果で印刷するという機能と考えて下さい。
プリンタの修理屋です。 キヤノンのプリントヘッドは部品で、サービスマンが在籍している販売店でなければ入手できません。 さらに、この機種の修理サポートはとっくに終了していて部品の供給は完全に止まっています（メーカーも在庫がありません）。 もし、誰かが持っていたとしても、安く分ける理由はありませんからね。 足元を見て高い値段をふっかけてくると思うべきでしょう。（元々安いものではありませんので） MP600をあきらめてください。
機種は違いますが、98時代からLBP-840を10数年使用しています。 現在Windows7ですが文字化け等もなくすべて正常に動作しています。 DriverはLips4とLBP-1420のものを使用しています。　 LBP-1420のDriverは何種類かの現存のLPBプリンターのものをテストして探し出したものです。 ケーブルはUSB－パラレル変換コードを使用し、ポートは最後にUSB(USBの仮想プリンター）に設定しています。 直接LBP-850での回答ではありませんが参考までに・・・
そういう時は、取扱説明書を見てやり直す。急がば回れ。
目詰まりパターンを印刷して、目詰まりの有無を確認しましょう。 若し目詰まりがあるようなら、ヘッドリフレッシュ（ヘッドクリーニング）や強力クリーニングで目詰まりを解消しましょう。 ピンク色が強いと言うことはシアン系の目詰まりが考えられます。 これでダメならキヤノンへ修理依頼するか、新規購入ということになります。
プリンタ名を書いてください ブラザーということだったので、とりあえず適当な機種を選択して、 メーカーサイトの「よくある質問」を探してみました！ ↓印刷すると、白紙で出てきたり、特定の色が印刷されなかったりします。 http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j … ここに、白紙で出てきた場合の案内が載っていました。 ご自分の機種の案内を見たければ、 ここから製品を選択すると良いと思います http://support.brother.co.jp/j/s/support/index.h … 製品選択後→よくある質問→白紙　で検索 参考URL：http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j …
追伸VH-100「4」E「Ｓはモデムでルーター機能は無いようですね。 air mac expressは無線LAN（wifi)ルーターです。 （パソコンは無線LANでご利用ですか？） 一般的にはルーターがパソコンやプリンターなど接続機器のIPアドレスを自動的に割り振ります。 air mac expressのルーター機能を使用できるようにして（プロバイダー指定のID、パスワードが必要。）詳しくはair mac expressの説明書に記載されているでしょう。 LAN接続の順番を変えます。 VH-100「4」E「Ｓ」（モデム）　→　air mac express（ルーター）→　HUB　→プリンター他有線LAN接続機器 スマートフォン、パソコンなど接続機器が増えた場合ルーターがあった方が楽です。 初心者でもわかるように解説！AirMac Express のPPPoE設定とWi-Fi 設定 参考URL 下記URLの 6.　PPPoE 設定を行い、[次へ]をクリックの 「アカウント名」はISPの接続用ID　がプロバイダー指定のID 「パスワード」はISPの接続用PW　がプロバイダー指定のパスワードです。 http://nw-knowledge.blogspot.jp/2014/01/airmac-e … 参考に air mac expressのルーター機能を使わずパソコンとプリンターとのIPアドレスを設定して使用も可能でしょう。 パソコンのIPアドレスを手動で設定する方法 http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF50 mac http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/t … ルーターは無いので パソコンは IPアドレス　　192.168.１,10 サブネットマスク　　255.255.255.0 プリンターは IPアドレス　　192.168.１,11 サブネットマスク　　255.255.255.0 でいかがでしょう。
A3対応機は、家庭用って言い方はしませんが、家庭用プリンタと同じくらい安いA3複合機としては、うちの店（新宿の家電量販店）では、ＨＰのA3複合機が28000円～くらい。ブラザーが36000円～くらい。エプソンが38000円くらいからあります。 安いですが、それなりに大きいですよ。
プリンタの修理屋です。 「スキャンロック」ではなく、「スキャナロック」ですよね。 このエラーは出る機種と出ない機種があります。 輸送中にスキャナのセンサ部分が勝手に移動して破損しないようにするためにロックする機構のある機種があります。 もし、このエラーがでたら、ＰＣ側では何もしなくて良いですし、何も出来ません。 一度電源を切り、原稿台カバーを開け、原稿台を置くガラスの脇にスライドスイッチがあるはずですから、それをかぎの開いたマークのほうへスライドさせます。 その後、電源を入れなおせばエラーは出ないはずですが、もしエラーが出るようでしたらスキャナユニットが故障していますので修理に出すことになります。
DCP-J552N http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/ … DCP-J552N-ECO http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/ … スペックを並べて表示して比べてみると、本体仕様は全く同じで、付属品のみが異なるようです。 USBケーブル（1.8m）、写真光沢紙L判、取扱説明書、を付属品から外したのが「ECO」みたいです。 堂々と「NEW」とか書いてありますね。
プリンタの修理屋です。 普通紙に黒の文字を印刷されているでしょうか？ 「何行か飛び、勝ってに行を空け」と言うのは、所どころ印刷されない行があるという事ですか？ それとも、行間がバラバラなのでしょうか？ 前者だとすればプリントヘッドが故障していると考えられます。 後者であれば、紙送りモーター系に故障があるはず。 いずれにしても修理が必要になりますけど、修理サポートも終了していて、部品も入手できないですから、買換えになります。
私は「筆王ZERO」使ってますが、特に設定していないけれどずれて印刷されたりした事は無いのですが・・・。 本当に正しくセットされているのでしょうか? 「ややずれてセットしているだけ」では? しかし、「ハガキ」はともかく「封筒」は無理があるんじゃないですかね!?
プリンタの修理屋です。 まず、アンインストールする必要などないはずです。（アンインストールしても差し支えないでしょうけど） インストールするときに接続先を聞いてくるはずですけど、そこで無線ＬＡＮを選択しましたか？ プリンタがネットワークに接続されていれば、そのままプリンタを検出してインストールが進むはずですし、それなら印刷できないなんていう事もないと思うのですが・・・・
No.1 ekayimさんの回答をご覧になりました？ 真摯に回答されたことに対する補足も何もないので... 本製品（MFC-J850DN)を手動でネットワークに接続するときの設定方法や、 ネットワークに関して困ったときの対処方法を説明しています。 http://support.brother.co.jp/j/b/manuallist.aspx … 製品マニュアル http://support.brother.co.jp/j/b/manualtop.aspx? … ↑を参考にして「天は自ら助くる者を助く」頑張ってみてください！
プリンタの修理屋です。 「ポスター印刷」を選択すればよいのでは？
そのプリンターではいくら頑張っても無理でしょう。 手っ取り早くは、A4で印刷した物をコンビニなどでA3に拡大印刷することです。
メーカーサポート終了、交換用ヘッド入手困難ということで、ほぼ買い替えるしかない状況ですね。該当機を手放す覚悟ができたなら、最後の僅かな可能性に賭け、ヘッドを洗浄してみてはいかがでしょうか。 http://skrr69.blog88.fc2.com/blog-entry-1188.html
一度下記に問い合わせて見たら如何？ 〒424-0886 静岡県清水区草薙1-15-21 アンメゾン北館1Ｆ （有）アイエスメディア TEL054-348-2850 サポート終了で、部品があれば修理してくれると思います。 送料込みで￥12000　位必要かな…
プリンタの修理屋です。 用紙のセットの仕方を確認してください。 上段カセットに入れるはずですが、紙の長さ、幅をキチンと合わせてセットします。 用紙ガイドが合っていないと用紙の位置が不安定になり質問のような現象が起こる場合があります。
プリンタの修理屋です。 iX5000の後継機種はiX6530で、実はこの機種はすでに販売を終了しています。 iX6530の後継は、iX6830です。 iX5000に比べてよくなったのは、５色インクシステムになって写真画質が向上、有線ＬＡＮ／無線ＬＡＮに対応。 落ちたところは、ランニングコスト（５色化したことと、インクの単価が上がっています）、デジカメダイレクトの機能が無くなった。 電源ボタンに関してですが、この機種は「自動電源設定」という機能があります。 プロパティから設定できます。 自動電源オンを有効にすると電源が切れていてもデーターを送ると勝手に電源が入ります。 自動電源オフは時間の設定ができて、印刷終了してから一定の時間が経過すると電源が切れます。 これを使えば電源ボタンを使うこともありませんし、電源を入れっぱなしにすることもありません。
廃棄処分は、ショップに持ち込むとリサイクル料金として3,000前後とられると思いますので、無料引き取り業者に依頼するほうがいいでしょう。 ・自宅に集荷に来る無料引き取り業者からのチラシ等があればそれを利用する ・ヤマト宅配着払い等で無料引き取りする業者があればそれを利用する（Webで検索できます） 最近上記の両方を使いましたが、廃棄する時は事前にHDDを抜き取るか物理的破壊をしておくことが肝心です。
お使いのプリンター（キャノン）の型番が分かりませんが、 該当の機種であれば、便利なモノがあるものです。 マイプリンタのご紹介 http://cweb.canon.jp/e-support/information/mypri … ダウンロードページ http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-sfp/myprinterwin … No.1 dondoko4さんが指摘されていますように、もう少し具体的な 情報を寄せてください。でないと、単なる推測になってしまいます。
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・・ 「詰り」ではないと思います。 おそらく噴射機構が破損したのでしょうね。 「クリーニングを何度もしました」・・これでトドメを刺したのでは？ PM-A840は今年の３月末で修理サポートが終わっていますし、後継（？）のPM-A840Sも今年の９月末でサポートが終了します。 買換えしかないのでは？
> 住所録を利用してハガキを印刷したい Wordを使って、ウィザード形式で印刷が出来ますよ。 「Wordではがきの宛名印刷をする」 http://mikisky40.web.fc2.com/kohza/kohza12.html 「Word 2010で年賀状/はがきの宛名面（表面）を差し込み印刷で作成する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
店頭で購入したなら購入店に連絡をして交換してくれるか訊いてみましょう。 初期不良で在庫があれば交換してくれると思います。 HPのサポートに連絡しても対応は早いです。 購入店が遠かったりで交換しに行くのが面倒ならHPサポートに連絡したほうが、届けてくれて回収してくれます。 私も５５２０を購入しましたが異音が発生することがあったのでメールでサポートに連絡した所、交換になりました。 ５５２０がすでにメーカー在庫が無いのでと５５２１が送られてきました。 メールでも対応は早かったですが電話ならその場で症状確認が出来るので早い対応が出来ると思います。 交換決定の判断が出た翌日には届きました。
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・ LP-A500というと、ロータリー式のカラーレーザープリンタのようですね。 モノクロ印刷とカラー印刷で速度の差がかなりありますので。 ロータリー式の場合、トナーカートリッジから感光ドラムにトナーが転写されますけど、それが中間転写体というものに再転写され、その上で４色のトナーが重ねられて、それが紙に転写されます。 汚れの箇所としては中間転写体のありうるわけです。 感光ドラムの汚れを拭いたと書かれていますけど、基本的にこれがご法度です。 感光ドラムの表面は非常にデリケートで、触ってはいけないと案内されているはずです。 拭いたあとに少し改善したけどすぐに元通りという事も当たり前のことです。 スジの発生源に手を入れていないからです。 ただ、スジの発生源に手を入れることは不可能で、対応は感光ドラムの交換になります。 これはドラム自体の問題ではなく、ドラムの表面にのこ手いるトナーを掻き落すクリーニングブレードの劣化が原因です。 自動車のワイパーブレードと同じような物で、ワイパーブレードも劣化してくると水のスジが残りますよね。現象としては大差ありません。 ドラムの寿命は、ドラムの回転数などで管理していますけどクリーニングブレードはホコリなどを噛んで早々と劣化することもあります。
あー、No.1＆No.2の回答で全部網羅されています。プリンターのメーカーと型番はお分かりですよね？　↓これは入り口で、エプソンなら http://www.epson.jp/download/ キャノンなら http://cweb.canon.jp/e-support/software/index.html プリンターの型番で検索してドライバー（Win7 32bit or 64bit)をダウンロードします。そのあとインストール作業があります。インストールの途中で「プリンターの電源を入れ接続してください」という画面が出ますが、指示に従ってインストールできると思います。いったんドライバーをインストールしておけば、USB端子の接続を変えても、自動的に認識してくれます。 あ、プリンターの接続環境を聞いていませんでしたね？　ネットワークプリンターとしてお使いでしたか？
量販店でプリンタの販売をしていますが、キヤノンでもエプソンでもない私は、自分のメーカーが選択肢に入っていないとしたら、このシーンでは MG7130を勧めますね。 ポイントは、 ・文書印刷が多い ・写真の印刷をあまり行なわない この２つでしょう。 写真の印刷がメインであれば、エプソン、キヤノンの６色プリンタはどちらも綺麗ですし、それぞれ色の特徴があり、甲乙付けがたいのですが、基本的には一般受けする中間色が綺麗で、背面手差し給紙を使って特厚の光沢紙などにも対応できるEP806を勧めることが多いです。でも、写真はあまり刷らないとのこと。 MG7130の特徴として、写真向きの染料インク５色に加えて、文書向きの顔料インク（黒）を持っているため、にじみにくく、はっきりとした黒で文書印刷ができます。写真で使う黒とは別のインクになるので、効率的にインクを使うことができます。（エプソンは、写真用の黒インクで文書も印刷します） WORDやEXCELの文書印刷が多いことからしても、筐体の大きさ（EP806より7cmほど大きい）が許せば、7130が適しているのではないかと思います。
写真を「マイピクチャー」に保存して、PrintCDを立ち上げて画面左の「イラスト」を選んでください。 「イラストの選択」画面になりますから「ファイル」を選んで「マイピクチャー」の写真を選べば良いです。 あと、写真の大きさを変更します。
LP-S120 PDFマニュアル http://www.epson.jp/support/manual/mono/lps120.htm ユーザーズガイドP.65～に、ランプの光り方による意味が書かれています。 点灯したままのパターンは3つ。 ・オレンジ点灯、緑点灯「本体寿命が近づきました。」※ただし印刷は可能 ・オレンジ点灯、緑点滅「用紙がセットされていません」「用紙サイズが不正です」「紙づまりが発生しています」 ・オレンジ点灯、緑消灯「背面カバーが開いています」「トナーがありません」 だとすると、古い方では、トナーがなくなってしまっただけかもしれません。 ちょっと背面を開け閉めしたり、トナーカートリッジを一度はずして、ゆっくり揺らしたりしてみましょう。 トナーが無くなる寸前でも、少しなら印刷できることがあります。 根本的には、交換トナーを買ってきて入れ替えないといけませんけど。(トナーが原因の場合) 新しい方は、トナーの入れ忘れではありませんか? トナーは、インクジェットプリンタでいうとインクに相当するものですから、セットしなければプリンタが動きませんし、印刷していれば少しずつ減っていって、数千枚も印刷するとなくなり、カートリッジごと交換が必要になります。
プリンタの修理屋です。 簡単に言ってしまうと「トイレの電球が切れた」、これと大差ない現象です。 プリントヘッドはプリンタ本体から状態をチェックしています。 プリントヘッドの内部には、種類の識別回路もありますし、過熱防止のヒューズも組み込まれています。 これらが破損すると、プリンタ本体は「正常なプリントヘッドではない」と判断して、そのような表示が出ます。 プリントヘッドを交換するしかないのですけど、メーカーは販売していませんし、部品としての供給も数年前に終了しています。 買い換えるしかないわけです。
「印刷」ボタンがグレーアウトして選択できない場合とは違いますか？ 参考URL 例：「印刷設定」で「四辺フチなし」選択→チェックを外す。 プリンタドライバはOS対応版ですか？ OSは？ Windows 8の場合、Multi-PrintQuickerは Windows 7 までしか対応していないようなのでEPSON Print CDを導入するか、または添付のWindows8プリンタドライブをインストールせず、Vista　64ビット用ドライバをインストールすると、Multi-PrintQuickerでレーベル印刷ができるようです。 またカラリオかんたんプリントモジュールをインストールしたらレーベル印刷ができた事例もあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8256633.html 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
プリンタの修理屋です。 紙詰りのエラーは紙が詰まっているから出るわけではありません。 紙を検知するセンサが「紙あり」と認識しているので発生します。 この機種の場合、後トレイの奥深いところで紙を検知するための細いプラスチックのレバーがあり、そのレバーが持ち上がっていると「紙あり」と認識するはずです。 非常に小さい力で動くレバーですので、小さな紙片が引っかかっても紙詰りエラーが出ることがあります。 ただ、「強制的に送り込めばスルーで用紙は流れる状況」というのが、よくわからないのですけど、紙が流れていけば紙片は送りだされてしまうはずです。 そこで考えられるのは２つ。 ひとつは、紙検知のセンサレバーが折れてしまっていること。 紙が詰まったときに、無理矢理強い力で後から引き抜くと折れることがあります。 もうひとつは給紙メカ自体が破損していること。 「強制的に送り込めばスルーで用紙は流れる状況」と書かれていますけど、普通はロックのツメが出ますし、紙は入っていきません。 症状の説明が雑です。 電源を入れると何もしなくても紙詰りエラーが出るのか。 電源は正常に入って、給紙すると紙詰りになるのか、紙送りの動作をしていて送らないのか、動作自体をしないのか・・・ 動作でかなり変わって来ます。
打開策はあります。。かなり大変な作業になります。 プリントヘッドを真ん中に移動してヘッドの下にキッチンペーパーを敷きます ペーパーに消毒アルコールを浸して１時間ほど、おいてください 出来ればペーパー下にビニールを置くと完璧ですけど。 もう１つの方法は、同じようにビニールとキッチンペーパーを敷いて インクカートリッジを全て取り出して詰まったインクの差し込み口とシリンジを小さいゴムチューブでつないで吸引してください。 シアンの全ブロック詰りでも少しずつ改善する筈です 最大の注意点 シリンジで押し出す時は強い圧力はかけない事です 理由は エラー４８　Ｆ４　ＡＦが出てしまいます これが出ますと修理不可能となりプリントヘッドの交換のみとなります ３つ目の方法はプリントヘッドを取り外ししてからの目詰り修復です これには　色々の道具が必要になりますので　お勧めできません 私は　この方法で修理行っています 以上です 追記　補足 １回のヘッドクリーニング行いますと、８０～１８０の数値が廃インク積算カウンターに数値が追加、記憶されますので (1)（まもなく、火インク吸収パッドが満杯）＝自動停止前の注意 (2)（廃インクが満杯）＝完全な自動停止です などがモニタに表示するのが早くなりますので 手動でのヘッドクリーニングは出来る限り行わない事です 【(1)(2)は廃インクタンクからインクが零れるのを防ぐ自動停止です。故障ではありません】
一度に何枚位スキャンしますか。 大量なら無理かもしれませんが　数枚程度までなら　必ず端に寄せて行えばかなりまっすぐになります。 後は吸い込みローラーなどの滑り等ですかな、　業務用でない（安い）からある程度は我慢ですね。
PCファックスで宛先（送信先）をグループとして登録してそのグループを宛先にすることで 複数への送信ができるはずです マニュアルがないなら以下から入手できるPDFの53ページあたりを読んでください http://support.brother.co.jp/j/b/manuallist.aspx …
ＬＡＮのルータ、アクセスポイントは手動切り替えになっていて ＞＞＞＞　　意味が分かりません 無線プリンターなら　無線ルーターかAPに繋げば完了ですよ 有線ルーターだけの場合は有線に成ります
プリンタの修理屋です。 爆発音でもしましたか？ そんなことはないはずです。 そのように決め付けると原因が見えなくなります。 機種名もありませんし、スタッフの補足でブラザー製品との事ですから、専門外のメーカーですけど・・・・ トナーと言われていますし掃除機の話が出ていますので、カラーレーザープリンタ（複合機）なのでしょうね。 レーザープリンタは、感光ドラムにレーザー光線で画像を書いてトナーを転写。 それを紙に再転写して加熱プレスして定着させます。 感光ドラムから紙にトナーを転写する場合、１００％キレイに転写する事はできず、表面に薄っすらトナーが残ります。 それを自動車のワイパーのような部品（クリーニングブレードといいます）で掻きとって廃トナーボックスに溜めていきます。 廃トナーボックスが感光体ユニットに組み込まれていることは多くあり、この場合、クリーニングブレードが劣化してくると廃トナーが逆流して漏れてきます。 爆発するわけではなく、この現象だと思います。 原因として考えられるのは、クリーニングブレードの劣化=感光体ユニットの寿命 もうひとつは、結露、想定外の高温環境か低温環境でクリーニングブレードが正常に働かない。 この辺りが原因と考えられます。 ただし、どんなレーザープリンタでも多少は漏れてくるものです。 紙に汚れが付くようになれば問題ですけど、それまでは放っておいても問題はありません。 カラーレーザーなので色の関係で目立つわけで、モノクロレーザーではかなり溜まっていても気付いていない人も多くいます。 汚れが出るようになったら、サービスマンに遠慮せずに言うべきです。
すみません、目次しか見ていなかったですね Windowsは　第１章　プリンター　印刷の設定を変更するの 　18ページ前後を見てください。
プリンタの修理屋です。 キヤノンのエラー表示は、オペレーターエラーとサービスマンエラーの２種類があります。 オペレーターエラーは、紙詰り、インク切れなどユーザーが対処できるであろうエラーになります。 ただし、昔からの名残で「カートリッジエラー：オレンジランプが５回点滅」はオペレーターエラーに入っているのですが、これは修理に出すことになります。 iX5000も発売されてからかなり経過しますので、修理に出すのが賢明です。 Ａ３でこれほどＴランニングコストの安い機械が9,000円で直るのなら安いとは思いますけどね。 （送料と消費税は別途）
Wordがないので推測ですが...。 Ａ４紙でプリント、出来上がりはＡ５と想定します。 谷折は左綴じですね。横書きですから2-43、40-5でよいのでは？ もしプリンタードライバーで印刷プレビュー機能があるならそこで確認するのが良いです。 それによってWordで作り方の問題がないか切り分けできるかと。
プリンタの修理屋です。 ここはチャットの場ではないのですから、次の質問をするときは前の質問を閉めるのがマナーです。 補足もできるはずですしね。 で、肝心の回答ですけど、どうしてソフトじゃないと言い切れるのですか？ ＯＳが変わっているという事は、画像を開くソフトも変わっているはずですよ。 それと、タイトル、日時とありますけど、日付や時間は入れることができるソフトは多くありますけど、（フリーの）タイトルを入れるのでしたら、画像処理ソフトを使うのが普通です。 以前はどのようなソフトで開いていたのか、今はどのようなソフトで開いているのか、それを確認すべきです。
私も同様です。 CANONに聞いたところ　大きい方と　小さい方は　インクの種類が違い　今の機種では　色の三原色の小学校で習った理屈では動作しないようになっているそうです。 文字の様に真っ黒　なのか　カラーの中の黒を判断して動いているそうです。 確か10年ほど前は大きい黒インクが無くなった場合　どこかのボタンを押す？　（OK)　かな。。　と三原色で黒印字が出来ましたがその場合は他のインクも使うので　相対的に　沢山消費するそうです。 ご質問の　小さい黒だけを使って大きい黒の代わりには使えないそうです。 後は何回も購入して　セットか　バラ　かを考えるしかないようです。 CANONにもこの　「もったいない」の時代に支払金額を考えると捨てたほうが利用者には得なのですね？ の質問に賛同されました。 小さい黒抜きのセットまたは代わりに大きい黒が入っていると　良いのですがね。。。
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・・ 機械がどういう判断をして動作しているかを考えてみるべきでしょうね。 途中で印刷が止まるという事は、何らかの事情で止まらざるを得なかったか、プリンタが判断してとめたか。 前者の場合は、何かの障害があるわけで、エラーコードなどの表示があるはず。それはないのですよね。 後者の場合、用紙のミスマッチの場合には起こります。 たとえば、Ａ４で文字をびっしり書き込んだ原稿を送ったものの、セットされていた用紙がＢ５だった場合、横方向は用紙からはみ出してインクを吹き続け、下の方は用紙が短くなるわけですから、途中でペーパーエンドを検出してはみ出す直前で印刷をやめます。 こちらのほうは、ユーザーの都合で小さい紙を入れることもあり、エラー表示など出ません。 おそらく、こちらの問題ではないかと思います。 たいていのプリンタの場合、用紙を給紙して、印刷する直前で用紙の先端を検知し、その先端に合わせて印刷を開始します。 センサが用紙を検知すると、印刷中はそのまま検知した状態になり、用紙後端を検知すると、それに合わせて印刷を終わらせます。 キヤノンの場合、プラスチックのレバーで紙を検知していますので、このレバーが変形したりすると同様の症状が起こることがあります。 エプソンの場合はそういう機械的なセンサではなく、光センサで検知していると聞きます。 エプソンのEP系で、透明なシートが使えないと聞いたことがありますけど、光センサが反応しないとか。 ひょっとして、最近用紙を変更していないでしょうか？ たとえば、ファイルに閉じるためのパンチ穴が開いている用紙とか、ルーズリーフの用紙だと起こるかも知れません。
写真用紙のブラザー仕様の厚さですか？（適正な厚み：0.25～0.27mm） エプソン仕様の写真用紙は厚すぎて紙詰りになります 重送するとき、用紙をくねくねして用紙が1枚。1枚滑るように空気を用紙間に混入する
＞プリンターの方で準備しても、ディスクトレイが出てきて印刷できません。 印刷開始のダイアログ（ウインドウ）が出る前にディスクをセットしてしまったらディスクトレイは出てしまいます。 印刷開始をさせてメディアを入れるようにメッセージが出てからディスクをプリンターにセットしてください。 そして、ディスクをセットしてから印刷開始のボタンをクリックしてください。
プリンタの修理屋です。 ノズルチェックパターンの読み方を間違えていないでしょうか？ 取説の最後から３ページ目くらいのところに正常なノズルチェックパターンが印刷されていますので、それと見比べてみては？ 症状の詳細が分かりませんけど、黒の文書を印刷しようとしているのでは？ ノズルチェックパターンのPGBKのパターンが出ていない可能性が高いと思われます。 印刷するときに、用紙設定を光沢紙などにして見てください。 それで印刷が出来るかも知れません。 修理が必要とおもわれます。
すでに回答があるように、メーカーサイトからドライバーやユーティリティソフトをダウンロードして 内蔵ストレージ（ハードディスクなど）の上からインストールすることで解決します。 参考URL：http://www.epson.jp/download/#01
> 大型封筒に宛先・住所・郵便番号　発信元　氏名・住所などを印字する方法が知りたいのですが。 封筒のサイズに関係するのは、お使いのプリンターの最大印刷サイズだけで、 印刷したい封筒のサイズより、プリンターの最大印刷サイズが大きいことが必須条件です。 宛て先の郵便番号・住所・宛名ほかは、小型の封筒と同じですので、 Officeソフトの「Word」など、はがき宛名印刷ソフトの「筆まめ」など、フリーソフトの宛名印刷ソフトなどが使えます。
プリンタの修理屋です。 その使用頻度なら、プリンタを持たないことです。 まず、「インク詰り」と書かれていますけど、本当に詰り? どう考えても、単にインクが出ないとか擦れるというだけでしょうね。 ノズルが詰まっているという事を確認する方法などないでしょうから。 ここで誤解してしまうと、洗浄液とかよからぬことを考えてプリンタに余計なダメージを与えてしまいます。 専門外のメーカーですけど、PM-890Cは６色染料インクのモデルでは？ 染料インクが乾燥しても、それほど残渣は残らないはずで、詰まるというが考えにくいです。 （インクの特性は知りませんけど） キヤノンの昔の顔料インクモデルは、一ヶ月も放っておくとヘッド内部でインクが固まってしまい、交換するしかなくなっていました。 現在のキヤノンのモデルは黒が顔料インクですけど、昔のものに比べると乾燥を抑えているようでつまりは激減しています。 インクが出なくなるのは、たいていは噴射機構が破損しています。 （逆に、印刷後の乾燥もかなり遅くなっていますけどね） 現在の機種は、昔の機種に比べて明らかにインクの消費量が多くなっています。 使用頻度が低いのでしたら、印刷で使うインクより、電源を入れたときにクリーニングで消費するインクのほうが多くなってしまうはず。 一ヶ月に一度、数枚程度しか印刷しないのに、半年もたたないうちにインクが空になった、なんていう話はよく聞きます。 さて、そういう事も踏まえて・・・・ １．まず、型落ち商品がほとんど存在していません。メーカーは売れる分しか作っていませんので、出てきたとしても販売店の在庫分だけです。 性能などは型落ちでもほとんど問題はありませんが、スマホに対応させようとするのでしたら最新型を選択してください。 ２．その通りです。 ３．できません。現在のインクジェットプリンタはカラー印刷専用ですから、インクがないと正常に動作出来ないという事になり使えません。 一部のメーカーには３０日程度は黒だけで使い続けることができる機種はありますけど、あくまでも条件付で、ずっと使えるわけではありません。 インクがないままにプリンタを稼動させていると、ヘッドを壊してしまうからです。 ４．ここまで価格が下落した商品で、本体価格よりもインク代のほうがはるかに高くなる商品です。購入価格にこだわるのもナンセンスかも。 ただ、安くなったといっても数千円～数万円します。 非純正インクを使って早々に壊れた場合は、かなりのマイナスになります。 こちらで掴んでいる範囲のデーターですけど、非純正インクを使う場合、使用頻度が低くなると極端に故障が多くなるようです。 中古は、完璧に整備されているものが滅多に出回りませんし、完璧に整備をすると新品より高くなるのが普通です。 使い捨て感覚なら安いものを選ぶべきでしょうけど、機能は低い物になります。 ある程度の価格の機種を選択しても、使用頻度が低ければ故障に悩まされます。 それを考えると、プリンタを持たないという選択肢も捨てがたいわけです。
http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000008244/SortID=165 … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8314434.html ↑参考記事です。
ドライバーの対象ＯＳはあっていますか？
プリンタの修理屋です。 何度か書いているのですけど、今使っているソフトではどうにもならないはず。 「My Image Garden」と言うソフトを使っていると思いますが、使い物にならない不出来なソフトですので、あきらめて別のソフトを使ってください。 キヤノンのHPで、「Easy-PhotoPrint EX Ver. 4.1.6 」が配布されています。 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-sfp/eppx-win-416 … この機種は対応機種には入っていないのですけど、使える可能性は充分にあるはずです。 また、従来標準で付属していた「らくちんCDダイレクトプリント for Canon」も入手可能で、使えるはずです。 http://www2.medianavi.co.jp/canon/cddp/download_ …
No.2の回答の補足説明になってしまいますが... プリンターは分かりました：EP801A お使いのPCのOSも分かりました：Windows8.1 PCは何bit？ インストールできないというのは、プリンタードライバーがインストールできない？ それとも、（プリンタードライバーをインストールしたのだが）プ リンターがPCから認識されていない？ その際に、PCとプリンターの接続はUSBケーブル?　無線LAN？ それらの具体的な情報を寄せてください。
プリンターの診断をされたのはなぜでしょう？　その前に、何かトラブルがありました？ キャノンのプリンターであろうことは推測できますが、お使いのPCの（型番とまでは言わなくても）OSやプリンターとの接続状態（USBか無線LANか）など、質問者しか知らない情報が不足しています。回答者は神様ではありません。寄せられた情報を元に、トラブルの原因と対処法を推測しながらアドバイスができるのです。具体的な情報を、もう少し詳しく質問欄に記入してください。でなければ、単なる推測だけに終わってしまいます。
>ＥＰＳＯＮのＥＰ-750Ａではｊｐｇファイルを取り込んでも画像が小さくてＤＶＤレーベル面いっぱいに印刷できません。 普通はソフト上で拡大すれば、できます。 ソフトによって多少方法が異なるかもしれませんが、何というソフトをご利用ですか？
EPSONの純正品ではないインクカートリッジでしたら純正品で試してみてください。 もし純正品でしたら購入したお店で交換してもらうか、EPSONのサポートに連絡すれば交換してくれます。 交換してもらった純正カートリッジでも認識されないのでしたら、プリンタ本体の故障かもしれないです。
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・ 添付されている写真の説明がなく、仮にそのプリンタで印刷したデモパターンだとしても正常な状態がわからなければ評価もできません。 ですから、あくまでも一般的な判断になりますけど、写真のパターンでは、シアンとマゼンタが出ていないように思います。 黒はたしかにスジが入ってきれいに噴射していない感じがします。 イエローは、色が薄くて判断はできません。 さらに、交換したインクカートリッジは黒だけ？カラーだけ？それとも両方？ そんなことでも判断は変わります。 ただ、ちょっと気になるのが、「インクを新しいものに交換したけど認識しない、インクが出ない」と言うトラブルが多くなってきているように感じること。 キヤノンの商品ではほとんど聞かないのですけど、他社製品では増えているように感じます。 コストダウンの悪影響が出てきているのかも知れません。
こんばんわ パソコンを長年使用したWINXPからWIN7（64bit)へ移行した際、他のドライバー等が古いため、インストールがうまくいかないのか、IEの不具合が原因かもしれません。一度、下記の事をするといいかと思います。 １：ドライバー全体更新 Driver Booster Free - Windows PCを劇的に高速化と検索し、Driver Booster Free をインストールし、ドライバー全体の更新。終わりましたら、Driver Booster Free を削除。 ２：Direｃt11への更新 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ３：IE設定の初期化 ・富士通Q&A - [Internet Explorer] 設定を初期化する方法と検索し、IE設定の初期化をします。 １～３まで終わりましたら、再度、IE上での hp designjet 110（プラス）のドライバをダウンロード、インストールをしてみてください。
プログラムが動くためには何が必要でしょう？ 電源が入っていなくてもプログラムは動くと思いますか？ 携帯の電池を抜いて電源を入れてみてください。 もし、あなたの理論が正しければ携帯のプログラムが動きメールなどできるはずです。 プリンターのCPUやプログラムの入っているチップに電気が行かなければプログラムの動きようが無いと思うんですけどね・・・
投稿されて一週間以上になりますね。No.1aquizさんの提言を実行されました？ 最近購入して、1台はナントもなく「信じられません」その通りです。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. … 電源プラグを別のコンセントに差し直しても変わらない場合は、本体の不具合が考えられます。ご購入された販売店、もしくはお客様相談センターへご相談ください。 お客様相談センター http://cweb.canon.jp/e-support/rc/tel/bj.html　← 現在、お問い合せが多く電話が繋がりにくくなっております。ご迷惑をお掛けし誠に申し訳ごさいません。
プリンタ本体の確認 電源スイッチをオフにして、PCと接続しているUSBケーブルを外し、印刷中のドキュメントデータを消去します。 電源スイッチをオンにし、エラーランプの点灯・液晶ディスプレイにエラー表示などを確認 （エラーなどは電子マニュアルPDFによる） ノズルチェックパターン印刷（セルフテスト）を行い、ノズルの目詰まりがあればヘッドクリーニング実行 プリンターとPCの接続を確認 切替機、USBハブなど使用している場合、直接端子に接続します。（ケーブルに断線がないか確認、予備のケーブルと交換してみるとか） ドライバの確認 「オフライン」や「一時停止」になっていないか「設定」の確認 Windows 7（32bit/64bit)対応ドライバをメーカーサポートからダウンロード、インストール 参考URL 「印刷待ちデータ」（ドキュメント）の削除 「スタート」「コントロールパネル」「デバイスとプリンター」プリンタアイコンをクリック「印刷ジョブの表示」メニューバー「プリンタ」「すべてのドキュメントの取り消し」「はい」 印刷実行するプリンタが「通常使うプリンタ」に設定されていないと、印刷できません。（「デバイスとプリンター」プリンタアイコン） 印刷するポート確認 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?002 … (はじめにドライバやソフトをインストールするときにマニュアルどおりに電源投入しないと正常にインストールできず、ポートの競合がおこることがあります） プリンタ以外にUSB機器と接続していますか？（USBフラッシュメモリー、USB接続外付けHDD、Bluetooth-USB) 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/1715.htm
No.1のuminosokoI001さんの回答が全てになりましょうか。「どういう接続をしとるのじゃ!?」先にそれを 詳しく載せるべきかと...「パソコンのネットワーク」とはインターネット接続のこと？ EP-804AWとPCは無線LAN？それとも別の接続形態？　的確な判断を下すには情報が不足しています。
プリンタの修理屋です。 普通の用紙で給紙できて、その転写シールがつまるというのでしたら、その紙はこの機種で使えない紙と考えるべきですね。 MG3530は正面に紙をセットして給紙します。 印刷面の裏側に給紙ローラーを当てて引き込みますが、ラベル紙の裏面は剥離台紙になっていることも多く、滑りやすいものが多いです。 この機種のように正面から給紙するプリンタとは相性が悪いことがあります。
互換インクメーカーが扱っているヘッドクリーニング液を購入して、その説明書に書いてある方法で実施してみてはどうですか？ へっどは取り外ししなくてもできそうですが・・・。 ＊お住まいの地域が分かりませんが、近くに大型のホームセンターやケーズ電気でも売っているところがあるかも知れません。私は最近ケーズ電気で購入しました（エプソン用ですが）。 キヤノン用もあったように思います。顔料用にも使用可能のはずです。 先ずはネットで互換インクメーカーサイトで、その類のものを探して見てください。 互換インクメーカーさんの書かれた使用方法のサイトも有ったので、検索してみて参考にされると良いでしょう。
参考URL 「Internet Explorer（9） で Web ページの印刷または印刷プレビューの表示を実行できない問題」 （1）管理者として Internet Explorer を実行し、Web ページを印刷する。AdministratorでログインしIEを起動するかまたはIEのプログラム（アイコン）を右クリック「管理者として実行」 （2）保護モードを無効にした後で印刷する。 （3）最新のドライバをインストールする。 Vistaで「プリンタ ドライバを検索およびインストールする」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … プリンタメーカーのドライバダウンロード http://www.epson.jp/dl_soft/list/5270.htm Vistaを選択 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/973479
用紙に巻きグセがありませんか？ クセが無くても、用紙のタテ方向に　軽く織り筋を４本～５本入れると２枚給紙は防げます。
リカバリ？ 「再起動」じゃないの？。 勝手に再起動を繰り返すならば、それはPCも重態状態。 おそらく、素人の手に負えるものじゃないから、お店に修理に出すべきですね。
　素人が作れるモノではありません。 　３Dスキャンしたデータは、ポリゴンが荒くなっているので、３Dソフトで調整する作業が必要になります。 　しかも家庭用だと、ポリゴン数が多いとエラーになるようなので、形をあまり崩さずにポリゴンをリダクションするテクニックも必要です。 　フルカラーなると、石膏方式でないと厳しいですが、石膏はモロいようです。 　樹脂プリンターだと丈夫ですが、積層式（下から積み上げる）のため、試行錯誤しないと自分の思い通りにプリントするのは厳しいです。 　なので、業者に頼むのが一番確実で、コスパが良いです。
> DCP-J940Nの印刷機において１枚形式の名刺の印刷方法と印刷用紙の挿入方法は？ DCP-J940Nの印刷可能な最小サイズは、89mm×127mm 一方、一般的な名刺のサイズは、55mm×91mmですので、残念ながら、DCP-J940Nでは１枚ものの名刺は印刷出来ません。
プリンタの修理屋です。 こんな話は、プリンタもＰＣも関係ありません。 スキャンするソフトだって基本的には関係ありません。 他の方も指摘されている通り、スキャナで読取ると画像データーになってしまいます。 その文字を入れ替えようとすれば文書編集ではなく画像編集の作業になります。 編集の考え方は以下の２つがあるでしょう。 １．他の方も言われている通り、ＯＣＲソフトを使って文字データーを抽出しWordなどに貼り付ける ２．スキャンしたデーターを画像のまま使用し、必要な部分だけを画像処理する。 あえて、２．の説明をします。 質問で「文字がグニャグニャになってしまう」とありますけど、スキャンするときの解像度が低すぎないでしょうか？ Ａ４の原稿であれば300dpi～600dpiもあれば充分でしょう。 スキャンするときに、読取範囲のチェックもしておきます。 Ａ４の用紙サイズ目いっぱいで読み取った場合、Wordに貼り付けると余白の部は小さくなってしまうからです。 読取範囲を小さめにしておいたほうが、後の細工は楽です。 Wordに貼り付けたら、テキストボックスをひとつ作ります。 その中に変更したい文字を入力します。 それを画像の消したいところに持っていって重ねるだけです。 細かい設定などがいくつかあって、その部分は省略していますけど、基本的にはこんな作業になります。
そのサービスマン故障判断ができないような新人に近い人では？？？ ＞他のプリンタを代わりに置いたり、そのIPアドレスを使っても不具合は置きません。 この事実をサービスマンは知っていますか（伝えましたか）？ ＞半年後に購入したLP-S820は他の建家にありますが、初期化中とはなりません。 ということなら、面倒なことでしょうが、その機械とエラーを起こす機械（どちらか一方でも良い）を入れ替えて問題の場所でその問題のない機械で問題が発生するかどうか？ 一方、入れ替えた問題の機械が他の建屋で問題なく使えるのかどうか。 この結果次第で、サービスマンに再度状況報告して調査を要求されたらどうでしょうか？ そのサービスマンがダメなら、サービスマンの交代を要求するか、本社のお客様相談係りか苦情受付係りがあれば直接そこへ相談されてはでしょうか。 あまり役に立たない回答ですが、現状ではこれぐらいしか良い方法が考えられませんので・・・。
英語版Windows7だと、 地域と言語＞管理の、 Unicodo対応でないプログラムの現在の言語が、 日本語になっていますか？ イギリス版Windows8pro（現在は8.1update1）を日本語メインですが、 これが日本語になっていなくて、 ？の行列を見たソフトがありました。 Win Ult７ SP1 64-bit English は忘れず日本語になっていますので、 同じソフトで？は見ませんでした。 こう言う事もあると言う事で。
「でも、PX-045Aは2012年末に発売された比較的新しいプリンタだと思うんですが、それでもSSC Service Utilityは有効なのでしょうか？」 http://www.interq.or.jp/tokyo/katusika/computer/ … ↑　現在のヴァージョンはV4.30 ダメ元で試してみてください。 Printer　model　Epson Stylus　 C83/C84/C85/C86 　　　PX-V６００　　PX-V６３０　リセットできました 　　　PX-V７００ で、前に使っていたPX-V630（PX-V600のあとに使っていました）をリセットしました。 質問者の方がお使いのPX-045Aではなく、PX-A436Aを使っていますが、上記の型番を参考に(それより新しいプリンターですので） Printer　model　Epson Stylus　 C87/C88/D88　を選択 あとはURLのアイコンを右クリック以下の手順で【 Waste counter resetted. 】の表示が出ました。プリンター（PX-A436A）は昨年秋に買ったばかりで、実際に検証とまではできません。お使いのPX-045Aの電源を入れ直して回復していれば万々歳！（古い言葉ですねー！）
http://adier.cocolog-nifty.com/blog/2010/01/wind … ↑参考記事です。
No.1＆No.2の回答でお分かりになったかと思います。 質問したついでに http://dl.epson.jp/products/colorio/wlan.pdf ↑無線LANプリントガイドブック(はじめての人からもっと知りたい人まで）を ご覧になってください。
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど、ものすごい勘違いをされている方がいます。 「プリンター内のカウンターが一定数量になると　一切動かなくなるので廃インク吸収パッドの交換ごとに　リセットしてもらう方が良いです」・・・・サービスマンにそんな事を言うと笑われますよ。 廃インク吸収体が満杯になった場合、本体を分解して廃インク吸収体を交換して、本体のメモリをリセットするまでが作業になります。 もし、ほかにも同じメーカーの機種を持っていて、一緒にリセットをしたいというのでしたら、断られるはずです。 修理代は、技術料金＋部品代＋出張費という３つの要素になっているのが普通です。 インクジェットプリンタ／複合機の場合は、定額修理が普通ですので部品代として別途発生することはないでしょう。 ブラザーの修理料金表を確認してみましたけど、 この機種の場合基本の修理料金は18,000円、出張費は8,000円となっていました。 各社によって価格の構成が異なりますので一概に比較はできませんけど、トータルすればこの位の金額でしょう。 廃インクに関してですけど、こちらも各社ともに仕様が異なって一概には言えないのですけど、 起動時のクリーニングに関して、キヤノンの場合は前回使用してからの時間をカウントしていて、長く使わなかった場合は念入りなクリーニングを、毎日のように使っているとほとんど気にならないくらいの軽いクリーニングを行います。 これ以外に、印刷中にも軽くクリーニングします。 廃インク量は、自動／手動のクリーニングの回数や印刷数から割りだしているはずです。 一般に販売しているＡ４のインクジェットプリンタの場合、１日当たり１０枚程度の印刷で５年くらい使用する前提です。 この程度の仕様だと５年使っても廃インクは半分程度というのが多いですね。 写真印刷が多くなると廃インク量は増えます。 ちなみに、キヤノンは自動クリーニングの機能はないはずです。 私は複合機を常時２台使っていて、電源は入れっぱなしにしていますけど、勝手に動き出すようなことはありません。 印刷物の種類、印刷数などは確認してもよいでしょうね。 電源に関してですけど、キヤノンの感覚で言えば、どちらでも大差ないと思いますけど、ＦＡＸ付ですからね。常時ＯＮがスタンダードな状態と考えてもいいのでは？
プリンタの修理屋です。 フラットベッド式にするか、フィルムスキャナにするかという選択でよいと思いますよ。 フラットベッド型はキヤノンやエプソンから出ていますけれど、機種はかなり絞り込まれています。 キヤノンは、「CanoScan 9000F MarkII」一機種のみ。 エプソンは、「GT-X970」、「GT-X820」、「GT-F740」とＡ３の「ES-G11000」の４機種です。 （ただし、ES-G11000はオプションを購入する必要があり、そうなると標準価格で30万円以上になる商品です） フィルムスキャナは数千円程度から、１万円程度までのはず。 キヤノンの9000F MarkIIが２万円＋α。 フラットベッド型のほうが読取条件はいろいろと調整できますけど、価格はかなり高いですね。 と、言うわけで、私なら写真屋さんに頼んでしまうと思います。 スキャンしなければいけないフィルムの数にもよりますけどね。
http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … 最下段の方です P, 0, 2 （LED表示） 以下のチェック項目に従って、対処してください。 チェック1:プリンター保護材が内部に残って無いか確認してください チェック2:プリンター内部に異物が無い事を確認してください チェック3:エンコーダーフィルムの汚れを確認し、汚れている場合は清掃してください - チェック1:プリンター保護材が内部に残って無いか確認してください プリンターの初期設置時にエラーが発生した場合は、プリンターを保護するためのオレンジテープ、白い固定部材が全て取り除かれているか確認してください。 印刷を中止して、本製品の電源を切ってください。それから、FINEカートリッジホルダーの保護材やつまった用紙など、FINEカートリッジホルダーの動きを妨げているものを取り除き、本製品の電源を入れ直してください。 詳細はこちらプリンター保護材の除去 - チェック２：プリンター内部に異物が無い事を確認してください つまった用紙などの異物がプリンター内部に残っているとFINEカートリッジが正しく動作出来できず、印字不良、P, 0, 2エラーが発生します。 以下手順に従って、プリンター内部の異物確認および除去を行ってください。 詳細はこちら用紙がつまった - チェック３：エンコーダーフィルムの汚れを確認し、汚れている場合は清掃してください プリンターはエンコーダーフィルムによりFINEカートリッジホルダーの位置を検出しています。エンコーダーフィルムが汚れるとFINEカートリッジホルダーの位置が正しく検出できず、P, 0, 2エラーが発生します。 (A) エンコーダーフィルム（薄く透明なフィルム状の部品） 以下手順に従って、プリンター内部にあるエンコーダーフィルム状態の確認および清掃を行ってください。 清掃を実施しても回復しない場合は、パーソナル機器修理受付センターまたはお近くの修理受付窓口に修理をご依頼ください。 -> [ エンコーダーフィルム清掃手順(MG4130/MG3130/MG2130/MX513) ]
　A4用紙の場合ですか？ どんな用紙を使い、アプリケーションとプリンタードライバーでの設定が分かりませんが 以下３つ確認してみて下さい。 ・アプリケーションの用紙大きさ ・プリンタドライバの用紙の大きさ ・実際お使いの用紙大きさ これらが同じである必要があります。
ヘッドの走行方向にスジが入るものと推測しての回答です。 この場合ヘッドクリーニングは意味ある操作ですが、ギャップ調整は殆ど意味が無いと思われます（内容を理解して実施したのですか？？）。 解決方法としては、何時セットしたインクか分からないので、新しいインクに交換する。 そして、ヘッドクリーニングを実施して、目詰まりパターンを印刷してみて、PCの画面上に表示されるパターンと比較してドット欠け等が無いか確認して、それがなくなるまでそれを繰り返しすることでしか解決できないでしょう。 ただしヘッドクリーニングは機種にもよるでしょうが１０回もやればインクがなくなるほど消費するので３回ぐらいを目安にやりましょう。 かすれないときもあるような書き方をされているので、これぐらいの手入れでよくなると思うのですが・・・。 その上で（目詰まりパターンが解決してから）改めて、ギャップ調整をやりなおして見てください。 メーカーのインク取り扱いに、一旦開封したものは（この場合セットした場合と解釈）半年以内に使いきってくださいなどと書かれています。インクのアルコール成分が蒸発して詰まりやすくなる可能性がUPするからでしょう。 最悪の場合は、ヘッドをお湯やアルコールで洗浄する方法もありますが、下手をするとヘッドの電気系を破損させる可能性があるので、先ずはネットでエプソン用のヘッド洗浄液を取り寄せ、その説明書きの方法で洗浄してみると効果ありと思います（洗浄液は５００～６００円ぐらいでしょう）。 私も、先日EPSON　PM3000Cのヘッドをその方法で完全に解決できました。 ＊ヘッド洗浄液は、最近はケーズ電気や大型のホームセンターで置いているとこもあります。 まとまりの無い文ですが、ご理解ください。成功を祈ります。
No.1の方に同感なのですが、初めて質問するときは「何をどう質問してよいのやら」だったのでは... 本体にエラーが発生しました。システムエラー 電源を一旦オフにした後、再度電源をオンにしてください。 それでもエラーが解除されない場合は、電源をオフにして、本製品内部に異物（輸送用の保護具、用紙など）が入っていないか確認し、電源をオンにしてください。 再度電源をオンにしてもエラーが解除されない場合は、プリンター本体でトラブルが発生している可能性が考えられます。 （※本製品につきましては、すでに修理対応期間が終了しております。）←古い型だと
質問文が不明瞭です。 ＞パソコン２台、１台はlenovo、（現在使用中）も１台は東芝dainabookです。 推測１ パソコン２台、１台はlenovoでプリンターmg3530に接続しプリント可能。 もう１台は東芝dainabookでmg3530に未接続。 プリンターに未接続のdainabookに保存されているワードのファイルをプリントしたい。 １）lenovoとmg3530とをUSBケーブルで接続 　・プリントしたいdainabookに保存されているワードのファイルをUSBメモリーなどにコピーしてlenovoでプリント 　・dainabookにもmg3530のプリンタードライバーをUSB接続でインストールしてUSBケーブルの接続を差し替えプリント。 ２）lenovoとmg3530とを無線LAN（wifi)で接続 　　・プリントしたいdainabookに保存されているワードのファイルをUSBメモリーなどにコピーしてlenovoでプリント 　　・dainabookをネットワークに接続して（インターネットが見られるようにして）、mg3530のプリンタードライバーを２台目のパソコンとして無線LAN接続でインストールしてプリント。 推測２ ２台ともmg3530と接続していない。 　　・dainabookにmg3530のプリンタードライバーをUSB接続でインストールしてUSBケーブルで接続してプリント。 プリンタードライバーのインストール方法などはmg3530の説明書に記載されています。 上記の内容で出来そうもない、もしくは理解できな場合は、 パソコンに詳しそうな人にお願いするか、電気店に相談して下さい。
たぶん、プリンタ本体不良です。修理はもう出来ない製品ですから、使える間は動くポートで使うのが妥当でしょう。 特定のポートで発生するならそのUSBポートに何らかの同期に関する問題（相性）がある。 ip7100側のコントローラーに致命的な不具合があり、それがそのポートに繋ぐと発生する。 前者だけが原因か、前者に伴う後者の発生かどちらかが予想できます。 ip7100は2004年の製品で10年経過していることを考えると、プリントヘッドやコントローラーに問題が発生している可能性が高いです。使える間は使えるポートで使い使えなくなったら処分という形になるかと思います。
もう一度、ワイヤレス設定をし直すしかない。
プリンタの修理屋です。 プリントヘッドの底面にインクが付くこと自体は正常なことです。 心配しなくて結構です。 汚れが黒くなるのは、黒インクが原因なのではありません。 プリンタはシアン、マゼンタ、イエローの色の三原色ですべての色を表現しています。 この三原色をすべて混ぜると黒になります。 したがって、クリーニングなどで排出されたインクや、今回のように汚れが出るのは、すべてのインクが混じりあっていると考えるべきなのです。
ヘッドが乾燥したりインクが固まらないものでカラーなのはレーザーになります。 部品交換で長期使えるものか5年または指定枚数で停止（使用不能）になるタイプがあります。 前者は消耗品の交換費用が高いです。 後者は安いですが上記したような制限があります。 オススメは低価格な5年または指定枚数までのレーザーです。 NEC MultiWriter 5650C PR-L5650C http://kakaku.com/item/K0000332906/ 消耗品（ドラムなど）の交換タイプと比べると消耗品の交換費用でプリンターが買えますから・・・ トナーもプリンターの価格に合わせて比較的低価格です。 ただ、印刷できる量が多いのでインクジェットよりもトナーが高くなります。
もう少し具体的に 　パソコンのデスクトップのキャプチャを印刷したいのか？良くあるネットサーフィン中のブラウザのウィンドウを印刷したいのか・・ 　使用する用紙は 　画質はどの程度必要なのか 　単にprintscreen か　alt + printscreenで済む話なのかがわからない。
ここはOKWave等の質問コーナーです エプソンのサービスでは有りません EP-705Aは2012年製ですから　メーカーもまだ部品を保有していると思います メーカー直接取引は出来ないですから　近くの電気屋さんで相談して下さい （ちなみに　私はEP-306のトレイを購入しましたが　700円でした）
マニュアル：用紙詰まり http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
プリンタの修理屋です。 基本的に修理での対応になります。 プリントヘッドの販売は行なっていませんし、最近の機種は他の部分の故障の影響でプリントヘッドが破損することがありますので、修理のほうが確実です。
プリンタの修理屋です。 正しく症状を書かないと、有効な回答は得られません。 「インクボックスの赤色ランプが消えない」・・・・「インクボックス」などというものはないはずですが、何を指していますか？ ひょっとしてインクタンク？ インクタンクだとしたら、蓋を開けて交換位置に出てくるとき、赤いランプが点灯しているのが正常。 蓋を閉めて印刷などを始めると消えますけど、それは外からは見えないはず。 「リセットボタンが５回点滅」・・・・・リセットボタンではなく、エラーランプのことですか？ ５回点滅といっても２種類あります。 エラーランプだけで点滅する場合と、電源ランプと交互に点滅する場合です。 どちらにしても、修理に出すしかありません。
プリンタの修理屋です。 おそらく故障でしょうね。 判断方法は比較的簡単です。 後トレイに用紙をセットするときに、紙の幅を合わせるグレーのガイドがあるはずで、そのガイドがスライドする板があるはず。 この機種の場合、斜め上後方から見れば、給紙ローラーが見えるはずですが、正常な状態ではこの板が下がっていて給紙ローラーとの間には隙間が開いているはず。 給紙ユニット内部の部品が破損することで、この板が上がりっぱなしになって給紙ローラーに触ったままになってしまいます。 この板の部分を手で押し込んで１ｃｍくらい下がるようなら破損しています。 この板が給紙のタイミングに合わせて上下することで、複数枚乗った紙を分離して送り込む役割を果たしています。 １枚だけのせて印刷する限りでは問題ないはずです。 修理に出すしか手はありません。 外壁の細かいひび割れというのはよくわかりませんけど、複数入っているのですか？ ひょっとしたら、金型の割り線かも？ 写真でもあれば判定はできるのですけどね。
・こんなとこにかいたってだれもこないよ
プリンタの修理屋です。 質問の位置がよくわからないのですけど、ヘッドの位置調整を行なってから、罫線のある文書を印刷したのでしょうか？ 質問文からは、ヘッド位置調整をＡ４横で行なったとも取れますので・・・・ さて、ヘッド位置調整後に大きな用紙で印刷して乱れるというのでしたら、エンコーダーフィルムの汚れの可能性は高いですね。 蓋を開けると、インクの後のほうに半透明のフィルムがあると思います。（左右に張っています。幅５mm程度） 懐中電灯でそこを照らしてみてください。 何か汚れが付いているだろうと思います。（正面から見て左側のほうだと思います） そこを指でつまむようにして拭ってください。 作業をするときは、電源コードを抜いてから行ってください。 この半透明のフィルムは、細かい縦線が印刷されていて、そこを光センサで読み取ってヘッドの位置を調整します。 Ａ４縦の範囲には汚れもなく正常な印刷が出来るのですけど、Ａ４横（Ａ３縦）の範囲の部分に汚れが付いていて、そこをヘッド（キャリッジ）が通過すると位置信号の読取エラーを起こしてずれるわけです。
プリンタの修理屋です。 プリンタドライバだけならどちらでもいいですけど、それ以外のソフトがあるのでしたら、残しておくべきです。削除しないほうが絶対に便利です。 その理由は、MG6530に不足してくるソフトの問題です。 「My Image Gareden」がインストールされていると思いますけど、このソフトは非常に使いにくいソフトです。 MP970でしたら、「Easy-PhotoPrint」とか、「らくちんダイレクトＣＤプリント」などが使えていたはず。 これらのソフトはMG6530でも使えるはずですし、「My Image Garden」よりも使いやすいソフトです。 さらに、何らかの他のソフトでスキャナを動かしてJPEGデーターにして保存しておけば、MP970についてきた「MP Navigator」と使ってPDF化することもできます。 このソフトが起動する条件は、MP970のプリンタドライバがインストールされていることです。 今インストールされているものは全部残しておいても問題はありませんし、使う必要がないと判断してからアンインストールすればよいでしょう。 アプリケーションソフトは、メーカーのＨＰからいつでもダウンロードしてインストールできますけど、 プリンタドライバは、インストールを進めても、プリンタを接続しなければインストールが完了しません。 ですから、アンインストールする必要性がないのなら残しておくべきです。
運次第です。 プリンターメーカーが認定していないバッタもんなので、使用に際しては完全に自己責任。 保証期間中であっても保証の対象範囲外となりますので、その覚悟があるなら止めません。 ま、文字の印刷だけなら故障さえしなければいいかもしれませんが、写真やデザイン、絵などをプリントする予定があるなら、色目や保存性が大きく変わることもあるので、覚悟しましょう。
プリンタ印刷設定で「黒」に設定はされていませんか？ 自己解決が困難であれば、サポートに電話されたほうが解決は早いですよ。
よくあるご質問(FAQ) EPSON Scaｎのインストール中に「外部プログラムの起動に失敗しました。セットアップディスクを確認の上、 もう一度セットアップを実行してください。」のエラーが出てインストールできない場合の対処方法を教えて下さい。 http://faq.epson.jp/faq/01/app/servlet/relatedqa … ↑参照してください
困りましたね。で、質問は何でしょう？ この手のトラブルの原因は、給紙ローラーの汚れでスリップしている、用紙の湿気を吸収していて紙同士がくっついている、というケースが多いです。 ローラーの汚れは、薄めた無水エタノールで清掃する、用紙は湿気を含んでいない新しいものを使用する、というのが解決方法の1つです。 ローラーなどの給紙機構が摩耗している可能性もあり、メーカーに修理に出すのがよいでしょう。
キヤノン　プリンターの付属ソフト　Easy-PhotoPrint EXで出来るようです。 　 Easy-PhotoPrint EXを開く 「すべてのプログラム」→「Canon Utilities」→「Easy-PhotoPrint EX」→「Easy-PhotoPrint EX」の順にクリックします ・「レイアウト印刷」を選択 (1)ページ設定 ・L判を選択 ・レイアウトは００１もしくは００２を選択 (2)画像選択 (3)編集 ・編集ツールの「画像の編集」をクリックすると、幅、高さを数値で入力できます。 　添付画像のように　縦横比を固定するのチェックを外し 　幅　66ｍｍ　　高さ　46ｍｍ　　と入力します。
タイトル＞802a EP-802A http://www.epson.jp/products/back/hyou/printer/e … のことだとすると ＞os8 Windows8 としても Mac OS 8 としても対応されてないので いったい何をダウンロードしたのかも怪しい。 「無線～がつながらない」→「有線は繋がってる」なら近いものだろうけど。 質問文は通じるように書きましょう。
プリンタの修理屋です。 トイレの電球は一度切れてしまうと、何をしても再び点灯することはないですよね。 簡単に言ってしまえばそういう事です。 詰替えインクを使用したことによってプリントヘッドに回復出来ない致命的なダメージを与えたと思われます。 洗浄して直る可能性はきわめて低いと思います。 カラーがかすれていないのでしたら、用紙設定を高品位専用紙か光沢紙に切り替えて印刷してみてください。 おそらく黒で印刷されるはずです。 ただし、若干滲みなどが出てくるかも。 修理か買換えでしょうけど、修理は受け付けてもらえないかも。
無線LAN接続していますよね？ プリンターテストページを印刷すると ポート名：（例えば）192.168.02　 という具合に印刷されて出てきます。 あるいは、コントロールパネル→すべてのコントロールパネル項目→ →デバイスとプリンター→プリンターとFAXで お使いのプリンターのアイコンを右クリック→プリンターのプロパティ →ポートタブ→標準のTCP/IPポート（あるいはEpson Net Printかな）に チェックが入っていて ポートの構成をクリックすれば、 ポート名： プリンタ名またはIPアドレス： で表示されているはずです
原因として 給紙ローラが減っているか汚れています。 マニュアル76ページの要領で清掃してみてください。 何枚ぐらい印刷したプリンターなんでしょうか？
動画再生は見ましたか？ 「詰まっている用紙を取り除く」 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. …
プリンタの修理屋です。 修理をしているものの本音としてですが、無線の接続をやめてＵＳＢケーブルでつないでほしいですね。 当たり前の話ですけど、無線で接続すると目に見えませんから、何がどうなっているのかは全く分からないわけで、設定だよりになります。 他の方も指摘されている通り、電源の入り切りだけで設定が変わってしまうこともありえます。 取説などには設定方法などが書かれているとは思いますけど、これは何の問題もなくうまく行ったときを想定してのことで、個々のトラブルに対処できる方法など書かれていないと思います。 今回の場合、急に印刷できなくなったというだけなので、どこがどうなっているのかは分かりませんし、それを確認しろといっても難しいでしょうね。 ですから、一番手っ取り早いのはＵＳＢケーブルで接続することなのです。 すでにプリンタドライバはインストールされているはずでしょうから、そのままＵＳＢケーブルをつなげばよいと思います。 「新しいハードウェアを検出しました」とでて勝手にインストールが進んでいくのが普通です。 インストールが完了すると「デバイスとプリンタ」のところに「Canon ○○○○ （コピー１）」なんていうのが出るはずですから、そちらを通常使うプリンタにします。
最初の質問投稿ですか？　質問者の方には分かっていることでも、文面にその情報がないと回答者は限られたアドバイスしかできません。 まず、「当方のパソコン」のメーカーや型番、OSなど。それとプリンターとパソコンの接続状態（有線LANケーブル？それとも別のUSBや無線LAN？） LPS-5300（付属の）CDから何をインストールしたいのか？（プリンタードライバーでしょうが、それともアプリソフト？） 「該当機種がない」手動でハードウェア（プリンター）のドライバーをインストールしようとしたのですか？　それとも、コントロールパネル→デバイスとプリンターで該当機種LP-S5300がないということ？ ドライバーがないだけであれば、対応策はNo.1＆No.2の回答者の方が示されています。
CanonのプリンタのエラーB200は、検索したところ「プリンタヘッドもしくはIC基板の故障」「プリンタヘッドの目詰り」です。 修理代は7千円＋消費税＋（宅配の場合送料1500円）のようです。良心的な価格だと思います。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/e-support/repair/se … 中には自力で直した人もいるようで、 http://blog.goo.ne.jp/secure1993/e/73d69056deefa … http://kys-blog.cocolog-nifty.com/blog/2012/09/c … http://plaza.rakuten.co.jp/chara883/diary/201009 …
補充インクは　純正に関らず補充です 純正と　互換インクは　インクが違うそうですよ 不具合は　可能性有るでしょうね
いろいろな方法があります。 １、有線（無線）LANルーターを使う。どこからでもできる。 ２、共有設定にする。コストがかからないが、メインのPCがオンになっていないと他からできない。 ３、USBのプリントサーバーを使う。どこからでもできる。 ４、USBデバイスサーバーを使う。ほかのデバイスも使えるが相性がある。 ５、USBハブを使う。都度、切り替えが必要。 ６、USBをさしなおす。原始的なやり方。
プリンタの修理屋です。 失礼ながら、どうしてそんなことをするのでしょうか？ そこまで切羽詰った状況に追い込まれているのでしたら、他の方法を検討するのが良いと思うのですけどね。 単に後トレイだけならＡ３機があります。Ａ３機はカセット給紙（正面給紙）にしてしまうとサイズが大きくなってしまうために後トレイにするはずです。 他の機能は、現行機種で問題はないように思いますので、私は２台持ちをお勧めしています。 あえて、未使用で残しておくのでしたら、同梱されているインクは抜いておいてください。 インクは取り付け期限があって、それを過ぎるとプリンタに悪影響を及ぼします。 たいていは２～３年程度のはずですから、開封するときには使い物にならなくなっている可能性はあります。 使い始めるときにあらためてインクを購入してもらうことになります。 したがって、インク１セット分は余計に費用がかかることになります。 新品のプリンタのヘッド内部は保護液が封入されているのが普通です。 蒸発しても何も残らないはずです。 ただし、初期不良のリスクはあるわけです。 ３年後に開封して初期不良があった場合、保証も効かなくなっているはず。 初期不良が出たりしたら、有償修理になってしまうわけです。 それを防ぐためには、インクをセットして使ってみるしかないのですけど、ヘッドの中にインクが流れ込むと長い保存はできなくなります。 あくまでも可能性の話で、何も問題なく使えてしまうかも知れません。（こちらのほうが確率は高いはず） でも、万が一の場合を考えると、結構な費用負担が発生しますので、お勧めは出来ないですね。
あー、質問を投稿されてから2週間になりますね。回答をもとに何か試されました？ 「無線ルーターを取り替えたら印刷できなくなりました。」取り替えただけでは、前のルータの設定を記憶している訳ではありません。パソコンの方は以前の設定をそのまま保存していた筈です。エプソンのプリンターであることは分かりますが、それ以外の情報が不足しています。無線ルーターのメーカーや型番、パソコンのメーカーや型番（OSなど）、EPSON社製品のどのプリンターを使っているのか？　質問からするとプリンターとパソコンは無線LAN接続ですね。それらの情報を寄せることで、より的確・具体的なアドバイスが得られるのです。 もし、未解決のようでしたら補足で追加情報を投稿してください。
プリンタの修理屋です。 単にインクがないだけじゃないですか？ まず、画像を印刷されているという事ですけど、どんな用紙設定で印刷されていますか？ （当然、何のソフトを使っているかという事も問題になりますけど） 仮に、写真用紙に画像を印刷しているのでしたら、黒のインクは全く関係ありません。 MG3500と書かれていますけど、正式な機種名はMG3530ですよね。 黒のカートリッジと３色一体のカラーカートリッジになっているはずです。 この黒カートリッジは普通紙に文字を印刷するときに使うインクで、画像印刷の場合は使われないことのほうが多いです。 写真印刷などでは、カラー３色を合成して黒を作りだしています。 この機種の場合のインク残量は、クリーニングした回数とか、印刷数などからインクの使用量を割り出して残量を計算しています。 独立タンクのようにインクタンクの中の残量を直接検知することはしていないはずです。 何かの加減で、カウンタの値がずれてしまうとインクがなくても印刷を続けたり、インクがたっぷり残っているのに「インクなし」と表示が出たりします。 そういう事はかなり少なくなったのですけど、いまだにないわけではありません。 カラーインクを新品に交換するとよくなる可能性はあると思います。
プリンタの修理屋です。 印刷するときにプロパティを開いて確認すれば分かります。 キヤノンで後トレイと正面カセットの２Way給紙のモデルは大きく分けて２種類あります。 2004年秋～2007年秋モデルまでと、2008年秋～2011年秋モデルまでです。 仮に、前者をＡタイプ、後者をＢタイプとします。 Ａタイプのモデルの外観上の特長は、給紙切換ボタンがあることです。 印刷するときに給紙先を切り替えることが可能でした。 カセットから給紙できるのは、Ｌ判～Ａ４まで。写真紙でも普通紙でも使えました。 後トレイは、名刺サイズからＡ４まで。用紙の種類もすべて使えました。 Ｂタイプは、給紙切換ボタンがなくなりました。 後トレイから給紙できる用紙サイズ、種類はＡタイプと同じですけど、 カセットから給紙できるのは、Ａ４、Ｂ５、Ａ５などの普通紙だけです。 写真紙での印刷指示を出すと強制的に後トレイから給紙されます。 どちらも共通ですが、プリンタドライバで「用紙割り当てに従う」と言うモードがあって、カセットにセットする用紙のサイズ、種類を指定しておけば、それ以外の用紙は後トレイから給紙されます。
プリンタの修理屋です。 インクジェットプリンタの耐久性に付いて補足しておきます。 現在の販売価格で15,000円以上の機種は、５年／15,000ページ程度の使用を想定しています。 たいていの場合はプリントヘッドの寿命になるはずです。 仕事での使用を考えていますので、月－金で１年に５０週とすれば、年間250日。 ５年で1250日となります。 15,000ページ÷1250日＝12ページ／日 こんな計算なので、ざっくり１０ページ程度といっています。 ただ、厳密な物でもありませんし、使い方によっては５万ページ以上使うツワモノもゴロゴロいます。 この程度の使用状況で、普通紙印刷が多い場合、５年使っても廃インク量は５０％程度というのが普通です。 メーカーで想定している印刷数は、写真や普通紙、レーベル印刷など、いろんな印刷をおりまぜての数字で、実は普通紙印刷だけだともっと印刷可能なはずです。 キヤノンの場合、数千あるノズルの一つづつにヒーターが仕込まれていて、その一つづつを独立して制御しています。 非常に細かい周期でＯＮ－ＯＦＦを繰り返してインクを噴射します。 ヒーターはＯＮ－ＯＦＦを繰り返すことによってストレスが溜まっていきますので、いつかは必ず切れます。それが諸々印刷して15,000ページ程度という事で、写真印刷ばかり行うとはるかに短くなることはあります。 また、連続して印刷するのと、休ませながら印刷する場合も差は出ます。 １日１０ページというのはあくまでも目安としていただければと思います。 世の中には、そういったことを一切気にせずに、毎日写真を５０枚以上印刷して、１年程度で壊れて、激怒するような人もいます。 （観光ホテルで、宿泊客の写真撮影サービスをやっていたようで、壊れて仕事ができなくなって慌てていたようでした） どんな機械でも、能力の限界はありますので、それを考えて使ってもらえればと思います。 なお、MP630の修理サポートは９月で終わるのですけど、プリントヘッドなど多くのパーツはもう１年入手は可能です。 後継機種のMP640と共通の部分が多いからです。 ただ、メーカーでは受け付けないはずです。
＞WORDに変換の場合は文字の変換間違いが多々有りますが なんか勘違いしているのでは？誤字変換がおきるということはOCR機能が付いたソフトをつかっているからではないですか。
> CDラベル印刷データ（拡張子.el8）を作成し、そのデータを他パソコンへ移し、移したパソコンで「Easy-PhotoPrintEX」から開くと、画像が表示されていませんでした。 > 他パソコンでも見れるようにする方法はありますでしょうか。 試しにやってみました結果、 「Easy-PhotoPrint EX」を起動しておいて、「ファイル」→「開く」から『CDラベル印刷データ（拡張子.el8）』を指定して「開くと表示されました。 または、『CDラベル印刷データ（拡張子.el8）』を右クリックから「開く」でも指定したファイルが表示された「Easy-PhotoPrint EX」が起動しました。 お試し下さい。
> 印刷対象が１枚分しかないと「割り付け」にはならないのでしょうかね Wordと違って、Excelの場合は同じページを2ページ分印刷する「1,1」のような印刷設定が出来ませんので、不可能ですね。
＃２です ＃３さんの回答にあるとおり、12.00はプリンタドライバの更新用ソフトのバージョンで さらにその説明↓の中にある http://www.epson.jp/dl_soft/readme/12002.htm *******引用開始******************* なお、本アップデーターを適用すると、プリンタードライバーは Ver9.05と表示されます。 ドライバーバージョンの確認方法はこちら http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?001 … *******引用終了*********************** というのは、 その直前の記載 ****引用開始******************************** ～MacOSX 10.6.x以降ご利用のお客様へ～ 　本アップデーターは、Apple社・ソフトウエアアップデーターにて 　配信されているプリンタードライバーで解決されていない以下の 　問題を修正しております。 ******************************************** に対応しているはずです。 なので、ドライバアップデーターを使用したとしても OS　X　10.4.11の場合は、ドライバのバージョンは3.10なんでしょう。
プリンタの修理屋です。 基本的にはありません。 イニシャル動作は機械の側で必要と判断して行なっている作業です。 ただ、やたらに遅くなる要因はいくつかあります。 ひとつは使用頻度が低いこと。 一週間程度使わずに置いておくと、起動時のクリーニングが念入りに行われて時間がかかります。 電源を入れっぱなしにして、毎日のように１枚でも印刷していれば、これはかなり防げるはず。 もうひとつは故障の出始め。 プリントヘッドは非ターでインクを過熱して噴射しています。 古くなってくるとヒーターが劣化してくることがあり、初期状態の確認で正常な反応が出なくなるようなことがあるようで、電源ランプだけが点滅して数分以上止まっていることがあります。 こちらの場合は修理に出したほうが良いと思います。
プリンタの修理屋です。 メーカーのネットショップで入手可能です。 http://store.canon.jp/user/ListProducts/list?svi … 送料がかかってしまいますので、結果的に割高になりますけど、時々ネットオークションでも出ています。
エプソン製品は十年来使ってますが故障の経験はありません。 機種が古くなると、オークションに余ったインクが出品されて結構安く購入できるので、ある意味重宝していたのですが、スキャナ・コピー機能が欲しくなりEP-805発売と同時に買い替えました。 １年超で故障というのは運が悪いとしか言いようがありません。特にメカの部分は消耗度によらない故障（物の弾みで紙が引っ掛かる等）も、低価格機、ビジネス用高級機に関わらず発生しますから。 私ならダメ元で分解してみます。それで治らなければ買い替えですね。キャノンの検討も良いでしょうが、実際のところはしばらく使ってみないと評価できないように思います。
＞CDラベル印刷をすると CDラベルシールの印刷でしょうか？ で、あれば殆ど全てのプリンターで対応します。 やり方という話では無く明らかにプリンターの故障です。 CDレーベル印刷の場合でも、プリンターの故障が疑われます。
> MG6530を使用しています。久しぶりにCDラベル印刷をしようとしましたがいくらトレイを入れても押し戻されます。 もしかしたら、プリンターから「プリンタブルディスクをセットして下さい」のようなメッセージが表示される前に、ディスクをセットしていませんか？ （印刷を開始すると、ディスクをセットするように促すメッセージが表示されます。） 「ディスクレーベルを印刷する方法 (PIXUS MG6530)」 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
>以前はフチなしでも、原寸で印刷できました。 何か誤解されていませんか？ もともとプリンタは余白を持った紙に印刷するようになってます。 フチなし印刷の場合は、紙の余白ができないように（誤差を考慮して） 必ず画像を拡大して印刷します。 ですので等倍ということは有りえません。 　はみ出し量を「少なめ」に調整する程度のことは可能です。 本体でコピーをする場合は、コピーの設定画面のすごく下の方に 「フチなしはみ出し量」の調整項目があります。 PCから印刷する場合は、プリンタドライバで「フチなし」を指定した時に調整可能になります。
ダウンロードしたファイルはZIPファイルで自己解凍型ですから、ファイルをＷクリックすればZIPの自己解凍が始まると思うのですが...あとはNo.1の方が紹介された手順で解凍先を選択すればOKだと思います。 「どうしても解凍できない」そんなことはないでしょうけど、フリーで使える圧縮・解凍ソフトを使って解凍する手はあります。窓の杜からLhaplus をダウンロードしてインストール。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … デスクトップ上の「Lhaplus」アイコンにPX-A740のZIPファイルをドラッグ＆ドロップすれば解凍できます。
プリンタの修理屋です。 機種名は書くべきですし、取説は読むべきです。 機種は、PIXUS MG2130、MG3130、MG3230のどれかでしょうか？ エラーコードは「０６Ｐ」ではなく「Ｐ０６」でしょう。 取説には修理に出すように書いてあるはずです。
「印刷キュー内のある印刷ジョブのために、他の印刷ジョブが印刷できない」 ↓ Windows 7 環境で印刷ジョブをクリアする http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
・質問は？
悪筆なので、差出人面(封筒の裏面)も印刷することがあります。 方法は、Wordで使用する封筒のサイズに合わせて「ページ設定」します。 差出人の住所・氏名は挿入した「縦書きテキストボックス」に入力し、レイアウトします。 下記URLの過去ログのページをご参照下さい。 「封筒の差出人縦書き印刷」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3391322.html
まず、用紙の破片が残っていてセンサーが関知しているかもしれません。お手元にマニュアル（操作ガイド）があれば、もう一度、P59～詰まった用紙の取り除き方法を見て、くまなく綺麗に取り除いてください。きちんとセットし直します。操作ガイドは http://www.epson.jp/support/manual/ink/px502a.htmからダウンロードできます。 そして、電源を切って入れ直します。「注意」のメッセージは、一連の正常に戻す操作が完結していないしていないときの表示ではないでしょうか。再度「注意」が出るようでしたら、他の原因が考えられます。
プリンタメーカーサポートのドライバダウンロードでOS対応の最新ドライバを探しては？ http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mp68-win-mg6 … http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. … (OSがわからないと検索できない） さよなら手書きに関するQ&Aには該当項目がありません。 「コントルールパネル」「プリンタとFAX」で該当のプリンタアイコンが「通常使う」プリンタや「オンライン」になっていますか？ 参考URL：http://sourcenext.force.com/faq50search/faq50res …
色が混ざらなくなるまで 何回か、ヘッドクリーニングをしてください。
Ｃａｎｏｎ社の専用サイトより Windoes8　専用ドライバーをD/Lしてください。 それでもダメなら、サイト内に事例がありますので ご検討を。 参考URL：http://cweb.canon.jp/e-support/software/
追加 互換性インクを使っていませんか？（HPは純正インクを使わないとトラブルが多いとか） 他社製品の事例では、互換インクを使っていた場合に、プリントヘッド内でショートしたり、過電流が流れたり、メイン基板を焼ききってしまうことや、またヘッドがショート気味になって過電流が流れ、メイン基板の安全回路が電源を遮断している場合などがあるようです。 修理の場合1万～15000円はかかるようで、ちなみに私も2250でしたが故障した場合に新品購入（5000円台）しました。（インクカートリッジが本体より高いのは・・・）
No.1＆No.2の回答者の方がお答えしているので、もう一度インストールして その画面が現れないことを確認されては？　教えて!gooで回答を待つ間にできることでしょう。PCのメッセージ通りです。
ワードの作成例 参考URL http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … http://www.pcyumekobo.com/oufukuhagaki/hagaki.html エクセルの作成例 http://www.geocities.jp/ogino2600x/1508.html 参考URL：http://sonodapc.com/mag12.htm
プリンタの修理屋です。 昔は「サービスマンコール」などとも言われていたもので、サービスマンでなければ直せない故障が起こったという意味です。 ＰＣの画面にそのように出ると思いますけど、その中に４桁の英数字が出ているかも知れません。 それが故障を表すエラーコードで、我々はそれを見て対応しています。 修理に出してください。
「インクが残り少ない」という状態ならごく普通の事ですが、「完全に無し」という事ならプリンター故障の可能性があります。 インクが少なくなると最初の警告が出て、全く無くなると再度警告が出ます。 警告の１回目はまだ使える状態ですが２回目の警告でインク交換が必須となります。 ＞修理が必要なのかその対処方法を教えてください 残念ですがMP970は発売開始後5年を経過しているためメーカー（Canonの）修理は終了しました。 修理業者に頼むしかないなら新機種を買った方が安いです。 当方、同機種を保有していますが１回の故障もなく未だに現役機種です。 ＞なお，印刷は出来ます 質問文を読み直して事情が変わりました。 本機種はインクゼロのインクカセットが１本でもある場合、印刷出来ない仕様となっています。 ですので故障は早とちりで冒頭に書いたとおり 「インクが残り少ない」という状態ならごく普通の事・・・に該当します。
> 写真に日付を印刷する キヤノン製のプリンターをお使いならプリンター付属の「Easy-PhotoPrint EX」がインストールされていると思いますので、下記URLのQ&Aページをご参照下さい。 「Easy-PhotoPrint EX で日付の位置, 色, 大きさを調整する方法(Windows/Mac OS X)」 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
プリンタの修理屋です。 疑問をさしはさむ余地などないと思いますよ。 プリントヘッドは、インクを噴射するための強いヒーター電圧とノズルを制御する微弱な電流を流しています。 そのすぐ脇をインクが流れているわけで、その間は絶縁されているのですが、その絶縁材は使用とともに劣化してきます。 この機種はインクタンクとプリントヘッドが一体型になっていて、インクが空になればプリントヘッドも捨てられる運命のものですから、コストを下げる意味でも耐久性は必要最低限度しか確保していないはず。 また、先ほどの絶縁材は純正インクを想定して作られています。 詰め替えインクはどのような成分か保証はありませんので、その成分で絶縁材が侵食されたという報告もあります。 それが限度に来て、プリントヘッド内部でショートした感じになり、過電流が流れてメイン基板を焼ききった・・・・ そういう事でしょうね。 メイン基板の内部には、いくつかの安全回路が組み込まれていて、発火などの最悪の自体を起こさないようになっています。 ただ、それらが動作すると、復帰することはなく、部品交換か買換えという事になります。 「よく、ここまで持ってくれた」と、プリンタをほめてあげたいくらいです。
プリンタの修理屋です。 特に不思議なことではないでしょうね。 ただ、「３～４枚目からは正常に印刷できます。」と言う時に、印刷前を印刷後にノズルチェックパターンを印刷して比較しておくと状況は掴みやすいでしょう。 ただし、現時点では、何をやっても基本的に無駄です。 この機種の修理サポートは終了していて、部品の供給も止まっているからです。 一番の原因は、PGBkのパターンが半分でていない事でしょう。 大昔の日本語ワープロで「三行革命」なんていって、３行を一気に印刷するものがありましたけど、この機種のPGBkは似たような感じです。 通常の文書であれば、２～４行分程度は一度に印刷しますので、濃い行と薄い行ができます。 クリーニングをして直らなければあきらめるしかありません。 高品位専用紙の件ですが、この機種のBCI-9PGBkは普通紙専用のインクです。 写真紙などのモードでは使いません。 写真などを印刷するときは、２つのパターンに分かれるはずです（この機種では未確認ですけど、他の機種では確認しています）。 高品位専用紙、光沢紙などのレベルでは、Ｃ、Ｍ、Ｙの３色で印刷します。Ｂｋを使うのは、ハイグレードな写真紙を使うときだけのはず。 ドライバの指定が高品位専用紙になったままであれば、たとえ文字のデーターであってもカラーインクで合成してしまいますので、キレイに黒が出るはずです。 ただ、気になるのが「３～４枚目」と言うところ。 ひょっとすると、パージユニット（クリーニングを行うユニット）も弱ってきているのかも知れません。 満身創痍という事なのかも知れません。
プリンタの修理屋です。 寿命なんていう話ではありませんけど、直す方法もありません。 修理サポートが終わっていて、部品が出ないからです。 故障の原因は、ケーブルの断線だろうと思います。 時々出ていました。
プリンタの修理屋です。 以下のページのチェック３を実行してみてください。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. …
プリンタの修理屋です。 「寿命」なんていう物はないのですから、安直に使わないで下さい。 部品の集合体である機械は、部品を交換すればどこまでだって使えるものです。 そのときに、修理作業のレベルを信用しない、価格を見てお得感を感じないという人が、自分を納得させてあきらめるために使うのが「寿命」と言う言葉でしょう。 たしかにプリンタの価格が安くなってしまい、修理の金額が相対的に高く感じますけど、本来は比較する対象じゃないという事に気付くべきです。 今回の症状は、現物を確認しないと分かりませんけど、後ろトレイの小さい部品が壊れている可能性はあります。 それによって給紙動作が安定しなくなります。 メーカー修理は定額修理で、内容に関係なく9,000円です。 ここの故障だけで通常修理で行なうと、6,000円程度で済ませることはできます。 ただし、定額修理は他に故障があっても金額は変わりませんけど、通常修理は故障箇所が多くなれば高くなります。 今では希少な後トレイを持っている機種ですし、直す価値もあるとは思います。
どのような用紙を使い、どのような設定で、印刷を書かないと判断ができないと思いますが。
ネットワークセットアップガイド http://cweb.canon.jp/manual/mp/mx883/mx880-nst-j … P8 ネットワーク環境を変更したら、本製品と通信できなくなった パソコンのIPアドレス取得に時間がかかったり、再起動が必要な場合があります。 パソコンに有効なIPアドレスが取得されていることを確認したあと、 もう一度、本製品を検索してください。 それでダメなら P12 本製品のLAN設定を購入時の状態に戻して、再度セットアップしたい
プリンタの修理屋です。 残念ながら、物理的にカセット（上段カセット）に入らないはずですからできません。 2012年秋のMG6330以降、ずっとこの仕様です。 以前のものは、カセット＋後トレイで、そのあたりの使い勝手が非常によかったのですが、明らかな改悪です。 個人ユーザーはさほど気にする人もいなくてクレームは少ないようなのですが、企業ユーザーを中心にかなりのクレームが入っているようです。 次回のモデルチェンジで改良（元に戻す？）可能性はゼロじゃないとは思いますけど、今の状態ではない可能性のほうが高いように思えます。 さらに、予定では次回のフルチェンジは2016年秋です。（このところ４年に一度づつ設計変更が行なわれていますので） 当面は今の状態で我慢するしかないでしょう。
プリンタの修理屋です。 購入されたのは間違いなくメーカーの純正インクですか？ 念のため、メーカーのネットショップで取り寄せてみてはいかがでしょうか？
「写真の印刷のみ正常に機能」ダイレクト印刷ですか？　プンターの型番やPCの型番は？　接続はUSB？　突然そうなったのか？　それ以前の状態は？ 情報不足です。補足で説明を！
DVDメディアのレーベル面を直接スキャナーで読み取るのは絶対に止めて下さい。 記録面に光りが当たらないから大丈夫か？ いいえ。 レーベル面だけにスキャンしてもメディアの寿命が確実に縮みます。 レーベル面をどうしても取り込みたいなら「ストロボ発光を禁止」にしてデジカメで撮って下さい。 デジカメで撮った画像を編集ソフトでリサイズします。 既に他に書かれていますがDVDの外周部は金銀の色がついていて、そのままスキャンすると真っ黒で印字されます。 上記がスキャナを使わない方が良いという理由の２番目です。
プリンタの修理屋です。 何のソフトがどのタイミングで立ち上がるのか、それは書くべきですね。 おそらく、「キヤノンお知らせメッセンジャー」、「マイプリンタ」、「Quick Menu」などでしょうね。 これらのソフトは起動したときに設定メニューも出るはずなので、そこから「起動しない」などを選択して終わらせれば、それ以降は勝手に起動しなくなるはずです。 無線の接続方法は、ＰＣは関係ありません。 最初にプリンタとルーターの接続を行います。 プリンタの側で無線ＬＡＮの設定を呼び出し、接続方法が数種類表示されますので、画面にしたがって作業を進めます。 そのあとで、プリンタドライバのインストールをします。 インストールの途中で接続方法を聞いてきますので、「無線ＬＡＮ」を選択します。 プリンタドライバのプログラムがネットワークの中のMG5430を探し出してインストールを完了してくれます。 キヤノンは、こんな手順です。
プリンタの修理屋です。 CD-Rに印刷したいのかしたくないのか分かりませんけど、単純に故障という事であきらめてもらうしかないでしょう。 １０年近く前のモデルですし、マイクロスイッチの接触不良とか、CDトレイ検出センサの読取基準のズレとかいろんなトラブルが考えられます。 修理サポートも終了している機種ですから、あきらめるしか手がないでしょう。 直せないとは言いません。ただ、直してくれるところがないと思います。
プリンタの修理屋です。 こういう質問をするときは使っているソフトも書くべきですね。 この質問に関して言えばソフトの使い方の問題と思いますので。 解決方法ですけど、今使っているのは、プリンタに付属してきた「My Image Garden」でしょうね。 このソフトが曲者で、曲者どころか、どうにもならないクソソフトです。 これをまともに使っているという人の話を聞いたことがありません。 何をしようとしても分かりにくい上に重いです。 ヘルプを見ても肝心なことは書かれていません。 このソフトはあきらめたほうがよいでしょう。 そこで、方法が２つあります。 ひとつは、キヤノンのHPから「Easy-PhotoPrint EX」と言うソフトをダウンロードしてインストールすること。 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-sfp/eppx-win-416 … 基本的に写真印刷用のソフトなのですけど、レーベル印刷も出来て、My Image Garden に比べればはるかに使いやすいです。 もうひとつは、以前のキヤノンの標準ソフトだった「らくちんCDダイレクトプリント for Canon」をダウンロードして使うこと。 http://www2.medianavi.co.jp/canon/cddp/download_ … このソフトは、MG6330以降は正式に対応はしていませんけど、問題なく使えるはずです。 私もMG5430で使っています。 個人的にはこちらのほうが使いやすくて好きです。
スキャンしてパソコンに取り込み、パソコンのソフトで印刷する場合自動的に色補正されることがあります。というか、設定を何も弄ってなければ必ずそうなっているはずです。 「自動補正」という機能になりますが呼び方はメーカーによって異なります。 普通は一般の人が綺麗と認識できるように派手目な発色にする傾向が強いのが自動補正ですが、原本の色を忠実に印刷したいのなら自動補正はやめるべきです。というかそういう場合の自動補正は百害あって一利なしです。 次にパソコンのOSと印刷に使用しているソフトについてですが、OSとソフトでカラーマネージメントの考え方が異なるケースが有ります。特にWindows XP以前のWindowsではカラーマネージメントが曖昧でMicrosoft独特で個性的な解釈のため発色に拘る人は極力避けていたOSだったはずです。XPより後のVista以降はまともにななってきてPhotoshopのようなソフトとの親和性も良くなってきました。 Photoshopには印刷時の色合いにかんするパラメーターがあります。 この設定とプリンタドライバの色補正に関わるパラメーターとの組み合わせによってはネガフィルムのクロスプロセス現像したような妙な色合いになることがあります。 ソフト側の設定とドライバー側の設定の組み合わせを変更してテスト印刷を繰り返し、納得の行く組み合わせを導くのが通過儀礼となっています。 買ってきてつなげるだけで納得の結果が得られるというのは理想ではあるけど現状では幻想でしかありません。 色合いに関して言えばプリンターだけではなくモニターにも拘る必要があります。 テレビが見られるパソコンだと発色がだけでなくコントラストも怪しい物が多いです。だから色に拘る人は一体型パソコンとかテレビ機能搭載パソコンなんて買ってはいけません。 パソコン本体とモニターは別々に買うようにしましょう。多少高い買い物になったとしても長い目で見ると別々に揃えたほうが安上がりです。モニターのせいでどうにもできないことが発覚したらモニターだけ買い換えられますが、一体型だとパソコン本体の買い替えになるでしょ？故障した時も一体型だと修理に出している間何もできないし(笑)
プリンタの修理屋です。 どんな用紙を使っているのか分からなければこらえようもありませんけど、ずれる量が一定していなければ、この機種では使えない用紙を使っている。 ずれる量が一定であれば、ソフト側の設定の問題という事は考えられます。 理屈でいけば、プリンタが変わっても印字位置がずれることはないのですけど、実際には多々あります。 特に、名刺印刷にかんしては、MG6330以降の機種とMG6230以前では事情が大きく異なります。 MG6230までは名刺サイズに直接印刷できましたし、後トレイを使えば、かなり厚い用紙でも苦もなく送ってくれていました。 MG6330は、この２つのメリットがなくなった機種です。 印字位置の変更をトライするにしても、何のソフトを使っているのか分からなければアドバイスもできません。
>カレンダ－とか、作って、すこし置いておくと、色あせてきます。 純正インクをご使用ですか？ 純正インクでない場合は、色褪せが早かったりします。
プリンタの修理屋です。 エラーメッセージはサービスマン向けのもので、修理が必要なことを表します。 スキャナユニットが壊れていることをあらわしていますけど、このメッセージが出る前に一瞬「B200」と言うエラーも出ていませんか？ いずれもサービスマン向けのエラーメッセージで、何箇所か部品を交換しなければなりません。 ただ、この機種は一昨年で修理サポートが終了していて、部品も入手できません。 あきらめてください。
　ラベル屋さんというホームページで必要な分だけ名刺を作っています。 　専用の紙も売ってあります。
プリンタの修理屋です。 どういう状況で出来ないのか、それを書かなければ答えようがありません。 プリンタを使うためには、 正しいプリンタドライバをインストールする プリンタとＰＣが接続されている と言うのが大きな条件です。 ハガキの印刷設定といっても、それはソフト側の仕事です。 何のソフトを使っているのかが問題です。 たとえば、WordとかExcelなら「ページ設定」と言うところで用紙サイズを決めます。 他のソフトでも似たような感じで行なうことが多いです。
以下のサイトからドライバをダウンロードしインストールしてください（32bit、64bit版を確かめて、Ano,2様の３のURLを参照してください）。 http://www.epson.jp/dl_soft/list/3850.htm ＞Windows8 に　EP-801A を登録する方法を教えて下さい。 いまいち記述が曖昧です。 登録する方法とは？何を指していますか？ プリンタの設定方法が分らないのか、ドライバの種類が不明なのか、接続方法（ＵＳＢケーブル、ネットワークプリンタの接続設定方法等）。 もう少し具体的に（他人に理解できるよう）記述されれば的確な回答が得られると思いますよ。
プリンタの修理屋です。 ちょっと誤解はありますね。 用紙にあわせた最高の特性を引き出すのはプリンタドライバの仕事です。 メーカーはプリンタのスペックにあわせて、用紙ごとに最高と考えられる条件をプリセットしているわけです。 したがって、プリンタドライバに選択肢がなければ、それ以上はないという事になります。 後から出した用紙に対応するかどうかはメーカーの判断になりますけど、 新しい用紙の能力は新しいプリンタ（新設計のモデル）でなければ引き出せないということが多いようです。
紙つまりの対処方法をご覧ください。 参考URL 排紙側または給紙側（引き出しやすい方）から用紙をゆっくり引っ張り取り除きます。 排紙口付近に異物がないか確認 後トレイに異物はないか 参考URL：http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
先ず、プリンター（キャノンでしょうけど）の型番を載せてください。 付属の取扱説明書（マニュアル）は手元にありますか？手っ取り早いのはそちらを開くことです。アドバイスをするにも判断材料がないと具体的に説明のしようがありません。
プリンタの修理屋です。 お二方が紹介されているページは残念ながら全く意味がありません。 まず、MP610のほうですが、2007年のモデルまではプリンタ本体のボタン操作で色々とできましたけど、2008年のMP630以降はサービスモードにはなるのですけど、それ以降のキー操作は受け付けません。 もうひとつ、B200のほうですが、こちらはたまたま軽症で運がよかった人の武勇伝でしょうし、そもそも症状が全く異なります。 残念ながら、メーカーに出すしかないのです。 廃インク吸収体の交換だけなら、3,600円で出来ます。 https://repair.canon.jp/sc/html/ScxbEEstimateLst … 最初に廃インク吸収体交換の話を出して、現物を見たら「他に悪いところがあって9,000円になる」と言う話をするとクレームになる恐れがあって、切り出さなかったと思います。 自分のところでも、廃インク吸収体が満杯になるほど使った機体は、他のトラブルを抱えていることが多く、このコースは受け付けていません。
いったん指定した用紙サイズや用紙種類などの設定は、コピーメニューを変更、または電源を入れ直しても保持されます。とありますが、保持されないのですか？ 参考URL OSは？ OS対応のドライバをインストールしましたか？ http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. … Windows 8.1 Microsoftアカウントでサインインしていますか？ローカルアカウントでサインインしていますか？（Administrator権限） Vista/Windows 7 右クリック「管理者として実行」（UAC） 参考URL：http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
プリンタの修理屋です。 上段カセットに、そんな長い紙は入らないはずですよね。 入りきらない部分はどうしているのですか？ 長く伸ばして正面から垂らすようにした場合、カセットと本体の間は狭くて紙が当たってしまうでしょうから大きな抵抗になるはず。 中で丸めても同様です。 さらに、用紙の後端を位置決めするストッパーが使えませんので、紙の位置がばらつく可能性があります。 こうなると給紙ローラーが安定して髪に当たらなくなりますので、給紙不良を起こしやすくなります。 元々想定されていない用紙を使うことが問題といえるでしょう。 実は、以前のモデルに比べると、不定形サイズの用紙は非常に使いにくくなっています。
プリンタの修理屋です。 電源コンセントを確認して問題なければ買い替えしか対策はありません。 iP4300は１年以上前にサポートが終了しています。 電源が入らない場合、多くの場合はメイン基板が死んでいます。 交換する部品も入手できませんので、あきらめて買い換えるしかないです。
プリンタの修理屋です。 単位は確認されたほうがよいですし、どこで2000P/I～3000P/Iという表示が出るのかも確認が必要でしょう。 その上でですが、プリンタのカタログ上の数値の読み方にも誤りがあります。 この機種のプリンタ部の最高解像度は、9600×2400dpiです。（dpiはドット・パー・インチの頭文字） これは、印刷したものの横方向の最高解像度が9600dpi、縦の最高解像度が2400dpiという意味です。 縦の解像度はプリントヘッドの解像度と考えてよいです。 ただ、残念なことに、この解像度はマニュアル操作で最高画質を指定して、指定された最高品位の用紙を使ったときに出るものです。 通常の使い方では１／２～１／４程度の解像度しか出ていません。 「○○のプリンタのほうが画質がよい」とか「□□メーカーの色が好き」なんていっているのは、たいていの場合１／２～１／４程度の画質での評価のはずです。 もっと残念なことは、人間も目の解像度です。 一般的には300～360dpi程度と言われています。 正直に言ってしまえば、9600dpiなんて無用な能力といえます。 ただし、これには訳があります。 プリンタは基本的にシアン、マゼンタ、イエローの３色のインクで様々な色を合成します。 紙にインク粒が着弾すると、紙にしみこんでいきます。 その上から別の色のインクを着弾させると混じり合いますけど、先に着弾したインクは紙に吸収されて混じる量は少なくなり、あらかじめ計算したインク量とは狂ってきますので、発色がおかしくなります。 紙の上で混じりあわないように離してインクを噴射しなければなりませんので、300～360dpi×インク数というのがプリンタの仕様の最低源の数字になってくるわけです。 9600dpiというのは、それをはるかに上回るのですけど、インク粒を非常に細かくすることで、薄い色（薄くみえる状態）が使いやすくなってキレイなグラデーションが表現できるというメリットが出ます。 ここまで書くとお分かりいただけたかも知れませんけど、データーの解像度とプリンタの解像度は基本的に何の関係もありません。 間にプリンタドライバは入ってキレイに印刷できるように調整してくれるのです。 で、質問の本質なのですけど、現在はキレイな写真が印刷出来ないのでしょうか？ そうであれば、どのようにキレイじゃないのかが問題です。 画像のピクセル数が少ないとか、単にプリンタが故障しているという可能性もあります。
封筒の型は？ 補助トレイを使っていますか？ 「フリー」に設定する場合は、手差しトレイにセットした用紙と、ドライバの用紙サイズの設定が合っていることを確認してから印刷します。異なっていると、「41 ヨウシサイズ カクニン」のメッセージが表示され印刷が中断されたり、紙づまりが発生したりすることがあります。 参考URL 参考URL：http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/lbp/33 …
社内でポスターや大きな看板を作っています。 ・耐候性は紙質よりインクです。 　染料インクジェットでは屋外展示には向きません。褪色が早いし、濡れれば流れてしまいます。顔料インクジェットか、カラーレーザーを使います。屋内展示なら染料でも３ヶ月程度は何とかもつでしょう（日光が当たらなければ）。 　４００枚出力するならカラーレーザーの方が楽でしょう。 ・貼り合わせは、メンディングテープ（半透明なセロテープみたいなやつ）とテープ糊を使います 　通常の「フチあり」でプリントすると、5mm程度の余白が出来ますので、この余白部分を利用して貼り合わせています。 　A3×2枚→A2なら、2枚のうち1枚の接合部の余白を定規を使ってまっすぐ切り落とします。白身が残らないようにカッターの刃一枚分絵柄側を切ります。 　次に縁を重ねて絵柄を合わせ、何カ所か小さなメンディングテープ片で、合わせた部分を仮留めします（A3なら両端＋中央でいいかも）。（仮留めと言いつつこのテープは仕上がり後も残るのでテープはなるべく小さく切ったり、目立ちにくい中間色部分に貼るようにします） 　仮留め後、重ねて上側になっている紙を裏返しに折り返し、下側の紙の余白部分にテープ糊を転写します。（テープ糊は幅6mm程度の狭い物の方が使いやすい） 　折り返した紙を「たるませないように軽く引っ張ったまま」表側にゆっくり、且つ一気に全面折り返し、のり付け部分を上から押して圧着します。（ここで接合部にシワが入らないよう注意） 　接合部を補強するため、ポスターの裏からテープを貼ります。（A2ならこの補強は不要かも） 　最後に四方化粧裁ちして完成です。 　当然ながらA2よりは少し小さなサイズに仕上がりますので、厳密にA2サイズが欲しい時はA3を4枚に分割出力する・A3ノビサイズの用紙を使う、などの工夫と手間が必要です。 　出力した紙のうち、接合部の余白を残す方はカッティングマットなどにテープで何カ所か固定した方が作業しやすいです。 　いきなり本番はやらないで一度練習してから実行して下さい。 　200枚製作するなら、出力だけオンデマンド対応の印刷屋に依頼した方が楽だし、低コストだと思いますけどね。（質問者さんの作業工数と工賃単価を考えたら）用紙もある程度選べるし。 　または投資としてA2大判プリンタを買うか。
プリンタの修理屋です。 回答は他の方がされている通り不可能です。 今後のために・・・・・ どこのメーカーもコストダウンに必死で、ここ２～３年は機能を絞り込んできています。 レーベル印刷は上位機種だけの機能になってきています。 事前に調べておくべきです。 また、取説や仕様表は出来ることの説明は書いていますけど、出来ないことは書かないという暗黙のルールがあります。 どんな機械でも出来ることよりも出来ないことのほうが圧倒的に多いからです。
プリンタの修理屋です。 寿命なんていう事はありません。 どこが汚れるかをキチンとはあくし、そのあたりの汚れの原因を取り除けば直るものです。 汚れといっても、用紙の表なのか、裏なのか？、送り方向に対して縦なのか横なのか？、用紙全面なのか、部分的なのか？ 用紙を変えても出るのか（たとえば写真紙と普通紙）？ こういったことで変わってくるでしょうね。 写真印刷で裏側が汚れると言うのでしたら、以下のページを参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8621050.html
「ファクス設定」「ファクスの詳細設定」「ダイヤルトーン検知」「しない」に設定 送信先のファクス／電話番号を確認し、短縮ダイヤルに登録したファクス／電話番号を変更から、送信 その他の確認 メーカーサポートQ&A「ファクスを送信できない」 参考URL 参考URL：http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/Manual/W/MX92 …
プリンタの修理屋です。 症状はよく観察されたほうがよいですね。 この機種は後トレイと正面カセットの２種類の給紙方法があります。 どちらからでも発生するのか、特定の給紙方法で特定の用紙を使ったときに発生するのか・・・ そういう状況がわからなければ答えにくいですね。 ただ、給紙された紙が途中で止まってしまうのでしたら、異物が混入しているとか、紙の検知センサが破損しているなどの故障は考えられます。 「あまり使ってないし、まだ新しいんですが・・・」、失礼ながら、この機種は2010年秋の発売ですでに３年程度経過しています。 プリンタの修理サポートは生産終了から５年ですから、新しいとはいえないでしょうね。 紙の検知センサレバーは、詰まった紙を引き抜くときに折ってしまうことが稀にあります。
プリンターの修理屋さんのあとでは、少々気が引けるのですが... 「CANONのMG6230及びMG6530との間では、無線通信ができない」これが疑問です。 ELECOM製WRC-733GHBKとCANONのプリンターで接続は可能な筈です。 もう一度、MG6230及びMG6530の無線LAN設定を手動でされては 手動設定での無線LANセットアップ方法（Windows）-PIXUS MG6230- http://cweb.canon.jp/pls/webcc/wc_show_contents. … プリンターとアクセスポイントを手動設定で無線LAN接続する (PIXUS MG6530/MG5530) http://cweb.canon.jp/pls/webcc/wc_show_contents. …
プリンタの修理屋です。 純正インクに戻すことをお勧めします。 今出ている諸々の症状はすべてそのインクが原因なのでしょ。 非純正インクを使った場合は、どんな症状が出ても自己責任という事になります。 あまり、こういう事を語る人は少ないのですけど、最近の非純正インクは利益率を上げたいのか非常に粗悪な物が出回っています。 使用中に内部で大量にインク漏れを起こしていることも多々あります。 その漏れたインクがインクタンクのＩＣチップの接点に流れ込んで、奥の方で接触不良を起こしていることもあります。 長く使って、その痕跡がはっきりと残ってしまうとメーカーでも修理を受け付けなくなる可能性もありますのでね。 細かいことですけど、「リサイクルインク」というのは明らかに間違えた言葉の使い方です。 インクは用紙に付いたまま保管されるか処分されるかです。 それを回収してリサイクルなどできるわけもありません。 また、タンクに関しても、メーカーの使用済のものを回収して洗浄して（ひどいところはそれも省略しているみたいですが）、適当なインクを詰めて売っているようです。 「インクタンクのリユース」と言う程度の話で、リサイクルとは程遠い話です。 売っているところが「リサイクル」と言う言葉を使っているとしたら、よほど程度の低い業者と思ってよいかも。
インクの消耗が激しいという人が多いようですが、他のプリンタも似たようなもの。 プリントするときは、有る程度の量をまとめてすれば、相対的にヘットクリーニングの頻度を減らせるのでは。 印刷モードが普通か高画質かでも、印刷時間は違います。画質にこだわらないのなら、普通品質で。 印刷データも、写真データは年々データ容量が大きくなってますから、昔と比べ、読み取りとデータ転送に時間掛かるでしょう。
