新世界の串カツ屋はどこでも美味い!! ソース二度漬け禁止!!
ユッケが規制されているのではありません。 なんで馬刺しユッケに疑問を持って馬刺しに疑問を持たないんですか？ 正しく理解しないから問題が起こる。 生食目的の牛肉の提供が規制されています。 つまり、ユッケだからではなく、生牛肉だから。 今現在は豚肉の生食も規制対象です。 (もともと豚肉の生食が大変危険であるのは常識だったのですが、牛肉の生食規制以降、やってしまう人が続出したのです) 基本的に生肉食は危険であると考えて構いません。 例外的に馬肉が生食の危険性が低いのは既に指摘のあるとおり。 http://food-faq.jp.net/modules/faq/?action=Detai … http://www.pref.shimane.lg.jp/life/syoku/kikan/m …
姫路市大塩町の近藤昆布店の事でしょうか。 カタログを用意してるかは、実際に電話して聞いてみるしかないですね。
メンタルを鍛える
趣向は？ 居酒屋：うまいものいっぱい いろは**へと 酒田駅前店 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%85%92%E7%9 …酒田駅周辺 グルメ&tbs=lf:1,lf_ui:9&rflfq=1&rlha=0&rllag=38921706,139845457,75&tbm=lcl&rldimm=12805599926921968387&rlfi=hd:;si:1445038892570905788 フランス料理店 寿司 レストラン http://tabelog.com/yamagata/A0603/A060301/R4242/ …
おそらく貴船の喜らくさん。 http://www.kibune-kiraku.jp/riverbed/ https://twitter.com/takuya0136/status/6325034072 … おせんべい「白川路」があるので京都、日の当たり方から床かな、 箸紙から「義」「美」「喜」あたりが付く店名…と調べていってみつけました。
大阪の食べ物屋で、まずい店はありません。そんなのがあったら すでにつぶれているはずです。 吉本興業のＮＧＫの隣の「わなか」はいつも行列ができている超 人気店です。待つのがイヤならなんば店も近くです http://takoyaki-wanaka.com/04_tenpo.html
空港通り酒場　情熱ホルモン http://www.j-horumon.com/shop/00138.html 　 松山ホルモン　おいで屋 http://r.gnavi.co.jp/gvnc482r0000/?sc_cid=type-t …
一軒だけ「魚ごころ」というお店があります。 http://www.gallery.ne.jp/~uogokoro/
詳しいことは知りませんが、「菊水」というのは、中国の伝説で、不老不死の霊泉のことだそうです（「菊」は古来より不老長寿の象徴）。その伝説を扱った能楽「菊慈童」があります。京都の名水「菊水の井」の名もこの伝説に由来します。 この縁起の良い伝説（を扱った能楽）が、屋号の由来かもしれません。例えば、新潟の「菊水酒造」や高知の「菊水酒造」は、伝説の霊泉を銘柄の由来としています。 http://www.kikusui-sake.com/home/jp/company/comp … http://www.tosa-kikusui.co.jp/profile.html 滋賀の菊水飴本舗は、江戸時代に醍醐寺の座主から褒められ、菊水紋と一緒に「菊水飴」の名を賜ったとのことです。栄養価の高い飴ですので、やはり不老長寿の「菊」からの連想もあったかと思います。 http://www.kikusuiame.com/aboutame.html 楠木正成公の紋所としても知られているので、それにあやかった（高名な武将、皇室への忠誠心）可能性もあります。特に明治時代には人気ナンバーワンの武将でしたから、その時代に創業したお店では楠木正成にあやかって、ということもあったのではないでしょうか。 上記の霊泉の伝説と合わせても、縁起の良い屋号ですし。 例えば、奈良の老舗料亭「菊水楼」は、明治時代の創業当初からある表門が円成寺塔頭の移築であり、その塔頭が楠木正行（正成の子）に縁があり、そこから紋所「菊水」の名を取ったそうです。ただ、先祖の古い屋号が「菊屋」だったそうなので、その「菊」関連で屋号を考えた、ということもあるかもしれません。 http://www.nara-np.co.jp/graph/gra021208_house.h …
#3です。 そうそう、この店のメニューをご覧ください。 ボルシチとコールスローはこの店の名物、創業当時の料金です。 目を疑うような価格ではありませんか。 一緒に注文されると、コース料理のようにお得感がありますよ。 店内はバターの良い香りが漂っていますので、老舗の洋食を実感できます。
個人的にはアンナプルナのカレーが一番です。
安くてボリュームがあるのは同発。家族なら座敷があるので同発新館で予約ですね。美味しいですよ。高級店なら萬珍楼ランチで1人2500円～あります。時期により変わるのでご確認を。菜香新館もお手頃で美味しいです。いつも混んでいますね。お店で食べるなら予約は必須です。ネットでクーポンをコピーして持参すると割引になるお店もあります。ご参考まで
玉ねぎの多いものが好みですが、おいしさにも好みがありますので、 ご参考まで。 http://matome.naver.jp/odai/2133275829984715201
記念日にディナーなんて素敵ですね。羨ましいです。 私のオススメは名古屋市内なら栄にあるイノーヴェやオペラ、 ドライブデートで行くなら、長久手のラポールです。 お店の雰囲気はあったかくて居心地がいいうえに、 お料理は本格的で大好きなお店です。 きっと記念日ディナーもいい時間が過ごせると思います。
江ノ島島内に何件かお店が有ります。メインの通りを歩けば自然と目に入って来ます。ただ、車で来られる場合は島の入り口、橋、島内と大渋滞必至。言うまでもなく限られた島内の駐車場が開かない限りずっとその渋滞の列に付いていないといけないので、車でお越しの場合は運転手を残して他の方は徒歩で島内が宜しい。手前の信号辺りで降りても歩いて５分程。 電車でお越しの場合は島内で探すしかないですが、電車で来られる場合ならグーグルで「江ノ島近辺　しらす丼」とすると周辺の店が探せます。 生のため、天候の影響で獲れないと提供出来ないという落とし穴ありなので、事前に決めて、前日電話で確かめるにも宜しいかと。当然、前日なので当日に成ってダメな場合もあります。
芝5丁目の新店、チキンが旨い「ベンダー 三田店」 http://blogs.yahoo.co.jp/zyunterad/34881038.html https://www.bing.com/images/search?q=%e3%83%81%e …
宇都宮まで行けばありますね。 http://www.smokjp.republika.pl/smok.htm
新宿ですね。 このようなサイトがあります。 https://retrip.jp/articles/5289/ 食べログの上位店はこちらです。 http://tabelog.com/ramen/tokyo/A1304/A130401/rank/
中洲にある焼肉みやなかは出前やってますよ。 時間は２１時～２４時までです。 お店が中洲なので、その界隈限定だとは思います。 後は西新にある美味園もやってますよ。 焼肉みやなか　https://www.facebook.com/miyanaka45 美味園　http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400203/40025279/
韻松亭はいかがでしょうか。 アメ横の雑踏から離れた上野公園内にあります。 http://r.gnavi.co.jp/ajw5hpjf0000/
加水分解とは、水H2Oと反応し、H+とOH-に分かれて元の分子と反応することです。元の大きな分子が小さな分子になったりします。でんぷんの分子が分解することですね。 でも、パン作りでそういう反応が起きるかどうかはわかりません。 さて、天然酵母とはなんでしょう？　市販のイースト菌を使わない、ということですか？　だとすると、ばらつきが大きぅなるので出来不出来が出やすいです。また、雑菌が増殖したりしてこれも味の低下の原因になったりもします。良いことはないですよ。
イルテゾーロとかヒラコンシェとか？ パスタパスタも美味しいよ。
与野公園。 残念ながら今年のシーズンは終わりましたが、結構立派なバラ園があります。 http://blog.sgp.or.jp/findpark/chuou/yono.shtml
カルネステーション。 ランチでよく行きますが、一人で食べてる人も良く見かけますよ。 都内何か所かにあります。 こちら、銀座。 http://r.gnavi.co.jp/g081207/ こちら、浅草。 http://r.gnavi.co.jp/g081208/
天理ラーメン
柏市の道の駅しょうなん。 レストランでは本格的中華料理がいただけます。 http://www.michinoeki-shonan.jp/inst#viaggio 16時半からでも良ければ、和食程々。 http://tabelog.com/chiba/A1203/A120304/12029543/ 逆に16時まで営業しているのが、和カフェりゅうしゅう庵の懐石弁当。 16時までにたどり着けばよいのかどうかはご確認くださいませ。 https://retty.me/area/PRE12/ARE41/SUB4101/100000 … http://artjuju.exblog.jp/19616849/
いつもは3番街地下の食堂園にいくか、 北新地では安い店は沢山あり サラリーマンやOL等が並んでいますよ。
何系が好きかにもよるので一概に「これ！！」と言うのが難しいですけど… 塩ラーメンなら「いち井」か「麺の風 祥気」 醤油ラーメンなら「青島食堂」 ですかねー…豚骨とか味噌は本当に好みが分かれると思うので何とも。
チャーシューの切れ端を刻んで作ったチャーハン、絶品
豆生庵 http://touseian-kyoto.com/index.html 狭い店なので予約した方がいい 自分は西陣のとようけ山本の近くに住んでいますが ここ何年もその前を通り越して買いに行っているのが久在屋(きゅうざや) http://www.kyuzaya.jp/ ここは販売だけですがHPに食べられる店が紹介されています
神田小川町にある「ほん田」醤油ラーメン350円
21:00～というので、選択肢が狭まりますね。 コージーコーナーなら、平日は22:00までやっていますが、土曜日は21:00閉店です。 http://www.cozycorner.co.jp/shop/area/0334552471 …
山陰
http://rapport-nagakute.jp http://r.gnavi.co.jp/mekz174j0000/ ラポールかふうびくらいかな。 距離的にはラポールが大分近いかな。 前行ったけど、結構美味しかったよ。
ラッキーうどんさん、こんばんは。 上野御徒町の牛一筋はいかがでしょうか？ ランチは11:30～15:00で定休日は無しですよ。 http://xn--7ckua9drq4d7c.xyz/1088/
インフォルノとか？ でもマリノアリゾート内の レストランも美味しかったよ
Yes
高知県須崎市付近では真夏でも、土鍋に入った熱々の鍋焼きラーメンを食べます。鶏ガラスープに醤油味が定番です。蓋を開けるとぐらぐら沸騰してます。
ヒカリヤという、質屋さんの蔵を改修したお店があります。 ニシとヒガシがあり、ニシでフレンチ、ヒガシで和食をいただけます。 こちらのお蕎麦のメニューをご覧くださいませ。 雰囲気も良いと思います。 http://www.hikari-ya.com/higashi/lunch.html 駐車場もありますし、予約も出来ますし、何より雰囲気がとても良かったです。 入口で、お店の方が店内を案内してくださいました。
鹿児島→のりいち 熊本→こむらさき 福岡→一双(長浜系)、博龍軒(博多系)他多数
渋谷道玄坂、マルキューの横にある、リビングルームカフェはどうですか。 http://s.tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13184220/ １階エレベーターで上がって下さい。 雰囲気は良いと思いますし、料理も安いのあります。 少し飲んでそのままお茶に移ることもできますよ。 頑張って。
んー以前は梅田にコロンビアがあったんだけど、長堀に移転しちゃったからねぇ http://blog.livedoor.jp/shockn55/archives/626470 … 普通サイズのが何件かあるだけですね http://matome.naver.jp/odai/2143616854311898901
天安のことですか。 ここはＪＲ八王子駅と京王線八王子駅のほぼ中間に位置するところにあります。
芝浦に限らず東京で「10人で個室」って時点での選択枝はホテルとか大きな中華料理店とか料亭とかしか無いですよ。 で、それらの予算は1人最低3000円以上です。 なので、最初からプランを練り直すことをお勧めします。
以下のサイトにアクセスして下さい。 http://www.yasuihan.com/ http://www.inkan-honpo.com/gomuin.html?ovmtc=adv … http://gomuin.alyo.jp/
こんなものを見つけました。 以下のサイトにアクセスして下さい。 http://minirecipe.net/r/136052/
茨城県の蕎麦も美味しい。常陸秋そばが有名です。
価格で行くなら「すし一番」、 http://sakanaya-group.com/04sushiichiban/tsukiji … でも、やっぱり、「すしざんまい」じゃないでしょうか。 http://www.kiyomura.co.jp/
「つきしま小町」 03-3531-1239 中央区月島3-20-4 食べブログに載ってましたので行ってみました。はじめてもんじゃを食べたお店です。ほんとにおいしかったです。九州にはもんじゃを食べさせてくれるお店はないですからね・・・。 参考まで。 http://loco.yahoo.co.jp/place/g-mOXp8gPgE--/?utm …
福岡で人気の店２０店です。 https://retty.me/area/PRE40/ARE126/LCAT9/CAT400/ 天神周辺人気の店２０店です。 https://retty.me/area/PRE40/ARE122/LCAT9/CAT400/
そごう神戸店の和菓子販売の区画を歩き探したら明石の老舗和菓子の藤江屋分大があり、そこに苺大福があったとのこと。
君津に、「かわな」という料理のおいしい旅館があります。 単に食材が良いだけでなく、料理人のウデを感じます。 その、かわなの店が木更津のアウトレットにあり、わっぱめしをいただけます。 http://www.kawana-inn.com/enjoying/wappajaya.html 木更津KISARA。 一流料亭で一人前の板前として腕を振るった料理長による繊細なお料理が自慢のお店。 http://www.kisarazukisara.com/ あなごのおいしいやまよ。 http://tabelog.com/chiba/A1206/A120602/12007446/
ものすごく沢山ありますけど。 予算や人数、デートか家族連れ、1人・・・、 一番のおすすめは、ビストロ・ブノワ。 雰囲気が良く、本格的においしくて、ボリュームもあります。 表参道ですが、渋谷から十分徒歩圏内です。 http://www.benoit-tokyo.com/ 東急本店の中にある、シェ松尾。 http://chez-matsuo.co.jp/restaurant/tokyu/ 本格的ですが、デパートの中ですから、まあ、お気軽に。 もっとお手軽なのは、イタリアン食堂淡路島の恵み。 http://r.gnavi.co.jp/gahx002/ 更にお手軽なのは、とんかつのかつ吉。 ただのとんかつ屋じゃありません。 http://www.bodaijyu.co.jp/restaurant/shibuya/ 予算や好みが分かればいろいろとご案内可能です。
口コミっで調べるのは？ http://tabelog.com/ramen/tokyo/A1323/A132303/rank/
安くてそこそこ、ということでときどき行っていたのは駅前の都ホテルの地下にある中華料理店でした。定食で１０００円以下です。ただ、ここは古くからの店なので、内装等、見た目は今一つですのでご了承ください。ほかにも店はありますが、比較的安かったと思います。 あと、金沢港口側にはサイゼリアがあるみたいですね、
ベジ→野菜を表す英語の「ベジタブル」 と、 テジ→豚肉（韓国語） を合わせた造語と考えられます。
私は、次のサイトを使っています。 ぐるなびデリバリー http://delivery.gnavi.co.jp/ 楽天デリバリー http://delivery.rakuten.co.jp/ あとは、dデリバリーですかね。
東京広尾のらーめん丸富だったら、定休日が土曜。営業時間が 月～木：11:00～23:00、金：11:00～翌2:00、日・祝：11:00～21:00なので この時間帯に電話をかけたらどうでしょう。 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13001637/ …
もしかしたら知ってるかもしれないですが、名古屋駅近くのブラッスリーポール・ボキューズラ・メゾンは3種くらいからデザートが選べる人気のフレンチのお店です。もう1つオススメのお店は、こちらも名古屋駅のすぐ近くにあるオペラというレストランです。こちらのデザートはパティシエさん特製のデザートがワゴンで選べるスタイル！自分の目でみて選べるので楽しいですよ。
天神、薬院界隈だと、お店いっぱいありますよねー。美味しいイタリアンとともに選りすぐりのワインを楽しめるヒラコンシェは、女子会利用やデートにおすすめですよ。センスのあるインテリアもステキで、食材にこだわったイタリアンと合わせて豊富なワインが置いてあります。あとはピザも美味しいイタリアンのお店ならガエターノさんもかなりお勧めです。 どちらも食事が美味しいのでお酒もすすみますー！
店ではなくホテルのイベントなんですが、 「和食+中華の饗宴、中村孝明＆陳建太郎　美食会」 というものがあるらしいですよ。 ホテルマリターレ創世久留米ってホテルなんですけど、 久留米市内だし日にちが大丈夫ならちょうどいいのでは？？
>「○○なら東京で食べれるよ」とかは要りません現地で食べたいです。（観光を兼ねて) その様な理由であれば、大分を楽しんでくださいとしか言えません。 大分で楽しむなら別府ですね。温泉を抜きには語れません。 鉄輪温泉、地獄めぐりは飛行機の便を遅らせても行く価値がありますよ。 逆に、鉄輪温泉、地獄めぐりをせずに大分観光を終えたと聞けば残念だと言いますね。 高崎山のサルも待っていますよ。 唐揚げは大分の入門1ページです。もっと大分の良さを感じてもらえば嬉しいです。
栃木県の足利市に温泉街はありましたか・・・? 鹿島園は丘の上にぽつりとありますし。 足利市で間違いはないのでしょうか? 足利市は、足利フラワーパークの藤の花が観光のポイントとなっていますので、藤色の暖簾は多くあります。 このような感じで。 http://tabelog.com/gunma/A1002/A100204/10007407/ …
尾崎牛であれば、焼肉みやなかが出しています 予約制のお店で、お値段もそれなりにしますが、 間違いのない美味しさです http://miyanaka.jp 中洲にありますが、完全個室なので気兼ねなくくつろげますよ
ひや～一人でいいですね 海岸線ドライブだけでも楽しめますよ 鵜戸神宮とか都井岬とか 都井岬までのドライブ最高でした
但馬屋 http://r.gnavi.co.jp/k491251/menu6/ 肉屋のビストロ http://r.gnavi.co.jp/k491254/menu1/
それなら、一人ずつに仕切りのあるこちらでしょう。 「1人焼き肉専門店 ひとり」 http://s.tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13125437/
千代田線ですか・・・、 はん亭は風情はあるのですが、食後までのんびりできるかどうかは、状況次第ですね。 おそらく、既にチェックされている事と思います。 http://www.hantei.co.jp/nedu.html 表参道の近くにある、まい泉。 とんかつ屋ではありますが、ここは和食と言えるでしょう。 古めかしい老舗です。 こんなメニューですから。 http://mai-sen.com/restaurant/menu.html 千代田線なら、根津か湯島の間になりますが、上野公園の中にある韻松亭(インショウテイ)。 女性二人の食事にはふさわしい場所です。 http://www.innsyoutei.jp/main.html 土佐料理ねぼけ。 赤坂店のランチ。 http://r.gnavi.co.jp/g688001/menu4/ 日比谷から歩きますが、いらか銀座店はかなりおすすめ。 http://r.gnavi.co.jp/g021410/lunch/
原宿・・・・アメリカ村 青山・・・・南堀江や南船場 銀座・・・・無し(強いて言えば、難波の複数の百貨店がある辺り) 新宿・・・・梅田
仕事の関係でお邪魔しました。 お肉の好きな食通の方なら、確かに 尾崎牛を知ってても不思議じゃありませんね。 行ったとき、尾崎牛のコースでしたが 初めに焼き方をしっかり教えてもらえましたよ。
和食屋さんというよりも、居酒屋ですが http://r.gnavi.co.jp/area/aream2115/izakaya/kods …
昇仙峡はいかれますか。 ほうとう会館がありますよ。 家族で手作り体験も可能です。 http://www.houtoukaikan.com/
口コミ・お店の情報に「ターフェルシュピッツ」を含むレストラン 1～13 件を表示 http://goo.gl/OykVH0 ザ・テラス （THE TERRACE） - 恵比寿/カフェ [食べログ] http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13004488/ ブラッスリーオザミ丸の内 - 有楽町/フレンチ [食べログ] http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130102/13005655/ カフェラントマン 青山店 - 表参道/カフェ [食べログ] http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130602/13078534/ 銀座ハプスブルク・ファイルヒェン - 銀座/西洋各国料理（その他） [食べログ] http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13139747/ ノイエス （Neues） - 青山一丁目/カフェ [食べログ] http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130603/13134101/ 月亭 池袋店 （つきてい） - 池袋/しゃぶしゃぶ [食べログ] http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13003958/ タミルズ オオテマチ （Tameals otemachi） - 大手町/ビアバー [食べログ] http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13169630/ エルベ つくば西武店 （Elbe） - つくば/ドイツ料理 [食べログ] http://tabelog.com/ibaraki/A0802/A080201/8000597/ ホイリゲ葡萄舎 （ぶどうや） - 元町/ダイニングバー [食べログ] http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280102/28000086/ 大昌園 （タイショウエン） - 青森/焼肉 [食べログ] http://tabelog.com/aomori/A0201/A020101/2000234/ ウェバーハウス （Weberhaus） - 溜池山王/西洋各国料理（その他） [食べログ] http://tabelog.com/tokyo/A1308/A130802/13015390/ ガルテンハウス 赤いはりねずみ （Gartenhaus） - 海岸寺/洋食 [食べログ] http://tabelog.com/kagawa/A3702/A370202/37006639/ ビストロ サトウ - 南小倉/ドイツ料理 [食べログ] http://tabelog.com/fukuoka/A4004/A400401/40029399/
もしかして、「まんてん」という店ということはないですか？ 下の動画で店内、店頭をご確認ください。 テレビに出た学生街の人気カレー店『ライスカレーまんてん』かつカレー・コロッケカレー　
場内市場は日曜・祭日は休業です。　場外市場は日曜日でも1/3程度の店が開いています。　以下は、築地市場内だけではありませんが、日曜日に築地エリアで営業している飲食店のリストです。 　 http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131301/rstLst/co …
なぜその店に行ったのか、また行きたいか、その店を選びたくなる理由を重視します。 わざわざ行きたいほどの魅力、 近隣に他に店がなく、旅行先でちょうど良い場所にあるとか、 特別な雰囲気がある、 連れて行った人が喜ぶ仕掛けがある 等です。
ザ・ガーデンプレイス小林樓のパーティープランはどうでしょう。 http://www.kobayashiro.com マイクロバスでの送迎サービスも行ってるようですよ。
ラーメン屋のラーメンに似たラーメン、ですか
グランシア須賀川（http://grancia.jp） ↑ココで、おあつらえ向きのパーティありますよ～！鍋ビュッフェって初めて聞きましたが（笑）オリジナル鍋は作れるわ、日本酒はあるわ、澪も飲み放題だわ、スイーツもあるわで…ちょっと凄いかも。
東京都民です。 出発地は自転車で回るという感覚だと、都心から50キロ圏内の方でしょうか。 今は駐輪取締り一辺倒ではなく、駐輪場の整備が進んでいます。 置けるかどうかは別にして、有料駐輪場の整備は確実に進んでいます。 他の回答者さんも張られていますが、こんなサイトを見てめぼしい所へどうぞ。 東京23区駐輪場ガイド http://www.asahi-net.or.jp/~ev9a-itu/ 具体的に目的地が決まっているなら、そこの区(市)のHPに駐輪場が出ています。 原宿がある渋谷区の駐輪場一覧 https://www.city.shibuya.tokyo.jp/est/bicycle.html 池袋のある豊島区の駐輪場一覧 http://www.city.toshima.lg.jp/334/machizukuri/ko … 銀座界隈は登録制の駐輪場メインでは？ 新橋や六本木あたりの港区なら一時利用OKの駐輪場があります。 http://www.city.minato.tokyo.jp/shisetsu/chushaj … 吉祥寺はかなり最近駐輪場が増えました。 吉祥寺のある武蔵野市の駐輪場一覧 http://www.city.musashino.lg.jp/shisetsu_annai/s …
夜景が綺麗なレストランといえば・・・ モアチェモアチェ http://r.gnavi.co.jp/n178701/menu5/ 美食米門 名古屋店 http://r.gnavi.co.jp/n610000/menu10/ とかは行きましたけど夜景も素敵でおいしかったですよー
小規模チェーンかもしれませんが 佐賀牛　きら　 リーズナブルで美味しいです
上記全てをクリアしているお店であればおすすめできるのは中洲にある「焼肉みやなか」でしょうか。九州の最高級の肉がいただけますよ。
赤坂にある焼肉ゴールデンというところも扱っているみたいですよ↓ 尾崎牛を出せるお店は多少はありますが、 焼肉となるとその2店舗くらいじゃないですかね http://tabelog.com/keywords/%E5%B0%BE%E5%B4%8E%E …
おすすめです！ 丸の内・東京駅スイーツ＆カフェ巡り 日本初上陸『A16』や新橋の老舗『どんぶり子』　etc こちらもご参考ください。 東京観光いいとこ撮り！動画チャンネルです。 東京ちゃまちゃんねる https://www.youtube.com/channel/UCbhKpnLD3rV1nT9 …
岡山駅構内のお店は、元旦でも営業しています。 http://okayamaeki-sc.jp/gourmet/shoplist.cgi?sor … このなかで、「旬すけ」は、岡山の郷土料理を少しづつ頂けてお手頃でしたのでお勧めです。 岡山城と http://okayama-kanko.net/ujo/index.html 隣接している岡山の名園である後楽園 http://www.okayama-korakuen.jp/ は元旦も入れます。 しかも、どちらも元旦は無料です。 元旦は烏城初夢まつりです。 ご存知だと思いますが、岡山城は黒いのでカラス城と呼ばれています。 どちらも路面電車やバスで行けます。 きび団子はいろいろ販売されていますが、後楽園の中の茶屋で販売されているものが一番おいしいです。 この、福田茶屋。 http://www.okayama-korakuen.jp/info/shop/
ひろしまお好み物語　駅前広場 http://ekimae-hiroba.jp/index.html 今年も正月から通常営業となっていたようですので、来年の年明けも 営業していると思いますがどうでしょうかね？ 観光地ならやはり宮島ではないかと
予算次第のところもあるのですが・・・、 天神駅から徒歩6分、鉄板焼きの錬。 高級感は、こちらがあると思います。 http://www.ren-fukuoka.com/index.html ステーキハウス蜂。 http://www.steakhachi.com/index.html 40年の老舗、ステーキの壺。 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400102/40017648/
病み・闇世界ですね。
以前、そのお店で食事をしていた時に偶然、プロゴルファーの片山晋呉選手にばったり会いましたよ。芸能人も結構来てますよ〜と、オーナーさんから聞きました。お肉の美味しさもそうですが、ブランド牛の希少部位を食べさせてくれるお店で、なかなか食べられないクオリティの高いお肉を出してくれます。芸能人もこぞって集まってくるそうですよ。
すみません。海辺ではないのですが、大分でフレンチと言えば 大分駅近くの「カフェフランセYuki」が一番オススメです。 http://www.cafe-francais.jp/ フランスの洋館のような内装に、正統派のフレンチ。なのにお手軽な価格で、デザートワゴンのデザートは食べ放題です（プリンが一番オススメです！） ギャルソンのサービスも良く、非常に満足度の高いお店だと思います。 エシェルドゥアンジェにも行ったことがありますが、サービスがイマイチで味も普通でした…。 あのお店で素晴らしいのはロケーションだけですね。個人的にはおすすめしません。
もつ鍋梟とかどうでしょう。 餃子はもつ餃子なんですが、すごく美味しかったですよ。 公式：http://www.fukurou1106.com 食べログ：http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400102/40004866/
同時に注文。　一緒に食べる。
パンフの写真はメニューでなくて『看板』だと思っておいた方がいいでしょう。
ジビエ料理アンザイ 夢風庵 http://tabelog.com/keywords/%E3%82%B8%E3%83%93%E … https://www.facebook.com/pages/%E7%A4%BE%E5%9B%A …
旭川の梅光軒からのれん分けされたお店が池下にあります。北海道の塩ラーメンがお好きなら近いかも。 http://tabelog.com/aichi/A2301/A230106/23000403/
久留米なら「トラットリア・アメニータ」のピザは個人的には1番おすすめです！ ここは本場ナポリの石釜で作るピッツァで、最高においしいです。 ピッツァは＋100円でカプリチョーザを選択できます。 ピザ生地はもっちもちでふわっともしていて、軽い食感ですごく食べやすいです。 ピッツァランチは800円でサラダ・スープ・デザートから2品選べます。雰囲気もいいのでデートとかにも使えると思いますよ。 久留米市螢川町10番1　 0942-65-3122
「泰元」 かなり高級なお肉を使っていますが、CPで考えると良いと思う。 珍しい部位のお肉も置いていて、特にザブトンはかなり美味しいです。タン、サガリ、中落ちカルビ、ロースなど定番のお肉ももちろん美味しいです。 参考に↓ http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400104/40000044/ 「みやなか」 こちらもいい値段しますが、尾崎牛などの希少部位を取り揃えていて、最高のお肉が食べられます。これはコスパ以上です！ 参考に↓ http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400102/40039346/ あくまで私の好みですが、上のお店は美味しいと思います。 真実はご自分の口で確かめてください。
京都で昔からある黒いラーメンと言えば新福菜館でしょうね。 いつも行列が出来ています。 チャーハンも美味しいので是非。
今、関東に住んでいますが、関東の名店と言われるどこの店も、新潟のラーメンにはかなわない。 新潟は、本当にうまい。まあ、好みによるけど。 新潟に住んでいたのは５年前だから、今の店は分からないけれど、 外れはないと思って、口コミを探してみてください。 http://www.week.co.jp/ramen/ あー、新潟ラーメン食べたいー。
明風 津新町駅徒歩15分 http://www.akirakaze.com きいくよし http://www.kikuyoshi.co.jp http://www.kikuyoshi.co.jp/information かげつ http://www.kagetu.co.jp http://www.kagetu.co.jp/access
No.1です。 フーチャンって駄菓子屋さんでしょうか？ http://www2b.biglobe.ne.jp/~isao/nakahara.htm 今は、リサイクルショップかも・・。 http://www.city.kawasaki.jp/300/page/0000015694. …
確か、力飯店や、どこかのイタリアンなどが尾崎牛扱ってましたね。 最近できた店だと、中洲の「焼肉みやなか」という店が 尾崎牛や宮崎牛や伊万里牛のA5ランクを扱っています。 個室ですし中洲ですし、大物が訪れた事もあると噂に聞きました。
Cheval Cafeがオススメです。パンケーキだけでなく、3Dのラテアートも有名なので、観光ついでに写真を撮るとかなり思い出になるかと♪
博多から中洲や天神はすぐなので、その辺りも含めるとしたなら、もつ鍋はやっぱり「やま中」でしょうか。水炊きは詳しくないので除外で。ラーメンは「屋台おかもと」のラーメンが最高です。屋台に行くのがハードル高いなら、中洲の店舗のほうに行くと食べられます。
これぐらいしかなさそうな・・・ 食のブランド「淡路島」フェアin神戸 http://www.walkerplus.com/event/ar0728e116476/ ラジオ関西まつりとの同時開催で１０／１１に行われます。
上野のみはし。 餡のおいしい老舗です。 https://www.mihashi.co.jp/top.shtml 上野韻の松亭/いんしょうてい。 懐石料理の店ですが、和スイーツもいただけます。 http://www.innsyoutei.jp/main.html 神田の竹むら。 地方の和菓子店から修行に来るような老舗です。 http://tabelog.com/tokyo/A1310/A131002/13000342/ 銀座鹿乃子。 ここも、老舗だなあ。 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13002624/ 抹茶スイーツのおいしい京はしや。 以前は羽田空港の国際線ターミナルにありましたが、なくなりました。 抹茶ソフトも、よそとは違って生クリームのようにふんわりとしていて、冷たさを感じません。 恵比寿、池袋にはあります。 http://www.kyo-hayashiya.com/ikebukuro.html 新宿の追分団子本舗。 団子以外のスイーツもいただけます。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13000836/ 団子と言えば・・・。 西日暮里の羽二重団子はとても美味しいです。 本店では、お店でいただくことも出来ます。 http://www.habutae.jp/
安曇野から国道１４８号線で糸魚川に出て、国道８号線道の駅能生でズワイガニを堪能してはいかかですか。 道の駅能生から妙高までは、国道８号線・１８号線でどうぞ。(８号線は海沿いを走ります) １８号線では、道の駅新井で休憩を。(新潟県・長野県のお土産が買えます) 上越市に、岩の原葡萄園(日本ワイン発祥のワイナリ)があります。 ＵＲＬ:http://www.iwanohara.sgn.ne.jp/index.php
中華街ではありませんが、新宿や横浜に「ティンタイフォン」という小籠包のお店があります。 本店は台湾ですが、同じ味です。 http://d.rt-c.co.jp/#3rdPage ものすっごいアツアツのスープが入っているので注意してお召し上がりください。
居酒屋 土間土間 横浜駅前店 http://r.gnavi.co.jp/g897464/ 居肴屋 IZAKAYA くすくす横浜鶴屋町店 http://r.gnavi.co.jp/p854601/ 北の味紀行と地酒 北海道 横浜西口駅前店 http://r.gnavi.co.jp/ga3v256/ 鳥どり ハマボールイアス店 http://r.gnavi.co.jp/g851569/?sc_lid=RS_todetail … 横浜漁酒場 まるう商店 別館 横浜東口 http://r.gnavi.co.jp/b385703/?sc_lid=RS_todetail … 旬菜美食 楽座 横浜モアーズ店 http://r.gnavi.co.jp/fajpfbhv0000/ 以上、「車椅子で入店可」「車椅子でのトイレ利用可」の２点がそろっていると 明記してあるお店になります。ただし実際のところは細かい部分など分かりませんので、 めぼしいお店があれば事前にお電話でご確認されることをお勧めします。 お気をつけて、楽しんで来てくださいね。
ルコネッサンスhttp://www.reconnaissance-nagoya.com モアチェモアチェhttp://moitiemoitie.jp/index.html この2つはどちらもオススメです。モアチェモアチェは式場ですが、 レストラン営業もしています。
http://tabelog.com/oita/A4401/A440101/44006135/# … かもめのジョナサン http://www.fourseason.jp エシェル・ドゥ・アンジェ 自分の中では、イタリアンならジョナサン、 フレンチならエシェル・ドゥ・アンジェ、 という位置付けです。 ただジョナサンは駐車場少なめなので、 混み合う時間帯は埋まってる可能性もあります。 エシェル・ドゥ・アンジェは式場なので 駐車場も広く、まず埋まることはないでしょう。 どちらも、オーシャンビューが最高です。
元町駅から1分 http://r.gnavi.co.jp/k774000/ ちなみに高くてもよいのですか？（神戸は神戸牛＝高級品）
アポロビル地下の「魚市」がお勧めです。 http://www.maido.zaq.jp/kk_uoichi/lunch.html#menu2 ハルカスＮ向かいの「グリルマルヨシ」もお勧めです。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270203/27056274/
お礼拝見しました。 そこで確認ですが、相手が希望しているのは「割烹料理」で間違いないですね？ だったら話は別です。 つまり、相手は、会席料理でも精進料理でも懐石料理でも良いと言っています。 現実的には懐石料理は予算的に無理ですので、会席料理か精進料理でしょう。 京都のチェーン店でない和食（ここで言う和食とは日本料理のことです。）を出す店で 食事だけで10000円以上するような店は割烹料理です。 予約は必要ですが、一見さんお断りという店は聞いたことがありません。 会席料理がよろしいのでは？ 祇園にも沢山あります。 相手が何を食べられないか、アレルギーとか分かりませんので、京都駅の2Fの観光案内所で相談して 予約して貰ってください。 当日予約でokです。 あともう1点気になったのは、遠方から来るということは、泊まられないのですか？ だったらお寺の宿坊だと、精進料理が夕食に出ますし、あなたも一緒に泊まれば沢山話も出来るし 宜しいのでは？
料金リーズナブルでおすすめは、寿司清。 もちろん、本店、行列覚悟です。 目の前で解体していたり、他の店とは違います。 http://r.gnavi.co.jp/g183500/ 昔ながらの江戸銀。 比較的入りやすい価格です。 http://www.tsukiji-edogin.co.jp/ 少し高くても良いなら、寿司岩。 周辺に支店がいくつかありますが、総本店がよいです。 他の店舗とは違います。 雰囲気は気軽に入れます。 http://www.sushiiwa.co.jp/honten/index.html
ランチパックが好きなら、フジパンのスナックサンドもオススメです。 どちらかがパクったみたいなソックリさんです(笑)。 ちなみに自分はあんぱんが好きなので、神戸屋の丹念熟成シリーズのあんぱんや、 ヤマザキの高級つぶあん(栗のクラッシュ入り)が好きです。 ５個入りの薄皮シリーズのあんぱんも捨てがたい。 話は戻って、ランチパックと言えば「チョコの山」。 ザクザクすぎて中毒になりました。おいしすぎ！ 似た感じで「ちょいパクラスク」も好きですね。
こんにちは！ 馬は牛よりも寄生虫が少ないからのようです。 豚は重大な脳に寄生するものもあるんだとか＾＾； 鳥はサルモネラ菌が有名ですね。 その点、牛は豚や鳥よりも寄生虫等が少なくレア等が出ていますが、それよりも更に馬は少ないのでユッケ等の生食が出来るようです＾＾
大崎ゲートシティの中にある，Rouji 大崎店など，質問の目的にぴったりだと思います。 http://r.gnavi.co.jp/g063407/ http://www.gatecity.jp/plaza/restaurantandshop/d … ランチなら，十分予算内で収まります。
お住まいの地域にもよってきてしまうと思うので、 参考程度にこちらをご覧になってみてはどうでしょう？ http://www.city.sanda.lg.jp/nougyou_shinkou/2012 … お近くのお店があればそこの評判を確認してみるのが良いかと（´∀｀）
シチズンの「待ち時間に関するアンケート調査」ですかね？ http://www.citizen.co.jp/research/time/20030528/ … これによると、2003年時点ではランチタイム時、オーダーメイドしたメニューが運ばれてくるまで『10分』までで56.5%がイラつき出し、15分待たせると8割強（83.0%）がいらつくとのことです。 ちなみに1997年では昼食時混雑するレストランでの空席待ちの限界というのは、平均で３分４１秒だそうで、注文した料理を待つのは平均で１５分５３秒でした。ですから、1997年→2003年までの間で5分短くなっていますね(笑） 一番最新のものは2013年になります。 http://www.citizen.co.jp/research/time/20130603/ … ランチタイム時、飲食店でオーダーした料理が運ばれてくるまで10分が限度という人が多いので、ランチに限っては2003年から変わっていませんね。
雲丹の種類にもよるでしょう。 アカウニなら長崎かな？ キタムラサキウニなら三陸から北海道でしょうし、エゾバフンウニなら北海道の利尻・礼文でしょうね。 何を基準に日本一美味しいと言うかにも寄りますし、何ウニが好きかと言う事でも違ってくるでしょう。 地域によって旬も違うでしょうし禁漁期間もあるでしょうから、一概に何処が良いとは言えないでしょうね。 好みもありますから、それぞれを旬の時期に回ってみるのも良いかも知れません。
ＨＰに告示すらしませんから、ＨＰすら持っていませんから 一軒一軒あたって店に求人の張り紙がないか見るか、店主に求人してないか聞くしかありません
こんにちは。 食べ歩き(全国) カテゴリに投稿されてるということは、「金華銀僕」って何か食べモノなんでしょうか・・？ 「金華銀僕」が何なのかなどの情報をもう少し増やすとわかる方がいるかもしれませんよ(^_^;)
もつ鍋梟は行ったことがあります。3階が完全個室なので、4人で行くといいかもですね！あとお肉の種類も、もつだけじゃなく色々選べるので、大人数でも安心なお店だと思います！個人的には、雪見もつ鍋と蒸しもつ鍋が美味しくて好きですよ。
たんか、りぼん、焼肉みやなかなどは美味しいですよ。たんかは特に牛タンが有名ですね。りぼんはホルモン。みやなかは個室でA5ランクの肉が楽しめます。
ホテルならほぼ全ての所がそういうのされてる気がします。もしビアガーデンでも、雨降ったら室内変更とかありましたし。天神コアのビアガーデンや空港のビアガーデンも良いと聞きました。あとグレートファンウェディングというノース天神の式場なんですが、そこでは期間限定のバルフェスタもやってます。もしくはBBQとかも良いですよね～色々調べてみられては。
飲み物つて、ランチですからどの程度飲まれますか。 職このコーヒーですか、お酒ですか。 磯丸水産なら、お酒でも可能です。 しかも、おいしい。 http://r.gnavi.co.jp/g111355/lunch ざうおも大丈夫。 http://r.gnavi.co.jp/9e6x80w40000/
なるほど、車なのですね。 日光では、だいや川キャンプ場を利用して、毎年日光そば祭りがあります。 それに参加した体験、 川治で山菜取りツアーをしたあと、地元の蕎麦屋でとった山菜を天ぷらにしてくれて、頂いたのですが、何件かの蕎麦屋に分かれてもどの蕎麦屋もおいしかった、 今市から日光にかけて、何気なく看板を見て入って蕎麦屋もおいしかった、 …などの体験から、多くの蕎麦屋は美味しいです。 日光そばの会に加盟しているところでしたら大体はずれがありませんので、こちらから雰囲気や規模を選ばれてはいかがでしょうか。 http://www.nikko-teuchisoba.org/tenpo.shtml 個人的にはすでに回答いたしました河童はおすすめです。
車なのか、徒歩圏内なのかで大きく違っています。 車でしたら、東照宮のかなり手前で、今市の河童はとてもおすすめです。 店頭で石臼挽きしていて、挽きたて、打ち立てを味わうことが出来ます。 天ぷらも、山菜たっぷり、揚げたてで美味しかったです。 https://osusumetochigi.wordpress.com/2013/01/07/ … 車でないなら、魚要の湯葉そばが良いと思います。 東照宮から少し距離はありますが、駅に向かってずっと下り坂ですから、お店を見ながら歩いても良いと思います。 http://uoyou-soba.com/
HPの各ページの一番下をご覧くださいませ。 「２０歳未満入店禁止」と表示されています。 http://aiseki-ya.com/
新大阪ワシントンホテルプラザ23Fにあるチャイナテーブル新大阪店。 北京ダックもフカヒレも、おこげの五目あんかけもあります。 誕生日デートには良い雰囲気だと思います。 http://r.gnavi.co.jp/k481700/
先ほどの追伸、ちょっとだけ私の知り合いの方がデパートに工芸品の商品を納品していますが、納品先のランク事に見かけでは、わからない違いで多少の利幅を出していると言っていました。 だからと言ってけして、鳩サブレを差していません。 私も小供の頃から、よく食べていたので、今でも大好きなお菓子です。 郷土の誇れるお菓子です。 食べた感想ですが、私しには、風味も食感も昔ながらの味わいでした。(本店購入） 今度は、日を変えたり、場所を変えて試してみます。
晴れの時は、サンセットカフェがおすすめです。 萬代橋のたもとで、飲食可能です。 https://ja-jp.facebook.com/pages/%E8%90%AC%E4%BB …
品川のエキナカは、女性が一人で食事しやすい場所です。 ほとんど女性じゃないでしょうか。 http://www.ecute.jp/shinagawa/shop/search?s[cd]=15&s[id]=#seachTable アトレ品川のツバメグリルなどは、1人でも食事しやすいと思います。 http://r.gnavi.co.jp/g533113/ 銀座数寄屋橋交差点のところに、鋼板を背にして右側は西銀座デパートがありますが、晴海通りを挟んで左側の高速道路高架下は「銀座ファイブ」となっています。その地下は、各国風の屋台的居酒屋風の店が並んでいるのですが、女性1人でもはいりやすい雰囲気の店で、お酒は飲まなくても問題なしです。 こちらのランチストリートで、おばんざいカフェなどもありますよ。 http://ginzalunch.net/ginza5.html 銀座の豚カツ梅林。 銀座なのに、千円でカツライスがいただけます。 女性1人で入れます。 http://www.ginzabairin.com/ ハヤシライスって、本屋の丸善が発祥だということをご存知でしょうか。 丸善とか、東京駅近くでいただけます。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13010996/ 東京駅のキッチンストリート。 どの店舗も、1人で入りやすいです。 http://www.tokyoinfo.com/shopl?a=201 http://www.ecute.jp/shinagawa/shop/search?s[cd]=16&s[id]=#seachTable 日本橋のたいめいけんも、1階でしたら1人で構わず入れる雰囲気です。 https://www.taimeiken.co.jp/menu/index1.html
一部のカラオケボックスやネットカフェでは、ソフトクリーム食べ放題ありますよ～。 入場に別料金かかるので、ひたすらお召し上がりになれば十分低コストになるのでは？ ぴーぴーさんにならないようお体に気を付けてね～。
存在しない。 ふつうに売れる優良商品ならばポンパレやグルーポンは利用しない。 ５０％ていどの大幅割引を強要される上に、業者の手数料は５０％です。 すなわち、定価の２５％しか入ってこないのです。 まともな業者ならば利用しないのは明白でしょう。 万一、あったとしてもそれは優良企業が宣伝費と考えて出品するものです。いつまでもあるものではありません。
いっぱいお店があって迷いますねー。 以下はいかがですか？ 魚まみれ眞吉 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13172341/ 恵比寿魚金 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13158766/ 肉寿司 恵比寿横丁店 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13109981/ 鉄板鍋きのした　恵比寿はなれ http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13054703/
まず、西武百貨店のレストランは、どの店も一人で入りやすいです。 https://www.sogo-seibu.jp/shibuya/ 渋谷駅の東急は、どの店も1人で入りやすいです。 http://www.tokyu-dept.co.jp/toyoko/restaurant/in … 私だったら、中村屋のカレー、 http://www.tokyu-dept.co.jp/toyoko/shop/detail.h … カワラカフェ・キッチンプラス http://www.tokyu-dept.co.jp/toyoko/shop/detail.h … 等に行きます。 それから、マークシティの中のレストランは、大体どこも一人で入りやすいです。 http://www.s-markcity.co.jp/shop/gourmet.php
小平駅北口徒歩5分のさかり。 http://r.gnavi.co.jp/g500300/ 小平駅北口徒歩1分の橙や。 http://r.gnavi.co.jp/p777901/menu5/ あたりが良いのではないでしょうか。
コハダも酢〆の仕方ひとつで硬さ弾力は変わりますから、名称だけの問題ではありません この時期に手に入るコハダはコノシロサイズの物なのは九州の人なら誰でも判ってる事ですから、文句は出ません。 夏になれば、コハダサイズのコノシロとコノシロサイズのコノシロが出回りますので、食べ方によって調理方法（仕込み方法）を変えればいいだけの事です 予め酢で〆てある魚を握り寿司の魚と同じ物と思ってしまうのが間違いです。 酢で〆て唐辛子も一緒に入ってる魚は、握り用のコハダというよりも、キズシ（酢で〆た鯖）と同じ扱いです。
いけますよ
菓子遊　茜庵本店 http://www.akanean.com 店舗 http://www.akanean.com/shop/index.html 福屋 http://www.kumoii.com/top.html 豊年堂 http://www.hounendou.com 日の出楼 http://www.hinodero.com 参考までに。
和食だとどうしてもノンアルコールが限られるので、イタリアンで。 老舗上野精養軒系列の、上野精養軒3153店はどうですか。 http://r.gnavi.co.jp/g195404/ 完全禁煙です。 ディナープレミアムセット3,000円より。
原材料であるベニズワイガニの漁期は9月1日～翌年6月30日まで。 香箱ガニ（メスのズワイガニ）は11月上旬～翌年1月上旬まで。
「プランパン」のことですか？ http://blanc-pain.jp/ ここは 天白区植田山　なので　地下鉄「植田」からは遠く、 東山動植物園のスグ南側　or　東山テニスセンターの東側 と した方が判り易い場所です。 　植田で　クロワッサン？　と云うと 中区・ランの館　東側の 洋菓子店「シャンポール」の 食パン の流れを汲む「バッケンＺｉＺｉ」なども オモシロイですよ。 http://www23.ocn.ne.jp/~eiwa/
特定はできませんでしたが、似たような感じのシーフードプレートがたくさんあるお店の中で東京都のシーフードレストランがありましたが、この中にはありませんでしょうか？ 下記URLを参考にしてみてください。 http://hitosara.com/RY224/tokyo/
茎わかめ？らしきものと、器のデザインで、おそらく「七志」かと思います！ http://www.nanashi-food.com/ 正解でしたら幸いです(^^)
＃１の者ですが、地図で確認してみたら、どうやら富●寿司のようで、しかもよくよく調べたら、浸水で休業はしたものの、建てなおした形跡はないので、もとからあの独特の建物だったようです^^;; でも地味で美味しくて意外だったのは変わりません。震災の年は、駅までタクシーの運転手さんに相談したら、被災地を丁寧に回って見せてくれました。
丸々と太った豚＝美味しそう、だからとかだと思いますが… 特に理由らしい理由は見つかりませんでした。
豪快なパフォーマンスで有名な鉄板焼きの紅花。 ケーキはわかりませんが、誕生日の利用も多いところですから、伝えれば何らかのサプライズは用意されると思います。 何もなくてもサプライズがあるところですから。 http://r.gnavi.co.jp/g016202/menu1/
ワサビ染めの商品自体、最近はお店でもなかなか見つからないです。 ちょっと前まで「伊豆の逸品」というサイトで販売されていたのですが いつの間にか無くなってしまいましたので、 あとは「蔵ギャラリーみつはし」（静岡県伊豆市）くらいしか ないですね。 バス停から10分以内のところにあったと思います。 http://kanko.city.izu.shizuoka.jp/form1.html?c1= …
お探しのお店はタイ料理のガムランディーではないかと思います。 大名にあり、備考欄に「福岡市中央区大名1-13-12 大名ことうビル　２Ｆより移転しています。」 とあります。ご確認ください。 TEL・予約 050-5868-2122 （予約専用番号） 092-716-5554 （お問い合わせ専用番号）
こんばんは 交通会館とかどうですか？ http://www.kotsukaikan.co.jp/special/3662/
ひつまぶし：駅太閤通口地下エスカのレストラン街にもあります。 http://www.esca-sc.com/rest_cafe_0077.html
ラフェーメ、私も好きです。ランチについてくるミルクパンは最高に美味しいです。 土日のランチコースもお勧めです。 http://www.bambinaccio.com/la_fame/index.html
有楽町で有名なのは、ガード下ではなく、ガード横の「たぬき」。 霞が関の官庁の人も、銀座に遊びに来た人も、観光の外国人まで幅広いです。 http://gourmet.suntory.co.jp/shop/0335737048/ 場所としてはちょっと違いますが、かなりおすすめなのは、浜松町のあきたや。 立ちのみが基本でしたが、店内で座っていただけます。 暖かい日は、ビールケースをテーブルにして、店頭でいただくのもよいです。 焼き鳥が美味しい老舗です。 それこそ、サラリーマンとともに、羽田からの観光客も多い場所です。 http://www.totteoki.jp/shibuya/akitaya.htm もっと品の良いところ。 銀座のあきよし。 店舗の規模が大きく、居心地はよいです。 http://www.akiyoshi.co.jp/shop/access_map/tokyo/ … 話題としてもおもしろいのは、「俺のフレンチ」「俺のイタリアン」などのシリーズで、 「俺のやきとり」、他の俺の・・・よりも比較的混んでいないです。 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130103/13158188/
北国の春というお店ではないでしょうか。 http://r.gnavi.co.jp/gb30200/ 行ったことないですが、Ｂ１にあり、ランチザーサイ食べ放題と書かれてました。 ジャストミートしたら、うれしいです！
ちょっと変わり種ですが 「台湾茶藝館 月和茶」 小さめな家具、エキゾチックな内装と洒落た盛り付け、女子向けですが、美味しい。 http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13048799/
こぼれウニ丼はいかがでしょうか。 築地 鮨國 http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131301/13108127/
こんばんは♪ この条件を満たすお店・・・ スープカレーの名店 「マジックスパイス 東京下北沢店」 はいかがでしょう♪ ここは分煙ですが、喫煙も可能ですし、 席もそんなキッツキツな感じではないと思います。 お店の雰囲気が「インド！！」って感じで私は好きです♪ 有名なので、もうすでにご存じかもしれませんが・・・x_x あとは 「ムーナ」(ここもカレー屋さんですw) とか、 「ビオ・オジヤン・カフェ 下北沢 」(和カフェです) あたりはいかがでしょ～^o^/
ドロドロしたカレーですかね！ 水っぽいのって味が薄い気がして(>_<)
大井町の武蔵屋。会社帰りにいつも先輩と行ってます。
私のお薦めは「jam」というステーキ屋さんです。 目の前で鉄板で焼いてくれます。 ステーキだけではなく、お店の仕掛け？がとても凝っていて感激します。 http://www.jam-groups.com/okinawa.html もう一つは 「ゴヤケーキ」というシフォンケーキのお店 素朴なんですが、とっても美味しくて帰ってからもお取り寄せしてしまいました。 http://www.ryukyujima.net/shop_info.php?ShopCode … 楽しんで来て下さい。
博多の中州。 屋台がずらりです。 http://matome.naver.jp/odai/2133427812254657101
ちゃんぽんについていえば、長崎の家庭では、ちゃんぽんは自宅で作るものです。 作り方自体はとても簡単で、自宅で作る方がコストはかなり安いです。 自宅で作るまでもなく、外で食べたいという時に、リンガーハットはお手軽価格と言う点で重宝しています。 丸亀製麺は、チェーン展開してはいても、香川周辺と他の地域では麺のコシが違います。 関東でいただくと、物足りないくらいコシがないです。 香川では、十分他のうどんやとそん色なく美味しいです。 そうなると、あれば美味しくいただけるお店の1つです。 佐世保バーガーについては実際に行ったことがないのでわかりませんが、商品や価格がかなり違いますし、24時間営業やゆっくり過ごせる度合いからいえば、問題なくチェーン店を利用すると思います。 佐世保バーガーではのんびり長時間居座ることができません。
牛角もおいしいと思います(^O^)
名古屋の贈答品の定番だと 両口屋是清 そごう広島店、天満屋広島アルパーク店 http://www.ryoguchiya-korekiyo.co.jp/shop.html#m … 坂角総本舗 そごう広島店 http://www.bankaku.co.jp/shop/#hiroshima
ソース二度漬け禁止以外に、 混んで来たら半身に構える。 右手をカウンターに乗せるようにし身体を左方向に開き一人あたり専有面積を半分にする。 ごちそうさん、おっちゃんナンボ？ 「ちょうど２００万円な」に「ほな１００万円札２枚な」と答える。
関西人ですが、にわかには信じられない話です。 関西にも同系列店はありますが、味覚的にそれほど高い評価を 受けている訳でもなく（低い評価も受けていませんが）、行列になる ことはまずありません。 私もたまに都内に行きますが、食環境に関しては悲しくなるくらい レベルが低いです。
納豆は、天狗納豆がおすすめです。 藁に包まれた天狗の図柄のもの。 http://www.tengunatto.com/ 工場には納豆展示館があって、見ると楽しいですが、お正月は休館してるかな・・・。 http://www.tengunatto.jp/pavilion/ その納豆自体は大体どこでも扱ってます。 食事として納豆を提供しているところはあまりないですね。 食事場所として、水戸の京成デパートにある、酒蔵が経営している蕎麦屋はおすすめです。 http://nakaya.cc/shop/sakesoba.html 納豆の購入は駅ビルにいろいろなブランドが集まってました。
「札幌　マトンロール」　で検索したら、幾つか出てきましたよ。 ・アサヒビール園 羊々亭 ジンギスカン など 北海道民では有りませんが、子供の頃は、焼肉＝ジンギスカン　だったのでジンギスカンが北海道の名物だとは知らなかったです。 私には質問者さんがマトンロールを冷凍と理解してるのは分かりました。
私が知ってる限りではカップルシートがある居酒屋さんは池袋では見たことがないです。
保存状態によっても違うので、これは参考として考えてください。 賞味期限ですが、製造者は想定した保存状態でその2倍、3倍程度は確認しているでしょう。ぎりぎりに設定してしまうと保存状態が悪いと期限内でも味が落ちてしまう危険がありますから。だから、5日の品は10日位は大丈夫の可能性が高いです。 ですが、メーカの想定した保存方法の許容範囲等がわかりませんから、試みられるのでしたらご自分の判断で食べてください。また、消費期限と賞味期限は別であることもご注意ください。 阿闍梨餅、おいしいと思いますが、人気の理由までは説明できません。もっとも、私は20分待って買ったことはないです。観光シーズンでも買いやすい店がありますから。
新幹線なら新大阪駅に「だるま」があります。セットメニューあり。ふつうに食べれます。並びたいなら、通天閣店へ。朝から並んでます。味は同じ。あまり期待しないように。
北新地にお店を移されましたが、いつか十三に戻れることを願って 「支店」と名付けられたそうです。 しょんべん横丁のあたりはやっと数店舗が帰ってきたばかりですが、 そのうちトリスバーも復活するかもしれませんね。 http://13torys.web.fc2.com/ https://www.facebook.com/13torys
場所柄って、普段どんな所で食べてるんですか？ 西成のうどん屋とか？ いまどき、マックでも「お水だけは駄目です」って張り紙してあるところがほとんどですよ。 お腹いっぱいなら飲み物を頼めばいいんですよ。
津駅近くで定評のある焼き肉と言えば、やはり「まる良（よし）」じゃないでしょうか。 松阪牛がリーズナブルに食べられるお店です。 http://www.maruyoshisumibiyakiniku.jp/ http://tabelog.com/mie/A2401/A240101/24000084/ その他だと、「松阪ホルモンまつや」か「食道園」か。 好みや予算などもあるでしょうから、クチコミサイトなどを見て決めて下さい。 スイーツは、近鉄駅構内（2階）に、井村屋（津に本社があります）のアンテナショップ「彩（いろどり）ストアー」。 あずきバーで有名な井村屋ですが、ここでは、井村屋が東京で展開している「ル・パティシエ・ジュヴォー・プロヴァンサル」と「アンナミラーズ」のケーキや焼き菓子、パイが買えます。（ケーキ類は東京のお店よりもやや小ぶりでお手頃価格設定になっているそうです） http://tabelog.com/mie/A2401/A240101/24011746/ ジュヴォーは東京・広尾にお店があり、クチコミでもなかなかの高評価を得ています。アンナミラーズは東京での知名度が高く、昔からの根強いファンがいます。 いま東京以外で両店の商品を買えるのは、津のこのアンテナショップだけだとか。 その他のスイーツやお餅系は、津駅東口側の駅ビル「チャム」1階に「津銘菓」というコーナーがあり、津や近隣エリアの和洋菓子が揃います。一身田の竹屋饅頭、駅前の風月堂の大福や栗きんとん、最近はとらや本家のイチゴ大福など、生菓子も少し置いています。 駅から1km圏内だと、国道23号線の県庁前交差点を少し東に入ったところにある洋菓子店「ピネード」も美味しいです。 http://tabelog.com/mie/A2401/A240101/24001430/
新世界菜館 http://tabelog.com/tokyo/A1310/A131003/13000411/ 揚子江菜館 http://tabelog.com/tokyo/A1310/A131003/13000593/ 2階があって割とスペース広めの店ということで思い出しましたが、違っていたらすいません。
ファイル名かユーザー名に全角文字が入っていませんか？ c:\にファイルをコピーしてアップロードしてみてください
距離にして880メートルですが、地魚料理の「いいとこ」。 http://tabelog.com/chiba/A1207/A120703/12013899/ もっと近くで、おらが丼の「千家」。 http://tabelog.com/chiba/A1207/A120703/12017868/
ここって、どこ？
角上魚類では、よくほやを見かけます。 ただ、ほやの旬は５月から８月ですから、すでに販売していない可能性があります。 お近くの角上魚類にお問い合わせされると良いです。 高崎店 http://www.kakujoe.co.jp/gunma/takasaki.php 前橋店 http://www.kakujoe.co.jp/gunma/maebashi.php ほやの塩からでしたら、まだ可能性があります。
地元です 黒はんぺんは「はんぺん」と呼んでました 白いふわふわの一般的な？はんぺんは「しろはんぺん」と呼んでいました しかし最近は地元食材ブームのせいか地元でもあえて「くろはんぺん」と呼ぶことが多くなった気がします
スーパーでは売ってることもありますが、一般的にはないと思います。 魚屋、デパートでは見かけました。 近くに角上魚類はありませんか。 あちこちの店舗で扱っているようです。 うちの近所の角上にも、ありりました。 http://ameblo.jp/kaolive/entry-10958748468.html http://blogs.yahoo.co.jp/nagaaki1230/67228466.html
懐石料理ではないのですが、夫が出張先で接待を受けたということで話していました。 素材の良さでおいしかったそうです。 多楽福 博多本店。 http://r.gnavi.co.jp/fatz400/menu3/
関西の各家庭では、好みや簡素化・節約等の事情で入れないケースも見聞きしますが、プロ仕様あるいは一般的な料理本のレシピ等では入れることが多いと思われます。（少なくとも関西では） 「今日の料理」の例ですが、土井さんは関西出身の方です。 http://www.kyounoryouri.jp/recipe/15579_お好み焼き.html
夜は生ビールが一杯600円ですが、お昼はわかりません。 それより高くはないんでしょう、きっと。
磯丸水産は、新宿に何店舗かありますが、買いを焼いて食べることができました。 リーゾナブルで、めだっていますが、こんな感じではなかったですか。 新宿歌舞伎町東町大通店。 http://r.gnavi.co.jp/g111374/ 新宿歌舞伎町セントラルロード店。 http://r.gnavi.co.jp/g111372/
なぜ、神楽坂なのでしょうか。 何か興味のあるものがあるのでしょうか。 食べ歩きのカテですね、お食事はなさいますか。 有名な肉まんの店があります。 http://tabelog.com/tokyo/A1309/A130905/13000386/ お寿司の食べ放題も話題です。 築地のすしアカデミーの生徒の研修なので、とてもリーゾナブルです。 http://kagurazakasushi.com/
「みよし」が有名だと聞いています。一度行ってみたいです。http://s.tabelog.com/kyoto/A2601/A260301/26000628/
ラーメン共和国は、駅からも近いし、名店が入っているので良いと思います。 お好みに合ったものがあるでしょう。 http://www.sapporo-esta.jp/ramen ラーメン横丁の白樺山荘はおいしかったですが、ラーメン共和国にもありますね。 hhttp://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010101/1001201/ 札幌駅南口から約7分、サッポロファクトリーの中にある奥原流。 http://kura.up-g.jp/ 駅に隣接して行列でもない、味の時計台なら、あちこちにありすぎ・・・!? http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010101/1000393/ 魚介系なので好みによりますが、まるたか。 http://r.gnavi.co.jp/bvuwnh630000/
もう泊まる宿はお決まりでしょうか？ 酒田市より少し北上し、遊佐町に「酒田屋旅館」という小さな温泉宿があります。 先日泊まりましたが、ここの夕飯は魚づくしで最高でした。 しかも、1泊2食付8,500円（税込）＋入湯税150円とリーズナブル。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/4750/4750.html 泊まる宿によりますが、 居酒屋で食事してビジネスホテルに泊まるよりもお安く、朝食も込みでおススメです。 少し的外れの回答ですみませんが、ご参考まで。
今日、埼玉から日帰りで愛知県の犬山市に行きました。 犬山というと、観光名所としては犬山城のほか、明治村やモンキーパークなど結構ある上に、犬山温泉もあり、見たところホテルや旅館もあり、今度は泊まりで行きたいと思いました。 今回は主に犬山城とその近辺を歩き回っただけですが、飲食店や買い食いできるような店がいろいろありました。 私は城のすぐそばにある店に入って、鮎雑炊を食べてしまったこともあり、後になっていろいろな店があるのに気づいたもので、犬山名物だと称する「でんがく」を一本食べただけでした。 入った店では雑炊のほかに鮎釜飯や、きしめんなどがありました。 観光案内所などで観光用の地図をもらえますから、見ながら歩き回ると私がしたような失敗は防げると思います。 とはいえ、雑炊もおいしかったですから、後悔はしてませんが。
＃２です。 ああ、そういう意味だったのですね・・・ でしたらかえって居酒屋系のお店を外したほうがいいかもしれません？？ それか、予約するのだったら、あらかじめ苦手なものを外してメニューを少し変更してもらえないかどうか相談してみるとか・・・。 ビールと肉という感じですが、恵比寿ビヤステーションとか、、 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13039631/ 料理の好みがどうか分かりませんが、とりあえず雰囲気的には昼に飲むにも良い場所だと思います。
富士宮の焼きそばは注文を受けてから 焼き上げるスタイルの店が多いので、 人気店や混雑する時間帯に行くと けっこう待たされる可能性はありますよ。 こちらのサイトが詳しいですが、 とりあえずは駅前の麺Sステーションでよいと思います。 http://www.umya-yakisoba.com/contents/taberu/ すぎやまあたりは駅からも近くお勧めですけどね。 http://tabelog.com/shizuoka/A2204/A220401/220010 …
おすすめと言っても、子供もいるのか、大人なのか、デートなのか、1人なのか・・・。 どの様におすすめでしょうか。 池袋の西武デパート。 こちらは、かつては世界で一番の売り場面積だったこともあるデパートです。 レストラン街も充実していますよ。 サンシャインも、レストランはたくさんあります。 たいめいけんの池袋店 http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13109505/ グリル丸の内亭 http://r.gnavi.co.jp/g013033/menu3/ のオムライスはおすすめ。 オムライスがすきなもので・・・。 神田たまごけんもいいですよ。 http://www.tamagoken.com/
京都だと２軒くらいかな。 http://tabelog.com/kyoto/rstLst/RC021903/ 大津の浜に１軒あったね。 http://www.biwa.ne.jp/~wurzburg/
ＶＯＬ４が昨年の１２月、ＶＯＬ５が今年の５月ですから、 ＶＯＬ６は今年の年末くらいでしょうね。 こちらで最新情報を得られると思います。 https://ja-jp.facebook.com/utsunomiya.lunch
一言だけ。 土日（たぶんお盆時期も）の新東名のS.A.は満員で入れないん じゃないかと。S.A.を楽しむならオフシーズンの平日で、どぞ。 満員じゃなくてもメチャメチャ不便な駐車場に誘導されたりします からね。特に有名な駿河湾沼津や、中間地点の浜松なんてひどい もんです。おまけにS.A./P.A.の間隔が広いから、入れないと次が 遠い・・・。 土休日に新東名でS.A.を楽しみたいなら、それなりの覚悟をして どうぞ。
全店舗かどうかは分かりませんが、行った事のある店舗ではカウンター席は普通にあったと記憶しています。 ちょっとググってみましたが、栄でカウンター席に座ったという話でも見つけましたので、 まず大丈夫でしょう。 一人客は…どうなんでしょうね。 確かに賑やかなタイプのお店ではありますが、駄目ってことはないでしょう。 基本、酔っぱらいばかりでしょうから、気にせず楽しめば良いんじゃないでしょうか。
西荻窪　タムタム http://tabelog.com/tokyo/A1319/A131907/13130593/ イスラム教の教義に準じている店なのでアルコールは置いていません。
吉祥寺　歩道のあちこちにベンチ等すわれるところがあります
大阪ならハービスENTの中にあるロウリーズに行ってみてください。 そこがご自分に合うかどうかでまた次を探せばいいと思います。 参考URL：http://www.lawrys.jp/osaka/index.html
こんばんは 品種によって無農薬のようです http://blogs.yahoo.co.jp/pleasant_traveler/26661 … http://ameblo.jp/me-ring/entry-10619754988.html http://asakusa.etc64.com/asakusa20100111.html
築地にどのようなものを求めていらっしゃいますか。 たとえば、場内の魚屋さん達が行くようなところでおいしくリーゾナブルなものを食べたい、 人気のお寿司を食べたい、 高くてもよいからおいしいものを・・・。 前回はどのような点がイマイチちだったのでしょうか。 はっきりといえば、一般消費者向けの市場ではありませんし、流通市場なので、料理自体は銀座とか別の場所のほうが落ち着いておいしくいただけます。 地方のその場でとれた魚を販売しているのとは雰囲気も違います。 場内では、魚屋さんたちが利用するお店がありますが、魚屋さんたちは魚料理はあまり選ばない傾向にあります。自分たちで作ってますからね。 安くておいしいお寿司屋さんは、 すし清、江戸銀などがおすすめです。 高くてもおいしいものなら、寿司岩総本店がおすすめです。 寿司岩は、何店舗かありますが、総本店が格段においしいです。 築地にこだわらないのでしたら、神田の江戸っ子寿司がおすすめです。 「ナントカこぼし」というのが名物で、うにこぼしやイクラこぼしはネタをわざとこぼしている位にたっぷりなのが特徴です。 あと、銀座や都内何店舗かにある美登利寿司。 安くておいしいのは、魚がし寿司。 これも都内に何店舗かありますが、立ち食いとかゆっくりくつろげるものとかあります。
一昨日、行きました。 人気で行列がやたらに長いブースもあればほとんど待ち時間なしのブースもあります。 で、誰も並んでいないから美味くないのかというとそんなことはまったくありませんでした。 私が美味しいと思ったのは、餃子の牛とん包、博多ラーメン、サイトで見つからないのですが牛豚羊鶏のバーベキュー（世界のビールのブース並びにありました）です。 他にもとりもも燻製ソーセージ揚餃子焼きそばピザサラダ焼きウニ等々色々食べましたがどれもだいたいおいしかったですよ。
途中、コンビニが何軒かありますね。 ガストも２軒ある。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.697372676 … 堂山町のどこか。にもよりますが、 この界隈はお店がなんぼでもあるので、 あえて探す必要もないと思います。 一応、お勧めのたこ焼き屋は載せておきますので、 よかったら寄ってみてください。１１時からなんで まだ開いてないかも。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27043663/
今や「オクトーバー」で無くなって、年がら年中やるようになって多少興ざめぎみな 感がありますが・・・ ちょっと変わったところで「大井競馬場」を利用して行われるときに行かれてはどうでしょうか？ メリットとしては、競馬の開催中に行われるため、馬券も買ってもし当たれば飲食代がペイできちゃうかも しれませんｗ デメリットとして、踊りや演奏がレースとレースの間にしか行われないのでいまいち盛り上がりにかけるかも？ということかなぁ
駅の北口になりますが、 まず、自由が丘デパート2階の『たき八』に寄って、 http://ameblo.jp/jiyugaoka-net/entry-11294829382 … 満席だったら、自由ヶ丘横丁へ http://www.jiyugaoka.net/topics/yokocho 気分を変えて、居酒屋『金田』 http://gypsy1140.blog.fc2.com/blog-entry-569.html がっちり食べたい時は、『くいもの屋 わん』 http://tabelog.com/tokyo/A1317/A131703/13039027/ そんな感じでしょうか。
高尾山ビアマウント http://www.mount-takao.com/beermount/
当然ご存知でしょうが、築地には「場内」と「場外」があります。 場外には観光客相手の店が多いです。 場内は、仕事で来ている人たちが多いです。 こちらが、店舗一覧。 http://www.tsukijigourmet.or.jp/ 外部の人や観光客も入ることは出来ますが、独特の乗り物が走りまわっていますので、安全上よく気をつける必要があります。 魚を扱っている人が多く食事するので、魚以外のメニューが多くあります。 もちろん、魚の美味しいところもあるにはありますけど。 魚屋さんって、体力使いますし、自分のところで魚を扱ってるんですから、揚げ物や洋食が好まれるそうです。 牛丼の吉野家だって、第一号店は築地場内からです。 こちらの豊ちゃんって、「アタマライス」とか、オムハヤシとか、ハーフ＆ハーフなど昔から有名です。 http://www.tsukijigourmet.or.jp/11_toyo/index.htm
知識のない人と思われ扱いが雑になりますよ。 テレビの観過ぎですね、あれは演出ですから。
年によっていろいろですが、まあ人は多いです。 ただ、オープンなスペースなのでシートなんかを持っていけば座ることもできない、ということはないと思います。 屋台は並びます。 人気の屋台だと30分とか。それほどでもない店でも５分くらいは。 まあそれでも10年位前に比べると人出も出店も少なくなったように思います。 屋台によっては料理と飲み物デザートは別の列なんてこともあるので注意してください。
＞それがブームというのです。 業界全体を意味するような「ラーメンブーム」なるものではない、 という事です。 個々のお店は衰退することもありますが、 ラーメンそのものが人気が無くなるという事は考えにくい、という意味です。
東京新大久保の韓国街。 最近は西葛西周辺がインド人街となっています。 http://www.tv-asahi.co.jp/announcer/personal/wom … 群馬県大泉町(冷凍食品の事件の工場があるところです)は、ブラジル人の街となっているようです。 観光協会までノリノリです。 http://www.oizumimachi-kankoukyoukai.jp/buraziru … 渋谷のバプテストチャーチ。 日本に住む外国人クリスチャンのための教会で、英語でミサが行われます。 どなたでも参加OK。 ミサの後には交流出来るお茶の時間があります。 日本人は英語目的の人も多くいます。 http://www.tokyobaptist.org/live/index-j.html 岡山県の牛窓は、日本のエーゲ海らしい。 http://www.ushimado.info/
みんみん　は有名ですね。 市内に何店舗かありますけど、どの店も行列してます。安くておいしいので仕方ないですね。 http://www.minmin.co.jp/
こんにちは 確実ではないのですが 横川の峠の湯（ただ今休館中）のところに 手作りのこんにゃくを販売しているご夫婦がいらっしゃいまして（たぶんご夫婦） これが今までの人生でいちばんおいしいこんにゃくでした たぶん再開すればまた販売すると思いますし 横川のほうか鉄道文化村のほうが把握している可能性もあります 下仁田の道の駅 ソースかつ丼がおいしいです 下仁田ネギのシーズンにはどっさり並びますし お値段も手ごろで近くの（でも行くのはちょっとめんどくさい）神津牧場のおいしいソフトクリームもあります バターの販売もあります
Pizzeria AMICI http://napoli-amici.jp/index.html テイクアウトできるというより、そちらが中心のお店です。
神楽坂のすしアカデミーの食べ放題がおすすめです。 これは、寿司職人の学校の生徒が握るために、かなり格安なのです。 http://kagurazakasushi.com/
貧乏人なんで南京町といえば 老祥記のぶたまん
山ちゃんに対抗して 風来坊 http://www.furaibou.com/index.htm
自分が好きな曲なのですが、 クリスティーナ・アギレラの 『beautiful』はどうでしょうか。 Christina Aguilera - Beautiful とyoutubeで入力するとすぐpvが見られます。 透明感はある、と思います。 ジェイムス・ブラントの『you're Beautiful』 も有名ですが男性です、 後はカーリー・レイ・ジェプセン辺りかしら？ と思います。
「一夜干し」なら楽天でも検索できましたけど「燻製」はなかなか無いようですね 比較的、ここなんか良さげかなという感じはしますが。。。 上ノ国町観光協会 http://www.kaminokuni.jp/tokusan/kaisan_etsumaru …
宮の瀬 前に行った店 ギャラリ－ＮＡＯＰＡＭ島食ＤＯみやんだ 見て選んでください。 http://www.naoshima.net/food_shop/
　「港北みなも」の近くの「牛庵」とか入りやすいですね。 http://sp.chizumaru.com/dbh/zenshogroup/detailma … 　朝一か、夕飯前「15時~16時」あたりが空いてるのではないかと。 　平日なら、安いランチとかあります。
約5時間ですね・・・ ホンマ健康ランドはいかがですか。 朱鷺メッセから車で20分ぐらいです。 http://www.honma-kenko-land.com/spa.html 3月でしたら「お客様感謝月間」、 入館料：大人 1,470円→1,050円です。 少し早めに朱鷺メッセに戻って、 食事は、「和食料理　結-YUI-」 http://www.hotpepper.jp/strJ000726788/ 「Befcoばかうけ展望室」からの「日本夜景遺産」に選ばれた夜景を楽しむのもいいのでは。 http://www.nikkoniigata.com/temboushitsu/ 展望室開館時間をご覧くださいね。
ツメ、だと思います。 「煮つめる」が名前の由来です。 穴子などを似た汁をベースにみりんや醤油砂糖など加え煮詰めたものです。
どのあたりにお住まいなのでしょうか。 山手線沿線ではありませんが、イトーヨーカ堂系のショッピングモール、アリオやイオンモールなどのフードコートには大体タピオカドリンクのお店があります。 たとえば、アリオ亀有。 http://www.ario-kameari.jp/web/shop/f-036.html その、アリオやイオンに「ヨゴリーノ」というヨーグルトベースのアイスの店があり、よく行きます。 台湾のタピオカミルクティーも扱ってますよ。 http://www.yogorino.co.jp/shop/shop.html 最近は、ショッピングモールでなくても様々なフードコートにありますね。 たとえば、表参道の地下鉄のフードコートのベトナミーズシクロ。 もちろん、テイクアウトできます。 http://loco.yahoo.co.jp/place/fe153710a45f7936df … 品川プリンスホテルのフードコートにも。 http://www.princehotels.co.jp/shinagawa/restaura … 私の印象では、テイクアウトのお店が集まっているような所では、最近タピオカドリンクが多いなあ…という感じです。
　同じ佐賀県でも佐賀市佐賀駅周辺では方向違いだと思います。呼子のイカを出すお店はあるようですが、他の方もお勧めのようにいっそ博多で探す方がよいんじゃないでしょうか。佐賀市だと海の幸は主に有明海のものになるように思います。 　博多から地下鉄～筑肥線で唐津市街に行けるなら、呼子に近づきますので産地ならではのお店もあるんじゃないでしょうか。
ブノワに行くなら日曜日に行くと8000円以上のワインが半額になります。 参考URL：http://www.benoit-tokyo.com/menu/
＞でも激戦区だと駐車場が無かったり、密集しすぎて「食べる→車で移動しつつ休憩」ということができなさそうですし 　では愛知県内であえて名古屋を外すという手もあるでしょう。ガイドブックなどで言うなら「尾張・三河」に分類されるお店。郊外型になると駐車スペース大きい店も多いですし距離も離れます。
六花亭の本店は帯広市で札幌市は本場ではないです。 札幌市と帯広市は本州なら県二つぐらい離れています。 帯広市のみの限定スイーツもありますので、十勝方面にいくことがあるときまでとっておいてはどうでしょうか。 帯広市のとなりの音更町が本社の柳月もありますので、十勝方面に行くことがあったらあわせて行くということで六花亭は見送りをおすすめします。 マルセイバターサンドはJR札幌駅内のどさんこプラザ札幌店などで売っていますので、お土産としての確保は可能です。
駅前第二ビルのＴＲＹ http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27036317/
デートで靖国にいくのならば、いっそ市ヶ谷ではなく、飯田橋にむかってはどう ですか。正面の入り口にむかって右手にすすめば飯田橋の駅につきます。 飯田橋は、神楽坂という阪の周辺がわりと高級な料亭やらなんやらがたてこ んでいて、ここならば、食べる場所にこまることはないはずです。 政治家がつかう料亭の多い界隈であることでもしられ、阪の中腹のお寺には 児玉良夫が献金しており、そのむねの記載のある石があります。市ヶ谷はオ フィス街になるので、基本たべるところは、簡単なもので日曜やすみもおおい です。通で案内がいればですが、素人ならば、市ヶ谷にデートにいくのはお すすめできません。
もちろん、神奈川にも京都にもまずくて気遣いのない嫌な店は有るでしょう。ただ京都は食の歴史は深いし、独特な個性の店が有りますし、季節によって神奈川とは違う食材が有りますし、味付けも違うでしょう。でも食材だけだと、今や全国どこでもほとんどで手に入りますからね。ただ”おいしい”と言う点では、一般的には言えない気がします。”おいしい”と思うのはあなたの感性ですから、実際、京都に行ってここぞと思う店に行って食べてみないと分かりません。全ての食の善し悪しはあなた自身の舌にかかってるのです。
新撰組ゆかりの地を巡る。 http://www.jrtours.co.jp/kyoto_plan/walk/archive … 一条通りの妖怪ストリート http://www.kyotohyakki.com/web_0317/top.html 伏見稲荷の千本鳥居 http://guide.travel.co.jp/article/1574/ 伏見の街歩き http://www.koutaro.name/machi/fushimi.htm 南禅寺の水路閣 http://www.geocities.jp/thkyd/hiho/07kyouto/biwa … お勧めの食べ物 天下一品の総本店 http://www.tokyo-mania.net/ten1/ten1/tenpo_honte … 餃子の王将四条大宮店 https://www.ohsho.co.jp/shop/index.php?a=shop_de … ジャンボ http://pigly.fc2web.com/umaimon/jambo/1.htm 新福菜館 http://www.shinpuku.net/
都内に数店舗あるチェーン店ですが、麺が細麺か太麺（刀切麺）が選択できます。 細麺の方が断然好きです。 揚州商人 http://www.yousyusyonin.com/ こちらの派生チェーンであるここもおいしい 広州市場 http://www.kosyuichiba.com/
既にお二人がうまい方法を回答されてますが・・・。 案外簡単なのが「地名 B級グルメ」で Google先生に教えてもらう 方法です。この方法だと、直で委員会やお店に飛べるので簡単 ですし、「実はたいしたことがない」というのもわかります。 この方法のコツは、「一旦見つかったサイトだけで満足せず、関連 情報も再検索してみること」です・。 たとえば、商品名でヒットしたブログを読み込むと、意外な別のＢ級 グルメを見つけることもできたりしますし、「Ｂ級」と名乗ってないけど、 実は名物ってものも見つかったりしますよ。
しっかり食べるなら、「中華ビュッフェレストラン 上海柿安」。 和食、すき焼きなどの「柿安」の経営です。 http://tabelog.com/saitama/A1102/A110203/11006027/ 「柿安」の和・洋・中のビュッフェ「三尺三寸箸」も野菜がしっかりいただけて健康的です。 「安心・安全・健康」をコンセプトとしています。 http://tabelog.com/saitama/A1102/A110203/11006164/ ピッツァの「サルヴァトーレ・クオモ」。 ピッツァ世界コンぺティション最優秀賞受賞のピッツァをオシャレな店内でいただけます。 http://www.salvatore.jp/restaurant/laketown/ とんかつは大体どこにでもありますが、「すずや」は新宿の老舗です。 http://r.gnavi.co.jp/bede4b4x0000/ アウトレット部分は建物が放射状になっていますが、真ん中の広場近くにある移動販売車の店舗、「THE TAIYAKI」。 具材は一般的なあずき餡も美味しいのですが、カスタードアップルとか、ジャーマンポテトとか、まるでホットサンドやクレープを鯛の形にしたようなものがあります。 さっぱりとしていますので、軽食には良いです。 移動販売車形式なので、必ずあるかどうかは何とも言えませんけど。 http://www.the-taiyaki.com/ 温かい場所で何かを食べることが出来るのは、イオンの一階にある休憩所。 店内で購入した者をいただくことのできる広いスペースがあります。 簡単な休憩には、良いです。 スーパーのイオンの一階部分向かいにある、ベーカリーのモンタボーも焼き立てのパンを頂く事が出来ておいしいです。 あとは、一般的なショッピングモールで展開しているようなお店は大体ありますので、お好み次第です。
一番開店時間が早いのが「洛匠」 で、その近くにあるのが「茶寮都路里」（高台寺店） 次は「文の助茶屋」と「かさぎ屋」を廻って 最後は四条通りから一本入ったところにある「三丘園」でしょうか。 食べログ等の地図から考えた限りでは、ですが・・・ 時間的には空いていれば１店１時間としても５時間で可能とは思いますが、多分 土日祝に行かれると思いますので（三丘園が平日は休みのようですので）混んでいると ちょっと忙しいかなと思います。 同じ名前の店で検索していたらごめんなさい。
郷土料理にラーメンを含むかどうか（参考URLでは「含む」） 駅2階のラーメン（めん街道） http://new-hakataeki.com/deitosmenkaido/deitosme … ギョウザはある・・・ 地下のデイトス飲食街（味わいストリート） http://new-hakataeki.com/deitosajiwai/deitosajiw … バスターミナル8階レストラン街（博多口を出て5分、東側バスターミナル） http://new-hakataeki.com/busterminal/busterminal … 駅内阪急9・10階「シティダイニングくうてん」 http://new-hakataeki.com/kuten9f/kuten9f.html http://new-hakataeki.com/kuten10f/kuten10f.html 新幹線口を出て左にも横丁系レストランあり。 水炊き、もつ鍋、ぎょうざの「もつ鍋」は駅外です。 http://matome.naver.jp/odai/2133100408018042801 http://new-hakataeki.com/ （ちなみに私は海鮮系が好みなので「デイトス飲食街」で済みます） 参考URL：http://yokanavi.com/jp/landmark/keyword/155
水戸でランチと言われれば水戸藩ラーメンかな。 水戸黄門さまが日本で初めてラーメンを食べたと 言われていて、そのレシピを再現したラーメンが 水戸の各地で食べられます。 http://www.ibarakiguide.jp/seasons/komon-gourmet … ただ、元旦にあいているのは四川菜館くらいだと思います。
その案で良かったと思いますよ。 結局どうなったのでしょうか。 まったり写真は撮れましたか？
大手町って、ビジネス街なので一人で食事を取る人が多く、大体の場所で一人で昼食を取り易いです。 まず、大手町には官庁の食堂や大手企業の社員食堂があります。 消防庁の食堂。 入り口で、「食堂に行きたい」といって入管手続きすれば可能です。 問題なく入館できます。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13157141/ 気象庁も、一般の人が利用できます。 http://ameblo.jp/meiyo-kaicyo/entry-10096612789. … 私は霞が関の農水省や裁判所、厚生省の合同庁舎などでよく食事することがあるのですが、身分証を提示する・・・といえば、何か面倒なことがあるように感じますが、実際には大勢の人が行列のように通過していますので、ちらりと見せるだけで全く何の問題もなくはいっいます。 新大手町ビルの地下にはいくつかレストランがあり、どこでも一人で入り易いです。 居酒屋のランチなんて、リーゾナブルでおいしいです。 http://r.gnavi.co.jp/g008294/menu4/ KDDIビルの居酒屋もランチがおいしいです。 http://r.gnavi.co.jp/g068267/lunch/ 美味しいものを食べたいときは、つきじ植村にいきます。 夜は一人では入りづらいですが、ランチなら大丈夫。 http://r.gnavi.co.jp/g047312/ 大手町には、新しいビルでオーテモリというものが出来ました。 どれも、一人で入り易いと思いますよ。 ・・・というか、私は一人で入ります。 http://www.ootemori.jp/shop/shop-restaurant.html
松葉寿司 洲本I.C降りて1分。 http://www.matsuba-sushi.com 海鮮えびす亭 東浦I.C降りて5分。 http://www.awaji-ebisutei.jp/
垂水のスペインバル セバスケ タルミ、ランチを始めました、 パエリア￥1300。 http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280110/28035398/ 神戸で・・・いや、日本で一番古いスペイン料理、三宮のカルメン。 http://www.warp.or.jp/~maroad/carmen/ ランチは、全てのメニューにミニ・パエリアがつきます。 http://r.gnavi.co.jp/k643800/menu3/
#2です。 失礼いたしました、 そば処ちゅうすけについて、 「今日行の投稿」 と入力してしまいましたが、正しくは 「休業中の投稿」 です。 もしや、休業の可能性がありますので、ご注意を願います。
伊勢丹のレストラン街はどうでしょう。 http://www.shozankaku.jp/isetan/ http://www.kyotofu.co.jp/shoplist/isetan
No.1です。補足拝見いたしました。 失礼しました。「かつや」ではなく、 (株)フーズジャパンの方の「手打ちとんかつ かつ屋」さんだったのですね。 http://foods-japan.co.jp/index.php?id=30 【「かつ屋」店舗案内】 質問文に貼付してあった「かつ屋 京都ファミリー店」さんには テイクアウトメニューがありましたね。 http://tabelog.com/kyoto/A2604/A260401/26007578/ … 【お持ち帰りメニュー　写真】 写真上は『おろしドレッシング』のテイクアウトを扱っていない模様ですが 一度試しにとんかつ料理等のお持ち帰り購入をしてみて、その際に 「店に据え付けの『おろしドレッシング』も売っていませんか」と 問い合わせてみてはいかがでしょうか。 現場レベルで『おろしドレッシング』を取扱っていて、 販売しているかまたは外部注文で取り寄せができるならば万々歳、 そうでなければ特注で取り寄せられないか聞いてみるのも手かと思います。 「かつ屋」さんのホーム冒頭でも「お客様の感動は私たちの感動です。」と 述べられています。 http://foods-japan.co.jp/index.php?id=18 【「かつ屋」ホーム】 質問文に書き込まれていた『おろしドレッシング』への思いの丈を 店長レベルの方に話し入手できるか問い合わせ、 それともHPの『お問い合わせ』欄で書き込むよう逆に依頼されたら、 その通りにしてみてはいかがかと思います。 ただ、ホームでのモットー「お客様の…」を考慮するに、 先方は質問者さんのご要望を無下には扱わないと思います。 No.1の方針同様、あくまでも１つの可能性に賭ける観点で 申し出てみてはいかがかと、私は強く思います。 http://foods-japan.co.jp/index.php?id=3 【(株)フーズジャパン　お問い合わせ欄】 改めて回答するものですが、参考になりましたら幸いです。
同じく、ホットなサイドメニューだと思います。 ただ、その日によって内容が違うので、具体的に書かれていないのだと思います。 ずいぶん前にいったのですが、オニオンフライがあったような・・・・。
「旬さば」は松浦港発のブランド魚なので、特に力を入れてPRしているのは松浦周辺ということになりますね。まだ全国的に知名度の高いブランド魚でもないですし、県内でもブランド名を知らない人も多いのでは。 長崎で新鮮なお魚を食べたい場合は、地元の人に評判の、地元資本の居酒屋か寿司店をお勧めします。 旬さばを扱っているお店も多いですが、評判の良いお店ほど、その日の魚は「仕入れ次第」ということがあります。なので、普段はだいたい扱っていても、その日は運悪く仕入れが無くて…ということも。 旬さばを扱っているお店については、ホテルのフロントでお尋ねになってはいかがでしょうか。 何軒か目星を付けて置いて、その日に仕入れがあるかどうか事前に問い合わせるのが確実かも。 長崎駅前には、地魚が美味しい居酒屋が何軒かありますが、路面電車で10分足らずで、長崎のメイン繁華街（銅座、思案橋）に出ることができます。銅座・思案橋エリアのほうがお店の選択肢が圧倒的に多いです。 路面電車の最終は結構遅くまでありますし、長崎駅前まで徒歩でも歩けなくはない（地元民なら歩いちゃうかも）距離です。 治安も悪くないので、夜の一人歩きでもそんなに怖いことはありませんよ（官公庁エリアは夜は真っ暗な道があるので避けた方が無難ですが）。
鯛政寿司をおすすめします。長崎近海の魚しか使用しておらず、そのうえ、値段も手ごろです。
もう出発されて回答は遅いと思いますが、あわびの旬は夏です。 三重県は１０月から禁漁期間に入ります。 今の時期三重県のあわびを出しているお店はないはずです。 また伊勢エビは三重県では１０月から解禁となります。 あわびはあきらめて伊勢エビを食べたほうがよいかと思います。
はじめまして。 ＞大井町駅近くに勤務し始めたのですが、 ＞平日昼間に安くランチが食べられるおすすめの飲食店はありますか？ ＞・吉野家等の全国チェーン以外 ＞・できれば駅西側（ヨーカドー方面） ＞・ワンコイン程度の値段 ＞・多少小汚くてもＯＫ ということで、「大井町　５００円ランチ」で検索したら 下記のサイトにヒットしました。 http://tabelog.com/rst/rstlst/?keyword=%E3%83%AF … 【食べログ「大井町・青物横丁のワンコインランチに関連するお店を探す」】 上記には、ワンコインランチを提供してくれるお店が挙がってきていますが この内駅西口側のお店としては ◎居酒屋ダイニング 丸美 （所在地：品川区二葉1-10-11 北岡ビル 1F） http://tabelog.com/tokyo/A1315/A131501/13130013/ … 【口コミ・評価(下段に店舗情報・地図あり)】 ◎ピッツァマン オオイマチ （PIZZAMAN. OIMACHI） （所在地：品川区大井1-11-8） http://tabelog.com/tokyo/A1315/A131501/13113311/ … 【メニュー・お品書き(下段に店舗情報・地図あり)】 なお、東口側で駅至近を見ますと ◎きょう助 （所在地：品川区東大井5-15-1 大里ビル1F） http://tabelog.com/tokyo/A1315/A131501/13116893/ … 【メニュー・お品書き写真(下段に店舗情報・地図あり)】 ◎飛龍菜館（丼物が軒並み￥500です） （所在地：品川区東大井5-2-13 大井ビル　2F） http://tabelog.com/tokyo/A1315/A131501/13038120/ … 【メニュー・お品書き写真(下段に店舗情報・地図あり)】 あと、ワンコインではありませんが比較的安い場所として 以下の店も挙がるかと思います。 http://tabelog.com/tokyo/A1315/A131501/R1644/rst … 【大井町駅周辺のお店、レストランを探す(昼：～￥1,000で検索) 】 いかがでしょうか。 質問者さんが美味しくて安いランチや昼食にありつけることを願っています。 参考になりましたら幸いです。
そのようですね。 http://www.abachibi.com/jiro-ins/
電車に乗れば10分?です　「八丁堀」から「広島駅」まで 電停で4つ目です 小鰯(刺身・天婦羅)は「ASSEかなわ」には有ります
築地をブラブラ歩くと目に付き入店したので、どの店かは（店名）わかりません。 参考URL：http://retty.me/area/PRE13/ARE2/SUB204/LCAT2/CAT …
ちょっと遠くでよければ魚匠銀平 お城の北側です。 http://tabelog.com/wakayama/A3001/A300101/300001 … 紀勢線の和歌山駅前はけっこう多いです。 七福神とか http://tabelog.com/wakayama/A3001/A300101/300052 … 和歌山はだいたいＪＲ和歌山駅前からお城にかけて、 南海和歌山市駅からお城にかけて その手のお店が多いです。
>でもお寿司が食べたいので・・・ (笑) ま、海鮮丼でいいや、ってご気分になったら、どうぞ:P ちなみに、近所の小樽商科大運動部御用達のお店、デス。
全部を食べ比べた事もないし、リーゾナブルなメニューしか頂いていないので、一番おいしい料理はわかりません。 ただ、どの施設も、同じ様な感じの様です。 蓼科、山中湖、浜名湖、には何度か行きましたが、イタリア料理の「ルッチコーレ」は各施設にあって、おそらくどこも似たようなメニューだと思われます。 蓼科と山中湖それぞれのルッチコーレではほとんど同じに感じました。 リーゾナブルでおいしかったです。 宿泊でなくても、立ち寄りたいと思いました。 中国料理の翠陽もあちこちに入ってます。 蓼科の翠陽では、リーゾナブルには感じましたが、よそのホテルなどの中華料理店とくらべて格段に美味しいとは感じませんでした。 フランス料理は盛装するようにとのことだったので、利用していません。 バイキングは、どこもおいしかったですが、おそらく規模の大きいところがメニューも多いのでしょう。
バッフェそのものが肩のこらない形式ですが、ナプキンとフォークやスプーン、ナイフは基本で並べてないとおかしいですね。グラスもないのでしょうか。どんな田舎のクラブでも海外では並べてあります。そういうものがないと物が食べられないからです。お金を払うのですから何もないそういう席に案内されたら、飲み物を頼むときにその場で聞けばいいのです。ただ、一応従業員が気がつくまで席に着くのは待ったほうがいいかもしれませんね。 私は席についてから呼んで席を替えて貰う事もあります。調理場のそばや通路は嫌だからです。混んでいればそのままですが。 余談ですが私のいる国の高級ホテル（彼らいわくファイブスター？）のバッフェで時々アジア女性が（おそらく大学生のバイト）私たち家族を変な席に案内する事がありました。たくさんあいているにもかかわらずわざわざ出口に近かったり作業場に近いところに案内する。予約をしていたはずなのにおかしいですね。同じアジアだからですかと思いました。しかし白人のウエイターや年配マネジャーが通りかかった時に言うといい席にすぐに変えてもらえました。そのときにさりげなく服装や指輪とか見ますね。その子はいつの間にかいなくなりました。いろいろな人がいます。ハッピーに働いている人ばかりではなさそう。だから何でも変だとか不快だと思ったらすぐに聞けばいいんですよ。もやもやするより丁寧な口調で聞いてしまう、そのほうが食事も楽しめますよ。
南京町の民生ＨＰには、「(有)民生の運営は南京町店のみです」と表示されていますね。 http://www.minsei.net/ ヒルトンウエストプラザ店は、 「南京町中華街で40年続く伝統の味を、空間デザイナー森井良幸氏の手掛けた空間の中で楽しんで頂けます。」とあり、姉妹店として、「廣東料理　民生　神戸南京町店」が掲載されています。 http://r.gnavi.co.jp/k065430/ 民生東店も東加古川店も、料理写真のイカのてんぷらなどそっくり、看板のロゴが同じなので、関係ない店ではないでしょう。 さらに、「広東料理 民生支店 香美園」というのがあり、「南京町の民生からのれん分けして」ということです。 「博愛」も、民生の姉妹店だとか。 「http://www.gurume-sagasu.com/pref/hyogoken/city/ …」 他の店舗の評判などを見ても、姉妹店として「のれん分け」しているみたいです。 このように多くの店が姉妹店と言う事は、けんか別れじゃないみたいですよ。
浜松で有名な四角い餃子といえば、大福。 マスコミでもよくとりあげられますが、三姉妹の経営・・・と言う点ではちょっと違うでしょうか。 http://www1.enekoshop.jp/shop/gyouza-daifuku/
こういうサイトなんかは参考に なるのではないでしょうか。 http://mama.gnavi.co.jp/rest_bby/search.php?type … http://mama.gnavi.co.jp/rest_bby/search.php?type …
予算や好き嫌いなどあればわかるとお勧めしやすいのですが。 安くて穴場が好きとか、高くても良い食材で美味しい店が良いとか好みで分かれる部分も有りますので。 高松市内の中心部であれば 古馬場、鍛冶屋町、福田町辺りがお店も多いです。 出張であればたぶんこの辺りになると思います。 骨付き鳥や、瀬戸内の魚を扱うお店がお勧めです。
昨年９月の連休中に、高尾山ビアマウントへ言った方のブログを いくつか拝見しました。 http://utakai.exblog.jp/19000881 【ビアマウント！(2012年9月17日)】 上記の方は前日である、昨年9月16日にいってらっしゃいますが その手記の中で >>一時間半位待ったかな・・・？ >>やっと皆でかんぱーい( ^^) _旦~~ >>因みに飲み放題・食べ放題で、男性3300円、女性3000円です。 と記されています。 時間的には、会場を後にする頃辺りが暗くなっていたとのことで 入場は16～17時台、列に並んだのはその1時間半前ということでしょう。 http://plaza.rakuten.co.jp/homispring3/diary/201 … 【雨の高尾山登山＆ビアマウント (2) (2012年9月24日)】 上記の方は9月2回目の連休最終日に雨の中をビアマウントへ行かれた方ですね。 >>こんなお天気だから、ビアマウントは閑散としているのかと思いきや、 >>2時過ぎには200人も入っている状況で、室内と屋外の席があって >>中はもういっぱいでした。 と記されていることから、お昼頃入場されたものとお見受けしますが それでも席がほとんど埋まっている光景が目に浮かぶほど、混んでいるみたいですね。 http://anaguma.tea-nifty.com/material/2012/09/po … 【近くて遠い高尾山(2012年9月16日 (日))】 写真付の手記で >>大人気の高尾山ビアマウント（ビアガーデン）。 >>2時間入れ替え制ですが、整理券を発行するほどの人気です。 >>昔はちょっと待てば入れたのに・・・・・ と記されており、添付された写真も日の明るい時間帯のものですから 日中も時間を追うごとに整理券を発行するほど恒常的に混み合っていく様子ですね。 この時期の気温の変遷を確認してみました。 高尾山のふもとにある、八王子における昨年9月の気温変遷表です。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/da … 【気象庁「八王子　2012年9月」】 9月1回目の連休(9/15～17)は初日(15日)の最高気温が31.4℃、その後も 最高気温が25℃を越え、平均気温も25℃前後で推移し、残暑が続いていますね。 一方、2回目の連休(9/22～24)で最終日こそ28.7℃だったものの、中日の23日は 20.7℃と、秋めいてきています。 24日は加えて雨が降っていたにもかかわらず混雑しているのですから、 当日は昼13時の開店時間くらいにビアマウントに行った方が 順番待ちをせずに済むかと思います。 夕方でしたら、１～２時間待ちを覚悟した方がいいでしょう。 今年は1回目の連休で日本を襲った台風一過で、今週中は晴れの日が続き 気温がそれによってじりじりと上昇することも予想されるので 気をつけた方が良いと思います。 21日(第2連休初日)は、最高気温が30℃と予想されています。 ビアマウントは結構混み合うことが予想されます。 http://www.accuweather.com/ja/jp/tokyo/226396/se … 【東京の9月の天候・気温予想】 参考になりましたら幸いです。
秩父に、「いんなみ」というお蕎麦の美味しいお店があります。 もちろん、地元でとれる舞茸の天ぷらも。 http://www.soba-innami.com/ ところが、二年くらい前にいったらその日は定休日でした。 途中の「田中屋」と言うそば屋に入ったところ、そこはもっと大きな舞茸があったので驚いたことがあります。 http://r.gnavi.co.jp/5zmgyanz0000/ 一緒に行った母は、田中屋の舞茸に大満足でしたが、私はお蕎麦自体がいんなみのほうが美味しいと思いました。 10月下旬なら新蕎麦があると思います。 その時期は、あちこちに「新蕎麦あります」の貼り紙がありました。 あと、日光の今市で、曲がり角を間違えて偶然見つけたお店、河童。 店頭で石臼引きしていて、日光舞茸の天ぷらがありました。 もちろん、揚げたてのサクサク。 お蕎麦も天ぷらも満足できました。 http://tabelog.com/tochigi/A0903/A090301/9002765/
阪急の１人運転について高速バスは昼間は１人運転夜間２名運転になります。 客席の下に仮眠室があります。 ＪＲは昼便静岡交代夜間三ヶ日出交代です。 ツア－バス廃止新高速乗り合いバスになりました。 ＪＲ青春ドリ－ム　　 近鉄カジアルツインクル　フライニングスニ－カ－ 京成　きようと号 ツア－バス並みの低料金設定 ウィラ－韓国製バス新高速バスに移行に伴い安全上南港線をのきすべて廃止 替わりに．いすずを導入すべて国産車日野　三菱　いすずになります。 これからはＪＲの様にツア－並みの低料金と プレミアムの様に新幹線並みの乗ごごちの二手になると思います。 　
外国人と言っても出身地で禁忌の食べ物が違います。 無難なのは「梅の花」や「かに道楽」でしょう。 雰囲気、味ともによく、値段も手頃です。 http://www.umenohana.co.jp/n_ume_no_hana/2012/05 … 欧米の方が関西で最も感動するのは神戸ビーフです。 アメリカやヨーロッパの牛とは桁違いに美味しいです。 癖になって帰る外国人も多いです。 お盆のときにミナミを歩いていると何人かの外国人に道をきかれました。 そのときに紹介したのが松阪牛の「Ｍ」です。 http://www.matsusaka-projects.com/shoplist/houze …
そうですね、食べログにはそのURLが添付されていますね。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13147725/ 駅ビルポータルサイトに掲載の 「創業明治18年、くいだおれ大阪の鶏肉専門店」という点も一致しています。 http://www.ekipara.com/html/Indication/ShopHtml/ …
補足 野津原すし作っているお店（おぉくほ゛） http://www.shokokai.or.jp/44/4436110003/index.htm 野津原すしの作リ方がのっています。 http://syunpou.jugem.jp/?eid=655
福山に住んでたことがあるので場所はわかります。店の名前忘れました。人気があるという話はきいたことないです。食べたことありますが、普通に美味しかったですよ。
トンちゃんか、韓国豚！ですね～韓国豚の方がメニューの種類もあるかな？ でも最低限三人以上で、行かないとキツイかもトンちゃんのサムギョプチャルの 〆に食べる焼飯は、最高です。チーズとコーンのトッピングが、私は好き 御徒町と上野の上野寄りにあります。
No.1です。 質問者さんに一つお伺いしたいのですが、「通院」と申しますと お子さんにかかる症状によるものでしょうか。 たとえば小麦アレルギーとか、大豆アレルギーとか、卵や牛乳とか、 食物に対するアレルギー症状でしたら、細心の心配りが必要かと思います。 もしそうでなくても、２歳児が食べられるメニューは好き嫌いにもよりますが まだまだ限られてくるかと思います。 私の娘は今５歳ですが、未だに妻が好んで注文するパスタ類には手を出さず （ピザにはこの頃慣れてきて、食べだしてきましたが）お子さまサイズのオムライスや ハヤシライスを外食の際好んで注文します。 その娘が２歳児の頃は…食べるにしてもホットケーキとか、ハンバーグとか 和食では親子丼とかを分けて、ある程度冷ましてから食べさせてました。 人それぞれ好みは違いますが、この当時私達夫婦の好みではなく、娘の好みに合わせて 外食屋さんへ行っていた記憶があります。 質問者さんの場合も、質問者さんが食事制限されている場合を除き、お子さんの 嗜好に合わせた外食屋さん選びを行うことをおすすめするものです。 No.1は上記の点も含め、その上でリーゾナブルな所を選びましたがいかがでしょうか。 もし通院が卵アレルギーや小麦粉アレルギーなど食物によるものでしたら、ご返答下さい。
駅や住所が八丁堀であっても、日本橋や東京駅、築地あたりは十分徒歩圏内かと思います。 まず・・・。 日本橋周辺は、午前10時から午後8時までは無料の循環バスがありますので、ご利用になると良いです。 通常の路線バスと違って、乗り場の案内が道路側でなく建物にポスターの様に貼ってあるところもありますので、プリントアウトしておかないと分かりづらいかもしれません。 派手なデザインのバスで、人が何人か並んでいますので、なんとなくわかります。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/nihonbashi/ では、お勧めの魚の美味しいところ。 ランチだとリーゾナブルな天ぷら小野。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130203/13035267/ 日本橋に、島根県のアンテナショップがあります。 「主水（もんど）」という食事場所が隣接していて、島根県から直送の新鮮な魚がいただけます。 お酒もおいしいですが、食事だけでも大丈夫です。 カウンターもありましたし、アンテナショップと思えば気楽に入れます。 http://r.gnavi.co.jp/e603500/ 神田の江戸っ子寿司。 私なら歩きますが、通常はちょっと遠いかな・・・。 神田駅周辺にいくつかあり、どこでも大体同じです。 ここの特徴は、「イクラこぼし」とか、「ウニこぼし」の様に、ネタがこぼれる位大盛な事。 http://www.edokko.co.jp/
中華街のお店はピンキリです。 私は菜香新館を贔屓にしています。 ピータンが美味しいです。 あとは、中華料理ではないですがよしもと水族館の近くのシュラスコ料理のお店も好きです。
岡山珈琲館 http://www.asumo-cafe.co.jp/ 駅前近くの店は行ったことが無いので、他の店と同様かはわかりません^^； http://www.asumo-cafe.co.jp/shop/ratie.htm 　一応、ネット上のメニューは同じようです
天満の「厳島」はどうでしょうか？ http://okosoken.osakazine.net/e448134.html http://punakohouse.at.webry.info/201105/article_ …
JR京都駅北側（塩小路通り：阪急ホテル前）を左へ（西へ）約２００m左側角”お茶処　胡蝶”　７：００～２２：００　年中無休 等いかがでしょうか？ http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260101/26015372/
重慶茶樓・・・コスパにすぐれる もっともっとお金が出せるならば 当然ながら、高額な店ほどよいに決まっています。 予算額を示したほうがよい回答を得られるでしょう。
「大阪ならではの」というからには、 「高くて美味しい店」ではダメなんです。 「安くてコスパの高い店」でないと。 ということで、谷町のどこのホテルかわかりませんが、 電車で移動も可ということなら、地下鉄谷町線で 谷町９丁目まで行き、上本町６丁目まで歩いて、 「ハイハイタウン」にいってください。 http://www.hihitown.com/shoplist.php?mode=cat&st … 大阪のサラリーマン御用達の安くて美味しいお店が 軒を連ねています。ある意味、観光客相手の店じゃないので、 そういうのをお求めならぴったりです。
トキアビル（キッテ日本JPビルの横）がよいでしょう。 つるとんたん（太めの大人気うどん）並んでいるかも。 イル・ギオットーネ（有名な京都のイタリアン。京都は予約が取りにくいので東京で）
＞できれば飲み放題コース付き 飲み放題コースあり、一人でも入りやすい店 http://tabelog.com/shimane/A3202/A320201/32003470/ その他 参考URL オリジナルラーメン海王麺 参考URL：http://tabelog.com/shimane/A3202/A320201/32003961/
昼食ですか？夕食ですか？ とりあえず昼食（夕食も可）として回答させて頂きます。 『美ら花 名護店』 有名店ですし、安定感・安心感を求めるならここだと思います。 http://www.chura-hana.com/ 『沖縄車えび食堂 幸喜店』 天丼を是非！海老がぷりっぷりでとても美味しいです。 （踊り食いは海老が未成熟で秋以降にならないと食べられない可能性があります。） http://www.okiebi.jp/izutop.html 夕食でしたら、居酒屋を選択肢に加えて探されてはいかがでしょうか。 沖縄の居酒屋は本土と少々異なり、食事に重きを置くスタイルで、沖縄料理・家庭料理が楽しめます。 また、無料の民謡ライブを行うお店もありますので、値段以上の満足感を得られる事と思います。
フランス料理でコスパがよい、というので思い浮かぶのは、オーグードウジュール http://www.augoutdujour-group.com/ のお店の中で麹町なら http://www.augoutdujour-group.com/au/info.html イタリアンなら、 エリオ・ロカンダ・イタリアーナ http://www.elio.co.jp/restaurant/。ここは外国人が多くて、あちらの味です。
瀬戸内で、夏といえば赤ウニ！らしいですね。 実は8月に淡路島に行きますので、ハモやウニをいただけるお店の予約したところです。 食べログのポイント数はあてになるかどうか分かりませんが、お店を探すのには重宝します。↓ http://linktraq.net/94o 私の場合はお店に電話をして、その対応で判断する事にしています。
どのようにお勧めなのでしょうか。 高くてもよいから、おいしい店。 高くないけど、おいしいところ。 家族で行ける所。 デート向き・・・? そのあたりが分かると、よりお勧めしやすいのですが・・・。 旅行がてら気軽にとか、若い方のデートであれば、トレーダーヴィックスがおすすめ。 夜の方が、カクテルの種類が豊富なので、南国の雰囲気が楽しめてよいです。 パンケーキもおいしいです。 http://www.newotani.co.jp/tokyo/restaurant/vics/ … ランチのおすすめは、天ぷらのほり川。 夜は高いのですが、ランチなら二千円程度で天ぷら定食がいただけます。 コースでも三千円程度から。 おいしいです。 http://www.newotani.co.jp/tokyo/restaurant/horik … よそにはない食事と言う点で、 歩くと少し距離がありますが、かなりおすすめなのは、オテル・ドゥ・ミクニ。 高くても、これは是非行かれると良いところです。 ランチは一万円近く、ディナーで二万円位、+ワイン。 となりのマダム・ミクニでお茶したり、ケーキのテイクアウトもよいです。 http://www.oui-mikuni.co.jp/hoteldemikuni/
高さを感じるのは、 ウエスタンリバー鉄道（ゆっくり動く汽車ですが、走っている場所が少し高い） スタージェット（飛行機っぽい乗り物） 空飛ぶダンボ（飛行機っぽい乗り物） ビッグサンダーマウンテン（山を上下しながら走るジェットコースター） 微妙かなと思うのは スプラッシュマウンテン（一瞬だけ高さを感じる場所があって、そこから落ちる） スペースマウンテン（ある程度高さはあるのだけれど暗くてわからない。フワっと感はあり） ピーターパン空の旅（大した高さではないけれど、天井から吊るされた乗り物で空を飛ぶ感覚） ディズニーランドのパレードは、どれも１時間前から場所とりができて、いちばん前で見るととっても感動的です。 ４人が座れる薄いビニールシートを持って行って、場所取りをしていてあげたらいかがでしょう。 その間、３人のお友達に、高さのあるものに乗っていてもらうと、お友達からも喜ばれるかも。
JR博多駅直結の博多シティアミュプラザ10F 「笑楽」というお店は、ランチでもつ鍋が 食べられるようです。 ガイドブック上での知識なので、美味しいかどうか まではわかりませんが。
そごう横浜店に行かれるといいですよ。 B2Fに【虎屋菓寮】 http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140101/140012 … 10Fに【林屋茶園】 http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140101/140030 … がありますから。 私的には、店の雰囲気は虎屋、メニューの豊富さで林屋かな・・
日本橋三井ホール（コレド室町5F［入口4F］）の、 【アートアクアリウム 2013　～江戸・金魚の涼～】はいかがでしょう。 http://h-i-d.co.jp/art/nihonbashi/ 入場料：大人1人：1,000円 見終えたら2Fに下りて軽く一杯。 http://mi-mo.jp/pc/special/tachiyoranight/burari …
昼食か、夕食かで違いますが、どちらも予算内で収まりそうなところを。 雰囲気は、それぞれまるで違いますので、ご確認を。 神楽坂にある「築地すしアカデミー」というすし職人の養成学校が経営しているすし食べ放題の店。 http://tabelog.com/tokyo/A1309/A130905/13142541/ … ランチは無いのですが、新宿のイカセンター。 生きているイカを料理しますので、透き通ったイカの刺身がたべられます。 http://r.gnavi.co.jp/a640602/ 銀座のレカンは高級フレンチで、なかなか行くことは出来ません。 上野に、お手軽バージョンの店があって、ここなら気軽に行けます。 しかも、駅の構内(改札の外です)なので、わかりやすいです。 http://r.gnavi.co.jp/g281702/ 埼玉の深谷市。 セブンプレミアムの料理人が、懐石料理のお店をしています。 静かなお庭の眺められる店なのですが、本格的なのに料金は予算内で。 プレミアムなお店です。 要予約です。 http://tabelog.com/saitama/A1105/A110503/11026086/ 日比谷の帝国ホテル。 ・・・となりにある、ガード下のイタリアン。 本格的なのにリーゾナブルです。 http://r.gnavi.co.jp/g188601/ 品川のテラス高輪。 住宅街の中にあるので、分かりにくい場所ですが、大きな通りからは電柱に「プリンツヒェンガルテン」の案内が表示されています。 「プリンツヒェンガルテン」というのは、レストランと結婚式場と、一年中クリスマス用品を販売しているお店が一緒になったもの。 テラス高輪も、その中にあります。 住宅街の中に、突然、かわいらしい異空間が現れます。 料理はとてもおいしいのにリーゾナブル。 デザートはワゴンサービス・・・と思ったら、 「どれにするかお迷いになると思いますので、全部お持ちします」 と、全部を盛り合わせにしてくれると言う、うれしいサービスがありました。 http://r.gnavi.co.jp/g839800/ 南千住にあるうなぎの「尾花」。 注文を受けてから、うなぎをさきます。 ガラス越しに眺めることも出来ます。 玉子焼きなどで、一杯やりながら待つのがよいですが、眺めながら待ってもよし。 ただ、このご時世で、値上げされているかもしれませんので、料金はご確認ください。 http://tabelog.com/tokyo/A1324/A132401/13003509/ 表参道のブノワ。 フレンチなので、場所柄高級そうなのですが、リーゾナブルで、ぼーんとボリュームがあります。 お店のスタッフの方も、料理説明が丁寧で、納得のできるオーダーのとり方です。 展望もあって、素敵な店内です。 何度も行きたくなるようなお店です。 http://www.benoit-tokyo.com/ 変わり種として、駒形どぜうもいいなあ。 ほかには、何人か、どのような場面か、昼か夜かなどわかればもっといろいろあります。
http://www.tsubame-grill.co.jp/menu/
こんばんは。 ご予算が一人で￥15,000までなのか、二人でなのか分かりませんが、 どちらにしても条件に当てはまるお店はたくさんありますよ。 せっかくですから東京らしいお店がいいですよね。 ということで、こちら。 ●CICADA 広尾にあった地中海沿岸料理？のお店が表参道に移転しました。 すごくかっこいいお店ですよ。予約は必須です。 http://www.tyharborbrewing.co.jp/jp/cicada/ ●礼華 新宿御苑と青山にある美味しくてオシャレな中華のお店です。 http://rai-ka.com/ それから、ホテルのランチもいいと思います。 ご予算が二人で￥15,000だとしても十分でしょう。 東京ステーションホテルとかパレスホテル東京あたりはまだ珍しいですし、 大阪にはないマンダリンオリエンタル、シャングリラ、ペニンシュラ、 コンラッド、パークハイアット、グランドハイアットあたりもよいと思います。
予算によってバージョンが違います。 高いけどおいしいのは、寿司岩総本店。 寿司岩は、周辺に何件かありますが、総本店が一番おいしいのです。 そのあたりで、安くておいしいと昔から有名なのは、寿司清や http://www.tsukijisushisay.co.jp/ 江戸銀。 http://www.tsukiji-edogin.co.jp/ 最近人気なのは、すしざんまいや http://www.tsukiji.or.jp/modules/shoplist/shop_d … すし好。 http://www.tsukiji-sushiko.com/ どちらも、リーゾナブルで若い方には向いてます。 すしざんまいの六本木店はレディーガガも立ち寄りましたからね。
地元が伊勢で、子連れで行きますが 一升びんは、1歳児には不向きかと。 おはらい町の「てこね茶屋」がオススメです。 広々とした座敷で、伊勢うどんも海鮮も、てこね寿司も楽しめるし、 お子様向けメニューもあります。 かなり、ゆっくりできますよ。 回転寿司は、地元ならではという店は無く 全国チェーンの店ばかりなので あまりオススメできません。
天六の和（KAZU)という天ぷら屋さんはいかがでしょうか？http://tabelog.com/osaka/A2701/A270103/27062862/　
『Foodiun Bar 一瑳　横浜店』　横浜駅 徒歩2分 http://www.d-issa.jp/menu/menu.php?brand_menu_no … 夜景はこっちがキレイかも。 『Foodiun Bar 一瑳　横浜ベイクォーター店』　横浜駅東口徒歩4分 『横浜 月』　横浜駅西口 徒歩5分 http://www.gurumenet.com/yokohama/
はじめまして。 「名物別府湾しらす丼」（￥600）は別府湾サービスエリアの上下線の スナックコーナー・フードコートで提供されています。 http://www.w-holdings.co.jp/sapa/2765.html【別府湾SA(上り)】 http://www.w-holdings.co.jp/sapa/2797.html【別府湾SA(下り)】 【上記URLの、「店舗情報」を上下線ともクリックして確認して下さい】 上下線とも、スナックコーナー・フードコートは7～20時までの営業です。 （季節により変動あり） 【上記URLの、「施設ガイド」を上下線ともクリックして確認して下さい】 営業開始時間の7時から、朝食として食べることができるみたいです。 それを裏付けるブログも存在します。 http://yaplog.jp/ryu7777/archive/812 【ブログ「別府湾SA」(2011年5月3日)】 抜粋しますと >>メインの玄林館は朝7:00～ >>朝食は玄林館で名物の「別府湾 しらす丼」を食べた >>美味しかったー >>他にも、とり天カレーとか、かなり気になった (玄林館は上下線ともあり。フードコートは同施設内にあります。) また下記のブログは「玄林館」スタッフのブログで、フードコートのメニューや その供食時間帯が詳しく載っています。 http://www.timehills.jp/blog/genrinkan/ 【「玄林館フードコートグランドメニュー」(2013年5月26日)】 もし11時からのメニューならば「（＊午前11時より）」と、 上下線の内片方のメニューならば「(例)（＊下り線限定メニュー）」と 但し書きが付きますが、「名物別府湾しらす丼　600円」には その類の但し書きが一切ありません。 つまり、開店時間からのメニューとして供されていることが 他ならぬフードコートスタッフのブログからも、わかると思います。 心おきなく、7時以降に別府湾SA（上り線）に立ち寄りましたら 「しらす丼」を堪能してきて下さい。 参考になりましたら幸いです。
凄くローカルですが 大阪市生野区新今里の八光は 素朴で美味しいですよ。 地元に帰ったら 必ず食べます。
今半は子連れで行きましたがお座敷の個室で楽でしたし、 すき焼きもお店の方が調理してくださるのでママもしっかり食事を堪能できて 幸せでしたよ。 お座敷があるかはお店によりますが、叙々苑も応対が親切です。 あとはホテルやデパート内のレストランですかね。
伊勢海老の姿造りの頭の部分をみそ汁にして出す場合は、当日の、その食事の最後に、その方たちに対して提供です。 翌朝は、全く別物でなければ問題です。
山崎パン！！！
＃１です。 なるほど、そういうことでしたか。 オークラは、高いですし、雰囲気的に10代の方がくつろげるかどうか・・・。 という点で、よそのお店でもよいように感じます。 では・・・。 お子様には、ガッツリといただけるローストビーフの店。 http://www.lawrys.jp/tokyo/menu/index.html ワインソムリエ、田崎真也さんのイタリアンのお店。 http://r.gnavi.co.jp/e081403/ 赤坂の土佐料理の「ねぼけ」。 個室やコース料理もありますが、個室でなく単品で皿鉢料理などが良いかと思います。 もちろん、予約できます。 http://r.gnavi.co.jp/g688001/ 新橋のしゃぶしゃぶ木曽路。 しゃぶしゃぶ単品でごはんやきしめん、デザートなどついていますし、しゃぶしゃぶではない和食もOK。 http://r.gnavi.co.jp/g084617/ うどんすきで有名な美々卯(みみう)。 しゃぶしゃぶもありますし、徒歩でも可能。 http://r.gnavi.co.jp/g048402/ 溜池山王のヘイチンロウ。 有名ですから、説明するまでもないですね。 http://www.heichin.com/shop/tameike/tameike.html
まるいちはどうですか。 http://s.tabelog.com/kyoto/A2603/A260303/2600819 …
こんばんは。 ビジュアル重視なら【キルフェボン】でしょうか。 可愛らしいお店で迷いながら選ぶのも楽しいかと思います。 http://quil-fait-bon.com/
本日、新幹線利用で、東京駅に行きました。 中央通路の、新幹線の改札前の駅弁の店に、チキンライス弁当はありました。 以前頂いた、チキンライスと唐揚げのセットではなく、チキンライス、唐揚げにシュウマイ賀プラスされていました。
去年行きました。食事の種類も味も満足でした。 「予約をしても一般と同じ列に並ばなければならない、とありました。」 ちょっと誤解があるようですが、一般という人も、その日に予約した時間に来る人です。 つまり、11時に予約出来たのであれば、同じ11時に予約した人達が優先して並ぶのです。（結局は並ぶけどｗ） なので、いきなり来て予約もしてない人が並んで入るって事では無いです。 まあ、予約の人が全部入って、それでも席が余るような入れますけどね。 だから、予約出来たのであれば11時にちゃんと入れますよ（席が確保されている） 10分くらい前に着けば十分です。 そうで無ければ、予約の意味成さないでしょｗ 心配なら、もう一度レストランに確認してみては？
同じ木であればどっちかといえば後半 の方が糖度が高かったかと ６月中旬～８月末であれば ２，３品種植えているでしょうから まぁ７月にでも行ってみればいいかと ７月上旬までのハイブッシュ系ですと 甘味、酸味のバランスが取れ大粒で人気ですし それの後に出てくるラビットアイ系ですと　甘味が強いですが 皮がちょっと気になるかも（子供にはこっちの方が人気？）
こ角て寿司屋さんのなまえですか？ そんな名前の店ありません．芋洗坂には数件の寿司屋はありますけど． 下った所あるのは江戸前ガツテンん寿司です。
「どさん娘」というのは株式会社サトー商事(本社東京都墨田区)のフランチャイズのようで、どさん子は株式会社ホッコク、どさん子大将は北宝商事とのことです。どさん娘、最大展開時で500店舗だとか http://jobtalk.jp/company/105053_about_blog.html どさん娘チェーンのマークとしては、両側にアイヌのヒゲ男と若い娘の四角いアイコンがあって、その間に「どさ/ん娘」と二段に書いてあるようで、これが扉や丼に付いていればチェーンの証と言うことのようです。 http://sukapara.exblog.jp/17960602/ で、読みは「どさんむすめ」のようですよ。以下のブログの橋本店は上記のマークがありますが、ローマ字でDOSANMUSUMEと書いてあります。 http://sasasegawa.blog57.fc2.com/blog-entry-417. … でも、サトー商事って調べても全くわかりませんでした。同名多数で区別不可能でした。 なお、3-40年前からある札幌ラーメン系のチェーンというのは、フランチャイズとは言っても名前貸しみたいな形態です。本店である程度修行してからのれん分けするとか、セントラルキッチンで前処理やスープ作りをするという業態ではないので、店によって年月が経つ内に大きく味が異なるのは珍しくありません。 お出かけになった市原店もチェーン加盟(同じマークがあります)のようですが、上記の事情で味が変わってしまったのだと思います。覚えている味があるかは微妙だと思います。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~rising-sun-ken1/dosa … 台湾にもあるみたいですよ http://blogs.yahoo.co.jp/nyankosensee/60996367.h …
はじめまして。 ＞仙台市内で彼女の誕生日にディナーをしたいと考えています。 ＞ちょっと調べてみたところ、んbistroとmiuraとLA PAIX　の３つが候補にあがりました。 ＞下見をしたいのですがちょっと遠いので行けず決めかねています。 口コミサイト「食べログ」で三店の口コミやメニュー・店内の雰囲気を見ましたが …甲乙つけがたい、どこも美味しそうなところですね。 うちの妻や娘を連れてったら、どの店に行っても評価が上がること間違いなしです。 軒並み高評価なのもうなずけます。 主観的には、「特別な日」観を演出するならLA PAIX、逆にカジュアルな雰囲気で 食事を楽しむなら「んbistro」か「miura」というところでしょうか。 http://tabelog.com/miyagi/A0401/A040101/4002981/ … 【口コミ(miura)】 http://tabelog.com/miyagi/A0401/A040101/4001572/ … 【口コミ(んbistro)】 http://tabelog.com/miyagi/A0401/A040101/4000895/ … 【口コミ(LA PAIX)】 あとは写真で載っている料理の雰囲気や平均予算など、下見ができない分 載っている写真を最大限に参考にして、必要があれば彼女さんと相談して 画面を見るなりプリントアウトするなりして、どこへ行くか詰めていけば 良いかと思います。 http://tabelog.com/miyagi/A0401/A040101/4002981/ 【店舗案内TOP(miura)】 http://tabelog.com/miyagi/A0401/A040101/4001572/ 【店舗案内TOP(んbistro)】 http://tabelog.com/miyagi/A0401/A040101/4000895/ 【店舗案内TOP(LA PAIX)】 この他にも、仙台の洋食・西洋料理で高評価を得ているお店が色々とあるみたいですので 参考になさって下さい。 http://tabelog.com/RC02/miyagi/A0401/0/0/COND-0- … それにしても、彼女さんとのディナーをプランニングとは素敵ですね。 予算も年相応かと思いますし、なんら問題ないと思います。 他の回答者で、質問者さんの温かい気持ちに冷や水を浴びせる心無い物言いがありますが 孤食で、そういう食生活が続くとそう言いたくなるものです。 気にしないで、２人の幸せな時間を協力して演出し、過ごして下さい。
No.1です。 男3人（大食漢ではない）で行って来ましたが、一皿の量はちょうどいいぐらいでした。 日本人なので食べ残すと申し訳ないという思いがありますが、 残しても何も言わず皿を下げてくれます。 中国では、完食するのは料理が足りないと言う意味で残すのがマナー？と言われているらしいので、 そのせいでしょうか。気楽に無理せず食べられましたよ。 私たちは最初にスープを3人分注文したんですが、これは量が多かった。 1人分を3人で分けて、足りなかったら追加注文するほうがいいかな・・ 冷たいウーロン茶やオレンジジュースも置いてある（無料）ので。 もし待ち時間ができたら、近くの関帝廟、媽祖廟に行かれるといいですよ。 中華街を楽しんできてください。
糸魚川市民有志による覆面調査の集計によると 以下のような結果が出ているようですね。 http://lifenet-hoken.info/sweets/2012_1204/ ６つの店舗で満点の３つ星を獲得しているようです。 １）月徳飯店 ２）居酒屋　源兵衛 ３）地魚料理　かわせみ ４）ポッチャリーノ ５）らーめん・中華　龍喜 ６）リーフキッチン 【以上抜粋】 ただ、書き込み型口コミランキングサイトの「食べログ」では 全てが全て上位にランキングされているようではありませんね。 http://tabelog.com/niigata/A1503/A150302/lst/CON … 複数の口コミで、評判がいいところを探された方が無難に 美味しい店を探し当てられると思います。 上記の３つ星からは外れていますが、「堀口食堂」は 複数の口コミサイトで高評価を得ているみたいですね。 http://tabelog.com/niigata/A1503/A150302/1500743 … http://www.hotpepper.jp/strJ000334386/report/det … 検索サイトで、色々とさがしてみるのもいいかと思います。 http://www.google.co.jp/#q=%E7%B3%B8%E9%AD%9A%E5 … 参考になりましたら幸いです。
その様なサイトが有れば知りたいですね。 広島だけ?　で食べられる美味しい料理 　「小鰯」(片口鰯)の刺身に天婦羅、塩焼き 　　刺身は、ほとんどのお店にあります、天婦羅も 　　 刺身は 「三度洗えば鯛より美味い」　とか 　　塩焼きは、現在では下記しか無い?　 　　　広島駅ビル６階「ASSEかなわ」　 　　　　手間の割りには儲けが少ないので、有るかな?
東京の高級レストランは一休コム、レストランで予約すると割安です。 東京駅に隣接するシャングリラホテルのビャチャーレが夜景がきれい、接客がよくて素敵です。 http://restaurant.ikyu.com/rsMain/rsSrchPlan.asp … あらかじめ、TELして、ケーキを追加されるとよいと思います。または、デザートに追加してもらうとよいかと思います。 品川プリンスのトップオブ品川、は東京タワーとスカイツリーと両方が見えるホテルのラウンジバーです。人気なので予約できるとよいですね。 http://www.princehotels.co.jp/shinagawa/restaura …
横浜駅周辺で中華レストラン探すより中華街に行った方が早い気がします。
年に数回、熊本に仕事で行くのですが、良かった（印象に残った）お店をご紹介します。 たこ坊　　お店は狭かったですが、ライス焼きが食べられて、美味しかったです。 　　　　　　量も多く、お持ち帰りができたはず。（季節にもよるのかも。） 　　　　　　私感ですが、どこにでもある居酒屋って感じです。 　　　　　　 ふっくら　 暖かい辛子レンコンが出てきましたよ。雰囲気が良かったです。 　　　　　　どちらかというと、カップルとかが多かったお店。女性ウケする感じ。 ぐー2　　 スティック上の辛子レンコンやお刺身？が美味しかったです。 　　　　　　いろんな焼酎が飲めたお店でした。 是非、参考になれば。。。
白ご飯は好みもあるのでなんとも言えませんが 硬いのがいいとかやわらかいのがいいとか ですが肉がおいしいところなら焼肉一丁です 個室ですので落ち着けますしお勧めです 難波 焼肉一丁 http://www.icchou.com/store/
プレゴはいかがでしょうか？ ソファがあったと思います。お酒も料理もよく、おしゃれです。 TELで予約して確かめて下さい。
　名古屋ならではとなると、いわゆる大須商店街の端にある「肉そば　なおじ」は。行列店「喜多楽」の店主さんが新たに立ち上げたお店。 　極太麺に濃厚魚介豚骨系なら、フジヤマ55を筆頭にした「55系」が広がってます。IH調理器を卓上に備え、金属容器で提供されるつけ汁の温めなおしや、ライス入れて雑炊仕立てにが特徴。 　つけ麺丸和の台湾つけ麺も人気高いです。名古屋名物台湾ラーメンをつけ麺仕立てに。 　名古屋市内から外れると、尾張旭市の「麺喰」、瀬戸市の「かたぶつ」が共に岐阜の名店「白神」出身で開店から注目されてます。麺喰は中華のスパイス利かせたチャーシューが特徴、かたぶつは煮干しガツンと。
ワシントンホテルの中にあるのですが、釣り船に乗ったような気分で、店内中央の生簀で釣りのできる居酒屋があります。 さいたま市の店舗に行った事がありますが、釣りはしなくても、新鮮なお魚がいただけました。 http://r.gnavi.co.jp/g775103/ もっとリーゾナブルなのは、磯丸水産。 新宿には何店舗かありますが、西新宿店ですとこちらです。 24時間営業というのがすごいです。 http://r.gnavi.co.jp/g111369/ お上品な雰囲気でしたら、郷土料理の「くらわんか」。 向かいにある柿伝という高級な懐石料理の店が経営している、リーゾナブルなバージョンの店なので、美味しいです。 http://www.kurawanka.co.jp/ 豪快な雰囲気は、土佐料理のねぼけ。 野村ビルや住友ビルにあります。 夢を語るのには適しています。 http://r.gnavi.co.jp/g083509/
こんばんは。 パク森のカレーはいかがでしょうか？ 価格はメニューによります。 http://pakumori.com/index.htm 参考URL：http://pakumori.com/index.htm
駅ビルのなかに、魚がし寿司があります。 駅ビルだけでも5店舗あります。 http://www.uogashizushi.co.jp/shop.html#sh03 回転寿司もありますし、お蕎麦や定食の有るお店もあります。 新鮮で、リーゾナブルです。 私はタクシーの運転手さんにすすめられて一階の回転寿司に行きましたが、おすすめの地魚がボードに書いてあったり、小鉢の料理もありました。
横浜中華街では、最近食べ放題のお店が増えています。 フカヒレや北京ダックも含まれているものもあるのですが、テーブルでオーダーする形式のバイキングでも北京ダックがパリッとしていないことがよくあります。 先日も、パリッとしていなくて、帰り道に「皇朝」というチャンピオンの店をみて、こっちにすればよかったとおもいました。 その「皇朝」も、時間帯によってはパリッとしていないらしく、やはり専門の店が良いようです。 こちらの好鴨は、パリッとしているようですし、リーゾナブルなので、次回はここにしようと思っています。 http://www.suki-kamo.com/
こんばんは。 たくさんあると思うのですが、思いつくのはこれくらいです。 ●ミニヨン 平日ランチはとてもお得です。 贅沢定食なんて男性でも満足するボリュームですし、ワインもお得。 渋谷に３店舗あるのですが、ランチの営業やメニューが割とコロコロ変わります。 興味がありましたら、事前に確認してください。 http://miniyon.com/sakanoue/index.html ●スシャスリヨン 銀座にあるレカンのカジュアルバージョンです。 『これがレカン？』と思うようなカジュアルな雰囲気ですが、オシャレです。 平日ランチは￥980から。土日は￥1,800のランチコースのみなので、 平日はかなりお得感があると思います。私も平日にしか行きません（笑） http://www.lecringinza.co.jp/lechatsouriant/ 本当に他にもたくさんあるので、検索してみてください。 ただし、場所によっては平日の方が並ぶところもありますので、 混雑具合に関しては平日の方が空いているとは限りません。お気を付け下さい。 http://www.hotpepper.jp/top_party38/SA11/KEY0009/
>見聞を広めるために築地の旨い鮨を食ってみたいと 質問者様の条件になぞらえるとおすすめは見つかりませんでした。 肝心な点は、築地は観光地ですので、人気の寿司屋には行列ができる事が多いですし、 人気店＝極上の寿司、ではないのが実情です。場内、場外いずれもそうだと思います。 日本人は築地で食べるなら寿司、と考えやすく、 実力のある店で客が少な目という穴場はかなり難しいでしょう。 そうなると待つ事をせずに美味しい寿司は銀座近辺でということになると思います。 その場合はまた別にご質問お願いします。 ちなみに函館で一番人気の梅乃寿司のご主人が修行したすし善、その支店も銀座にあります。 金寿司、すし善、といった北海道の有名店と比較すると築地の寿司はがっかりすると思います
錦！店員さんが、作ってくれるよ(^^)初めてです。作り方が、解りませんと 言うと食べ時も教えてくれる 石狩もんじゃ、明太餅もんじゃが、美味しい
こんばんは。 今、新宿ルミネなら【サラベス】でしょう！ NYからやってきた【朝食の女王】です。 お時間に余裕があればぜひ。 http://www.sarabethsrestaurants.jp/ 参考URL：http://www.sarabethsrestaurants.jp/
コマカドでしたか・・・失礼しました。 冷やした富士山の水は　足柄で好きなだけ飲めるんですけどね。 最近イベントやるのは　新東名のSAのほうが多くなりましたね。
こんばんは。 サク飲み出来るバル系のお店がかなり増えていますので、 お酒を召し上がる方なら楽しめると思います。 そんな中で【俺の～】もいいですが、【魚金（うおきん）】もいいですよ。 平日でも開店前からお店の前で待っている人がいます。 http://uokingroup.jp/ それから古民家を改装した【ビストロ　アリゴ】も面白いです。 最寄駅は神保町駅なので山手線沿線ではありませんが、 アクセスは悪くないと思います。 http://tabelog.com/tokyo/A1310/A131003/13116995/ 若者の街というイメージの渋谷周辺にもイイ感じのビストロが増えてます。 渋谷駅に近いところだと【ミニヨン】がお薦め。 http://miniyon.com/ それから、こちらも銀座なので山手線沿線ではありませんが、 なかなか予約が取れない【スモールワンダーランド】 http://www.smallwonderland.jp/ 思いつくまま色々と書きましたが、東京は選択肢も豊富です。 味は好みがありますし、有名店だとお店に行く前の期待値が高くなって、 実際にお店に行ってみると【え？こんなもん？？】みたいなこともありがち。 例えばラーメンにしてもどんどん新しいお店がオープンしていますし味も様々。 【とんこつの美味しいお店】とか、もっとエリアを絞って調べるとか、 それくらいしてもよいくらいお店が多いです。 山手線沿線というだけでもかなりの有名店があるので、 具体的な店名を挙げるのは難しいです。 ただ、個人的には気軽な食べ歩きに関しては色々なお店があって、 分かりやすいのは恵比寿駅周辺かな？と思います。 ラーメン、イタリアン、フレンチ、和食、中華・・・ 何年も前から足を運んでいるお店がいくつもありますが、 それらが万人受けするかどうかは微妙なんですよね～。 【予約が取れない超人気店】となるとまた別です。
多くの和食の場合、三角食べのようにご飯その他、複数の料理と同時に食べるように味付けされています。ですが、フランス料理等は単独で食べることを前提に味付けされています。単独、といってもパンやお酒などと同時ですけど。 元々単独で食べる料理を同時に食べる、というのは味付け等を考えると望ましい食べ方ではないと思います和食でも会席料理のように一品ずつ出されることもありますね。
上野で名が通ってると言えば、西洋料理は精養軒、中華だったら東天紅の本店でしょう。 http://www.seiyoken.co.jp/ http://www.totenko.co.jp/ あとはうなぎの伊豆栄の本店とか http://www.gnavi.co.jp/izuei/
京都の錦市場。 http://www.kyoto-nishiki.or.jp/walk/ ところどころに面白いお店があります。 八百屋の二階に食事場所があったり・・・店の名前が「やお屋の二かい」。 http://tabelog.com/kyoto/A2602/A260201/26000445/ 京都の一銭洋食とか、 http://www.issen-yosyoku.co.jp/ いろいろ食べ歩きすると面白いですよ。
ブランデーケーキじゃ、だめなんですね。 ならば、「多満の吟醸ケーキ」はどうですか。 多摩にある蔵元の日本酒ベースのケーキです。 http://www.tamajiman.com/news/data1/091002-17312 … http://tokyosake-shop.com/?pid=34627346
渋谷などで1000円以下でランチできるお店がまとまっています。 ランチ楽しんでください！ 参考URL：http://placehub.co/lists/196
私も「呑者屋」に一票。 たぶん、車で３分以内の距離。
名古屋駅内に世界の山ちゃんの立ち飲みがあるので、名古屋に行ったときは良くいきます。 http://www.yamachan.co.jp/shop/shop_area_aichi_j …
アクアってお店ですが、つぶれて違う店にちゃってます。
ホテルオークラ東京11Fのスターライトはいかが? 席の場所によりますが。 http://r.gnavi.co.jp/e141500/
低料金で、行きたい観光地をディープにというのなら、No4さんの夜行バス利用+1泊で宿泊費と時間を浮かせるのもいいかもしれませんね。 電車の乗り継ぎが面倒でなかったり、(景色を眺めたり、音楽聴いたり、読書したり)長時間乗車しても楽しめることが前提で、気ままな旅なら、No5さんのJR利用もいいかもしれません。(宿泊候補の場所や料金などは、事前にリサーチしておきましょう) 鉄道関係は基本的なことしか知らないのですが、乗車券は101～200kmまで2日間有効で、営業キロが200km超える毎に、1日加算されます。 青春18きっぷと比較すると、メリットは、急行券・特急券を追加購入できます。デメリットは、乗車券以外の区間を追加すると料金が割増になります。 途中下車して、別料金で路面電車やバスに乗ったりはOKです。 逆戻りできないこと、ルート変更の場合など注意事項は確認しておきましょう。 http://www.jreast.co.jp/kippu/05.html 質問者さんは、大阪・神戸・広島(宮島)を観光したいとのことなので、 例えば・・ 東京沿線～長野～金沢～京都～博多だと有効期間9日(1400～1600km) 仮に「信州・金沢・近畿×2・倉敷・広島泊」の6泊7日とすると、 東京沿線～長野～金沢～京都間は、早朝便で午前中に移動し、午後に観光。 (駅から歩ける範囲に宿泊するほうが、翌日、動きやすいと思いますよ) 京都に2泊して、近畿を観光。(疲れていたら、休息も兼ねる) 京都～倉敷～広島は途中下車しながら、観光。 例えば、午前中に神戸の観光、中華街で昼食、午後も街ぶらするか、倉敷へ。 翌日は、午前中に倉敷美観地区をぶらぶら歩き、午後は尾道や鞘の浦の寺町を散策したり、尾道ラーメンを食べたり、広島泊。 最終日、午前中に宮島観光、広島でお好み焼きを食べて博多へ。 信州が気に入れば、金沢を松本市周辺に変更して、名古屋経由で京都に向かうのもいいでしょう。 観光地を訪れるスタンダードなプランかと思います。 地元の方や高校生が乗車する普通電車は、町の雰囲気が感じられます。 でも、普通電車のみで、一週間の長距離移動はしんどいですよ・・きっと。 そんな旅体験できるのも、学生時代ならではですけどね。 途中しんどかったり、観光などで予定外に時間がかかったりしたら、料金はかかりますが、臨機応変に特急券を追加しましょう。 あくまで一例なので、いろいろなパターンを考えてみてください。 鉄道で長距離周遊がいいのか、観光がメインなのか。 「時刻表」を見て、旅程を考えるのも楽しいですよ。 「時刻表・運賃」関連の便利なホームページもいろいろあります。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/
博多駅の阪急に「かしわ屋源次郎」ってのがありますが 昼に水炊きが食えるかどうかわかりません http://www.jrhakatacity.com/gourmet/genjiro/
かに道楽 綱元 大和屋本店
すでに何日もたっているので、遅いかもしれませんね。 尾花という鰻屋では、その場で生簀からウナギを取り出してさばく様子を見ることが出来ました。 http://www.tocera-sky.co.jp/dt_obana.htm 注文してから、見に行けば、ガラスの向こうでさばいているのが見えます。 時間がかかるので、玉子焼きやきも焼を食べながら一杯飲んで待ちます。 お箸でほろほろと見が崩れるような柔らかいうなぎです。 休日は開店と同時に行列になっています。 こちらには、少し写真もありますね。 http://tabelog.com/tokyo/A1324/A132401/13003509/ 生簀と言っても、泳いでいる姿はみられたかどうか・・・。 取り出してさばいている様子は、確かに見ることが出来ました。
道路を使用する場合は、道路所有者の占用使用許可と警察の道路使用許可が必要です。 2つの許可がなければ道路交通法違反です。
そういうのは有名デパート上か、有名ホテルの中がいいです。 敷居が高いところほどマナーをわかってますから、うるさくないです。
魚料理がお好きという事なら、 『魚米 新宿店』とかいかがでしょう？ 予算もそこまで高くなく、デートには向いてるかなと思います。 http://spot.naver.jp/1424696 魚を安く美味く召し上がるなら『うおや一丁 新宿西口店』もあります♪ http://spot.naver.jp/1409817 参考にどうぞ( ´∀`)
屋根に熊が乗っかっている海産物屋はチョット高い。 観光バスで来る台湾・中国・韓国の人がほとんど。 「活かに本舗かに王」 毎年、毛ガニの激安販売がある。 「ホテルほくよう」 http://www.h-hokuyo.com/ 宿泊プラス毛ガニ食べ放題です。 「北のランプ亭」 毛ガニだけじゃなく北海道の魚介類・道産牛など・・・ http://gourmet.walkerplus.com/145461027721/ 「民宿５００マイル」 料理は良い。露天風呂から見る太平洋は絶景。 http://loco.yahoo.co.jp/place/34acfbee3dd9bd3063 … 旅行は自転車？バイク？乗用車？・・・徒歩？ 苫小牧側から登別方面にかけて紹介した店・旅館は毛ガニがあります。 虎杖浜の『売り』だからね。 毛ガニを買うだけなら苫小牧から登別の間に「○○水産」の様な店は沢山あります。 私は地元の『山本水産』（苫小牧市錦岡）や『北海道かに本舗』（苫小牧市錦岡）で求めます。 山本水産http://loco.yahoo.co.jp/place/08cee019641fbf3265 … かに本舗http://loco.yahoo.co.jp/place/24f030d4fdaafd6d84 … ちょっと意外なところで・・・ 「たらこ屋」なんてのもあります。 http://loco.yahoo.co.jp/place/34acfbee3dd9bd3063 … たらこを満喫できます。（たらこも虎杖浜の名物ですよ） 登別・室蘭方面の美味しい店は数多あります。 「北海道・登別・室蘭・食べログ」で検索されるとヒットしますよ。 道民として、楽しくて美味しい北海道旅行になりますよう祈念申し上げます。
空港に着いて、直そのまま、支笏湖へ行くバスの運行は、無いようですね　? 札幌千歳、各駅から20kmほどの景色みたいで、タクシーが最適な金額かと思います。 師走、年の暮れ、ひと足咲きにホワイトクリスマスのような、羨ましく感じます。
「美々卯」の支店が阪神百貨店内にありますね。 うどんすきを考案した店としても知られています。 http://www.mimiu.co.jp/mimiu/shop/kansai/hanshin … ちょっとディープな新梅田食堂街。 大阪のオヤジに交じって一杯やるのもいいかも。 お好み焼きの「きじ」の本店がここにあります。 http://www.gnavi.co.jp/ekitikai/ 関東の事情はわからないんで、めずらしいか どうかはわからないけど、お気に入りの炉端。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27008924/ 昼は一回は阪神百貨店の地下でいか焼きですよ。(笑)
普段着です。 今日は会社帰りに銀座にある天麩羅の名店へ行ってきました。 ネクタイなしの普通のスーツ姿です。料金は１人２万５０００円ほど。 ヒルトンといっても、大して敷居は高くもないですからね。 社会人として恥ずかしくない恰好であればジーパンでも構いません。 大事なのは服装ではなく、姿勢だとか、食事マナーだとか、 そういった行為です。服装を幾ら着飾っても食事前～食事中～食事後のそれらが できていないと恥をかきます。逆に服装が地味でもそれらが出来ている人には品があります。
上野といえば、じゅらく。 お座敷もあるし、昼間から宴会出来るお店です。 http://r.gnavi.co.jp/g095628/ パセラなら、宴会もカラオケも楽しめます。 駅前だし、場所もわかりやすくて、キレイです。 http://www.pasela.co.jp/shop/ueno/index.html 鮨屋もいいですが、 http://r.gnavi.co.jp/g249601/ 予算に余裕があれば、うなぎの伊豆栄。 http://r.gnavi.co.jp/g063800/ 上野公園内の韻松亭 （いんしょうてい）は、誰でも行ってみたいところです。 http://www.innsyoutei.jp/main.html
こんばんは 駅の構内はどうですか? http://www.kisuke.co.jp/contents/kakuten.php あとは http://r.gnavi.co.jp/t121623/
■大阪 ・阪神名物のいか焼き http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27002103/ ・きゃべ焼き http://www.kyabetuyaki.com/about_kyabetsuyaki.html ・松葉のおじやうどん http://jppapin200.exblog.jp/6392223/ ・北極星のオムライス http://tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27001274/ ■名古屋 ・やまちゃんの手羽唐 http://www.yamachan.co.jp/company/history.html ・あつた蓬莱軒のひつまぶし http://www.houraiken.com/ ・山本屋のみそ煮込みうどん http://kosstyle.blog16.fc2.com/blog-entry-606.html ・マウンテンに登頂してみる http://park7.wakwak.com/~nymidi/mountain/ ・名古屋と言えばモーニング巡り http://lunchviking.seesaa.net/category/6301806-1 … ■京都 ・たわらやの一本うどん http://tabelog.com/kyoto/A2605/A260501/26002560/ … ・天下一品総本店　こってりで。 http://tabelog.com/kyoto/A2603/A260302/26000716/ ・上七軒　くろすけ http://www.kurochiku.co.jp/inshoku/kurosuke/inde … ・おめんのうどん http://www.omen.co.jp/ ・アジェの塩ホソ http://tabelog.com/kyoto/A2603/A260301/26000080/
で、質問は何？ 感想を求めるのは質問じゃないよ
こんばんは。 オペラシティ内の展望レストランはいかがでしょうか？ 味云々は好みもありますし難しいかと思いますが、 その他の条件はほぼ満たしているのではないかと思います。 http://www.tokyooperacity.co.jp/
普通に魚屋でパック詰めされたものを買えますが、生シラスは鮮度第一ですのでご注意ください。 一応、有名どころをご紹介しておきます。 鎌倉ではなく葉山ですが、獲れたては美味しいですよ。 参考URL：http://www.yushigemaru.co.jp/shirasu.php
２２日は伊丹ｏｒ関空？ どちらもリムジンで難波までくれば、ミナミなら 開いてる店もいくらかあると思います。 とりあえず風月とかぼてじゅうあたり無難でしょう。 http://tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27014351/ http://www.botejyu.co.jp/shop/osaka_souhonten.html ついでにグリコの看板くらいは観光できます。 疲れてなければ夜の法善寺横町へ http://osakadeep.info/2007/08/01/143436.html ２４日は丸まるあいてそうなので、 朝から新世界、昼は早めにだるまで串カツ http://www.kushikatu-daruma.com/tenpo_sinsekai_h … http://osakadeep.info/2007/08/08/144959.html 大正（ＪＲ環状線）新今宮・・通天閣まではジャンジャン横丁経由で徒歩１０分 午後はミナミに戻って、早めの夕食でおじやうどんでも食おう http://jppapin200.exblog.jp/6392223/ 新世界では南に下って動物園前(地下鉄御堂筋線)心斎橋と乗り継ぐと便利。 もしくはオムライス発祥の店とか http://tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27001274/ たこ焼きはユニバーサルシティにたこ焼きミュージアムがあるから そこで何軒か味比べしてみて。 ＞ビジネスホテル大正です… その前はしょっちゅうチャリで走りまわってましたが、、、 ラブホというより連れ込み宿ゃん(笑) 大阪人でも滅多に味わえないディープ体験ができそう。グー！！ ライブはドームかな。難波までは阪神難波線で ２駅とすぐだから、夜遅くまでゆっくり遊べます。
どちらかといえば浜大津に近い店ですが、こちらはどうでしょう。 要予約の釜ご飯膳などなかなかよいですよ。 http://r.gnavi.co.jp/k629400/menu6.html 地元民じゃないけど、地元の友人に 連れてってもらったところです。
コロッケですね、おやつコロッケ。 http://matome.naver.jp/odai/2133240202471433601? … http://www.togoshiginza.jp/?page_id=2137
昨年、こちらの城山園に行きました。 http://www.shinanoline.com/joyamaen/ 大きな松茸のすきやきは、とてもおいしかったです。 鶏肉のすき焼きなので、食べきれないほどの量ではなかったです。 松茸の天ぷらは、それほどおいしいものでもなかったので、シンプルなコースが一番かと思います。 来週行く予定なのですが、小諸のべじたり庵はおすすめです。 http://foodpia.geocities.jp/kinoko_fuwariya/ 温泉もセットでしたら、常盤館の日帰りプランもいいですよ。 http://www.tokiwakan.com/
食べログの検索で、エリア・駅を大阪府、または京都府として、キーワードにハギスを入れて検索してみてください。 いくつかの店が出てきますので、電話で聞いてみてください。
ＩＫＥＡの付近には店はありませんので、 大阪駅付近か、ＩＫＥＡへの無料送迎バスのある 難波駅付近ということになります。 大阪駅付近では、自分で焼かしてくれるたこ焼き屋 (ベビーカーだとちょっと入りにくいかも) http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27003686/ … 難波付近では、オムライス発祥の店とか (こちらは完全お座敷ですが) http://tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27001274/ 大阪と言えば５５１の豚まんと言われていてますが、 実は本格中華の蓬莱とか http://www.551horai.co.jp/shop/pannchann.html
井の頭公園に面したところが趣きあると思います。 フランス料理の芙葉亭。 思い出に残る場面に適していると思います。 http://www.fuyotei.com/ そのすぐ近くのリストランテ・プリミ・バチも、素敵なイタリアンのみせです。 http://www.primibaci.com/ もっと砕けたところでは、公園内の創作和食料理。 雰囲気はよいです。 http://r.gnavi.co.jp/b808504/ 第一ホテルの中華料理。 アニバーサリープランがあり、おいしいです。 http://www.hankyu-hotel.com/hotel/kichijojidh/re …
どうせなら、高松まで行ってセルフの名店「さか枝」は如何でしょう？　味、コスパ、数多ある讃岐うどんの中でもトップクラスです。　昼食時は混みますが、回転が速いのでまったく問題ありません。http://tabelog.com/kagawa/A3701/A370101/37000026/ あと、お勧めは丸亀の名店「綿谷」の高松瓦町店です。　「肉うどん」（350円）の安さとヴォリュームにはぶったまげます。　http://www.maruwa-wataya.com/ この二軒は歩いても10分以内の距離にあります。　梯子もお勧めですが、一般的に香川のうどんは最初から量が多いゆえ、おなかの具合と相談してください。
こんにちは。 バスセンターというのはそごうの３階ですね。 バスセンターから外に出るエスカレーターがあります。 外に出たら右手に向かい『紙屋町』という路面電車の電停があります。 そこから広島駅行きの路面電車に乗れば広島駅に着きます。 料金は一律１５０円だったと思います。
中央区信濃町に瑞鳳にという中華料理店があります。 美味しいですよ。 地図ＵＲＬ載せておきます。 http://map.goo.ne.jp/map.php?MAP=E139.0.56.990N3 …
采香（サイコウ） 新館、別館ありすが 新館の飲茶が美味しいです。 大珍廊もカートに飲茶を乗せて フロアを歩いて香港みたいでした。 采香より安いと思います。 招副門て小さい店だったような？ 平日昼間でしたら けっこう空いてますよ。
九時半ごろ到着するのは、川越駅でしょうか? 川越の美観地区は、駅からバスに乗る位の距離なので、10時位になります。 小江戸名所巡りのバスでね。 http://www.tobu-bus.com/pc/area/koedo.html 自動車なら本丸御殿のところの駐車場でしたら、無料で駐車できますし、幹線道路からあまり渋滞しないで入ることが出来ます。 本丸御殿は九時から観光できます。 http://www.city.kawagoe.saitama.jp/www/contents/ … 喜多院は、有料で見られるところに、素晴らしいお庭や、春日の局の間とか、家康誕生の間などおもしろいものがあります。 八時五十分から入れますよ。 http://www.kawagoe.com/kitain/information/ 時の鐘周辺は、蔵造りの美観地区です。 鐘そのものは大したものではないのですが、散歩すると楽しい地域です。
近傍じゃないかも知れませんが 気賀(浜松市)の奥山方広寺半僧坊門前、野沢製菓の大あんまき http://tabelog.com/shizuoka/A2202/A220201/220090 …
じゃあ、ここですね http://www.ajibil.com/uoshin/
徒歩で行ける範囲にはなかったように思います。 そのほかのカテゴリーでご希望が何かあればご紹介できるかもしれませんが…。
こちらのかにちらしはうまかったですね。 (冷凍物は使用していないので秋頃はないようですが) http://www.sukeroku.jp/about/index.html
接方来 http://r.gnavi.co.jp/k844405/
市立第一小学校校門そばラーメンこうへい美味しかったです。 スープが黒いラーメンが美味しかったです。 地元の人に聞いていってみました。
長谷にあるドイツ料理のシーキャッスルはお薦め。 混んでいて無理だと思うけれども、七里ガ浜のビルズ。
下田の徳兵衛は、網本の宿。 宴会場（28畳）もあるので、美味しい料理はいただけます。 http://www.powell.jp/ito/ 漁師さんが良いのでしょうか。 ホテルの方が、気楽にできますよ。 予算によるのですが、伊東パウエルは、かなりソーゾナブルで伊勢海老の煮物やアワビの踊り焼き(低予算で行けば、量はそれなりになりますけど)まであって、宴会の席もあります。 海間近の温泉もあるので、料金はそれほど高くないのに、民宿よりも快適だと思いますよ。 http://www.powell.jp/ito/ 伊東のハーヴェストに宿泊して、民宿の料理・・・というプランもありますので、そのようなものですと、快適かもしれません。 http://www.fukujumaru.com/fuku/public_html/main/ …
長浜ナンバーワン、博多だるま、博多一幸舎ですかね http://www.deitos.co.jp/hakata/category/mokuteki …
No1さんが挙げられているのはJR和歌山駅に近いお店ですね。 南海和歌山市駅から徒歩圏内だと、山為食堂。 http://tabelog.com/wakayama/A3001/A300101/300000 …
大阪では「〇〇タワー」と言わず「通天閣」と言います。東京スカイツリーに対抗して大改装工事も終え見物客も増えてます。 この周辺にあるのが「新世界」。西日本最大の日雇労働の街あいりんの胃袋を支え続けた街でもあり安くて旨い店は多数。但しそういう街でもある為女性客が入りにくい(襲われる危険性等)面もありました。 NHKの連ドラ「ふたりっ子」(通天閣Ｂ1将棋クラブが題材)で女性客が一気に押し寄せて商店街連合会が「女性客でも入りやすい新世界」にと環境改善運動を行い、アーケード交換等の投資をしてかなり入りやすくなりました。 なお通天閣の囲碁将棋クラブはその後廃止されました。 新世界に行く場合は絶対に新今宮に降りてはなりません。必ず天王寺にします(又は地下鉄動物園前駅)。一応日中なら問題は少ないですが、新今宮はあいりん地区の中心地、危険は少しでも減らすに限ります。今でもJR西日本関西地区は新今宮発の乗車券客にはリスク管理的に対応が少し違うようです。楽天トラベルに登録したあいりんのドヤも存在します。当然そういう旅行客向け施設は管理を強化し安心安全を売りにしていますが、夜飲みに出る場合はやはり心配です。
国会議事堂から歩いて六本木方向におりると、溜池交差点にでます。 その周辺には、いろいろおいしいものがあります。 気軽なフレンチ、溜池食堂とか。 http://gourmet.livedoor.com/restaurant/4025/ 銀座にある、高級フレンチのマキシム・ド・パリは御存じでしょうか。 とても気軽に立ち寄れるような所ではありません。 が、TBSのある赤坂サカスには、お手軽バージョンのお店があって、ランチはバイキングでいただけます。 一軒家形式になっていて、階下にはパンケーキやカフェもあります。 http://tabelog.com/tokyo/A1308/A130801/13047555/ 六本木と国会議事堂の中間あたりです。 歩いてもよし、千代田線で赤坂まで一駅乗ってもよいのです。 六本木俳優座の前のすしざんまい。 何が変わっているのか…。 あの、話題のガガ様が突然立ち寄ったところです。 http://www.kiyomura.co.jp/ 六本木の交差点近くの、ピザのシシリア。 (移転後の地図が掲載されてます) http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13123412/ キュウリの綺麗に並べられたサラダとアンチョビのピザがおすすめ。 ピザが四角いのが特徴ですが、やみつきになる味です。 国会議事堂から内幸町に降りてくると、日比谷公園に隣接している飯野ビルに、シーポニアと言う会員制のレストランがあります。 ランチは誰でも入れます。 二千円位で、とてもおいしいです。 一人でも、気軽に入れるように、うまく席を案内してくれます。 テーブルに水代わりに赤ワインを置いていて、好きなだけ飲んでいいのが特徴。 会社員などは、まあ、そんなに飲む人はいませんが、買い物がてらの方々は、おかわりもしてます。 入り口の壁に、会員の方の名前が書かれていますが、名前の知れている方々が多いです。 http://tabelog.com/tokyo/A1308/A130802/13007531/ 国会議事堂から霞が関方向に降りると、農林水産省があります。 食堂は自由に入れます。 http://www.maff.go.jp/j/heya/syokudo/index.html
最近、市町村合併で「市内」といえどかなり範囲は広いです。 佐賀駅を基点に歩いていくのは大変です。ご参考まで。 無難なところで さがんれすとらん　志乃　県庁店 http://gourmet.walkerplus.com/194208148002/ 佐賀牛レストラン　季楽 http://jasaga.or.jp/kira/ 梅の花 http://www.umenohana.co.jp/ このあたりなら、まず問題なく過ごすことができると思います。
＞嗜好品としての酒の飲み方は、いかにあるべきかな 仰るように「飲んでも飲まれるな」ということに尽きると思います。 自分の限界量を知った上で、それ以上は飲まない努力と信念が必要です。 お酒の場はまた、周りに雰囲気に飲まれてしまってつい量も増えがちですが、お酒を飲む人ほど自制する心が必要だと思います。
とりあえず梅田店が一番行きやすそうですね。 梅田スカイビルとは、大阪・梅田駅をはさんで ちょうど反対側になります。地図もあるのでご参考に。 http://www.king-emon.jp/aboutking/umeda.html
海鮮丼でよければ、こちらはどうでしょう。 http://tabelog.com/tottori/A3103/A310301/31002632/
神戸でパン屋と言えば、イスズベーカーリーさんでしょ http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280101/28021312/ イートインは無いのでごめんね～^^
規格的には適合しています。 但し、まれに相性問題が発生することがありますが、それは実際に装着して見ないとわかりません。 また、４Gにしたからといって劇的に作業スピードが上がるとは限りません。 それにしても食べ歩きカテなんだけど・・・
こんばんは。 屋台は見かけませんが、京橋のとよって所が、近いかなって思います。 ただし、墓の真裏ですけどね…
メニューにあるとおり、一品もあります。 http://r.gnavi.co.jp/k017900/menu1.html でも、雰囲気的に、本当に一品だけいただく様なところではないですね。 量的にも二～三品程度頂くとよい感じではないでしょうか。
こんばんは。 最近は野菜が美味しいお店も多いですよね～。 ●HATAKE AOYAMA 表参道の人気店です。 平日ランチタイムは13時を過ぎても外で待っている人がいます。 ディナーはもちろん要予約。 http://www.hatake-aoyama.com/ ●PASTA HOUSE AWkitchen TOKYO パスタが美味しいお店ですが、ランチタイムは野菜たっぷりのブッフェがあります。 バーニャカウダもお勧めです。 丸の内店以外ではブッフェはなかったかと思いますが、 それぞれ雰囲気も良いのでお勧めです。 http://www.eat-walk.com/awkitchen/ http://r.gnavi.co.jp/a634236/ ●やさい家めい AW Kichenの系列店で和食のお店です。 http://www.eat-walk.com/yasaiyamei/ ●六本木農園 六本木にこんなお店が？というようなお店です。 http://roppongi-nouen.jp/ ●ラ・カンパーニュ 大手町にあるJA全農のレストランです。 http://www.minoriminoru.jp/campagne/index.html
街のいたるところに、「腸詰屋」というソーセージの店があります。 店頭であたたかいパンに温かいソーセージをはさんでくれます。 店内のテーブルでいただくこともできます。 http://tabelog.com/nagano/A2003/A200301/20000168/ ほしのやのハルニレテラス。 カフェは、軽井沢らしいところです。 http://www.hoshino-area.jp/shop/ 浅野屋。 レストランは7:00～というのがよいですね。 http://www.b-asanoya.com/mise/ 万平ホテルのパンは、おいしいです。 カフェでいただくと高いですから、テイクアウトにしましょ。 http://mampei.co.jp/ 作家の森村桂さんはご存知ですか。 「天国に一番近い島」の作者です。 彼女は、お菓子作りが大好きでした。 パンではないのですが、今は亡き彼女の手作り菓子のお店があり、カフェでいただく事もできます。 http://www10.ocn.ne.jp/~aliceoka/ 駅前の矢ケ崎公園の向こうに、東急ハーヴェストがあります。 会員制のホテルですが、一般の方も宿泊できます。 宿泊客でなくても、料金さえ払えば朝食がいただけるのですが、とても静かで落ち着いています。二千円前後だったかと思います。 http://www.harvestclub.com/Un/Hotel/Kr/restauran …
仁保新町にあった広島ランメンのことでしょうか？今は広島呉道路ができてなくなっています。 広島ランメン（井辻食産株式会社）はいろんな所にあります。 参考URL：http://madara.cocolog-nifty.com/blog/2006/07/pos …
ご希望のフレンチではないのですが、神戸で神戸牛を食べるならここしか思い浮かびませんでした。 正直こうべでのフレンチはいまいちではないかと、神戸でなくても美味しい店はありますし、良い所は会員制だったりしますし、神戸ではやはり洋食を味わっていただきたいですね。 http://www.itogrill.com/ 場所はホテルから歩いていけるくらい近くです。 お店的にはモーリアより庶民的ですけれど、ここはお勧めです。 テールシチューとステーキを二人で分けて食べて、後はお好みでという感じでしょうか。 そのあとはタクシーで移動して、ここのBarがお勧めです。ここは老舗ってほどでも無いですが、神戸では外せないですね。 http://kobe-sone.com/
ラーメン凪・・・・・・・・・・・・・・・・・
べノア＠銀座松坂屋　２０００円位
「お座り出来る赤ちゃんと子供がいても、行ける」「徒歩圏内」ということですと、畳の小上がりも、個室もある木曽路がおすすめ。 しゃぶしゃぶの専門店ですが、ランチは特にしゃぶしゃぶではない定食が主流です。 お子様用の取り皿も用意してくれますし、お子様ランチもあるんですよ。 時間を気にしないで、ゆっくりできます。 個室か、小上がりを予約しておくと良いです。 http://r.gnavi.co.jp/g084615/menu7.html
こんばんは お芋のはいったポンデケージョのようですね 冷凍保存できます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
予算が合えば。予約が取れればですが。 http://r.tabelog.com/kanagawa/A1404/A140402/1400 …
新潟市中央区万代の回転寿司弁慶は、手ごろで美味しいです。 佐渡産のネタが食べられます。 参考URL：http://sado-benkei.com/menu/niigata.php
ここにおいてあるみたいです。私は言ったこと無いですが http://www.shin-okubo.net/taberu_sub.php?id=260& …
有名なお店かもしれませんが、やはり女性3人ということで、 以下のお店はいかがでしょうか。 『資生堂パーラー 二子玉川店』 <NAVER スポット> http://spot.naver.jp/1399742 玉川高島屋Ｓ．Ｃの新南館の8階にあり、 駅から連絡通路を使えば、雨でも濡れずに歩くことができます!! ランチはオムライスが私は好きです。 デザートも美味しいので、食後もゆっくり楽しむことができると思いますよ!! よかったら行ってみてください☆(^O^)/
まぐろは好きですか？ それなら清水駅裏の河岸の市で http://kashinoichi.com/ ここの次郎長丼マグロたらふく食べられますよ。 http://kashinoichi.com/ogawa.php ちなみに海鮮次郎長丼と清水みなと刺身定食のみ200円値上げしてます。 最近はマグロの値段がどんどん上がってきます。 お土産はアジの開きがお勧めです。 大きくて脂が乗ってておいしいですよ。 私も東京に住んでたことありますが。東京じゃこの値段じゃ買えません。 地元では東京のスーパーのアジの開きは、こちらじゃ猫も食べないとも言ってます。ちょっと大げさですが。 参考までに。 第二東名からは連絡道通って東名高速の清水インターで降りてください。
こんばんは。 ●エノテカ ピッツェリア 神楽坂 スタジオーネ 神楽坂に多い日本家屋を改造したレストランでとても雰囲気がよいです。 テラス席はソファーになっているのでお子様連れには使い勝手がよいようです。 http://www.kagurasta.kaga-ya.com/ ●MARGHERITA PAGLIACCIO　神楽坂店 以前はヒデマルゲリータという名前だったと思いますが、 こちらもナポリピッツァのお店です。 こちらはランチに限らずディナーでもお子様連れはたくさんいます。 http://www.kiwa-group.co.jp/restaurant/a100433.h … ●アンジェラ こちらも古民家を改造したイタリアンです。 分かりづらい場所にありますが、いいですよ。 http://www.angela-kagurazaka.com/ 神楽坂とはいえランチならお子様連れでも大丈夫なお店も多いですから、 気になるお店がありましたら、確認してみた方がいいですよ。 参考URL：http://kagurazaka.odekakebaby.net/catalog/%E5%AD …
深川めしはいいですね。私も好きです。 東海道新幹線構内のは、似ていますがまた別のお店の製造です。 ほかに、京葉ストリートにある「ブラウンライス・デリおもて東京駅京葉ストリート店」のお弁当はどうでしょう。 野菜づくししっかり弁当（880円）など、野菜系がメインのようです。 http://www.brown.co.jp/shop/tokyo_st.html
函館では、レストラン ファイブスター函館店をお勧めします。 バイキングの料理のお店です。 函館駅からは、少し離れています。 お店のホームページがありますからご参照下さい（http://www.five-star.co.jp/）。 バイキング料理ですので、何でも食べ放題です。 平日のお昼は、ランチバイキングになりますので、値段が安くなります。
新橋に、しゃぶしゃぶの木曽路があります。 畳の個室があります。 お子様がいらっしゃる場合、危ないので鍋料理はさけたほうがよいです。 しゃぶしゃぶの・・・といっても、一般的な和食もありますので、そちらを選ぶと良いです。 季節懐石の紫陽花などもありますし、お子様用ランチもあります。 http://r.gnavi.co.jp/g084617/menu3.html ねぼけ銀座店は、歩ける距離です。 畳の個室で、土佐料理の店。 皿鉢料理などは豪快に楽しめます。 http://r.gnavi.co.jp/g688000/ 同じ「ねぼけ」でも、丸の内店の方が、雰囲気は都会らしいです。 料理は同じでも、サービスや割引は違いますので、ビミョーにお比べください。 こちらだと、タクシー利用になります。 http://r.gnavi.co.jp/g688003/ 築地の鮨屋、江戸銀。 個室あり。 新橋から歩ける距離です。 http://r.gnavi.co.jp/e193902/ 芝の豆腐料理の店、うかい。 畳の個室、東京タワーのみえるお庭があります。 とうふやといっても、懐石料理です。 うかいは、ステーキや懐石、鳥料理等あり、都心の三店舗がミシュラン入りしていますが、このお店もミシュラン入りしているかどうかは確認しておりません。 http://www.ukai.co.jp/shiba/shop/index.html
１年ほど前に行ったのですが、金龍飯店というお店がオススメです。 他のお店に行った際にほとんどの料理が冷めてるということがあったのですが、ここはそのようなことはなくどれもおいしかったです。 また、自分がが行ったときはお店付近でビラ配りをしている店員さんがいて、割引クーポンをもらった気がします。 ぜひ参考にしてください(^o^) 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/p441700/
お鍋もいろいろありますが、どのようなものがよいのでしょう。 石器料理の店いしかわの石鍋は、おすすめです。 ちょっと風変わりですが、魚のすり身を包んだものなどあって、おいしいです。 http://r.gnavi.co.jp/g024101/menu1.html リーゾナブルなのは磯丸水産ですが、季節的にメニューにお鍋がみあたりません。 あれば、とっても新鮮でおいしいです。 http://r.gnavi.co.jp/g111379/
ソラマチは、たくさんの店舗があるので、すべてはわかりませんが、多くの店では使用可能です。 高級でなくとも、ご家族の方も楽しめると思いますよ。 ただ、経験上ではよそにもあるようなチェーン店の多くは利用できるのですが、高級店や老舗、専門店での利用は出来ないところが多いです。 焼肉の「叙​々​苑」でも利用できませんし、親子丼で有名な「玉ひで」も使えません。 30Fのスーパードライでビール飲むのには、使えます。
市内のど真ん中「烏丸三条」近辺にもありますよ。 伊右衛門サロン京都 http://www.iyemonsalon.jp/ スターバックス京都三条烏丸ビル店 http://www.starbucks.co.jp/store/search/detail.p … 厳密には屋外じゃないけど回廊式の建物「新風館」 http://shinpuhkan.jp/
ご質問は鴨川ということでしたが、川床は岐阜県の関市洞戸に鮎料理のお店で鴨川よりもずっと近くに（まさに眼下に）川を見ながら食事ができるところがありますよ。料理も大変おいしかったです。どちら方面から行かれるのかにもよりますが、自然に接しながらお食事ということであれば断然こちらがお薦めです。
から揚げなら、独立した料理となるし、外国人でもあまり抵抗なく食べられると思いますよ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%B4%8D%E8%B …
#4,#5です。 >通販は、店の味とは違うOEM品であることが多いし、 なかむら、中村、一福のお土産・通販商品はOEMやライセンス商品ではありません。店の麺との違いは1週間の冷蔵保存と家で茹でるための多少の変更程度だと思います。OEMやライセンスなら1カ月以上常温保存できる生麺またはさらに長い常温保存優先で少し乾燥させた半生麺にするのが普通で、私は香川県内の有名店のどこがそういう商品を売っているかほぼ把握し、製造元がどこであるかも把握しています。金魚の表示の記憶があるのと比較的茹でるのがむずかしいと書いたのはなかむらの商品を購入したことがあるからで、中村の商品もほとんど同じ外見であることを知っています。中村が市内の大型ショッピングセンター1店だけに卸していることを除いて、店と通販以外で買えないこともOEMやライセンスのような量産品ではないことの証拠になります。
珍しくはないけど美味しいラーメン。「ら王伝説」 http://r.tabelog.com/saitama/A1104/A110402/11002 … 店の名前はインパクトあり。 店舗は見た目にまずそう。 東武動物園より車ならすぐ。歩いたら遠い。 めん処 一輝 （いっき） http://r.tabelog.com/saitama/A1104/A110401/11005 … こちらは特段特徴なし。 まあ、うまい。行く価値はあり。
料亭で働く場合、一番大変なのは内部の人間関係です。 おかみや先輩に気に入られれば、何か粗相をしていも助けてもらう事が出来ます。 参考になる本を読んで勉強したい・・・。 というのは、大変素晴らしい意気込みです。 でも、そのお店のやり方がありまして、教える方にとって一番イヤなのは、 「でも、本にはこう書いてありますけど」 「こちらの方が正しいと思います」 と言われる事です。 今、勉強しておくとよいのは、着物を綺麗に着られるように慣れておくとよいです。 通常のキレイではなく、スソさばきよくするためには、コツがあります。 着物の着方によっては、だらしなく感じられます。 慣れれば、１０分でもキレイに着られるようになります。 何件かで和食をいただき、どのようにサービスしてくれるかを観察し、それでどのように感じたかを研究しておくのが役立つと思います。 本を読むよりも、体験する方がわかりやすいです。 お酒は、すすめられてもなるべく飲まないほうが良いです。 仕事になりませんから。 新人のうちは、とにかく笑顔をたやさず、 「ありがとうございます」 を口にしていれば、何とかなります。 旬の魚や、お酒の種類にくわしいと、自信が持てるかと思います。
出身がどちらなのかによりますが・・・ 都市を感じたいなら、都庁の展望台やフジテレビのあるお台場 伝統を感じたいなら、浅草 が良いのではないでしょうか 参考URL：http://nihonk.net/ja/tokyo/asakusa.htm
バッグと財布の専門店サカエ http://www.sakae-shop.co.jp/ これが店のURLです。
ぼてぢゅう新宿サブナード店はどうでしょうか。 http://www.botejyu.co.jp/shop/tokyo_shinjuku-sub … 以前は京王モールでもあったけど、ネットでみあたりませんね。 テイクアウトのメニューも豊富にあります。
ちょっとわかりにくい場所ですが、ステーキハウスジャムはどうですか？ http://www.jam-groups.com/ 乙川を眺めながらの食事は結構雰囲気よいですよ
補足の回答 距離が２．７kmでアップダウンも有りませんから自転車なら２０分は掛らないと思いますが、片側１車線で歩道がほとんど有りませんので車に充分気お付けて出かけてください。（今、車が歩道に突っ込むのがはやっていますので） 尚、「さとう」と云いましたが、「シーサイド・ミップル」の中に２～３店舗が同居していますのでそれぞれ覗いてみてください。
http://tutuura.bran.jp/tu2/　　呼子から直送のいか http://hakata.sakura.ne.jp/hakata/keisai/hana.html　呼子の支店です。 http://yatiyomaru.kankai.net/htpage/ika.html こちらは博多のいかを使います。いかは博多名物で呼子に店を出したのが始まりで 呼子が有名になったのです。
１０倍にチャレンジしたことはありますが、味が変わってしまい一蘭の味ではなくなりました。色々試してみましたが、２～３倍くらいが丁度いい美味しさだと思います。確か、１５倍くらいまで受付けてくれるみたいですが辛すぎて何を食べてるのか分からないと思います。 ※　一蘭のラーメンを楽しむのなら、２～３倍くらいが丁度いい美味しさだと思いますよ。
渋谷の、あまり人に教えたくないランチがリストされています。 静かなところであれば神南軒がいいのでは。 参考URL：http://placehub.co/lists/108
アサヒビーの上にあるラ・ラナリータは、どうでしようか？ スカイツリーが一望です。 http://r.gnavi.co.jp/a170900/ 予約をして下さい。
渋谷の駅前の東急プラザに、「いらか」という懐石料理の店があります。 http://r.gnavi.co.jp/g021401/ ここは、一人でも気軽にいただけますし、一品料理の追加も可能です。 リーゾナブルなコースにプラスして、頂いてみたい料理というのも、いいですよ。 駅前の商業ビルやデパートでしたら、一人のお客も多いです。 私も、一人で行った事がありますが、こころよく案内してくれます。 どんな料理もいただきやすいです。 代官山も近いし。
はじめまして。　地元の者です。 今現在「いなば自動車学校」は道路拡張の為、立ち退きで約4km離れた場所へ移転されました。 私が「いなば自動車学校」で大型免許を取得したのが14年くらい前で その時はすでに移転して数年経っていたので、かれこれ17年くらい前になると思います。 喫茶店とは道路を挟んで左側にあり、数店舗ある中の一番右にあった喫茶店のことですよね。 こちらの建物は現在もそのままありますが、喫茶店は随分前に閉鎖し 今は別の会社が店舗として利用されてます。　 手作りハンバーガーの店は残念ながら記憶にありません。 　
秩父のイチゴは甘い。 こちらは食べ比べもできるし、立ったままでイチゴ狩りできます。 http://tomitanouen.web.fc2.com/ 秩父に行く花園ＩＣ近くのイチゴ園。 甘いです。 http://www.ichigo-batake.jp/ichigobatakegari.html 埼玉北本市のイチゴは大きくて甘いですが、酸味が無いと甘いだけでちょっと物足りなく感じます。
こんばんは。 大阪市民です。 最近は、串カツも新世界ではなくて、あちこちで美味しい店がありますよ。 新世界はあまり治安のいい町ではないので、夜遅くはお勧めしません。
六本木の「ラミーズ」はいかがでしょうか。 ワインと洋食の店ですが、地下にカラオケラウンジ（他のお客さんといっしょになります）もあり、ちょっと強面で業界人風のマスターが客の歌に合わせて、すごくきれいにハモってくれ、何気にやみつきになります。マスターの息子さんがたしか俳優をされていて、ときどきその辺の話題もでたりします。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/1303253 … それから、銀座～六本木のラインに入るのかどうか分かりませんが、赤坂の一ツ木通りからお寺の参道を通って、ちょっと入ったところの「うさぎや」、和食のコース主体ですが、マジシャンがテーブルを巡回して、マジックを見せてくれるのが特徴です。 http://r.gnavi.co.jp/g127310/
春を観て感じてお昼御飯 良いですねーーーーー 私も行きたいわーーーーーー！！！！ それでは 大阪市都島区網島町 藤田観光 太閤園内 「瓢箪」と言う割烹があります（予約は基本的には必要です・一名から食事可能） 太閤園の豊かな景観を楽しみながらお昼を食べる事が出来ます 予算はチョット出るかもね でも一見の価値はありますよ 何しろ元藤田男爵の嫡男の邸宅をそのままに料亭に設えたところですから お花見にはうってつけです 東京の椿山壮とは兄弟施設ですが大阪の方が雰囲気や設え等の観点から 人気があるようですね 90年前の佇まいのままを今に伝えています 是非　春の行楽も兼ねて一度行ってみて下さいね 一方　本格的料亭の方は50年前からの営業で 「淀川邸」 という場所があります　これはかの有名な政治家大野判睦が命名しました 非常に格調高く料亭していますが　値段がチョットばかりお高いのね フレンチならば 「リュクセレ」 があります　三箇所共に回遊式の庭園が見渡せる造りですから 雰囲気で和・洋・鉄板焼き と選択可能ですよ 良ければWEBサイトで見てくださいね（要予約・二名からです） 建物は重要文化財かな　道を隔てて藤田家の自宅及び藤田美術館があります 国宝9点を含む膨大なコレクションがあります 中でも玄奘三蔵図全巻と曜変天目茶碗の国宝は特に有名ですね 今時の事ですから　予算なんかは相談相談　何でも相談ですね 是非　楽しい春のひと時を堪能なさって下さいね ※私は藤田観光の回し者ではありません 唯株主ではありますが 素晴らしいからお勧めしましたよ 唯ショッチュウ行く処ですが（おんなじかな）
こんにちは 駅弁ではないですよね http://ekibento.jp/ky-kareigawa1.htm
価格を度外視すれば以下が案外有名です。 京都花背にある「摘草料理 美山荘」です。 http://miyamasou.jp/fla/index.html なお、ＨＰではメニューがわかりにくいのでお問い合わせしてください。
京都市内の明日から３日間の最高気温は、９度　１２度　１５度　と徐々に暖かくなります。 ですが、最低気温は、２度　５度　４度　とあまり変わりません。 朝夕の京都は盆地ですので冷え込みも厳しいですので、やや暖かめの格好で、暑ければ一枚脱ぐくらいの段取りが宜しいと思いますよ。 先ほども京都市内に出ていましたが、女性の方は昼間でもロングブーツを履いている方が多いですよ。 パンプスでは足元から冷えますので京都の夜はきついですよ。 こちらの天気予報では、京都市内では３日間はほとんど雨は降らないようですが・・・
＃１です。 そういえば。 調布駅北口から二分の男爵亭もいいかも。 雰囲気は居酒屋ですが、料理内容はいいし、畳の部屋もありますし。 http://r.gnavi.co.jp/g691200/menu2.html
＞白浜 白浜は複数あります。 南紀白浜 http://www.nanki-shirahama.com/ （とれとれ市場南紀白浜） http://www.toretore.com/tore/ 伊豆白浜（下田白浜） http://izu-shirahama.jp/ （下田大漁の大トロとウニ丼） http://r.tabelog.com/shizuoka/A2205/A220503/2200 … 千葉の南房総の白浜 http://www.resortin.jp/ （房州「かってどん」）
NAVITIME　で検索。
ありますね。 もんじゃを食べた人のレビューがありますから。 http://r.tabelog.com/saitama/A1101/A110102/11015 …
日本酒が好みなら、大阪駅前第三ビル地下１階にある「麦太郎」。 良いお酒がたくさん。食べ物も良い味です。 高級店でもよいのなら 梅田新道近くアメリカ領事館裏手にある「グリルモリタ」。 シチューもビフカツも絶品です。 場所がちょっとわかりにくいかな。
普通にまだ冬物です。 ダウンや厚手のコートの人は多いです。 週末は少し暖かくなるようなのでダウンより冬物のコートがいいかもしれません。 黒のタイツも普通にいます。 あまり東京と気合いを入れる必要はないと思います。 雑誌に載っているようなオシャレな格好ばかりではありません。 例えば冬物のコート＋ジーンズ＋スニーカーで渋谷を歩いていても浮きません。
＃1です。 窓側は2人掛けのソファー(1人掛けのソファーを2つ合わせたもの)がいくつも並んでいて、左右のお客さんとの間隔もそれほど空いているわけではありませし、女性同士で利用する方も見かけますので、いかにも『恋人同士の空間』のようにはならないと思います。 気になるようでしたら、内側のテーブル席もありかと思います。実のところ、私たち夫婦も初めての利用はテーブル席でして、まだ恋人未満の関係でした。『次に来たら窓側の席もいいね』といったような会話をした気がします。　 予約は席だけの予約もできます。来店後にメニューをみて決めれば大丈夫です。
＃１です。 バイパス店もよいかもしれませんね。 団体ＯＫだし、場所としても近いですから、メニュー等ご覧になって検討されるとよいのでは？ http://soba-shihokawa.com/food/enkai.html
こんにちは。 浅草って、夜遅くまでやっている食事どころのお店って少な目なのですよ。 飲み屋さんは遅くまで営業されているけど、女性ひとりでは入りにくいですよね。 ホテルがブルーウェーブインは浅草寺の右手あたりなので、そこから歩ける範囲でオススメするお店として、おにぎり「宿六」さんを。（場所は浅草寺の裏手奥あたりです） http://www3.ocn.ne.jp/~yosuke/ 大通りにありお店もキレイです。夜遅くまで営業されているので便利ですよ。 おにぎりの具を自由に選べて（運がよければご主人セレクトの旬な具もあります）、お味噌汁を組み合わせれば十分に満足していただけると思います。もちろん持ち帰りも可能ですよ。
こんばんは。こちらはいかがでしょうか？ ●ガパオ食堂 テイクアウトは500円～あります。 http://rp.gnavi.co.jp/6004442/ http://www.gapao-shokudo.com/ ●THE SAD CAFE 500円以下で色々ありますよ。 http://www.sadcafe.com/ ●イトルアジア http://www.sadcafe.com/
大阪駅前第２ビルの『祭太鼓』 かつ丼が５００円で美味しいです。 http://kyotoreport.seesaa.net/article/128291431. …
こんにちは。 中華街に行く方法は#2の方がおっしゃった新山下ランプ下車で行く方法のほかに、横浜公園ランプで降りていく方法もあります。 浦安ランプ-(首都高湾岸線)-本牧JCT-(首都高神奈川3号狩場線)-石川町JCT-(右へ分流してすぐ)-横浜公園ランプ または、 浦安ランプ-(首都高湾岸線)-東海JCT-(首都高1号羽田線・神奈川1号横羽線直通)-横浜公園ランプ 渋滞がなければ横浜公園までいずれも約40分弱で行けます。 料金(普通車)は、ETC/一般(現金)ともに900円です。ただし、現金利用の場合は料金所係員から領収書を必ず受け取ってください。この領収書は湾岸川崎/大師料金所で提示する必要があります(失くすと900円さらに徴収)。 ※浦安-横浜公園…本牧回り44.2ｋｍ、横羽線回り42.2km(いずれも24km超の料金が適用) 横浜公園出口からの行き方は下記URLで確認ください。中華街は横浜スタジアムの東側(地図でいうと右側)になります。 http://www.shutoko.jp/service/map/l_map/132.html 念のため、新山下出口からの行き方も載せておきます。中華街は地図の西側[左側]です。 http://www.shutoko.jp/service/map/l_map/136.html では、お気をつけて。
参考までにどうぞ http://www.kamaboko.com/recruit/kamaboko_history …
レストラン・ポモドーロなんていかがですか？イタリアンレストランですが、焼酎の緑茶割りやらウーロン割もあってなかなか手ごろな店ですよ。 場所は溝の口駅前のポレポレ通りのみずほ銀行の斜め向かいに位置します。 ご参考までにどうぞ。
時間がたっぷりあるのを最大限に生かす＆体力勝負サバイバル、がお薦めかなあ。 ガイド付きとかツアーがありそうな所はあえて避けて 奥の細道を辿る、とか、東北ミステリーゾーン探訪とか、東北湯けむり温泉制覇！ とかテーマを決めてみては。 わんこと世界遺産だったらとりあえず岩手中心に東北一周とかがよいかもね。 本当は海の幸も美味しいです。岩手。 B級グルメは、 岩手だったらピョンピョン舎の冷麺とか、秋田のきりたんぽに稲庭うどん、仙台の牛タン…、 東北は食の宝庫です。B級グルメにはまず困らないと思います。 だから、行き先決めてから、ガイド見ればグルメは大丈夫じゃないかなあ。 個人的に、他人がやっていて、若いうちにやっておけば良かったと思うのは、 北海道一周です。自転車は、この時期無理なので、車か、鉄道＆車でしょうか。 北海道も函館、札幌、釧路の漁港…、と食には困らなそう。 雪祭り＆函館帰りの友人が札幌最高！函館最高！と興奮してます。 都市だけじゃなく、流氷みてもよいし、湿原も（この時期はどうだろう）良かったときくし、雪の大雪山も見物らしいし、 本当に、ファンは多いですよね。 この時期の自動車は、運転技術は必要だと思いますけど。 西から東京以北をめざすなら、寝台特急（ムーンライトながら）を利用してみては？ あとは青春１８切符で、ひたすらつないでどこまでいけるか限界まで挑戦！、 っていうのも何人かがやっていて、話を聞いているだけで面白かったので、こちらもいかがでしょう。 仕事があると、時間優先の旅になっちゃうから、どうしても交通の便の良い都市中心になっちゃいます。 だから、今のうちに、なるべく奥地にいくと良いと思います。 女性一人旅の注意は、防犯安全に気を使うのは当たり前だけど大事です。 あと、女一人だと泊めてくれない旅館もあるから、宿だけはちゃんと確保しておいたほうが良いかも。 ネカフェも無い所だってありますよ。 あと、荷物番がいないので、荷物はなるべく少ない方がよいと思います。 また、貴重品だけは肌身離さず持てるようにしておくとよいと思います。
ペットボトルのお茶 口なおしの　フリスクとか都こんぶ 駅のベンチでこそこそ食べたり　笑
「バッシング」は食べ終わった食器を片づけることです． バッシングOKは，「食器を下げたのでお客さんを入れていいよ」か，「食器を下げたので，セッティングしてください」のどちらかの意味でしょう．
ルミネ有楽町　地下フードコートあります
ごめん、2つ目の信号だ。
朝食ですから、喫茶店のモーニングという手もあります。 http://www.kobe-nishimura.jp/whats/index.html にしむら珈琲のモーニングが私は好きです。美味しいコーヒー付きです。 それといっしょに焼き菓子も食べると美味しいです。セセシオンというお菓子屋さんの焼き菓子は絶品です。神戸の中でダントツです。クグロフはとても魅力的です。 何店舗もあるのですが、店により置いている焼き菓子の数が違うので注意です。
木曽路の柏店。 http://www.kisoji.co.jp/kisoji/navi/shop_detail. … 木曽路と言えば、しゃぶしゃぶの専門店ですが、しゃぶしゃぶではないメニューも多くあります。 ランチなら、このようなリーゾナブルな定食があり、掘りごたつ式の個室があります。 http://www.kisoji.co.jp/kisoji/navi/shop_menu.as …
既に回答され、一部重複しますがお答えします。 １．名古屋駅周辺でモーニングセットのあるお店 →名古屋駅の新幹線側にある地下街「エスカ」にコメダコーヒーがあります。 トーストとゆで卵が付いてきます。 ２．栄駅周辺で手羽先が食べられる居酒屋 →「世界の山ちゃん」錦三丁目店。 テレビ塔のある南北の広い通り「久屋大通」の１本西の南北の通り「大津通」にあります。 モーニングサービスのある喫茶店は地下街などにあります。 手羽先は「世界の山ちゃん」「風来坊」があります。 それぞれネットで検索すると店舗が出てきますので、探してみてください。
到着はどちらでしょうか。 羽田、東京、上野・・・。 上野は、このごろ海鮮丼の店が沢山あります。 アメヨコをあるけば、ワンコインでいただける店もならんでます。 でも、イチオシは磯丸水産。 別の店舗にいきましたが、新鮮でおいしいです。 ２４時間営業ですから、遠回りでも早めに行ってみるとよいかも。 http://r.gnavi.co.jp/g111373/menu5.html その気があれば、銀座で焼肉食べ放題。 一人でも食べてる人、います。 ランチは、ジャスト１０００円。 http://r.gnavi.co.jp/g081207/ 銀座で、大盛刺身定食を。 http://www.asahi.com/food/column/oyaji/OSK201110 … 千円のメインランチに、その他サラダ・前菜・ブレッド・牡蠣フライ・ソフトドリンクが ビュッフェスタイル（食べ放題・飲み放題）でついている、OSTREA 銀座コリドー通り店。 http://r.gnavi.co.jp/p366506/menu6.html ガッツリいけます。 農林水産省の食堂、安くてガッツリいけます。 http://www.maff.go.jp/j/heya/syokudo/index.html
無いはずです。 ネット注文で我慢するしかありません。
#1さんがほとんど言ってくれましたが・・・。 梅田で忘れちゃいけないのが、阪神百貨店地下の 「イカ焼き」です。阪神電車の乗り場の横、大概行列 が出来てますから判るんじゃないかと。 http://r.tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27002103/ あと、出来れば環状線で一駅先、天満で降りて 天神橋筋商店街を徘徊すると正解だと思います。 この商店街の店は、どれも結構美味いです。 http://www.osaka-info.jp/jp/ofc/201101/
No.2です。 お待たせしました。追加アンサーです。 神戸のスイーツの特徴は甘さ控えめなところじゃないですかね？ そういう嗜好が合うなら、ぜひ。 【スイーツ】 美しい街並みの元町通にあってもひときわ目をひくお店がここ。 フランス人パティシエの腕前とスタッフの接客態度も評判上々です。 「パティスリー グレゴリー・コレ」 http://www.gregory-collet.com/concept.html 北野坂へ向かう折にでも。その名も で、長居して観光を忘れてしまっても責任持てませんが。 「ショコラ　リパブリック」 http://www.chocolat-republic.com/index.html 旧本店が震災で全壊したのですが、少し場所を変えて営業再開に地元民涙 この味を噛みしめて東日本大震災の復興を願う… 「フーケ」 http://www.yogashiclub.com/choco.htm 日本広しと言えど、あつあつチーズケーキはここだけ？ 珍味ではありません。美味です。 「観音屋」 http://www.kannonya.co.jp/shop_list.php 上記４店、ＷＥＢ販売もしてますが通販はメニューは限られます。 やはり目玉商品を味わうには店に足を運ぶしか… ルートと営業時間を考えてコースを考えて下さい。 【神戸発祥の銘菓ブランド】 以下のブランドは既に全国に知られており神戸に来なくても味わえます。 お土産などの参考に。 なお、モロゾフのプリンの容器（ガラス製）を捨てずにコップとして使ったり植物などの鉢にするのはカンサイ人の証とされるもののひとつですｗ 「モロゾフ」 http://www.morozoff.co.jp/index.html 「風月堂」 http://www.kobe-fugetsudo.co.jp/index.html 「ユーハイム」 http://www.juchheim.co.jp/ 【その他追加】 前回のワタクシの間抜けな回答で「お弁当の淡路屋」のＵＲＬが抜けてました http://www.awajiya.co.jp/ なお、ワタクシがご紹介した店以外にも、Webサイトとか開いてないのにとてもいいお店とか、まだまだ紹介しきれない、いい店がたくさんあるんですがね、、、 最後になりますがワタクシも全国あちこちに旅行しますが、意外にどこの街もガイドブックに載ってる店はイマイチな場合が多いですねｗ 当方神戸のガイドブックなど見る必要がないので、どんな店がガイドブックに載ってるか興味津々です。 べつに地元の評判がそれほどでもない店が元祖を名乗ったり「神戸△△」を売り出して話題になってたりするんですが、ジモピーにすれば「そこより○○の方が美味しいのに…」と思う事もありますのでｗ またヒマがあれば追加アンサーします。 ぜひとも神戸グルメを味わって下さい。
再です。食べログサイトでも更に詳しい地図があります。鶴橋駅から１０分程、商店街の通りにある、派手めな外観とも。参考まで。
渋谷界隈で一番有名で入店困難な店、のんべえ横丁の「鳥重」は如何でしょう。 参考URL：http://r.tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13001306/
こんばんは。＃２です。 渋谷といえばこちらもありましたね。 ●パラダイスマカオ お料理は中華をベースにした感じです。 確か、通し営業だったような気がします。 http://rp.gnavi.co.jp/1053363/ http://www.kiwa-group.co.jp/restaurant/a100071.h …
「ぎんざ 田中屋」は如何でしょうか？ http://www.soba-tanakaya.com/honten/sobaudon/ind … このお店は、その昔、練馬にあった超有名（芸能人がよく来る）で超高級（せいろ1枚600円で二すくい程度）な「田中屋」というお蕎麦屋さんの経営を引継いで赤坂と銀座に新たに出店されたそうです。 昔の「田中屋」に比べると価格的には若干お安くなってはおりますが、比較的高級な類でしょう。 回答２の方の「長浦蕎麦」ですが、ここは以前「赤坂東急ホテル」の地下にもお店があってよく行きました。お蕎麦は言うまでのなく、何しろ、出される「お茶」と「七味」が無茶苦茶美味しいお店でした。
「ファミレスのガストが塩分カットを行っている」のだそうです。 http://plaza.rakuten.co.jp/shokuikublog/diary/20 … でも、腎臓関係では、豆腐等のたんぱく質も控えた方が（とりすぎない程度に）良いのでは？
ほうとうはNo.１が言うよう山梨県　甲斐の国の郷土料理だ。 人の交流がある長野県方面には店もあるが箱根の方にはないだろう。 箱根の北の入り口御殿場付近ということで類似質問を紹介しておく。 参考にされたし。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6230656.html
ANo.5の方と同じく厲家菜（レイカサイ）は如何でしょうか。 料理自体はシンプルなので、一見したところ「えっ？」と思ってしまいますが、化学調味料は使っておらず手間隙かけて作っているところがポイントです。 白菜の芥子漬けは、これは何だってくらいにシンプルな料理ですが、北京料理らしいし、芥子が苦手な自分でも美味しくいただけるお勧めの一品です。
こんにちは。 長居出来るかどうかは分かりませんが、朝から営業しているお店です。 ●洋菓子舗 ウエスト 銀座本店 洋菓子のウェストのカフェなのですが、平日は９時から営業しています。 ただし、1/4から通常通り営業しているかどうかはご自身でご確認ください。 http://www.ginza-west.co.jp/shopinfo/shop_ginza. … ●Cafe Julliet 東銀座ですが。 こちらも1/4の営業についてはご自身でご確認ください。 http://www.julliet.jp/ それから、デパートもレストラン街ではなく、 各階にあるカフェなら10時から営業しているところも多いですよ。 http://www.mitsukoshi.co.jp/shop?omeNextPageName … あとはやはりホテル内のレストランが無難では？ 銀座なら三井ガーデンホテル銀座のskyやモントレあたりは、 ホテルのダイニングでもそれほど高くないです。 http://sky-w.com/ http://www.hotelmonterey.co.jp/
アキバの老舗とんかつ、丸五。 おいしいです。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1310/A131001/13000379/ アキバといえば、万世。 ステーキからラーメンまで。 http://www.niku-mansei.com/ そこのラーメンでは、パーコーメンがおすすめです。 http://www.niku-mansei.com/contents/03menu/03men … まぐろ問屋 十代目彌左エ門。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1310/A131001/13018899/
とんかつ、焼肉、日本蕎麦、福神漬 なんだ普通じゃんとお思いでしょうが名店・老舗があります。
こんばんは おせんべいに 舟和のお店で http://funawa.jp/shop/contents?contents_id=92490 どらやきとか食べられますよ 店舗前で食べる様に書いてありましたけど
神奈川だと、田園都市線のたまプラーザから歩いて10分位の所に有る「守礼の門」というお店。 　ここは、伊平屋島出身のママさんがやっているお店で、アルバイトの店員も全員沖縄出身です。 　ここでは、沖縄にしかない食材が常備され、食べられます。 　味のほうは、沖縄の本格的家庭料理で、泡盛も各種置いてあるので飲む楽しみもあります。 今ネットで守礼の門 たまプラーザを検索したら、かなりたくさんヒットしました。 私も何度も行ったことがあり、毎回満足して帰りますが、まさかこんなに人気が有るとは！！ 絶対行ったほうがいいです
全部がわかるわけではありませんが、ぐるなびのメルマガは登録されてますか。 無料の会員登録をすると、シークレットクーポンだの、いろいろな情報が送られてきますよ。 https://my.gnavi.co.jp/magazine/top/member.php
沼津を中心に展開している魚がし鮨は、沼津魚市場で競り権を持っているとかで、新鮮ネタをリーゾナブルにいただけます。 流れ鮨沼津店や駿河屋久兵衛が駅から近くて入りやすいかと思います。 http://www.uogashizushi.co.jp/shop.html 単なる回転寿司とは違って、ボードに地魚やその日のオススメも書かれていて、オーダーすると良いです。
川越の市場にたどりつくことができるのでしたら、花いちのフグ。 大宮市場内の花いちでは朝からふぐ鍋を頂いていますが、川越でも同じかどうかは、要確認です。 http://r.tabelog.com/saitama/A1103/A110303/11000 …
うすけぼー
ムーチョ モダン メキシカーノ ラ・メール・プラール
大府の晴レル屋・・・？ 私は埼玉県の上尾で、近所に晴レル屋がありますが、おなじ系列なのでしょうか？ メニューを見る限りは、にていますね。 シンプルなつけ麺に、好きな具財をプラスしてもよいでしょう。 というか、それしか方法がないように思えますけど。 そうそう、上尾では、アンニンドウフがおいしいです。
お一人でしょうか、何人かとご一緒でしょうか。 お一人であれば、ヘイチンロウ。 とても高くて、一人で入るような雰囲気では・・・？ ヘイチンロウの土産物店の二階に、中華のファーストフードともいえるようなお手軽バージョンの店があります。 味はヘイチンロウです。 http://r.tabelog.com/kanagawa/A1401/A140105/1400 … テーブルでオーダーバイキング出来る、皇朝。 そのテのお店はたくさんありますが、「チャンピオンの店」だそうです。 （何の！？） http://r.tabelog.com/kanagawa/A1401/A140105/1400 …
立ち飲み専門店です。椅子はありません。 「立ち飲み屋　うけもち」 http://www.ukemochi.com/ メディアにかなり登場している人気店です。 1階がスタンディングになっているようです。 「骨太フレンチ ビストロアリゴ」 http://r.tabelog.com/tokyo/A1310/A131003/13116995/ こんなんでいいでしょうか。
20人だと、もう一刻も早くお店を押さえたほうがいいと思いますよ。 お店をえり好みしている場合ではないと思いますが… 「塚田農場 新宿歌舞伎町店」 http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13093215/
おとといの日曜日にも行ったのですが、品川のテラス高輪はよかったです。 駅からは五分程度なのですが、住宅地のなかにあるので、地図をよくみてからね。 エプソン品川水族館のむこうで、ペアシティというマンションの手前を右にはいれば、電信柱に「プリンツヒェンガルテンこちら」と、矢印で案内されます。 プリンツヒェンガルテンというのは、クリスマス用品やドイツのおもちゃを販売しているショップ、結婚式の出来るところ、フレンチのレストラン（テラス高輪）が一緒になったところです。 混んでいることは、まずないと思います。 ゆっくりと時間が過ぎていくような空間です。 お料理も、高くないのに本格的、おいしいです。 http://r.gnavi.co.jp/g839800/
もうちょっと年齢や好みなど、参考になる情報があればいいのですが。 とりあえず若い人ならこことか http://r.gnavi.co.jp/k267901/ そこそこ大人ならこことか。 http://blog.livedoor.jp/sqwka/archives/3116761.h …
　ガイドマップ...ガイドブックでしたら、大手の「まっぷる」「るるぶ」の類に紹介されている店は、無難で誰が行ってもまあまあ満足する店が多いと思います。小綺麗で値段はやや高めのことが多い印象です。外したくないとき、また実際に店に行ってみて値段が意外に安い時は、悪くない選択だと思います。消えた店は要注意かもしれませんね。クレームの可能性がありますから。 　これが無料配布の明らかに広告記事の「ガイドマップ」でしたら、まあそこに店がある程度の認識でいいのではないかと思います。食事場所の少ない地域ではそれでも有難い情報です。 　食べログでは点数よりも記事を読んだ方がいいと思います。それで店の傾向がわかりますから。他の方も書かれている様に「低評価の理由」は大切ですね。それで自分が許せる条件かどうか判断します。
こんにちは こちらのようです http://blog.livedoor.jp/unteidekita/archives/517 …
遅レスですが。 変わり種「おでん」としては「長崎おでん」があります。去年新しく出来たジャンルなので、まだまだ（県民にさえ）浸透度はいまいちでしょうけど。 海の幸に恵まれた長崎ならではの「かんぼこ（かまぼこ）」がメインなので一般のおでんの感覚とは違いますが。ちゃんぽんみたいにメジャーリーグ所属の料理じゃないので、情報の蓄積はありませんが、公式サイトには提供するお店の情報も載ってます。はやりのB級ではなくもっと「かんぼこ」を食べて欲しいという関係者の熱い気持ちがあるようです。 http://kanboko-oukoku.jp/oden/
こんばんは。 意外と高層ビルの少ない渋谷ですから限られてきますね。 ご予算が許せばまずはこちら。 ●クーカーニョ セルリアンタワーホテルの40階にありますので、夜景は素晴らしいです。 同じフロアのバーもお勧めです。 http://www.ceruleantower-hotel.com/restaurant/co … ●レガート ダイニングバーですから、クーカーニョよりはずっと使いやすいでしょう。 http://www.legato-tokyo.jp/jp/shibuya/home/welcome
＃１です。 そういえばっ！！ 吉祥寺に、行列の出来るメンチカツの店があります。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13005807/ 松阪牛を使っていて、ソースなしでもおいしいです。 私は市販の揚げ物はあぶらっこくて、後で気持ち悪くなることがあるのですが、ここのメンチカツは後味もよいです。 でも、吉祥寺はウチから遠いし・・・と思っていたら、銀座にもお店ができてました。 しかも、一丁目。 以前は、おなじ経営の松阪牛ステーキのお店だったところを改修したようです。 私はこれから偵察にいきますが、バーガーやカレーなどもあるようですね。 http://blog.goo.ne.jp/negokunta/e/d23a7447cd67d8 … ぜひ、お試しを。
神保町によく出かける「あまり若くない男性＝オジさん」です。 カレーが好きなので、他の方ご推薦のボンディや　共栄堂によく行きます。ボンディでは野菜カレー（たまにビーフカレー）、共栄堂ではポークカレーにミニサラダをつけるのが　私の定番です。両店とも昼休みは超混雑で相席必至なので、なるべく時間をずらしたほうが良いです。（エチオピアはおいしいのですが、カウンターだったため落ち着けない気がして、2回しか行ってません）。 （蛇足ですが　ボンディはジャガイモ２個付け合わせで出てくるのですが　全部食べると　男性でも満腹になります。女性には多すぎるかもといつも思います。かといって残すのもモッタイナイし…） このほか　お気に入りの店は　洋食のランチョンです。平日の日替わりランチは千円ですし、メンチカツもおいしいです。（飲んでも差し支えない時は）ランチビールをフンパツします。 窓際の席が空いている時はそこに座って　外の景色を眺めながらビールを飲むのが気分です。蛇足ですが　階段の踊り場に置いてある月刊の無料情報誌（名前忘れました　５０何とかだったかな？）はなかなか面白いです
ホットペッパーグルメというサイトが分かりやすいようです。サイトへいくとクーポンをＧＥＴという箇所がありますので、クリックすると詳しく書いてあります。バイキングはオーダー式（席を立たないでオーダー）、予約は必要、クーポンは予約時ｏｒ来店時などが載っていました。
反対方向ですが、港南口方面連絡通路の東海道新幹線改札の上にスターバックスコーヒーがあります。ある程度の広さがありますし、人の出入りがあるので長居しても気にならないです。 ただし、駅のおおきな連絡通路上のオープンテラスですので、真冬は長居をするとちょっと寒いかもしれません。
近鉄鶴橋駅をでてすぐ目の前の白雲台がよいでしょう。 １階は炭火焼です。 http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270203/27023195/
最近の築地は、場外であれば、２４時間ＯＫです。 たとえば、すしざんまいの本店。 http://www.kiyomura.co.jp/shop/shop01_01-00.html 場内であれば、時間が限られますが、ランチでもいただけますよ。 こちらは、場内の各店の案内と営業時間です。 http://www.tsukijigourmet.or.jp/list.htm
No.1の者です。 度々すみません。 他にもお店を思いついたので、再度回答させて頂きます。 ワールドポーターズにあるL.A.S.Tというお店もオススメです。 http://www.yim.co.jp/shop/5f010r.html お料理はポテトやお肉といったアメリカンなカンジで、 窓側の席ですと、目の前に観覧車が見えて夜景がすごく綺麗です。
銀座ISOLAｂluがお勧めです。 http://www.isola.st/blu/ ランチの時間帯は、その日によって込み具合が違うのでなんとも言えませんが・・・ 3000円の予算であれば、料理からデザートまで楽しむことができます。 曜日に夜と思いますが、私が行った時は3000円くらいで前菜・ピッツァ・パスタ・メインディッシュ・デザート盛り合わせ・カフェだったと思います。
いせや総本店って、吉祥寺の焼鳥屋ですか。 夏の土曜日に行きました。 お昼の１２時から焼鳥とお酒のいただける、オープンなお店です。 焼鳥は、とってもおいしいです。 すぐには満席になりませんので、予約の必要はないと思います。 お子様が居酒屋にいらっしゃることは、ご本人さまたちはかまわないとして。 お酒を全く飲まないのでしょうか。 僅かでも、召し上がりますか？ お子様連れでも大丈夫かどうか、お酒なしでもかまわないかどうかは、お店に問い合わせてらっしゃいますか？ 要確認です。 トイレは、確か、キレイだったように記憶してます。 改装したのだったか・・・？ 記憶があいまいなのですが、意外にきれいだとおもったようです。 で、観光がてらってことは、遠くからいらっしゃるのでしょうか。 三鷹の森ジブリ美術館などにいかれて、ついでなのでしょうか？ もし、そうでなければジブリ美術館もセットでどうぞ。 もし、お酒なしやお子様連れについて、お店がこころよい対応でない場合。 井の頭公園の入り口にも、お店があります。 いせや総本店公園店です。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13005878/ こちらであれば、店頭でうけとり、公園でいただく事も可能です。 その方法であれば、公園でオムツがえも可能ですし。 食事でしたら、近くの、磯丸水産もいいですよ。 新鮮で、コストパフォーマンスも高いです。 魚屋でお刺身の盛り合わせを買っても、これより高いんじゃないかと思います。 http://r.gnavi.co.jp/g111352/ もし、公園でめしあがるなら、駅の反対側になりますが、松阪牛のメンチカツも一緒にどうぞ。これは、行列ですが、肉屋の惣菜ですから、それほど待つわけではありません。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13005807/
駅弁は好みがありますからねえ。。。 「深川めし」はいかがでしょう。 東京駅構内には２種類あって、 （1）NREのもの http://www.nre.co.jp/ekiben/detail_00044/ （2）JRCPのもの（東海道新幹線構内のみの販売） http://www.jr-cp.co.jp/products/details.php?p_no … 見た目もちょっと違いますよね。味はどっちもどっちかな。 若い方にはちょっと物足りないかもですが、、、
紅葉祭りや、カババスに乗車されますか。 朝日が丘のバス停が起点となりますが、その近くに、フジヤマキッチンがあります。 http://yamanakako.pica-village.jp/p/rest.html 忍野八海にはいかれますか？ そこでは、お蕎麦がおいしいです。 http://yamanakako.pica-village.jp/p/rest.html 忍野八海の近くに、チーズケーキのアウトレットがあります。 デパートでは、結構高いお値段でよくみかけるスティック状の濃厚なものは、端っこが激安。冷凍のものも販売していました。 何本かはいったものや、ケーキの端っこの切り落としは無料で「ご自由にお持ちください」と、書かれてました。 頂けるような椅子もありました。 ロールケーキがとてもおいしかったです。 http://r.tabelog.com/yamanashi/A1903/A190302/190 … 河口湖になりますが、不思議な形をした、ほうとう屋。 量は多いので、誰かと分けてもよいかも。 一人はいなりずしにするとか。 http://www.houtou-fudou.jp/new2009cm/2009cm1.html 河口湖で、とても美味しいフレンチの店、ミウラ。 リーゾナブルで本格的。 アツアツ、フカフカのパンもおいしい。 場所が湖に面していないためか、とても空いている。 ランチは二千円程度のコースをいただきましたが、都内であれば二倍はするようなものでした。 http://r.tabelog.com/yamanashi/A1903/A190303/190 … ママの森たむら亭。 これは、絶景を見ながらの食事ができるところ。 来週いく予定ですが、まだ行ってません。 http://www.tamuratei.net/ この時期、ダイヤモンド富士を見られます。 毎日見られるスポットも時間もかわります。 たむら亭も、含まれています。 http://yamanakako.info/photo_diamond.php
赤レンガから歩けば、少しかかりますが、 インターコンチネンタルホテルに海に浮かぶレストランがあります。 牛タンシチューみたいのがすごくおいしかった記憶があります。 予約の際に相手の誕生日と伝えるとケーキでますよ。 なんたら２１というお店でした。 あと同ホテルの２Fにもビュッフェスタイルのレストランあります。 チョコフォンデュみたいのはテンションあがります。 インターコンチのＨＰ出てると思います。 よい日を♪
以下からどうぞ・・・ http://craft.kyoto-np.co.jp/osusume/index.html
回答が少ないですね・・・。 ご質問の内容から、お望みの店は観光客向けの店になってしまうような気がします。そういう店、知らないわけではないのですが、個人的にはお勧めはできないです。 寿司屋さん、ここで質問すると”回転寿司が安くておいしい”と良く書かれます。実際そのとおりなのですが、それは素材が良質で安いからなのです。富山や石川では回転寿司のチェーン店が成り立ちません。チェーン店の材料より地元の食材が安くて上質だからです。 回転寿司でも素材を生かしているので美味しいのですが、職人察が更によい材料を選んで手を掛けた普通の寿司は更によいです。が、価格はやはり他の地方並みに高くなったりします。そして、こういう寿司屋では、タネ(ネタではないですね）が大きい、ということはないです。タネと寿司飯の量のバランスがありますから。 ということで、寿司屋としては、乙女寿司や千取寿司などが良いと思いますが、値段は安くはありません。兼六園からは歩いて行けないこともないです。
ＡＮＮo2のtetudoyadです。 清風楼は四人テーブルで妻と二人で相席ではありませんでした。ただ、どっかの街の定食屋のイメージなので落ち着いてはいないと思います。蓬莱閣では各種餃子しか食べないので、他のお勧めは判りません。 であれば、456菜館が一押しですね。食後のゴマ団子も美味しいですよ。 後、チャーシューのお店の有昌がなくなったので、中華街ではもうチャーシューを買うことはなくなりました。跡地に新しいお店がありますが、お勧めできません。ちまきも美味しかったので残念です。
こんにちは 1～2時間の距離と言うことは群馬までは入らない感じです 検索してみますと 埼玉小川町　「忠七めし」　のようですね
「赤坂うさぎ家」 料亭を改装したバーですが、ちょっと変わったサービスがあります。 http://www.seas-associats.jp/shop/usagi.html 「コート ド ルージュ （Cote de Rouge）」 マキシム・ド・パリの系列カフェです。 私はあまり好きじゃないですが、女性は喜ぶと思います。 http://www.maxim-s.co.jp/akasaka/index.html
新宿駅の東口、西口が書いてありません。 新宿駅西口　やや速足徒歩８分で良ければ、京王プラザホテル　樹林です。 ＵＲＬ：http://www.keioplaza.co.jp/restaurant/jurin/inde … 日曜日の朝、妻が朝食を作ってくれない時に食べに行きます。
Take Out利用だと、店内の滞在時間は数分なので読物の必要はないし、 Eat In利用でも平均滞在時間は15分程度でしょうから、雑誌も不要。 新聞なんて周りの人の迷惑になるし。 店内で何かを読みたい！　と思う人は持参するでしょうから不要です。 ファーストフードは食べるのが目的ですから、 普通のペースで食べて、食事が終わったら退店するのがマナーです。
こちらが詳しいです。 http://www.shikoku-np.co.jp/udon/area/taka_1.htm 駅周辺なら「かな泉」 遠くてもいいなら谷川製麺所 http://www.shikoku-np.co.jp/udon/area/taka_5.htm 山越うどん。をお勧めしておきます。 http://www.shikoku-np.co.jp/udon/area/ayauta.htm
車でしょうか? 実際に行って、おいしかったところ。 大王わさび園のすぐ近くにある、ごほーでん。 コシがあって、山菜の香りのする、美味しいお蕎麦がありました。 団体OK。 古民家風の民宿で、宿泊したこともあります。 お料理はどれもおいしかったです。 http://www.0263826820.com/ 手っ取り早いのは、大王わさび園。 お久間の撮影セットもありますし、散策がてらよいです。 お蕎麦は、かつおだしが強すぎたように思いますが、おいしいことはおいしかったです。 団体用の予約もできます。 http://www.daiowasabi.co.jp/tabete/group-restaur …
http://character.st/others/about_1bangai.html 【東京駅一番街】 東京駅一番街の「三原堂」で「草加せんべい」を販売してます。
赤穂海浜公園もおすすめですよ。 駐車料金500円いりますが。 http://kobe-mari.maxs.jp/ako/kaihinkouen.htm
「いにたに」や「東大」は、よく知られているし 美味しいです。 肉は炒めたのじゃなく、豚バラを甘辛く煮たものです。 生卵も入れてもらってください。味が濃いので ご飯のおかずとして食べるのが地元の食べ方なので ライスも注文してください。 ラーメンだけを食べると、食べ方を知らないよそ者だと 見られてしまいます。 http://marquee.homelinux.com/ramen/index.php/cat …
　街中でできる店は色々あると思いますが、簡単な所というと広島県ショップ（アンデルセン本店そば）、デパート、駅・・でしょうか？でも、街中で忙しい中見つけるのは大変ですので行かれる前にネットで頼まれるという手もあります。その場合、倉橋島の直販がお勧めです。一番南にあり、海が最もきれいです。 　生で食べないか？ネットで検索していただくとわかると思いますが、生で食べるには生食加工専用の工場で特別の処理をいたします。最近は広島の工場でも扱っているところがありますが、少ないです。宮城県などは多いですので生食用は宮城産が多いのです。 　お勧めの店・・駅ビルのアッセの２階の麗ちゃんお好み焼きです。高級なのは知らないのですみません。
上高地でそれなりのホテルということになると、 NO1の方もお勧めの五千尺ロッジか 上高地温泉ホテルくらいになるのではないでしょうか。 私は登山がメインなので嘉門次小屋なんかも 上高地らしい宿ということでお勧めしたいですが。。 あくまでも山小屋なので。 http://kamonjigoya.com/
タウンページ（iタウンページ）サイトは見られましたか？、あるならば載っていると思うのですが、見当たらないです。全国から絞って→埼玉県→検索出来ます。
こんばんは。 分かります、分かります！ たま～に平日に休暇が取れるとランチに気合いが入りますよね～。 デザート重視ならお勧めはこちら。 ●ソルレヴァンテ 表参道にあるクラブハリエの会社が経営しているイタリアンレストランです。 ディナーの営業をしていないので、お食事をするならランチに限ります。 ただし、予約が出来ないので、時間に余裕を持って行かれた方がいいかも。 http://sollevante.jp/ ●PASTA HOUSE AW KITCHEN TOKYO 今ではあちこちにお店がありますが、丸の内店はランチブッフェをやってます。 前菜とデザートがブッフェでパスタかメインをオーダーするスタイルなので、 ご予算はオーバーしてしまいますがお勧めです。 http://r.gnavi.co.jp/a634236/ それから、＃１さんのシーボニアメンズクラブはお勧めですが、 近隣のOLさんが押し掛ける12～13時は避けて、13時以降がお勧めです。 私もたま～に行くときはバタバタ大騒ぎでしたし、 12時からだと1時間の時間制限があるはずですから落ち着きません。 あと、ここは会員制クラブだけあって？雰囲気が『夜』なんですよ。 ランチのお店の雰囲気に解放感を求めるならちょっと違うかもしれません。
違っていたら失礼！ 【丸徳】ではありませんか？ http://gourmet.walkerplus.com/165461029597/
西口側と東口の地下街があり、どちらも飲食店街があるので、そちらで好みのお店を探せば？
検索サイト貼って起きます http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?scree … http://www.jalan.net/theme/kani/kani_index.html 値段が高い地元生蟹はうまいですけど・・・ 申し訳ないですが、真面目な話をします 予算：１５，０００円ならば地元であがった蟹は無理です。ロシアなどの冷凍蟹に成りますのではっきり行って　大阪で食べたほうが安いです 予算UPオススメします 地元蟹コース　この値段は　かんにん　してくれ・・・と言わないように http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?scree … あちゃー足が折れた蟹など訳あり格安・・プランが現在見つかりません 残念
お答え致します。 ココです。 ↓ http://nsan.livedoor.biz/archives/50198111.html 佐賀県唐津市、しかも、唐津駅からもタクシーで行かねばなりません。 しかも、しかも、土日祭日と水曜日以外の11：30～14：30の間しかやってません。 30年ほど前までは、北九州市南小倉駅前でやっていたのですが、突然閉店（人気が高すぎて近所迷惑になるとのオヤジさんの判断）して、何時からか、人知れず、オヤジさんの故郷で再開していたのですが、オヤジさんも高齢ですので、あとどれ程食す事が出来るか・・・「現存する中で知る限り、日本一！」であります。
予定にはないのですが… 是非、山越の「かまたま」を試してもらいたい。
横浜駅のジョイナスというビルの４階に 「WIRED CAFE」というカフェがあります。 一人のお客さんも多いし、どちらかというと静かですから オススメです。
ひつまぶしは、蓬莱軒：地下鉄名城線伝馬町駅 4番出口 徒歩5分 手羽先は、世界の山ちゃん がおすすめです。
私は、2年半、札幌勤務を致しましたが、元々北九州生まれなもので北海道のラーメンで満足させられるお店はあまりありませんでした。 でも、感動した数少ないお店が、旭川の「みづの」です。 http://gourmet.walkerplus.com/142461009019/ ここは、「生姜ラーメン」という大きな看板が出ていて、店内は極めてシンプル、テーブルには古びたこしょう瓶がひとつ置かれただけです。 やたらごちゃごちゃと具の乗った北海道のラーメン、しかも一杯千円近くするものも少なくない中で、ここの「生姜ラーメン」は全く衒いのない素朴で、すっごくウマイ、しかも、安いラーメンです。 ビックリするのは、世間にあまり知られていないお店のはずなのに、店内には大量の有名人の「絶賛の色紙」が貼られていることです。　 是非、行ってみてください！
夏なら岩牡蠣ですね。 伊勢や鳥羽で岩牡蠣の食べ放題はきいたことないですね。 ガンボ＆オイスターバーという店でやってるのは聞いたことがあります。 http://www.oysterbar.co.jp/otokuplan.html 伊勢だとおはらい町の「鈴木水産」や「二軒茶屋餅」で食べたことがあります。 http://r.tabelog.com/mie/A2403/A240301/24001965/ http://r.tabelog.com/mie/A2403/A240301/24001784/ 鳥羽だと「黒潮ダイニングパールロード店」とか「漣」や「みさきさざえ店」「海女小屋ちさと」とか大抵のお店にはおいてあると思います。 岩牡蠣は大きいですけどちょっと高いですね。
こんばんは。 渋谷のセルリアンタワー東急ホテルにある『金田中　草』の和朝食がお勧めです。 いわゆるレセプションフロアにあるレストランとは違いますから、 とても静かで落ち着いた朝食が頂けます。 http://www.ceruleantower-hotel.com/restaurant/ka … 参考URL：http://www.ceruleantower-hotel.com/restaurant/ka …
昔大流行した清里で購入したくるみ屋という店の「もろこしサブレ」がとても美味しかったです。 どうしても忘れられず3年前の夏に買いに行きました。 箱の写真が残っているので添付しておきます。 中身は箱にピッタリ入るくらいの大きさで太っちょのとうもろこしの形をして5枚入っていました。 3年前に行った時に店主が「今年いっぱいで閉店しようかと思って・・・」とのことでしたが、 「今話し合い中で後継者がありそうなら継続する」とも仰ってました。 以降行く機会が無く現在店舗が存続しているか不明です。 そんな「もう買えない」の話だけでは申し訳ないので・・・ 東京土産では『ハチ公サブレ』が形も可愛くて好きです。 http://www.shibuyadogenzaka.com/nishinaya/main.h …
朝霞駅であれば、東武トラベルだと思います。 これっ！ http://www.tobutravel.co.jp/branch/shiki
たぶん、樽喜です。
下記補足。 干物 ; 回転寿司ではなくて、普通の売店のほうです。 　　　 普通の魚もあるにはあるけど、夕方は売れ残り　という感じがありありです。
通天閣にいくのであれば、串かつ　だるまがお勧めです。 もちろん、ソースの二度つけはおことわりです。 http://www.kushikatu-daruma.com/index.html 新世界総本店 住所 ：大阪市浪速区恵美須東 2-3-9 営業時間 ： 11：00～21：00 定休日 ：１２月３１日　１月１日 電話番号 ： 06-6645-7056 席数 ： カウンター13席 平均予算1500円～2500円 通天閣店 住所： 大阪市浪速区恵美須東1-6-8 営業時間 ： 11:00～21：00 定休日 ： １２月３１日19：00～１月１日まで休み 電話番号 ： 06-6643-1373 席数 ： 52席 子供と行くのであれば、広い通天閣店がいいと思います。 次に、阿倍野は、たこ焼き　やまちゃん http://takoyaki-yamachan.net/yamachan.html やまちゃん本店 住所　大阪市阿倍野区阿倍野筋1-2-34 TEL.06-6622-5307 営業時間 　【平日】11：00～23：00 　【土】11：00～22：00 　【日・祝】11：00～22：30 定休日　第三木曜日 キューズモールに一番近く、わかりやすいと思います。 思いっきり大阪を楽しんでください。
ミッドタウン近くのOLです。 夕食は予算的に、ヒルズのHERBS（ハーブス）がおススメです。 ※名古屋が本店のお店なので、関西の方なら申し訳ないですが。 http://www.harbs.co.jp/harbs/concept.html ケーキ屋さんなのですが、パスタセットがあります。 果物たっぷり、ボリュームありのケーキがとても美味しいです。 個人的には生クリームのケーキがおススメです。 ベンチなどで食べるので構わないのであれば、 ミッドタウンB1のメゾンカイザーのパンが美味しいです。 http://www.maisonkayser.co.jp/2-2.products.html クロワッサンが有名なのですが、個人的にはデリスブランという ホワイトチョコを練り込んだパンが大好きです。 レジでお願いすれば、食べやすいサイズにカットしてくれます。 同じくミッドタウンB1のスープ専門店、チャウダーズはイートインできます。 http://www.e-chowders.com/menu/soup/ 具がたっぷりなので、リゾットセットにすれば満足できます。 ランチによく使ってます。 おしゃれな外国食品に興味があれば、 ミッドタウンB1のDEAN＆DELUCA（ディーンアンドデルーカ） （ここも、東京以外だと名古屋店があるようですが…） ランチバッグやちょっとしたお出かけに、ここのトートバッグが流行ってます。 http://store.deandeluca.co.jp/Form/Product/Produ … お帰りですが、 東京駅：地下鉄日比谷線六本木駅→銀座駅で丸の内線乗換→東京駅 品川駅：地下鉄日比谷線六本木駅→恵比寿駅でJR山手線乗換→品川駅 17時から観光・食事ということなら、22時品川で帰るほうがいいと思います。 20:20東京駅ということだと、19:30には地下鉄に乗る必要があるので、 2時間半でショッピングと食事となるので、余裕がないと思います。
ブルーミスト
「近藤勇の墓」はマクドナルドの向かい側にあります。駅からすぐ近くです。すごく小さいので分かりづらいかもしれませんが何人かは人がいると思います。 そのまま突き当たりまで行くと商店街になっているので、スーパー、コンビニ、食事をする所などは色々とあると思います。 参考になれば。
川崎駅のラゾーナ川崎がいいのでは。かなりたくさんのお店があります。 http://www.lazona-kawasaki.com/ 横浜もデパートはたくさんありますが、 場所が散り散りだし、デパートなので価格が高い。 みなとみらいや中華街は、横浜駅から離れてます。 新橋、品川はほぼオフィス街です。 東京駅は地下街のテレビ局ショップが楽しいかもしれません。 http://www.tokyoeki-1bangai.co.jp/feature/charac …
予算の明示がないので、セレブの所で、すべて予約 松山閣　松山 本店　(しょうざんかく　まつやま)（京都市北区）　→ゆば料理 「￥１２、０００－～」 http://www.shozankaku.jp/ 伊勢丹店（京都駅ビル）　「￥２，７００－～」　（出来れば窓際を予約すれば、京都市内が一望） http://www.shozankaku.jp/shop/isetan.htm シーパル須磨（神戸市国民宿舎）の「漁（すなど）」 http://www.seapalsuma.com/restaurant/index.html ろあん松田（そば懐石）「丹波篠山」　￥６，０００－～　「ホームページ＆付近に看板等一切なし、電話番号でナビに登録可能」 http://imo.my.coocan.jp/kaze/dango/d-7/sasa/roan … わらびの里（京都山科）料金は電話で確認の事、「ナビでないと細い道でくねくね場所の為行きにくい」 http://www.warabinosato.co.jp/information/index. … たねや本店（滋賀県近江八幡）「予約不要、￥２，１００－～」 向かいの姉妹店「クラブ・ハリエ」バウムクーヘンが有名 http://taneya.jp/shop/shiga_himure_chaya_menu.html http://taneya.jp/shop/index.html
佃島の佃煮。 日本橋人形町の人形焼き。 新大久保の韓国料理。 三河島の焼肉。 柴又の団子。 王子の玉子焼き。 牛丼の発祥は、浅草のすき焼き屋らしいです。 すき焼きを玉子でいただくと言う方式も、浅草のすき焼き。 東京下町には、近くに他にもすき焼きの老舗があります。 日本橋の洋食。 ハヤシライスって、本屋の丸善の社長が考案したものらしいです。 日本橋の、大通りから一本はいったとおりは、なぜか、カレー屋さんが多いです。 多くは、和風にアレンジした、小麦粉を炒めた洋食的カレーライスの店です。 日本橋の表通りでは高級店の、上野精養軒。 同じ建物のウラ側には、上野精養軒のカレーとハヤシライスをいただける気軽なカウンターの店があります。 たいめいけんも、有名な洋食の店。 日本橋には、このような和製の洋食が多くあります。 まだ新しいものですが、池袋に中華街が出来ました。
こんにちは^^ 栄の三越隣のラシックという複合ビル（ファッション、グルメ等）へ行くと、 味噌カツの矢場とんがあります。 他にも、ひつまぶしの備長、きし麺、ハーブスというケーキの店もあるし、 場所柄女性１人でも入りやすい店が揃ってます^^ ７～８階がグルメ階ですが、 地下にもパン屋さんのランチ、オムライスの店もあります。 ちょっとした食べ歩きなら、 栄から徒歩１０分くらい（地下鉄移動も可）に大須商店街があります。 天むす、鯛焼き、お好み焼きからクレープ、パン食べ放題のモーニングなど、 食を楽しむには困らない場所ですよ^^ ただ、かなり広い商店街なので、前もって行く店のリサーチをしていった方がいいかも。 名古屋のスイーツは、各百貨店に様々な店が入ってます。 （ハーブス、Giotto 、キルフェボン等） パルコにはスイーツパラダイス（食べ放題）もあります^^ ※パルコからは、歩いてすぐ大須です^^
ホテル・ザーエルシィ町田内に「夢櫻」があります。 http://r.gnavi.co.jp/p762700/menu3.html 日本料理懐石ですが、ランチタイムは３千円前後で楽しめます。 新百合ヶ丘でしたら、季節料理「三色菫」です。 http://ggyao.usen.com/0004102238/lunch.html 重懐石弁当があります。（要予約です） あるいは、「梅の花」です。湯葉と豆腐をベースにした懐石料理です。 http://www.umenohana.co.jp/n_ume_no_hana/2008/05 … 「涼」でしたら５千円で充分に堪能できます。
人数や予算なしに、いきなり「いいところ」というと、宣伝目的の回答が多いので、お気を付け下さい。 このようなカラオケ屋さんがリーゾナブルです。 http://www.pasela.co.jp/shop/pasela_sweet/
音楽酒場のノアノアは、営業時間外にお店をレンタルＯＫです。 http://gush-music.com/noanoa/ ただ、なにもなければ、営業時間が夜なので、今お店の方と連絡がとれるかどうかはわかりません。空いていれば大丈夫かと思います。 大ガード~近くはないなあ。 ルノアールのレンタルスペースはあります。 http://www.ginza-renoir.co.jp/myspace/mys006.htm
シーガーディアンIII 横浜市西区高島2-18-1　そごう横浜店10階 045-465-5995　 は、いかがでしょうか？ 横浜駅すぐ隣のビルですよ。 長居しても平気です。 カウンターないしは、ソファーでくつろいでください。
こんばんは。 １階にレセプションがあるようなホテルと違って、ビルの高層階にあるため、 まずホテル自体に入りづらいのではないかと思うのですが・・・。 わざわざコンラッドをお選びになるくらいですから、 ホテルに直接相談されてみてはいかがでしょうか？ 強いて挙げるならゴードン・ラムゼイでしょうか。 ソファー席のボックスシートがあったと思います。 あとは個室を利用されるとか。中華と和食には個室があります。
三浦大根は正月の食材なので、あるとしたら冷凍ものでしょう。 こちらは大根とマグロの両方が楽しめるお店です。 http://www.jalan.net/kankou/140000/140500/spt_gu … 夏休みといったら海水浴ですね。 三浦海岸では、８月３日に３０００発の花火を含む三浦海岸納涼祭りがあります。 http://www.city.miura.kanagawa.jp/shoukou/summer … その他に電車で行くプランなら 三崎口駅からバスで城ヶ島へ 遊び舟で水遊びしたら渡し舟で三崎港へ そこにはたくさんのまぐろ料理屋さんがあります。 食事をしたら『うらり』でお土産買ってバスで三崎口駅へ http://www.miura-info.ne.jp/recommend/eat/index. … http://www.umigyo.co.jp/shop/
　anaインターコンチネンタル＠赤坂 パンケーキもフレンチトーストも
フレンチと言っても、店ごとにその辺りの解釈はまちまちだと思いますので、事前にお店に確認をしてみてはいかがでしょう。 本来、正統派フレンチならば、ご質問のような注文の仕方はあり得ません。 いわゆるビストロのような気軽な店なら、一皿注文して人数でシェアは問題ないのですが、基本は一人一皿が原則だと思います。 ただし、量が多く食べきれないなどの理由で、一皿分を二人で分けることに関しては問題ないと思うのですが、客の前で取り分けはせず(鴨や魚の丸焼きなど一部の料理は例外として)、1/2の量が盛られた皿をボーイがテーブルまで持ってくる形になると思います。 その際の金額の考え方については、メニューに書かれた金額=あくまでも一皿分の料金、ということで、量が半分でも一皿分の料金×人数分払ったと解釈しています。
駅のすぐそばにある篠田屋という食堂がお勧めです。 皿盛（さらもり）という料理が有名なんです。 http://gokublog.seesaa.net/article/160376621.html
美濃忠　琥珀羹なんてどうでしょう。
こんばんは。 私も田園都市線かなと思います。あとは東横線。 でも『駅』限定で考えると、パン屋さんが多い街＝そこそこ大きい駅になるので、 個人的な好みでいうと恵比寿とか表参道とか都心になるでしょうか。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gt/1743/
麺'sのこってりスパイシーが効きそうです。 参考URL：http://mens-spicy.com/menu/c41769
ルイジアナママ・・・あたりどう？まだ高い？ http://louimama.web.fc2.com/omiya/ http://r.tabelog.com/nara/A2901/A290101/29004623/
元町の霧笛楼か横浜ロイヤルパークホテルのルシエールが良いと思います。 ルシエールの方が桜木町なのでアクセスは良いかもしれません。 景色は文句なしです。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/g622200/
こばやし」のメニュー見ましたか？ 松本の老舗は一人前の蕎麦は二段重ねが常識です。
こんばんは。＃２，４です。度々失礼します。 もし原宿にも行かれるようでしたら、『ブラームスの小径』にもお立ち寄りください。 竹下通りから路地に入るのですが、竹下通りの喧騒がうそのような通りです。 そこに『ジャルダン・ド・ルセーヌ』素敵な洋館があるのですよ～。 カフェもありますし、ブラブラ散策するだけでも喜ばれるのではないでしょうか。 http://www.luseine.com/ 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/p251800/
横浜ワールドポーターズのレストランです。 僕が学生の頃、一回だけ行ったんですけど、 外の観覧車の景色が最高にキレイでした！！ http://www.yim.co.jp/shop/5f010r.html 赤レンガに入ってるレストランです。 Chano-maチャノマっていいます。 外の景色が見れないのが残念ですが、雰囲気はすごくいいです。 ご飯も美味しいです！＾＾ http://www.yokohama-akarenga.jp/shops/237.html
お茶でしたら、少し離れますが車とのことですので新柴又ビスキュイをオススメします。 http://www.cakechef.info/shop/biscuit/index.html http://r.tabelog.com/tokyo/A1324/A132403/13009592/ ショップとカフェが別々の入り口になっています。 駐車場が小さいのですが、確か隣のドラッグストアの駐車場でもＯＫだったと思います。 水元公園からすぐ近くが良ければキャラントも良いかと。 http://www.quarante.cside.com/info.htm
「GEE渋谷」 http://r.gnavi.co.jp/g790702/# ダイニングバーですが、若い子が合コンで利用するような感じの店です。 仰る条件ですと、これが精一杯ですね…。 価格帯もですが、全体に条件を緩くしたほうがいいかもしれません。
都内のふぐ料理屋ではたいてい夏でもふぐが食べられます。　夏閉まってるのは九段下のふく源など、一部の超高級ふぐ料理屋だけです。　夏のふぐもおいしいですよ。
こんばんは。 テイクアウトで有名なのは『公生和』でしょうか。 テイクアウト出来るメニューも多い方ですし、セットメニューもあります。 クーポンもあるので上手く使ってください。 http://www.kouseiwa.com/takeout.html 参考URL：http://www.kouseiwa.com/takeout.html
新宿西口思い出横丁ではないでしょうか。 参考URL：http://www.shinjuku-omoide.com/
再です。白地に赤い看板＝提灯ではないかなぁ、評判の良い居酒屋です。食べログに画像があります。長崎市 花山で検索。
ＧＯＫＡＮの米粉ロールケーキ。 大阪の高島屋にあります。 http://www.patisserie-gokan.co.jp/catalog/earth/ … 京都高島屋のグラマシーニューヨーク。 http://www.emfound7.com/tabelog-2448 嵐山のＡＲＩＮＣＯ。 京都素材のモチモチ感いっぱい。 http://www.arincoroll.jp/products/
品川プリンスのパプナだと思います。 値段や質は一番、ランチにどうぞ。 ただ予約は大変そう。
>お宮横町 そうです。観光客向けにちょっと出店が並んでいる風になっていて 中央にお茶屋のような座る台や テーブル、椅子が置いてあってそこで食べることができます。 ただ、雨天には向きません。 場所がわかりやすいのと観光客向けにはなっています。 近くの神社などの観光や、ほかの名産も食べられるので 時間がない方にはお勧めです。 焼きそば単体ではそこまでお勧めではないですが… 一度行ってみるのも良いと思う場所です。 http://www.puku-ichi.com/omiyayokocyo/index.html
以前は本牧でよく見かけましたが 店名は迷惑掛かると言うので 書きませんが 本牧の中華屋さんです
秋葉原～羽田空港の間って、 オフィス街であったり港湾であったり、工場地帯であったりするので、 下町風の町ってそんなにないですよ。 しいてあげるなら、 やはり新橋、ついで神田になるのかと思います。 新橋はよくテレビなんかで出ていますよね。 サラリーマンの聖地みたいないいまわしで・・・ 烏森口を出ると、居酒屋ばっかりです。 簡単なのは駅前のニュー新橋ビルの地下なんかに入ると、 こぎたいない（失礼）な居酒屋がいっぱいです。
京ちゃばな
どこか忘れましたが、昨日ＴＶ見ていたらカウンターの前に水路があり、そこに船に（いかだ状）に乗ったお寿司が流れていましたよ・ 注文した人の前のランプが光り取るタイプで、まわるお寿司のように１巻ずつは流れてきませんでしたが。
馬喰町といえば、むかしからある、埼玉屋がおすすめだったのですが、閉店してしまい、残念です。 繊維問屋が多いのですが、文具や靴、人形、いろいろな問屋があります。 昔からのの古い店もおり、常連さんが多いです。 インドカレーの店が何件かあります。 日本橋のあたりから、なぜか多いように思います。 こちらが、おすすめ。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1302/A130204/13060858/ ラーメンの天雷軒。 http://r.gnavi.co.jp/e859600/ 浅草橋はすぐ近くです。 お刺身食べ放題のたいこ茶屋。 http://www.taikochaya.jp/index.html 浅草橋の総武線ガード下には沢山のお店がならんでいます。
あまり食べ歩いたわけではありませんが。 大阪市東成区中本「広島焼大ちゃん」が、"広島の普通のお好み焼き"でしたね。 中央線緑橋の西側、極新会館の東あたり。鉄板で食べられます。 大阪で、上のお店ではない"広島焼き"のお店でのこと。 「肉玉そば」を頼んだら、焼いてる肉がえらく赤い。 大阪の人にとって、肉とは牛肉なんですね。 「ブタ玉そば」とオーダーしないと、豚バラではないことがありました。
ご飯系でなくても良ければ・・・ 麦師のパンが一押しです。車の中に麦の香りが充満してすごいことになったりしますが。小田原と箱根湯本の間にあります。 http://www.benoiton.net/shop/#access02 お総菜パンもありますが、その後桃源台あたりまで行って食べるなら、麦師のパンはシンプルな物を選んで、仙石原のヴルストハウゼ川上でソーセージやハムを買うのもお勧めです。 http://kawakami.main.jp/ この2つを組み合わせた青空ランチは、かなりテンションが上がります。
ハルニレテラスのレストランは、どこもいいです。 http://www.hoshino-area.jp/shop/ 昨年オープンの山桜。 http://www.karuizawaag.com/S22351.html でも、車でなければいけません。 アクセスは、車でしょうか? 車でなくても行ける、雲場池近くの、トラットリア・プリモなどよいです。 http://www.karuizawa.co.jp/rest/primo/
日比谷公園の中の、松本楼はいかがでしょうか。 一階のグリルであれば、リーゾナブルです。 http://www.matsumotoro.co.jp/ 夜はディナーコース以外に、単品のオムライスなどもＯＫかどうか、ご確認くださいませ。 お昼には利用したことがありますが、夜は利用したことがありません。 これからの季節、雰囲気はよいです。 http://r.gnavi.co.jp/g085500/menu1.html
私は、広尾の店には行ってませんが、 1. ↓に、レストランひらまつの服装のことが書いてます。 http://news.walkerplus.com/2009/0730/27/ 早い話、ドレスコードは無し。 Ｇパンとかサンダル、Ｔシャツは論外だと思いますが、それ以外だったら、ある程度の服装で、とりあえずの問題は無いはず。 ただ、ひらまつ系列の某支店に行った限りでは、ドレスコード無いのをいいことに旅行者気分で行ったら、あまりの周りの雰囲気とのミスマッチに、しまった、という気持ちになりました。 ですので、上着着用を基本として、男性はスーツ、女性はワンピに、革靴ぐらい履いていった方が、しまった、という気持ちにはならなくていいと思います。 それでも私は、梅雨時の暑いときに上着は嫌だから、襟付きのシャツ+黒系のズボン+革靴にしちゃいますが。 子供は、小学校だったら制服があったら一番なのですが、未就学だったら、制服っぽいのを着せておけば無難ではあります。 2. ひらまつに、ＤＳの雰囲気は余りにミスマッチではありますが、音を出さないなら、別にかまわないと思いますけど。　私も、そういう子供に居合わせたことありますけど、またやってるわ、ぐらいで知らんぷりします。　つーか、料理が出てくるのが超遅いレストランで暇をもてあまして、ｉＰｈｏｎｅいじってる大人、いくらでもいますよ（笑） 3. たまにいます。　当然ですが、度が過ぎると周囲客のストレスが上がります。 しかし、レストランひらまつ　の給仕人は、（同系列レストランで感じた限りでは）ちょっと機械的だけど、非常に高度なマニュアル化されてる印象。　当然ながら、子供が大声でしゃべり出しても、他客に迷惑がかからない術は心得ている（はず）。 とりあえず、服装以外のご心配ごとは、サービス料15％も取る店+それなりに定評ある店なのですから、きちんとギャルソンが対応してくれるはずです。
汐留で低層階にあるレストラン街で景色が綺麗となると、 すぐに思いつくのは、汐留シティーセンターです。 汐留シティーセンター： http://www.shiodome-cc.com/restaurant/07.html B2とB1にレストランがいくつかありますが、地下街ではなく 半地下のような感じで外の景色がとても良いです。 ただビルの内側に面しているとお店だと景色は見れないので、 ビルの外側に面しているレストランをお選びになる 事をお勧めします。いくつか外の景色を見れるお店があると 思うので上記のページで調べてみてください。 私が好きで良くランチに行くのは、海南鶏飯という シンガポールレストランで蒸し鶏のランチがとても おいしいです。 海南鶏飯： http://r.tabelog.com/tokyo/A1301/A130103/13045651/ 12時頃に行くとかなり混んでおり早く席を空けてと お願いされるので、13時以降に行かれると良いでしょう。 少し待っても、一番奥の窓際に座るといいですよ。
梅田の阪神でパートの地下にある食堂？ あそこは、大阪に住んでいた頃何度世話なったことやら。 大阪で食べられるB級グルメがたくさんあります。 大阪のB級グルメ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%A4%A7 … でググって見るのも一考かと。
琵琶湖の北東、木之本レストラン「北近江」はいかがでしょう？ http://www.kitaoumi.com/shop/index.html
無い つぶれかけた店ばかりです　(^_^;
こんばんは。＃１です。 ＃１でフレンチばかりをご紹介したので、次はイタリアン♪ ●カシーナカナミッラ 目黒川沿いのお店です。ランチは￥2900と￥4500の二種類。 ディナーにしか行ったことがないのですが、とっても素敵なお店です。 目黒川沿いにはのんびりできるカフェも多数あります。 http://www.canamilla.jp/ ●リストランテホンダ 外苑前にあるお店です。ランチは￥2940～。 小さいお店ですが大人向けのお店です。お料理も美味しいです。 http://ristorantehonda.jp/index.html ●リストランテ・ラ・ブリアンツァ 麻布十番にあるお店です。 リーズナブルなランチ（コスパ高くて超オススメ！）もありますが、 のんびりするなら￥2800か￥4500のコースがいいと思います。 http://www.la-brianza.com/ http://r.gnavi.co.jp/g605900/ 他にも色々ありますがとりあえず。 ところで、個室には拘りますか？ お酒を召し上がらないとなると、食事にかかる時間は限られてくると思いますが、 そこそこのお店であれば、食後にのんびり過ごすのは当たり前ともいえますから、 あまり拘らなくてもよいように思います。 あと、プリンツヒェンガルテンは雰囲気を楽しむならディナーの方がお勧めです。 ただし、お料理は・・・。凍ったままの前菜が出てきてビックリしたことがあります。
阪急グランドビルにある「咲くら」と言うお店がオススメです 窓際の席を予約すれば、27階にお店があるので、キレイな夜景を見ながら食事が出来ます 携帯からなのでURLは貼れませんが「阪急グランドビル 咲くら」で検索すればすぐに見つかると思います。
東京さぬき倶楽部はいかがでしょうか。 http://www.sanuki-club.com/top_japanese.htm 古めかしい名称ですが、無線ＬＡＮあり、個室あり、リーゾナブルで時期が来ればビアガーデンもオープンします。
新宿中華 　礼華　銀座アスター
量と質って言葉を知らないのかな？ 甘い物好きだからといって、量をふんだんに食わせるのは家畜に餌をやるのと等しいよ。 誕生日なら量よりも質を重視してあげたらどうかな？ 普段から食えるものを腹いっぱい食うよりも、こんな時しか食べれないとびきりうまいものを 食わせてやった方が悦ぶと思うよ。 そのパートナーがただのデブなら質は理解できないとから、量でいいと思うが。
はいはい。 とりあえずは国道21号を西に走って、米原手前の「醒ヶ井」へ、どぞ。何も食べなくても水だけでも旨いです。水汲みは無料なので大きめなペットボトルを持って、どぞ。ココの水で入れたコーヒー・紅茶は抜群の旨さですよ。 http://www.biwako-visitors.jp/search/spot_food_2 … http://www.konoha-house.com/nakasendo/n620samega … 海が好きならここから国道8号を北上、敦賀に行けば塩荘の駅弁、更に若狭湾沿いに走れば「小鯛の笹漬」が待ってます。 http://www.shioso.co.jp/pc/service/ekiben.html http://www.wakasa-marukai.co.jp/ こっちに曲がれば日帰り温泉もいくつか。中でも須賀谷温泉はお勧めできます。 http://www.sugatani.co.jp/ http://www.relaport.com/ デザート系なら、米原から国道307を南下、愛東マーガレットステーションのジャムやジェラートが絶品ですし、ココのハーブは本格的です。 http://www.aito-ms.or.jp/ 肉食なら頑張って更に南下、伊賀モクモクファームのハムや焼き豚が旨いです。パンも本格的ですよ。 https://www.moku-moku.com/ec/shop/top.php 伊賀まで降りてきたら、無料の国道25号名阪国道で亀山、いつも大混雑の東名阪を無視して国道１号～２３号と進み、桑名で左折すれば岐阜に戻ってきます。ちゃんとしたナビの方がいれば、国道306号を北上するのも結構楽しいドライブですし、愛東マーガレットステーションから国道477号で御在所を越えるのも、気持ちいいドライブルートです。
ちょっとそのご予算だと、名古屋の繁華街では厳しいですが、 金山であっさり系・おしゃれ系だとここがオススメです。 ブン・カフェ http://www.hotpepper.jp/strJ000015516/ エスニック風味が押さえてあるので、 クセがなくあっさり美味しいですよ(^^) 私は金山ではやきとり居酒屋しんちゃんが好きです。 他の有名店とは違ってコショウ辛くないんですよね(^_^) 店員さんに頼めば包んでくれますよ。 http://www.walkerplus.com/gourmet/special/gotouc …
こんにちは。 私は都内ですが北海道が好きで年に3回ほど行きます。 たぬき小路やすすきのは観光客目当てであまりいいお店はないです。 メニューやHPの情報より貧相なものが出てきてがっかりします。 居酒屋などは都内に比べれば北海道メニューが多くて感動します。 私が行って一番良かったのお店をご紹介します。 炉端焼きですが、スタッフが目の前で魚を焼いてくれます。 すすきのから少し離れてますが、歩いて行けますよ。 北の海鮮炙り ノアの箱舟 北海道海鮮炙り焼き http://www.noa-hakobune.jp/
『日本橋らしさ』を感じられるお土産を選ぶなら、やはり昔からの老舗っぽい物の方がよいのでは？と思いますが、いかがでしょう？ 日本橋鮒佐さんの佃煮や、榮太樓總本鋪さんの飴や金鍔が根強い人気のようですよ！ 参考URL：http://www.shinisetsuhan.net/lp/index.php/special/日本橋
神田駅周辺は、サラリーマンさんたちの食事処ばかりなので、１５０００円も出したら3人分たべれちゃうお店ばかりです。 お魚で有名なのは、明神丸、小上がりがありますがついたてがあったか？たしか、お昼に行ったときあったような？ そんな高級なお店じゃないです。 神田駅周辺の居酒屋は、お魚は、あまりおいしくないです、レベル的に、さくら水産程度？さくら水産もありますけど。 おでんのお多幸 神田店 も由緒正しいおみせですよ。有名ですよね。近くに塩ラーメンで有名なめんや・そらがありますね。 うなぎやさんと焼き鳥屋さんは、いっぱいあります。広島風お好み焼きカープもありますが、カウンターのみです。韓国家庭料理のおもにとか？遠いけど小川町の神田すし昌とか、おっきな酒屋さんがやってる和泉屋のくら（難しい字）、神田淡路町のブラッスリーりゅうとか、お安いところばかりですが。 ちょっと高いとこでは、鶏すきやきのぼたん、あんこう料理のいせ源など。 スーツがいいでしょう、周りがスーツだから。こころずけ？必要なしです。
　詳しくないけど・・宇治に行けば、抹茶だらけです。駅から平等院まで、抹茶の店が目白押し。抹茶と言えば、宇治抹茶です。お茶料理・お茶デザート・抹茶等専門店がずらっと並んでいますよ。 　宇治って散策しようと思ったら、2日くらいつぶれるくらい結構色々あります、お勧めです！大好きなスポットです。ついでに伏見稲荷もお勧め。いつでも出入り自由なので夏なら5時以降でも明るく、他の拝観場所が閉まっているときにも行けます。宇治の帰りに途中下車して行けます。抹茶はないけど、何万本の鳥居が素晴らしいです。
私の知る限り、そして少し調べてみた限りでは、八重洲地下街にあるガンボ＆オイスターバーくらいでしょうか。 質問で指定されている範囲内では難しそうです。 http://www.oysterbar.co.jp/tenpo.html 私もこちらのチェーンをよく利用しています。
安くてウマイもつ鍋なら「楽天地」です。 ニラが山盛りで満足できると思います！ http://www.rakutenti.jp/ このページの真ん中付近、左側に「博多駅前店」の案内があります。 ハズレはありません。ウマイ！！ http://maps.google.com/maps?f=q&hl=ja&q=%E3%82%8 …
武蔵小金井の「プーさん」 http://www.hotpepper.jp/strJ000162472/ 既に行かれていたらすみません。 割と賛否別れるのですが、カレー好きなら行っておいて損はないかと思います。 ちなみに最初の回答者様が挙げられていた神保町、まさしく「カレーの聖地」です。 以下、個人的にお勧めの店になります。 「マンダラ」 http://westindia-group.com/mandala/ インドカレーです。ナンが絶品。 「ボンディ」 http://www.bondy.co.jp/ 欧風カレー。場所が分かりにくいですが… 「共栄堂」 http://www.kyoueidoo.com/ エチオピアカレー。ここも好きずき分かれます。 四六時中食べたい味というより、たまに食べたくなる感じですかね。
こんにちは。 お食事がメインの若い人が多いならイタリアンやスペイン料理がお勧めです。 大人数の方が色々頼めるピッツェリアやパエリアのあるお店がいいと思います。 ●ヴァカンツァ 恵比寿の人気店デリツィオーゾの姉妹店で、ナポリピッツァのお店です。 パーティーコースはご予算をオーバーしてしまいますが、 プリフィックスコースなら飲み物次第で予算内に収まります。 http://r.gnavi.co.jp/g765600/ ●ピッツェリア・ドォーロ ここはもうご予算に収まります。 カジュアルなので若い人も気兼ねなく楽しめます。 http://r.gnavi.co.jp/g045003/ ●トラットリア・カーロ こちらもカジュアルイタリアンなので、ぴったりですね。 パーティープランも豊富で、予算内に収まります。 http://r.gnavi.co.jp/gaav800/ ●ノスタルジーテーブル 女性が多いならこういうお店も喜ばれます。 http://r.gnavi.co.jp/a048601/ ●レッドペッパー恵比寿 ７～８人のグループでしたらここもいいと思います。 パーティープランもお得だし、駅から近いのも便利です。 http://r.gnavi.co.jp/a048601/ ●バルデエスパーニャオチョ ご予算的に厳しいかもしれませんが、パエリアなどガッツリ頂けます。 また、このビルの１階にあるピッツェリア（名前忘れました）もお勧めです。 http://r.gnavi.co.jp/a466129/
私は鮨処有馬がオススメです。 掲示板で、不確実な情報もありますが、札幌のグルメに関して 書かれていますので、いろいろな意見が聞けると思います。 参考に http://sapporo-ch.in/thr_tl/acode=1/ctgid=129/bi …
http://r.tabelog.com/tokyo/0/0/lst/COND-0-0-2-0- … お好きなのをお選びください というか、音痴な人をうならせることはできません。 音痴というのは舌の感覚が無いのと一緒です。 目が見えない人が見えるようにはなりませんからね。 それと一緒です。 また好みもまた色々あります。 普段の食生活に少し＋αしたくらいが一番おいしく感じると思います。 逆に上のランキングTOP１０の店を総なめにして行っても、 普段からそういうのを食ってないと「味がわかりません」。 それでも、何かの経験にはなります。 何かの経験とは、食い続けていればわかります。 食い続けていないとわかりません。
コーヒーがうまい、と言われるとよく分かりませんが..。 今まで行ったところで、お勧めできるところとしては、 （但し行ったのは夜ですが） ・Befana 　　イタリアンです。 　　HANZOYAよりはリーズナブルです。 　　水曜日定休となっていますが、ひょっとすると日曜日定休かも？？ 　　ここに行かれる場合は、念のため確認して下さい。 　　http://www.docowari.com/pc/gourmet/european/stan … ・モダングリル 　　ラーメン博物館の向かい、ウィンズ新横のそばです。 　　ビルの２階にあります。 　　肉料理中心といった感じです。 　　　http://www.lentracte.jp/shop/restaurant/ あとは、新横浜駅にビックカメラ等が入った駅ビルがあり、９、１０階が レストラン街です。 http://www.cubicplaza.com/ 個人的には、洋食キムラが好きです。 http://www.cubicplaza.com/shop/?id=74 http://homepage1.nifty.com/youshokukimura/ 参考までに。
確かにファミレスでは寂しいですね～。 けれどお子さんもいらっしゃるようですし、堅苦しすぎるのもあまり離れているのも大変なので、ルミネ池袋のレストラン街を使うのはどうでしょうか。 個人的にはアマポーラがオススメです。 他にもたくさんお店があるので、詳しく下のアドレスを参照してください。 参考URL：http://www.lumine.ne.jp/ikebukuro/restaurant/ind …
http://www.geocities.jp/zzr_1100c22004/contents_ … 「テラめし倶楽部」というのがあります。 ここの方は結構有名みたいですが、インデックスの地域別から愛知県周辺が調べられると思います。 写真やボリュームの解説が豊富なので、分かりやすいと思います。
新☆サザエの壺焼き食べ放題グルメプラン【舟盛付き】 http://www.jalan.net/yad301464/plan/plan00470891/ サザエの壺焼食べ放題付プラン http://www.jalan.net/yad311086/kuchikomi/ 海鮮バイキング「海と空」 http://r.tabelog.com/oita/A4402/A440202/44005406 …
こんばんは。 館内にもレストランがありますよ。ただし、現在は震災の影響で休業中です。 今後の美術館の開館等と合わせて確認してください。 http://www.nact.jp/ あと、近隣にも色々なお店がありますが、ランチとディナーではお勧めが違ってきます。 ミッドタウンかヒルズで探されてはいかがでしょうか？
港区なら、「シズラー　アクアシティお台場店」のサラダバーはどうですか？ 東京ドームホテル店は時々利用します。 １１～１５時で時間制限（いわゆるランチタイム）はありますが、４時間ですからほぼ制限なしと同じです。 http://www.sizzler.jp/menu/lunch/salad/01.html 値段は３千円で充分収まります。
回答がないようなので・・・・ 以下のページを参考にしてはいかがでしょうか。 http://ichinomiya-morning.com/?page_id=11
日本橋の紅花。 日本ではあの、ハデなパフォーマンスはありません。 http://www.benihana.jp/teppanyaki/index.html 新宿の車や。 ここは、おいしいです。 http://www.kuruma-ya.co.jp/kakurezato/foodmenu.h …
こんばんわ 私のお勧めは神戸メリケンパークオリエンタルホテル 湾岸線から来られるとのことで・・・一度住吉浜からポーアイに向かわず通り越す形になりますが 住吉浜から国道2号（R2）で元町方面へ向かいメリケン波止場前へ向かえば 神戸メリケンパークオリエンタルホテルがあります。 ここは昼間ランチバイキングをしています。 http://www.kobe-orientalhotel.co.jp/restaurant/r … そして比較的会場も大きい（229席）ので予約も受け付けてくれます。 http://www.kobe-orientalhotel.co.jp/restaurant/r … 私はメリケンパークオリエンタルホテルのリピーターですが ランチバイキングなら団体OKの筈です。 窓際なら海も一望できますし・・・遠くは神戸空港を離発着する飛行機も 食事しながら見えます。 またバスもホテル正面玄関に一度横付けし、乗降車する形になりますが 駐車場はホテル横に十分なスペースがあります。 http://www.kobe-orientalhotel.co.jp/access/parki … ご参考までに 神戸メリケンパークオリエンタルホテルは味も美味しいですよ＾＾： 後　大きなところではポートピアホテルのランチバイキングですかね？ http://www.portopia.co.jp/restaurant/viking.html
「安い」というのを、はっきりと示した方がよいです。 例えば、いくらいくら以下の金額でとか、本当は高いんだけど、割安の店とか。 池袋で安くておいしいと思うのは、西武デパートの地下食料品売り場にある親子丼の店。 鶏三和。 とろーりとして、おいしいです。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13025253/ 秋葉原から御徒町はすぐ近くです。 御徒町から上野方向にアメ横があります。 アメ横には、やたらと海鮮丼のお店があります。 何件もあり、５００円もあれば、ネタのたっぷり乗ったものが食べられます。 ほら、こんな感じ。 http://yaplog.jp/happyyuki0321/archive/427 http://r.tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13050793/ てんやの天丼は、５００円でこのボリューム。 http://www.tenya.co.jp/menu/index.html これは、食用油の会社が作ったお店なので、よい油をつかっています。 秋葉原店は閉店しましたが、神田や上野には何件かあります。 http://www.tenya.co.jp/shop/tokyo23.html#chiyoda 秋葉原には、万世というお店があります。 ここは、ステーキやハンバーグだけでなく、ラーメンもあります。 どちらも安くておいしいです。 http://www.niku-mansei.com/contents/02honten/02h … １階は、１７時まではラーメンの店です。 夜は立ち飲みの店ですけど。 そこでおすすめなのは、お肉がボーンとのった、パーコー麵。 これは、とてもボリュームがあります。 http://www.niku-mansei.com/contents/03menu/03men … 秋葉原にもあります。
違うかもしれませんが。 木更津：海鮮茶屋 活き活き亭 （かいせんちゃや いきいきてい） 「ホンビノス貝。 味はハマグリに似ていて、値段は手頃なんです。 例)ハマグリの価格600円と同等サイズがなんと200円！」 →好きな食材を買ってから焼くシステムのようです。 値段は同じようですね。 http://r.tabelog.com/chiba/A1206/A120602/1200090 … http://www.kouseisuisan.co.jp/office/ikiikitei/
こんばんは 京都は単価が高いので なかなか安いランチはないんですが http://okwave.jp/qa/q3799755.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/845186.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5041512.html
横浜中華街では、北京ダックも含めて食べ放題の店がたくさんあります。 料金も同じような感じです。 選ぶ際のポイントですが、もし、北京ダックを美味しく食べたいのでしたら皮がパリパリである事が良いと思います。 食べ放題だと、「オーダーしてから温かいもの」といいながらも、作り置きしたものを温めなおして出すところが多いです。 北京ダックも、皮がべたっとしているところが多いです。 この店が、パリッとしているようです。 http://www.ko-cho.com/site/restaurant.html 私は、この店と比べて料金の安い別の店を選んだのですが、皮がパリッとしていなかったので「しまった、こちらにすればよかった」と、思った次第です。
日比谷barですかね、一回連れて行ってもらったんですけど、 雰囲気もお酒も大人でした！
具体的な行き先提案では無いのですが・・・ 旅行会社に行ってみてはどうでしょう。 （できれば二人揃ってが良いかと思いますが、相談者さんだけでも） あ、「旅行会社で相談しろよ」という意味ではありません。 旅行会社の入り口には沢山パンフレットがありますよね。 その中でピンッ！ときたところを行き先に決めて、交通費と宿泊費が安いところをNETで探してみてはどうかなと。 もちろんそのパンフレットに載っているのが予算内で、空きがあればそれに申し込んでも良いと思います。 （宿＋交通だけで行程フリープランのものなど） ただ、春休み中の連休なのであまり時間に余裕が無いかなという気もしています。 温泉街など特定の希望が無いのであれば、大きなターミナル駅などが近く、 ビジネスホテルが多いような地区だと比較的抑え目の宿泊費のホテルも取り易いんではないかと。 東京出発で関東圏なら千葉・大宮・横浜など。 千葉からは佐原・香取、房総、アクアラインをバスで渡り海ほたるに寄る。 大宮からは川越あたりの小京都散策。 横浜は近辺で充分な観光地が。 関東からは飛び出したいようでしたら、名古屋・京都・大阪など。 名古屋なら18きっぷ利用でも朝6時すぎに東京駅出発で昼すぎに到着します。 京都・大阪だと18きっぷ利用は1日がかりになってきます。（6時すぎ出発でも夕方到着） 全部を新幹線だと予算オーバーなようであれば、例えば一部だけ新幹線利用で他は18きっぷを利用するという手もあります。 18きっぷは確かに時刻表が読めないと厳しい面が多いですが、 東京～名古屋間くらいなら時刻表が読めなくてもさほど困りません。 （災害などがあると別ですが） 東海道線の本数は多いですし、間には静岡や浜松など途中下車して食べ歩きたいところも多いです。 どうぞ、旅と共に旅の計画も楽しんでください！
松阪のことしか分かりませんが、 焼肉なら、一升瓶、味園、野崎などあります。 松阪牛でない肉と、松阪肉があり、松阪肉は高いですが、東京の高級店よりは安いはず。 安い松阪牛でないもの（最低でも和牛、良くて三重県産：松阪牛と同じ品種だけど、松阪牛の登録料が高いので登録してない牛）をメインで頼みつつ（ホルモンなど）、松阪牛も予算の範囲内で注文されると、満たされます。 松阪肉でなくても、東京や大阪などのスーパーの肉よりましです。 すき焼き、しゃぶしゃぶなら、和田金、牛銀が有名ですが、高くて量は少ないです。 1人12000円くらいで、食後30分で空腹になります。学生向けではありません。 牛銀は洋食屋もやっていて、そこなら、1000円前後で、牛丼、カレー、ハヤシライスなら食べれます。 肉は松阪肉でも、牛丼の味はまずい。カレーは普通。ハヤシは地元で人気。 ステーキはノエルや三松がありますが、凄く高くて、凄く小さいので勧めません。 牛丼やステーキなど、かめやもいろいろやってます。 変わったところでは、ロアンヌという洋食店が、松阪牛カレー（1600円)をやってます。 ロアンヌの近くに、花山という洋食店があり、ここは松阪肉ステーキをしていますが、 安くはありません。 味工房原宿は一人すき焼き御膳のようなものを3000円くらいでやってまます。 団体客中心ですので、事前予約は必要です。 以上、私または私の家族が食べに行ったことがある、正真正銘松阪肉を扱っているお店です。 松阪肉の証明書が店内に飾ってあったりします。 豚捨は和牛としか書いてなく、松阪肉ではないようですね。 三重県全土で松阪牛と名乗っていたのが、松阪牛が育てられる地域を限定されてしまい、 松阪牛になれない牛が出てしまい、伊勢牛という文字もおかげ横丁で見かけると思います。 味は分かりません。 場所やメニュー、価格はヤフーグルメや、グルナビなどでお調べ下さい。
パスポートの顔写真とあなたの顔を見比べて本人との同一性を確認しますから、 判読不明の場合、別室で「メイク落とし」の作業が加わると思います。 服装は特に関係ないでしょうが、入管の判断一つですから正確なことは解りません。
NU(ヌー)茶屋町の8,9階のレストランフロアのガンボアンドオイスターバーやバルバラマーケットプレイス、ホテルのすぐ南側の服屋さんがいろいろ入っているビルの3,4階のラ・ボエムやモンスーンカフェ、ホテルを東側へ新御堂筋をはさんだ反対側のクレープリースタンド シャンデレールなどはいかがでしょうか。いずれも女性グループ客の多そうなお店です。
　広島市内のラーメン店は午前11時からが多いです。 　「ラーメン店」という限定をしなければ10時前から開店している飲食店はあります。(喫茶店ならモーニングセットを出していたり、牛丼店なら24時間営業だったり…)
上下線とも可能です。 一般道側からサービスエリア敷地に入ると、建物の扉に「お客様入口」の張り紙があります。 扉を入ると従業員用通路を通って、サービスエリア内の売店エリアに入ることができます。 サービスエリア側の扉には案内がないので、内側からはわかりにくいですね。 案内所で聞いてみると、「２４時間開いてます。どうぞご利用ください」とのことでした。
こんにちは！ ここで聞くよりも下記URLで探した方が早いですよ！ http://r.tabelog.com/
伊豆長岡は内陸部なので基本的に干物はありません。伊豆で干物といえば熱海（特に網代）・伊東・下田・沼津などです。 伊豆長岡にはよく行きますが干物屋を見た記憶はありませんので調べてみたところ次の店がありました。さかやさんのすぐ近くです。 　マルキひもの店：http://www.geocities.jp/marukihimono/ もし車でお越しなら伊豆長岡から近く干物生産量日本１の沼津をお薦めします。沼津港やその近辺に行けば幾つもの干物屋が並んでいます。 私は伊東にお気に入りの店があり沼津では買わないのでどの店がお薦めかは分からないのですが。 　沼津港：http://www.city.numazu.shizuoka.jp/kankou/taberu … 電車だとすると沼津港へは行きにくいですね。三島で乗り換えになると思いますので三島駅から歩いて１０分位のここはどうでしょう。沼津の干物屋さんの店で、けっこうおいしいですよ。（三島駅の１つ手前の三島広小路駅または２つ手前の三島田町駅からの方が近いです） 　http://oec7.ocnk.net/
黒門市場から西への堺筋のところに ふぐ料理太政日本橋支店があります。 http://r.gnavi.co.jp/k043000/ なんばオリエンタルホテル付近に ふぐ料理太政千日前本店もあります。 http://r.gnavi.co.jp/k043001/index.html
こんばんは。＃２です。 思い出しましたので追加させて頂きますね。 ホテル西洋銀座のケーキショップです。 ここのマカロンはとても美味しいです。 21時までの営業時間も魅力的です。 http://www.seiyo-ginza.co.jp/restaurant/cakeshop/ そして、ホテル繋がり？で東京駅からそれほど遠くないところでは、 ペニンシュラホテルやマンダリンオリエンタル等、高級ホテルのショップも とても美味しいものが揃っているのでお勧めできます。 ペニンシュラは地下なので若干入りづらい感じがするかもしれませんが、 マンダリンオリエンタルは１階なので入りやすいと思います。 （なので、前を通る度にフラフラと店内へ入ってしまう私です・笑） 日本では東京にしかないは、珍しいと思いますし、デパートの催事でも見ませんね。 今は地方のデパチカにも色々出店していますし、 オンラインでも購入できるものが多いですから難しいですね。 それから、丸の内までよろしければ、サダハル・アオキも美味しいです。 超有名なマカロンは日持ちしませんが、他にも焼き菓子の種類はとても豊富で、 どれもとても美味しくお勧めできます。あとは抹茶を使ったものですね。 http://www.sadaharuaoki.jp/ また、丸の内であれば、サダハル・アオキのお隣にはラ・メゾン・デュ・ショコラ がありますし、丸ビル＆新丸ビルなどにもスイーツを扱うお店はあります。 あと・・・和光チョコレートサロンは決して最近できたわけではなく、 もう何年も前からあるお店なので念の為。 でも、ピエール・マルコリーニなどと比較したら空いているので穴場かも？？
私の意見としてはまあ、いろいろ種類あったな～って感じでした。ローストビーフも目の前で切り分けてくれたし。なんというか料理そのものよりも会場の広さと人の多さにびっくりしました。ここってはとバスとかツアーの人たちが大勢来るのでほんとうに（特に土日は）ものすごい混むんですよね。なので行く時は予約したほうがいいと思います。あまり回答になってなくてすみません。料理のお味に関しては人それぞれあると思いますが私は普通においしいと思いました。
安芸市内で郊外型の飲食店がありませんので 土佐くろしお鉄道ごめんなはり線後免・高知方面行き 列車でのいち駅（香南市野市町）まで向かわれますと のいち駅から徒歩約６分のところにショッピングセンターの フジグラン野市がありますし 近くにはガスト高知野市町店があります。 ２月４日に運行開始しました京都・大阪・三宮⇔安芸・奈半利間の 高速バス国虎号で三宮・大阪・京都方面行きの 野市（のいち）駅発が２２時１１分ですので 安芸市内で時間調整されても出かけるところがありませんので 香南市野市町周辺で時間調整されたほうがよいでしょう。
銀座に『しゃぶ通』と言うしゃぶしゃぶ屋さんがあります。コラーゲンたっぷりの鍋で女性大人気のお店です。しゃぶしゃぶの種類も豊富で、牛、豚、鶏、鴨、豚バラ等々で、食べ放題コースでも安いです。このお店の経営母体が銀座ソニービルにあります高級老舗のイタリアンレストラン『フレンツェ サバティーニ』ですので、安かろう美味かろうのお店です。おすすめです。
店のホームページ（ＨＰ）やブログを作成したりツイッターに登録してつぶやいてみる ＨＰなら作成して公開するときに各種検索システム？に引っかかるようにキーワード等を 設定出来るようになっているものが大体ありますから。 あとは「食べログ」や「ぐるナビ」等に登録してお店の紹介をする。 最近の例として「びかすさん」が中板橋でやっている「だいすき日本」という ネパール料理店がツイッターのつぶやきからかなりの客がくるようになりましたね～ それまでは閉店確実的なようでしたが、その自虐的なつぶやきがウケて全国各地から 食べに来るようになったそうです。
肥後の月は、全国に多数ある「萩の月」の類似品の１つです。 最近では、萩の月の姉妹品である「萩の調（しらべ）」を萩の月の類似品であるとか、萩の月は「××の月」（他県の月）の類似品である、と誤解している人もいるようですから困ったものです。 「萩の月」（１９７９年発売）の菓匠三全 http://www.sanzen.co.jp/brand/haginotsuki.html 「肥後の月」（１９８８年発売）の熊本菓房 http://www.kabou.com/item02.html#_03 肥後の月は熊本特産のデコポンカスタードを使用しています。これまで、肥後の月を含め全国数々の「萩の月」的な菓子を食べたことがありますが、見た目の形の整い具合やスポンジの締まり具合、クリームとスポンジの甘さ・柔らかさのバランスなど、どれを取っても萩の月に勝る品に出会ったことがありません。 http://www.ousaru.com/moon/ 萩の月を製造する菓匠三全も、これだけ全国に類似品が出回っているのに細かいことを言わないのは、「やはり萩の月が一番」という自信と誇りを持っているから、また消費者からも、名産品やうまいものがひしめく仙台で長年圧倒的な支持を得ていること、それとあとは、寛容な東北人気質があるからなのかな、と感じます。
高層階からの夜景が見れて安く抑えたいなら、希望の場所とはちょっと離れますが、恵比寿ガーデンプレイスタワー38・39階レストラン街がお勧めです。 特に低予算でお勧めなのは、豚しゃぶの店で、窓際の予約が取れなくても、中の席が一段高い位置にあるので食事しながら十分夜景を見れます。 http://r.gnavi.co.jp/b644802/ 中華の東天紅は窓際カップル席が東京タワー側を向いています。コースだと4000円を越えますが、単品で4品ぐらい選べば2人で6000円で収まると思います。 http://www.totenko.co.jp/restaurant/yebisu/stand …
金閣寺や北野天満宮の比較的近くに住んでる者です。 おむらはうすが出ちゃったので、北野天満宮南向かいの“とようけ茶屋”は如何でしょうか。開店時間前に行かないと待ち時間が長いかもしれませんが、豆腐料理がリーズナブルに頂けます。 http://www.toyoukeya.co.jp/shiten.htm とようけ茶屋がいっぱいなら“TOFU CAFE FUJINO”なんかも…どちらも豆腐屋がやっています。 http://www.kyotofu.co.jp/shoplist/cafe ついでに、とようけ茶屋の数軒西の粟餅の“澤屋”もどうぞ。お土産にすると硬くなるので、作り立てを店内で召し上がってください。 http://www.awamochi-sawaya.shop-site.jp/ 少し離れますが湯葉料理の“こ豆や”…価格は少し高くなりますが、本格的な店に比べると安いです。ここも湯葉屋がやってます。 http://www.ueda-yuba.co.jp/komameya_fifes/komame … 大徳寺北西の今宮神社東参道にあるあぶり餅もお勧めです。創業400年と1000年の２軒が向かい合わせにあります。自称創業年が正しければ、日本最古の和菓子屋さんになるかもしれません。味も少し違うので、食べ比べも良いかもしれません。 http://tabitano.main.jp/7kazariya.html http://tabitano.main.jp/7itiwa.html http://www.kyotokanko.com/m-daitokuji.html 参考URL：http://www.kyotokanko.com/index.html
通販ではだめですか？ https://www.shiseido.co.jp/parlour_shop/
東京駅の地下にいろんなお店が有ります。チーズケーキもロールケーキも有りますね。お酒・お弁当・お菓子選り取りみどりです。東京ばなななど、・・・。
アサヒスーパードライ有楽町店。 ＩＮＺ２の二階にあります。 ランチメニューを食べるだけなら、1000円未満のものがいくつか用意されています。 私は１２時頃に終わる映画を丸の内ピカデリーなどで見た後に入りますが、スムーズに入れます。デパートのレストラン街などと比べれば遙かに良いと思います。 ランチはサラダとコーヒーなどがセルフサービスになっています。
「味はさっぱり」、「地下街のような所」、有名な店であるところから・・・、 もしかして、直久では？ 数寄屋橋交差点のところの、東芝ビル地下にありました。 今、ネットで見ると、銀座店がみあたりませんね・・・。 http://www.naokyu.com/1160544309003/
大洗にアウトレットがあります。 おさかな天国 http://www.oarai-outlet.com/public/shoplist.php 海のおもてなし http://www.oarai-outlet.com/public/shoplist.php など、お魚満喫できます。 那珂湊は、魚を購入するのでしたらよいですが、単に食事だけですと、安くもありません。 市場の雰囲気を味わえると言うだけで、それほど素晴らしいものでもないように思えます。 確かに新鮮でおいしいのですが、近隣のお店で十分安くておいしいものがあります。 購入するのでしたら、新鮮でよいものがありますけどね。 店先でウニを焼いてたり。 でも、観光客がおおいので、その場で食べるものは、安くはないです。 アウトレットのレストランの方が、建物もきれいだし、おすすめです。
ハリハリ鍋（くじら）、魚伊、懐石　舛田（高い）。
釣れますか？ｗ お好みなんて、テイクアウトすれば何より落ち着けるお家で召し上がれるではないでしょうか。 ＞５ 味は好み。１００人１００人旨いはありえない。 不味くても安ければ旨いと言う屑人間もいれば、高ければ旨くも不味いと思う屑人間もいますう。
その店は何年か前になくなっています。 場所は中心部から少し西へ行った「佐古」で、国道１９２号線沿いのビルの２階にありましたが。
ブーランジュリーというのはフランス語でパン屋さんという意味で、店名によく使われる単語です。 この画像だけからだとこの看板を実際に見た人にしか分かりませんよ？
歌舞伎町の月亭本店はどうでしょうか。 落ち着いた雰囲気で極上のしゃぶしゃぶが味わえます。 繁華街のど真ん中でアクセスも良いかと思います。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/g014703/
hilton内の　レストラン http://hiltonjapan.ehotel-reserve.com/hilton-osa …
新宿で女性が集まると言えば・・・タカノのフルーツバイキング。 フルーツだけでなく、ローストビーフやサンドイッチもありました。 女性を含むグループであれば、男http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= …性もＯＫなのですが、「桃のポタージュ」をみて、「フルーツをポタージュにするとは許せない」と、男性には不評でした。 http://takano.jp/parlour/bar/index.html 新宿南口にある、小田急ホテルセンチュリーサザンタワー20Fのトライベックス。 足元までガラス張りの眺めのよいところです。 女性に人気で、要予約です。 ランチは、メインを選んで、サラダや前菜をバイキング形式となっていました。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13004255/ 小田急ハルクの、加賀料理の店。 お上品で落ち着きます。 http://r.gnavi.co.jp/g331900/ ランチなら、お弁当があります。 http://r.gnavi.co.jp/g331900/menu2.html しゃぶしゃぶの木曽路。 http://r.gnavi.co.jp/g084625/ ランチなら予算内でもしゃぶしゃぶがありますが、鍋ものではない和定食もあります。 昔からある、リーゾナブルでおいしいフランス料理。 カウンターで一人でもいただける、気軽な店です。 本店のほかに、ギャリー・クープシューも同じメニュー。 ランチは予算内です。 http://r.gnavi.co.jp/b254400/ 土佐料理のねぼけ。 http://r.gnavi.co.jp/g348507/ 住友ビルにも、野村ビルにもあります。 うれしいことに、予約特典として、日曜日のランチは１０％オフ。 かんざし御膳が予算内でいただけます！ ２０円オーバーですけど。 http://r.gnavi.co.jp/g348507/menu5.html
ご丁寧にありがとうございます。 ＦＣ展開はされていません。魚藍亭を名乗っているのは本店と息子さんの八幡東区のお店だけです。 他は「まむし」さんのように独立されたお店が数店あります。
まず3歳のお子さんのことを考えると、 ランドマーク→赤レンガは問題なく徒歩で大丈夫だと思います。 ただ、赤レンガ→中華街は徒歩ではなく、みなさんの言うとおり 赤い靴号なりベロタクシーに乗ったほうが賢明です。 確かに山下公園を通るコースは魅力的に思えますが、時間を拝見すると暗すぎます、 またこの時期なら寒さも厳しいので歩くことは薦めません。 中華街のお勧めのお店は 一楽 獅門酒楼 お手ごろで良いかと。
・カフェ　フロインドリーブ 最も有名で最も歴史のあるパンのお店です。 教会を改装した綺麗な建物で、ローストビーフ＆チーズクリームの オープンサンドなどが美味しいです。 http://r.tabelog.com/hyogo/A2801/A280101/28000366/ ・グラシアニ 北野の異人館をレストランに改装したお店です。 値段はちょっと高いですが、味は間違いありません。 http://www.graciani-kobe.jp/ ・梅の花・三宮 豆腐料理です。予約をしておけば２名の個室でゆっくり食べられます。 http://www.umenohana.co.jp/n_ume_no_hana/2006/05 …
半個室ですが、魚がおいしいのは、魚金。 http://r.gnavi.co.jp/g376504/ リーゾナブルで、営業時間も気にしなくてよいのは、新橋駅近くの黒船屋。 個室ではありませんが、囲われた空間があります。 「【土曜日限定】　ドリンク全品半額！」というのもよいです。 http://r.gnavi.co.jp/g305503/
こんばんは。 まずは、うなぎ。 有名どころは野田岩。老舗で時期によっては天然モノがあります。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1314/A131401/13002789/ それから、ある意味有名どころで鐡五郎。 サラリーマンの街・新橋からほど近い虎の門にあります。 新橋駅からも歩けますし、霞が関駅や内幸町駅からも徒歩圏です。 ここは平日のランチタイムに行くと、ものすごい行列が見られます。 以前近所に勤めていたときは、このエリアの行列は名物で、 ワイドショーのカメラとかもよく見かけました。 行列が苦手とのことですが、平日でも13時には行列はなくなりますし、 男性が多いため回転は早く、意外と待ちません。 『東京のサラリーマンのランチ』の気分？も味わえます。ある意味観光です。 http://www.tenoji.co.jp/stores/goro.html http://r.tabelog.com/tokyo/A1308/A130802/13002899/ ホルモン焼きは『ゆうじ』や『スタミナ苑』が有名です。 ただ、ゆうじは予約が取れないかも。 スタミナ苑は予約が出来ないので並ぶしかありません。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13001794/ http://www.mode-web.jp/sutamina/ あと新橋の路地裏に質問者様がイメージされているようなところがあるのですが、 どうしても名前が思い出せません！ごめんなさい。
こんにちは。 東北のどちらからいらっしゃるのか分かりませんが、 世界一を誇る築地市場には行っておいて損はないと思います。 場外でも買い物や食べ歩きは楽しめますが、お勧めは場内です。 休市日がありますし、営業時間が短いので必ず確認してください。 http://www.tsukiji-market.or.jp/ http://www.tsukijigourmet.or.jp/ http://www.tsukiji.or.jp/ あとはもんじゃとか。 http://www.monja.gr.jp/ 観光がてら浅草まで行くようでしたら、染太郎もいいです。 ただし、もんじゃは平日の昼間限定です。 http://sometaro.com/ それから、新大久保のコリアンタウンも面白いですね。 美味しい韓国料理のお店もたくさんありますが、 それに負けないくらい昼間は韓流狂のおばさまたちも多くて笑えます（笑） http://shin-okubo.net/ 東京といえば！のラーメン。 激戦区はたくさんありますが、個人的には恵比寿が好きですが、 新宿、高田馬場、池袋、神保町も面白いです。 http://www.mapple.net/guide/C00000000610.htm あとはご予算とお好みのジャンルに応じて・・・でしょうか。 失礼ながら地方にはなさそうなイタリアンとかフレンチ等もありますし、 スイーツやカフェだって種類は豊富です。 珍しい各国料理も東京ならではでしょう。 http://e-food.jp/rest/
私は岡山県で育ちました。 よく、生のシャコを買ってきて、新聞紙の上に広げ、鋏で切りながらいただきました。 南のほうに、日生という町があります。 そこの漁協市場「五味の市」にはバーベキューコーナーやその場でいただけるところがありますが、ゆで上げたばかりのシャコもあります。 http://www.hinase.net/02kankou.html 道の駅しおじと一緒です。 http://r.tabelog.com/okayama/A3305/A330501/33000 … 首都圏からは、とおいですね。 このようなものだと、簡単に取り寄せできます。 http://www.sumieimaru.net/cart/cut_syako.html あー、私も食べたくなりました！！
表参道から少し渋谷よりですが、子供づれに最適のレストランがあります。 青山子供の城です。 http://www.kodomono-shiro.or.jp/restaurant/index … 宴会が出来るくらいですので、予約も可能かもしれません。 また、日曜日は「こども活動エリア」はお休みです。 ホテルやホールは営業していますので、レストランも営業しているとは思いますが、ご確認を。
松島といえば、かき小屋ですね。 かき食べ放題。 http://r.tabelog.com/miyagi/A0404/A040404/4002521/ え、だって、一人で焼くの・・・！？ かまいはしません。 ＪＲのツアーにもなっていて、一人で参加する人もいるんですから。 私は、平気ですが、オバサンだからかなあ。
対馬のいかしゅうまいはおいしい。 ホワイトソースが隠し味。 一緒に注文したイカの一夜干しや刺身も新鮮でおいしかった。 http://hakatakoko.shop18.makeshop.jp/shopdetail/ … 呼子も、イカか有名で、イカシュウマイがおいしい。 対馬とはまた違う味です。 http://www.manbou.co.jp/ 宇和島のじゃこ天。 http://www.m-ys.co.jp/jakoten.html これは、その場で揚げているものをいただきましたが、アツアツがよいです。 まあ、冷めてもあたためればいいんですけど。 小田原のかまぼこ。 かまぼこって、全国どこでもあるじゃないかとおもいますよね。 焼きかまぼこに、ブランデーの隠し味してあるんですよ。 鈴廣の、丸くクシに刺した焼きかまぼこ。 伊勢せきやのアワビ飯の素。 本当はアワビの方が名物なんでしょうが、高くていただいたことありません。 アワビ飯の素で、美味しさを味わってます。 http://www.sekiya.com/top.htm 青森のいちご煮。 http://www.ichigoni.com/ もちろん、果物のイチゴじゃないですよ。 アワビやウニを煮たものです。
行った事はありませんが、河口湖の焼肉屋、武石。 http://www.yakiniku-takeishi.com/ 何気なく、焼肉屋を検索していて見つけました。 このホームページをみて、行きたくなりました。 店主の顔がでていて、正直そう、シンプルなのがよいです。 また、綺麗なサイトでも、スキップをクリックしなければならなかったり、読み込みに時間がかかったり、アクセスや営業時間がわかりづらいものはイライラします。 シンプルなのが一番です。
「カーナ・ピーナ」 祐天寺です。激辛好きには定評のある店です。 http://khanapina.fc2web.com/PC_main.htm 「マンダラ」 既にエチオピアに行かれたとのことですが、神保町のカレー屋の中では、個人的に最も好きな店です。 こちらでは辛さを5段階から選べるのですが、リクエスト次第で更に辛くすることが可能です。 お店の雰囲気もしゃれていて、どちらかというと女性に人気です。 http://westindia-group.com/mandala/ 「印度屋」 吉祥寺で、かつては激辛好きの「聖地」っぽい感じでメディアに紹介されていたこともありました。 最近はあまり話を聞かないため、もしかしたら潰れちゃっているかもしれません。 行かれる際には電話で確認を。 こちらでは、辛さが1倍～60倍まで調整でき、リクエスト次第では60倍以上も可能だそうで、 中には300倍にチャレンジした方がいたと聞いたことがありました。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13044039/
安いというのは、いくらなのか、はっきりした方がよいです。 東武デパートにレストラン街があり、天ぷらのランチはよいと思います。 一品づつ、揚げたてが出されますので、コースのようです。 お店もきれいで、体裁がよいです。 そんなに高くないと思いますが・・・。 http://r.gnavi.co.jp/g067024/ 懐石料理の「いらか」は、とてもおいしいです。 カウンター席ですと料理しているところが見えるので、外国の人を連れていくととても喜ばれます。 ランチなら、そんなに高くないメニューもあります。 雰囲気もよいです。 http://r.gnavi.co.jp/g021406/menu1.html
私は断然Albergo bamboo　イタリアンです。 仙石原では有名ではないですか？
雰囲気だけなら、バエレンタルが抜けてると思います。 http://www.hiramatsu.jp/baerenthal/ ただし、飲み物は、かなり高めなのでご注意を。 水も、”ガス入りとガス無しが・・・・”とか言ってきますし。
池袋のほり川。 景色がよいわけではありませんが、個室あり、落ち着いた席があります。 場所もいいですし。 http://r.gnavi.co.jp/g055003/ 梅ケ丘の美登里寿司。 本店は、一軒家。 以前予約して個室を利用したことがありますが、個室でなくて良いと思います。 とってもおいしいです。 http://www.sushinomidori.co.jp/honkan.html 築地の寿司岩は、何件かありますが、総本店が一番おいしいです。 高級です。 http://r.gnavi.co.jp/g357800/ 雰囲気重視なら、すし茶屋吟遊。 http://ameblo.jp/ginyu-sushi/ メニューはこんな感じで、 http://r.gnavi.co.jp/g653400/menu1.html 入り口の写真は、 http://blogs.yahoo.co.jp/si_ttoku/41013366.html
コースがよいのでしょうか。 コースでリーゾナブルなのは、揚州飯店。 http://www.yoshuhanten.com/index2.html 多くの店で、テーブルでオーダーする、オーダーバイキングがあり、フカヒレも注文できます。どこも似たような感じなのですが、北京ダックは、カリッとしたものと、冷めきったものがあり、少しは違いがあります。 たとえば、ナントカチャンピオンの店でも、オーダーバイキングがあり、北京ダックやフカヒレもオーダーできます。点心のみせではなく、レストランです。 http://www.o-cho.com/shop.html こちらをご参考に。 http://kuchiran.jp/gourmet/chinese.html 私は、１５００円位のオーダーバイキングのみせで、フカヒレも北京ダックも頂きましたが、パリッとしてなかったので、次回はその点に気をつけて店選びを使用とおもいました。
「ラスカス魚國」は閉店しましたね。 「地中海市場ティキ」が真鶴にあります。 http://www.manazuru-tiki.jp/ 鴨宮にも同名店（レストラン地中海市場Ｎａｔｕｒｅ）がありますが、こちらは営業が不定期となってしまいました。 http://www.gokoku-ichiba.jp/chichu.htm
アニョンハセヨ！ 多分このお店あたりですよね・・・ http://kisarazu2677.cocolog-nifty.com/blog/2007/ … 「ハンヤン」だったら、７００円ちょっとで飲めますよ。 http://www.yakinikutengoku.com/shinjyuku/hanyan/ …
これで検索してください。 秋田駅　きりたんぽ鍋 秋田駅　しょっつる鍋 秋田駅　比内地鶏 秋田駅　稲庭うどん 秋田駅　　ハタハタ　ブリコ 秋田駅　がっこ 無難なところで、 http://www.dreamlink.co.jp/nagaya-akita/
＃５の方とかぶりますが、鹿児島と言うと芋焼酎が多いです。 芋焼酎と言うとあの独特の香りですが、お湯を注いだ後に芋焼酎を注ぐとより独特の香りが引き立ちます。 多分その辺のことを言われたのかと思います。
老舗のこちらをどうぞ。 子供も大人も気に入るメニューがたくさんあります。 http://www.ginza-rengatei.com/index1f.html けれど、平日のランチタイム真っ最中に向かうなら、行列になっていることもありますので、 それなりの待ち時間が必要になります。 ちょい早めに行くか、ちょい遅めに行くのがベターです。 そして、子供連れについてですが、 以前、ランチタイムでそんな方々を見掛けたことがありますので大丈夫と思いますが、 気になるなら、ランチタイムの混み具合を含めて、直接お店にご相談をどうぞ。
いちばんのおススメはハレルヤ。 人気なので、予約したほうがよいです。 http://www.hallelujah.gr.jp/ 予約市内で行ったら、行列でした。 ジャガルチ市場もいいです。 http://www.jagaruchi.com/ 韓流バザールはおさえてらっしゃいますよね？ http://gourmet.livedoor.com/restaurant/438059/
写真が見られませんが、大入ワナカではないでしょうか。 参考URL：http://tako.osakazine.net/e3652.html
日比谷公園に面した、飯野ビルにある、シーポニアメンズクラブ。 http://www.seabornia.co.jp/mens/mens_top.html ランチのバイキングは、会員でなくても自由にいただけますので、お試しにいかれてはいかがでしょうか。 http://www.seabornia.co.jp/mens/nemu/viking/viki … もちろん、バイキングでない、会員の個室もあります。 全国のあちこちで利用というわけにはいきませんが・・・。
カウンターでに握ってくれる鮨のチェーンといいえば、すしざんまい。 でも、埼玉にはあまり店舗はありません。 http://www.kiyomura.co.jp/ 上福岡の銚子丸と言う感じではないでしょうか？ 回転寿司なのですが、お客が少ないときは流さないで、注文を受けて握ってます。 http://www.choushimaru.co.jp/ 上福岡に店舗があり、郊外型の駐車場のある店舗です。 たとえ違ったとしても、ここはなかなかいいですよ。 時々、テレビでも話題になってます。 マグロをヨーロッパから独自ルートで輸入しているとか。
埼玉県南部といっても、越谷と所沢ではかなり違いますよね・・・。 情熱ホルモンが、ホルモン系充実です。 上尾、越谷、戸田、ふじみ野などにあります。 http://www.j-horumon.com/ 一皿づつの量は少ないですが、種類は豊富です。 お酒も居酒屋なみに充実ですが、車でしたら残念です。
こんばんは。 銀座のエノテーカピンキオーリ東京店でしたら、年末で閉店してしまいますから、 最後に行かれてもよいのではないでしょうか？ 随分前に行ったきりですが、ビルの中とは思えないインテリアでした。 クリスマスシーズンで、確か松の木にデコレーションしているのが印象的でした。
ここにサッカーボール型のケーキがありますが、オーダーみたいです。 ここのお店「ラパンアジル」は、いろんな特注ケーキを作っているみたいです。 http://lapinagile.hp4u.jp/blog/np:7/l:5
度々失礼します。＃２です。 ご予算的には居酒屋になってしまうと思いますので、 個室があるところをご紹介します。 ●板前ごはん　音音 センタービル別館にある上品な感じの居酒屋です。半個室があります。 http://r.gnavi.co.jp/g223695/ ●忍庭 二人でも個室が使えます。 http://r.gnavi.co.jp/a000506/ ●結庵 こちらも二名から個室が使えます。 新宿住友ビル52階なので夜景もキレイです。 http://r.gnavi.co.jp/g002213/
「店で作ったものではなく、他社製品の冷凍食品を使用していた」のでしたら、問題です。「店で作ったものを冷凍していた」というのは、よくあることですし、何の問題もないです。 味に変わりもないはずです。 店のすみで、餃子の皮を手で伸ばしている店がありました。 目の前で手包みしているのに、大量に作って冷凍しています。 僅かな時間でも、具から水分がでてくることもないし、その方が良い状態を保てるからです。 ショウロンポウも、自分で作った事がありますが、包んですぐに蒸して食べなければ水分がでてきてしまいます。 ですから、冷凍の方が良い状態を保てると思います。 注文してから包む・・・というのは、よほどの行列状態でなければなかなか難しいですからね。 ただ、解凍がヘタだったことは、がっかりですね。
十和田湖畔にある宿「緑水閣」の北東北料理バイキングでは、じゃっぱ汁やきりたんぽ鍋などいろいろ食べられます。料理の質が高い割に、宿泊料金はリーズナブルです。 緑水閣 http://www.imgnjp.com/ryokusui/syokuji.html ツアー http://shirakami.shop23.makeshop.jp/shopdetail/0 …
こちらは山代温泉の例ですが、 http://www.saika-tatami.co.jp/plan07_lady.html 最近は女性の一人旅を積極的に受け入れている旅館なども 増えてきていますので、予算などの関係で駅前のビジネスというのでなければ こういうのも検討されてみてはいかがでしょう。 金沢市街地では金沢白鳥路ホテル(兼六園のすぐそば)とか http://www.hakuchoro.com/index.html
最初の数度の投稿で、悪い評価はできないのにいい評価はできる、 それからもう既におかしく、公平ではないと思います。 こういう最初の、誰でも知っている段階から問題ありなのに、 最近のマスコミの信頼できるという体での扱いに あきれてしまっています。 明らかに店側のツクリ投稿がたくさんあるサイトです・・・ ツクリ投稿を弾くロジック、秘密にしているのに機能してない。
帝国ホテルのブラスリーが伝統的なフレンチが堪能できてお薦めです。 フォアグラはちょっと分かりませんが、ここのローストビーフは 間違いなく満足できるかと思います。10,500円のコースにして 少し飲んでもなんとか3人で5万円に収まると思います。 以前料理番組に出演されていた故・ムッシュ村上氏の考案した料理もあり、 料理にまつわる逸話が素敵な会食に花を添えてくれるでしょう。 参考URL：http://www.imperialhotel.co.jp/j/tokyo/restauran …
ロイヤルコーヒーショップ。 落ち着ついた雰囲気というわけではありませんが、店内が広いので、人が待っているために急き立てられることもなく、メニューが豊富でお子様ランチもありますので、気兼ねなくゆっくりできます。 和食の消火道的なお弁当もあり、メニューを選びやすいと思います。 http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/shops_and_re …
人数と予算、男女構成くらい書いておかないと 答えようがないでしょう
>大阪に来たら、ここだけは行っとけと言う名店を教えてください。 ◆お好み焼き 梅田の新梅田食堂街「きじ」 http://gourmet.livedoor.com/restaurant/40765/ JR大阪駅徒歩５分ただし迷う時間は含まず(笑) ◆串カツ 新世界通天閣横「だるま」 http://www.kushikatu-daruma.com/tenpo_sinsekai_h … JR環状線新今宮駅徒歩１０分・地下鉄堺筋線恵美須町駅徒歩１０分 もっとも隠れた名店なら十三界隈のほうにもあるはず。 そう言うのをぶらぶら探すのも楽しいすよ。
関東なら築地市場です。 東北なら日本三景の１つ、松島がいいです。 サザエのつぼ焼きとか通りを歩いているだけで 匂いにやられます。 昔は、江ノ島でも道端で屋台開いててサザエのつぼ焼きとか 食べれたんですが、今ではとんと見なくなりましたねぇ。 ということで店としてまだ残っている江ノ島もオススメです。
　こんにちは。 　ホテル日航金沢内の↓こちらでしょうか。違っていたらごめんなさい。 http://www.hnkanazawa.co.jp/rest_and_bar/tohlee. …
深海DINING 海底都市－Atlantis－、雰囲気良いと思います。 http://r.gnavi.co.jp/e613300/ こんな部屋もありますし。 http://plan.gnavi.co.jp/shop_plan_detail.php?id= …
名古屋市地下鉄東山線・名城線 栄駅８番出口より 直結しておりますサンシャインサカエ６階に 炭火焼肉たむら名古屋店があります。 宿泊されます名古屋国際ホテルから近いところです。 参考URL：http://yakiniku-tamura.shop-pro.jp/?mode=f6
こんばんは。＃３です。 ご紹介した日比谷パレスは前菜だけのブッフェだったと思います。 あと、AW KITCHENも前菜とスイーツのブッフェですが、内容は充実しています。 どちらも少しご希望に添えずに申し訳ありません。 それから、こちらもお勧めです。オークラ直営です。 セブンシーズ http://www.diamondhall.co.jp/restaurant/buffet.h …
こんばんは。 私の感覚ですが、赤坂サカスの一階と地下１階に いくつか一人で入りやすいと思うお店がありますよ。 赤坂BLITZや赤坂ACTシアターがあるからだと思いますが、 意外とお一人の人も見かけます。 落ち着いて食べるなら１階、軽くすませるなら地下１階です。 営業時間はお店によって違います。 ●P.C.A.Pub Cardinal Akasaka 賑わい過ぎていると入りづらいかもしれませんが、カウンター席もあります。 お酒を召し上がる方向けですが、バーは夜遅くまで営業しています。 http://r.gnavi.co.jp/g001115/ 赤坂サカス以外にもスペインバルやベルギービアカフェなら近隣にあります。 参考URL：http://www.akasakabiztower-sd.com/floorguide/
船橋南口徒歩１分にある『チャールストンクラブ』という お店で、以前会社の送別会(50～60人)をした事があります。 貸切で料理も美味しかったのでお勧めです！ 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/g825804/
「徳島バス」が阪神三ノ宮へ運行しています 　　http://www.tokubus.co.jp/highway/highway_info.ph … その他「山陽バス」も 　　http://www.sanyo-railway.co.jp/ 　　「バス」→「すだち120」で
こんばんは。 大手町でもよければ丸ビルの高層階にあるレストランはいかがでしょうか。 イタリアンの『アンティカオステリアデルポンテ』はゴテゴテした感じです。 http://r.gnavi.co.jp/g763348/ どちらかといえばシンプルな内装ですが、『モナリザ』もよいお店です。 http://r.gnavi.co.jp/g763345/ お誕生日等については、予約時に相談してください。 参考URL：http://www.marunouchi.com/common/MJP/shop/gourme …
神保町にあるロシア料理のお店はいかがでしょうか？ 「ろしあ亭」 http://russiateiofficial.blog27.fc2.com/ 小さくてこじんまりとしていますが、ランチも安くてとてもおいしいですよ。 夜はコースでロシアのお酒もそろっています。 サワークリームの添えられたボルシチや、きのこの壷焼きなどは絶品です。
ふしぎと人間の舌は見分けますね。たぶん化学調味料と天然旨味とは、グルタミン酸以外の旨味成分バランスがちがうのでしょう。 それと旨味成分の量。化学調味料をつかうというのは、うんと強い旨味をつけたいという場合ですから、天然では決してありえないほどの旨味成分が入ることになりがちです。これが、味覚の敏感な人には舌がしびれる刺激になります。たとえば、ラーメンなどは塩分より化学調味料の量が多いのが普通です。 自分でダシとりすると、おのずと舌の解像力が上がってきます。昆布ダシと味の素のみそ汁を、一度ご自分でつくって飲み比べてみてください。ぜったい分かりますから。 人の作った物を食べていると、舌がなまけて鈍感になるのも、無理のないことだと思います。味覚障害でもなんでもなく普通のことです。
「ちゃんぽんバーガー」ですね。一時期、ちょっと話題になりました。 下記店舗で販売しているようですよ。（私自身が、まだ、食べたことがないので。） 「佐世保バーガー」とは違います。 佐世保では、多分、ですが、「ちゃんぽんバーガー」はないと思いますよ。 MIX（長崎市）：http://www4.cncm.ne.jp/~miraizu/
味噌ラーメン専門店の「味噌一」。高円寺店があります。 麺は太麺・細麺を選択。 http://www.misoichi.com/index.html 中野の「味噌麺処 花道」も評判高いです。 http://cc-lab.jp/hanamichi/
＃１です。 テレビの番組がどこなのかはわかりませんが、 東京都食肉卸売市場では、ときどき一般開放してます。 にぎやかに、かなりの試食を提供しています。 http://www.shijou.metro.tokyo.jp/syokuniku/topix … ところで、埼玉県でしたら、サイボクは御存じですか？ http://www.saiboku.co.jp/ バーベキューもできますが、ここのハム・ソーセージは大量に試食品をおいています。 ここの野菜売り場のトウモロコシがとつてもおいしかった。 車でいけるなら、買い出しがてら温泉もあるし、なかなかいいですよ。 大宮市場のちかく、上尾市場は、ときどき一般開放しています。 フリーマーケットまでだしたり。 でも、小さな市場で、普段から一般の人もいけるけど、大したものはないように思います。
最近、平日のお昼過ぎに新宿南口の店に行きました。 当初ほどではないけど、２０分位行列でした。 待ってる間にアツアツの試食品を手渡されました。 新しく出来た大宮店に行きました。 行列ゼロ。 だれもいませんでした。 平日の午後のことです。
住吉、樽平ですか？ 樽平は、木樽の香りがあります。東京にもありますけど。 出羽雪とか好きです、カップ酒をＪＲ羽越線の中で売ってました、安いお酒です。 駅前に酒屋があるし、駅の売店にもいろいろ売ってます。 http://www.yamagatakanko.com/sake/ これでも読んで勉強してください。 http://www1.bbweb-arena.com/ryu1/index.html
何が無料で、何が有料になっていたのでしょうか。 ネットで注文すると、わずかな送料のみで、無料ですね。 無料だと思っていたのが有料だった・・・別に問題だとはおもいません。 「味はどうでしたか？」ということですが、有料なのでたべなかったのですか？ では、ネットで無料お試しセットを注文されてはいかがでしょうか。 https://www.harimayahonten.co.jp/new/new.html
金沢の「食」は、近江町市場。 http://ohmicho-ichiba.com/ 市場寿司 http://restaurant.gourmet.yahoo.co.jp/0004265666 … 海鮮丼ひら井 http://www.kaisen-hirai.com/index.html 近江町食堂 http://www.ohmicho.jp/index.html いきいき亭 http://www.shop-kanazawa.jp/shop.php?shp=1929&ca … ほかにもいろいろ。
「ル・シズィエム・サンス・オエノン・カフェ・バー」 http://www.6eme.com/space/index.html コリドー街にあるフレンチレストランに併設のカフェです。 価格内容はHPご確認ください。
100人もの団体客を受け付けられて、宴会が開ける （社内旅行となるとつきものですよね？）宿となると、 ある程度大きなところに限定されてしまいませんか？ 現地集合・現地解散で泊まる所だけ手配といった、 忘年会・新年会プランのようなものならともかく、 移動手段の手配までといったところまでいくと、 その人数を仕切るのは素人にはキツイのではないでしょうか？ 予算の問題もありますし、「食」といってもとてもおいしい高級料理の路線より 安い・新鮮・おいしいといった方向で食べ放題なんかを目玉に企画された方が 宜しいかと。 いずれにしても、その人数での旅行でしたら旅行代理店を利用した方が 良さそうです。前回の幹事さんに相談するのもいい手ですし、 会社で業務用チケット手配などでお付き合いのある旅行代理店があるので あれば総務・庶務部門等に紹介してもらって、そちらの法人向けの営業と 相談すると言う手もあります。 また、こちらのサイトは、大手代理店が名を連ねていて 一括見積もりが取れるようです。 団体旅行ナビ http://www.dantai-ryokou.com/
こんばんは したたりはどうでしょうか？ http://www.kyoto-inetbb.jp/blog/archives/2006/07 … あと　しぐれ傘 http://www.digistyle-kyoto.com/kanko/takumi/shig … ロシアケーキはどう？ http://kyoto-wagasi.com/review/murakami_kaisindo … 確か1箱￥3000ぐらいだったと思います 予約した方が確実ですよ 京のよすが　四畳半 http://www.geocities.jp/kyo_gasi/yojouhan/yojouh … これは箱の中に京都がぎっしり、と言う感じです どれもオススメですよ
こんにちは。 二年前まで月島周辺に通ってたので、その頃の情報になりますが…m(_ _)m ケーキ屋でおすすめは「タンプルタン」です。美味しいですよ。 ２階が喫茶室になってますが、広くはないので時間帯によっては６人は厳しいかもです。 大江戸線の月島駅を上がってムーンアイランドタワー（タワーマンション）に出る出口があります。その目の前の交差点で清澄通りを渡り、古～い酒屋さんの横を入った道沿いの小さいお店です。近くに姉妹店のパン屋もあります。 他には、同じくムーンアイランドタワーの下あたりにドラッグストアやスーパーなどテナントが入ってる一角があり、その中にゆったりしたおしゃれなカフェがありました。 半地下です。店名は忘れました。 今もあるかわかりませんが…６人でも大丈夫そうです。 あとは清澄通り沿いに小さめのモスバーガーがあります。ケーキはないですけど。
熱海のＭＯＡ美術館はすばらしいです。 http://www.moaart.or.jp/ ここの庭は、海を背景にした紅葉も楽しめます。 宗教団体が運営していますが、特に問題なく毛嫌いしている人もいません。 尾形光琳の屏風絵など、重要文化財を多数所蔵していたり、所蔵品は世界的に認められているようなものです。 自然食をとるという団体ですので、そこでいただくお茶や食事は体によいものです。 入場券は、全国のローソンで購入すると、とても安いです。 駅前には、リーゾナブルでおいしい店がたくさんあり、回転寿司ですら美味しかったです。 すでにみかん狩りもできますよ。 http://www.ataminews.gr.jp/kankou/29.html 海岸は、ムーンテラスの散歩がいいです。 http://www.ataminews.gr.jp/kankou/17.html あ、足湯もすでにご紹介のＭＯＡ美術館も、干物やも、みんなここに掲載されてますね。 http://travel.biglobe.ne.jp/onsen/s_area/atami/
旬な食材や、特色ある食品メーカーは、検索したり、各地の名産品を調べれば、すぐにわかるかと思います。 私は以前、大手でない特色ある調味料の会社を探し出して、電話してアポイントをとり、サンプルをいただくと言う仕事をしていたことがあります。 当時はインターネットもない時代だったのですが、電話帳や市町村の商工会議所に問い合わせたりして探し出していました。 また、デパートなどの店頭でも、結構変わったものを販売していることがありますよ。 商品には連絡先が記載されていますから、電話番号を調べる事は出来ます。 初めてコンタクトをとる場合に、ＦＡＸはやめた方がよいです。 なるべく電話をして、こちらの要件に沿った担当者を聞き出してから、ＦＡＸやメールにするべきです。担当者も特定しないで送った場合は、「どうでもよい用件」の扱いとなります。 探し方ですが、たとえばこのような「食品開発展」の展示会に出品しているところは、このようにお披露目しているくらいですから、連絡をとれば担当者がこころよく応対してくれるでしょう。 http://www.hijapan.info/ http://www.nikkanseibu-eve.com/food/ http://www.fair.or.jp/food2010/
車でしょうか、公共交通機関でしょうか。 仙台・松島はあまり詳しくありませんので、会津や郡山から。 猪苗代湖畔の野口英世記念館の向かいに、地ビール館があります。 http://www.world-glassware.com/beer/ そこのカウンター席にすわると、目の前にどーんと磐梯山をながめながらの食事ができます。 ビールを飲んでも飲まなくても、どれもおいしかったです。 ビールを飲まない人のランチでしたら、英世御膳がおすすめです。 会津の郷土料理であるわっぱめしとお蕎麦がいただける、芳本茶寮。 http://www15.plala.or.jp/yoshimoto/menu.html 会津七日町の会津天宝醸造。 ごま油をうっているレトロなお店だと思っていたら、奥の方にどんどん人が入っていき、あっという間に行列になりました。 奥の方では満田屋という田楽のいただける店になっていて、すぐに満席となったようです。 http://www.mitsutaya.jp/ 大内宿にはいかれますか。 近くの湯野上温泉には、銀座のレカンの元シェフがフランス料理の店を出しています。 こんなところにあるはずがない、というようなところにあります。 ４席しかないので、要予約ですが、とってもおいしかったです。 http://r.tabelog.com/fukushima/A0707/A070701/700 … 大内宿では、箸のかわりにネギ一本でいただくおそばがあり、見た目は美味しそうですが、ダシもきいていないし、田舎そばであまりおいしくありませんでした。 会津は蕎麦が名産です。 せっかくでしたら美味しいお蕎麦がいいです。 蕎麦道場はおいしかったです。 http://www.aizu-soba.com/bandai/
阪急宝塚線三国駅北口すぐのところに、この夏にオープンです。 以前に「牛角」「三国地魚屋台 豊丸 」があった場所です。
永華楼で魏呉蜀コースがあって雰囲気を楽しめるかもしれません。 参考URL：http://rindow.cocolog-nifty.com/blog/2007/11/pos …
池袋は、西武デパートと東武デパートがあり、どちらも女性一人で入れるお店が充実しています。 池袋西武は、以前は世界で最大の売り場面積だった事もあります。 私も池袋近くで一人暮らししていた時は、サンシャインのお店などにも一人で入っていました。 デパートのイートインですが、名古屋コーチンのおいしい親子丼の店があります。 表面は固まっているのに、中はトロリです。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13025253/ デパートなのにめずらしい、回転寿司。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13016958/ もっと落ち着いてと言う事でしたら、西武が東口、 http://www2.seibu.jp/wsc-customer-app/page/010/d … にも東武が西口にも、 http://www.tobu-dept.jp/ikebukuro/spice/ 西武となりのパルコにも、レストラン街があり、 http://www.parco-ikebukuro.com/page/restaurant/ いずれも女性お一人様歓迎の店だらけです。 特に、この「三尺三寸箸」は女性向きの健康的な食材を使ったバイキングです。 肉料理の柿安の経営で、人気があります。 一人で行った事がありますが、気軽な雰囲気です。 http://www.tobu-dept.jp/ikebukuro/spice/sub04_02 … 目の前の池袋サンシャインビルも、行けば沢山のレストラン街があります。 http://www.sunshinecity.co.jp/sunshine/tn/search … で、ご注意ですが・・・。 池袋はサラリーマンの街。 デパートやサンシャインなどの安全な地域以外は、あまり足を踏み入れないほヴ科よいです。 北口には「中華街」と呼ばれる中国人の店が沢山ありますが、風俗店が沢山ある地域が隣接しています。
＞好みは豚骨醤油系（麺は普通）ですが、 それならば、高倉二条がいいと思いますよ。 http://r.tabelog.com/kyoto/A2602/A260202/26003182/ 削り節系の風味がガツンと立った、豚骨醤油ダブルスープ系です。 ただ、麺は、全粒粉使用の太めですが、これが、またイイんです。 是非お召し上がり下さい。 味噌系が良かったら、久保田がいいです。 http://r.tabelog.com/kyoto/A2601/A260101/26004660/ 吟醸味噌のラーメンが、ものすごくまろやかながら、味噌の旨味がギュッと凝縮した、 すばらしいスープですよ。
ワシントンホテル（桜木町と伊勢佐木町にあります） http://r.gnavi.co.jp/g746702/menu7.html http://r.gnavi.co.jp/g746701/
御殿場インター付近ですか？ ほうとうは山梨（甲斐）の食べ物ですが、近辺ですと「はなめん棒」。 http://www.hanamenbou.com/ あとは、乙女峠の「峠の茶屋」のメニューにあるほうとう鍋ですね。 「福乃家」では、かぼちゃのほうとうが食べられます。 http://blogs.yahoo.co.jp/imaizumi2choume/6032873 … http://restaurant.gourmet.yahoo.co.jp/0004916313 …
「日本海さかな街」の中に海鮮どんぶりが何軒かあり、安いですよ。 但し、手の込んだ料理は有りませんが！　（丼ものだけです） http://www.sakanamachi.info/
そういうのは「ホテルニューオータニ」で検索すれば良いだけの話なんじゃ？ http://www.newotani.co.jp/tokyo/ 食事は、ディナーなどでは冗談抜きに1万円コース、カフェで座ってコーヒーを飲むと1000円に税サービス料、ケーキはカットで一切れ500～1000円って考えて下さい。とにかく、ロビーに入るだけで「すいませんでした」と帰りたくなる雰囲気があります。 ちなみにほとんどのレストランでは「ドレスコード（Ｔシャツ・ジーンズでは入店不可）」があると思った方が良いです。ランド帰りに寄るつもりなら、直接ホテルに事前に電話して「カジュアルな服装で行ける店」を指定して貰った方が良いですよ。
kimlyn55さんこんばんは。 米国東海岸にお住まいの経験がお有りならば ニューヨークを中心に店舗を広げるT.G.I.フライデーズをご存知かと思います。 いつの間にか日本にも出店していました。 参考URL：http://www.tgifridays.co.jp/menu/food3.html
中郷ＳＡがおすすめです。 海に近いので、そこでしかいただけない、海の幸がいただけます。 当店自慢の丼トリオ。 http://r.tabelog.com/ibaraki/A0805/A080501/80094 … 中郷ＳＡのアンコウのから揚げ丼。 http://blogs.yahoo.co.jp/shinobu_1125/62736161.h … メヒカリ定食。 http://r.tabelog.com/ibaraki/A0805/A080501/80094 … 等美味しそうですが、その時その時でメニューは違います。 「どらぶら情報」の「きのこうどんがおすすめ」なんて情報にまどわされないで。
牛タン「利久・西口店」海鮮も食べれます。 魚は、丸特かな？ http://r.gnavi.co.jp/t059103/ 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/t121623/
東京でフカヒレというと、「筑紫樓 丸の内店」をおすすめします。 ただ、お望みのバイキングとかではありません...。 ここの、フカヒレつゆそばがとっても人気があります。 フカヒレを「美味しい」と思う大きさで食べるには バイキングなどではキビシいかもしれませんね。 住所 東京都千代田区丸の内2-4-1 丸の内ビルディング　５Ｆ 交通手段 JR東京駅 丸の内北口より徒歩1分 丸ビル5F 二重橋前駅から245m 営業時間 月～土 11:00～23:00(L.O.21:30) 日・祝 11:00～22:00(L.O.21:30) ランチ営業、日曜営業 定休日 無休 平均利用金額 [夜] ￥10,000～￥14,999 ｜ [昼] ￥2,000～￥2,999 参考URL：http://r.tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13005656/
オムライスがおいしいです。 http://eat-point.jp/index.php?cmd=shop&id=54671
こんなサイトがありますよ https://secsvr.com/carayoko.com/map/index.html
フカヒレがリーゾナブルにいただけるところ。 廣翔記本館。 http://r.gnavi.co.jp/b903900/ ほかにも、リーゾナブルだとおもえるところ。 揚州飯店と姉妹店。 http://www.yoshuhanten.com/index2.html ベタな有名店であれば、ヘイチンロウでしょう。 http://www.heichin.com/ 牛バラそばは、「美味しんぼ」にも登場した、海員閣 （カイインカク）。 もちろん、フカヒレや酢豚もおいしいです。 http://r.tabelog.com/kanagawa/A1401/A140105/1400 …
門前仲町の味の一　　閉店しちゃって残念だねぇ。 東五反田のじょうなん亭　　冷やしネギそば最高 豊洲のとんぼ　　天ぷらがよいねぇ 西早稲田の東京そば　　ここも天ぷらがよいぞぉ 築地のゆで太郎　　もりそばをお勧め 湯島のそばっこ　　冷やし系がいいんだなぁ 東麻布の麻布そば　　やっぱり天ぷらかなぁ うふふ
１１月ですか。 今は、四国がはやり。 香川のうどん、高知でかつお、愛媛で今治ヤキトリ、広島に行ってカキやお好み焼き、下関でフグ・・・という食い倒れコースはいかがでしょうか。 かつおは、季節ではないでしょうから、瀬戸内のカキ、フグ、日本海にでて、カニというのがいいです。
伊呂波の「きじ丼」ですね。最後の頃は「とり丼」に名前が変わっていました。 伊呂波は秋葉原デパートの閉鎖に伴い閉店してしまったそうです。残念。 http://gourmet.livedoor.com/restaurant/19016/
こんにちは！ 松坂で外せないお店 不二屋 http://www.e-228.com/ この店の焼きそばは他と違います。 一升瓶 http://www.issyoubin.com/ http://www.isshobin.com/shop.html 松坂牛を手頃な価格で提供してくれます。 ※以前に松坂市内で２万円の松坂牛のステーキを食べたのですがお店選びに失敗したなぁ～と一升瓶に行って思い知りました。(^^ゞ 鳥羽に行くならお勧めします。 七越茶屋 http://www.chaya-f.jp/02.html 郷土料理の「手こねずし膳」は絶品だと思います。 伊勢神宮、内宮のお食べ横丁でも伊勢うどん等の食事は取れますが、 私は上記にハマってます。 近ければ他の店にも行きたいと思いますが簡単に行ける様な距離では無いので行った時には必ず寄ってます。
吉田うどんは元々「家内制織物工場の昼飯」だったんで、お店によって微妙に味付けが違う事が特徴なんですが、基本的に「やっつけ仕事で作る」ものですから出汁の旨みが「浅い」んですね。ですので、ちく天とか肉とか「それ自身に一定の濃いめの旨みのあるトッピング」を乗せた方が旨くなります。 とりあえず、私のごひいきは http://www.fujiyoshida.net/forms/info/info.aspx? … こちらもごひいきと言って良いかもですが、本気で「愛想の無い店」だと言う事は覚悟してどうぞ。 http://www.kashibesso.com/sub/udon/miura.html
ヒルトン大阪の和食レストラン「源氏」では　金・土・日・祝のランチタイム限定でお寿司の食べ放題があります。 が　お一人様　6400円也でかなり高価です。
こんにちわ！ ホテル日航、素敵なホテルですよ。 私も、５、６回泊まっています。 今回泊まられる部屋は、レインボーブリッジサイドにされていますでしょうか？ 5000円前後違っても、レイボーブリッジサイドの部屋にされることが重要です。 夜景での感動が違いますから。 夕方から夜にかけて、イルミネーションされたレインボーブリッジ、そして、その向こうに見える東京タワーがとても美しいです。 もし、公園側、東京側であれば、変更されることをオススメします。 私が、ホテル日航東京を利用する際は、ホテルの朝食を利用するか（ただ朝食料金が高いので、２回目以降は買出しにしました）、前日の夜にコンビニでサンドイッチとカフェラテ（インスタントカップ）を購入しておくか？ ホテル日航のすぐ近くデックス（アクアシティのもう一つ隣の建物）にあるマクドナルドか、タリーズコーヒーに行ったりしています。 相手の方と一緒に食べに行くというより、私が買出しに行きます。 私が朝、海岸沿いとか散歩するのが好きなので。 タリーズコーヒー http://www.hotpepper.jp/strJ000651992/ マクドナルド http://www.hotpepper.jp/strJ000652010/ ただ、雨が降ると、外にでるのも面倒なので、コンビニの方が良いと思います。 また、晴れていても、ホテル日航にチェックアウト時間はお昼までなので、遅くまで、部屋でまったりし、外の景色を見ながら、一緒にカフェとサンドイッチを食べながら、まったりする方が良いと？と思います。あっという間に時間過ぎますし。 昼に空港に行かれるということですので、ホテル日航から出ている羽田空港行きバスに乗られると思いますので、それまでは、部屋でゆっくりされることをオススメします。 ホテル日航、いろんなタイプの部屋があり、私自身、同じタイプの部屋に泊まったことがありません。 どんな部屋か？は着いてからのお楽しみですが、やはり、必ず、レインボーブリッジサイドであることが重要です。 また、私たちは、ホテルに入る前に、コンビニ等で飲み物とかデザートとか予め買って入ります。 それと前日の夜は、21時過ぎまで動いているパレットタウンにある観覧車からの夜景も楽しまれても良いと思います。 では、素敵な旅行にしてくださいね！
神谷バー 45名の団体なら、2階のレストランとなるでしょうけれど、3階の割烹とか、階上にあがるのが困難であれば1階のバーでもいいのではないでしょうか。 http://www.kamiya-bar.com/index2.html 予約をして希望を伝えましょう。
自分は阿倍野のミンミン（「ミン」は王へんに民）の醤油味の焼きそばが最高だと思ってます。 もともと阿倍野の路地裏にあった店ですが、再開発で無くなるのかと心配していたら、表通りに移転してるみたいですね。 一般的なソース焼きそばとは違う、ミンミンの五目焼きそばを是非ご賞味あれ。 http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270203/27002846/
ふぐのずぼらや http://www.zuboraya.co.jp/shop02.html ついでに法善寺横丁の水かけ不動にも寄りましょう。 織田作之助の小説でおなじみの夫婦ぜんざい http://www.sato-restaurant-systems.co.jp/meoutob … まつばのおじやうどん http://tmnabe.hp.infoseek.co.jp/home/matuba.htm この店はきつねうどん発祥の店でもあります。 北極星のオムライス http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27001274/ オムライス発祥の店ともいわれています おおたこのたこやき http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27001483/ 丸福のコーヒー http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27001450/
銀座の高級フランス料理店レカンですが、リーゾナブルにいただけるバージョンの店があります。 ロテスリー・レカンで、ランチなら予算内です。 http://www.lecringinza.co.jp/rotisserie/menu_lun … しかも、土・日・祝はフルオープンですから、時間の制約はありません。 http://www.lecringinza.co.jp/rotisserie/access.h …
フライには、二種類あります。 ただのフライと、ゼリーフライです。 行田は、足袋の街。 職工さんのおやつに、お腹にたまり、安くて栄養のあるものとして考え出されました。 その食材として、おからを利用したのが、フライです。 ゼリーフライは、おからをコロッケにしたもの。 フライは、お好み焼きの具としておからを入れたもの。 都内では見かけたことはありませんが、作り方はこのとおり。 http://www.tvg.ne.jp/kankougyoda/furai.html 行田は遠いですか？ 少しでも東京に近いところでは、さいたま市のサティのフードコートにもありました。 「ふらいや源さん」と言う店は、いろいろなところのフードコートにお店をだしていますので、近くにあるかどうかをお問い合わせされてはいかがでしょうか。 熊谷サティの源さんの連絡先。 http://www.its-mo.com/c/%E3%81%B5%E3%82%89%E3%81 …
こんばんは。 このエリアはホテル以外に気のきいたお店が少ないので、困りますよね～。 そんな中でもお勧めできるのは、イタリアンの『オレアジ』です。 HPからは少々高級な雰囲気も感じられますが、カジュアルなお店です。 コースが￥3,300～ですから、飲み物を別に頼んでも予算内に収めることは可能でしょう。 週末は特に混雑するので、必ず予約をしてください。 参考URL：http://www.oreaji.com/
トラットリア系（パスタやピッツァをメイン）としたお店のほとんどは乾麺です。 そういったお店は、量が多く一人前120ｇくらいのボリュームです。 一方 料理に拘った一品に、パスタという（リストランテやオステリア系）形式のお店であれば やはりうちの麵と、手作り＝生麵になってしまうので その友人の方は、どちらかと言うと リストランテがイタリアンだと言っておられるのだと思いますし なまじ外れている訳ではありません。 私は乾麺が好きなのですが 時と場合によって使い分けてます。 残念なのが 手作りの一品に拘っていて且つ乾麺がメインというお店は、逆になかなか無いのではないでしょうか？ 特にイタリア修行されて日本でお店をしておられる方など・・・ 誰かの回答にもありましたが、 乾麺と言ってもスパゲッティーニやリングイネなど、麵の種類によってソースも違ってきますし 味も歯ごたえも全然違いますが 乾麺と生麵では、またぜんぜん違ってきます。 私は麵だと乾麺が好き・・・ ですが、 どうしても生麵というソース？料理があるのは確かです。 色々楽しんでみてください。 余談ですが・・・ 日本人でありながら こういった同じような事をしった上で うどんやそば、寿司を語ってもらいたいですよね。 結構、味覚がおかしい方が、嗜好は個人だと言われ終わらせてしまいますが・・・ 職人さんの為にも 美味しいものには基準があり 「その上で」個人的な嗜好で評価してあげたいものです。
ディナーといえるほどのものではありませんが、パサール羽生が、あたらしくて面白いものがあります。 http://pasar.driveplaza.com/hanyu/guide.html カレーですら、なかなかおいしそうです。 比較的種類豊富で、時間も遅くまで営業しているのが、那須のＳＡ。 http://www.driveplaza.com/sapa/1040/1040121/2/ 久喜ＩＣから入られるのでしょうか。 久喜ＩＣ近くの「がってん寿司」回転すしなのですが、おいしいですよ。 テイクアウトでしたら、セットものよりも、お好みをオーダーした方がよいです。 その場合、オーダーしたものや流れているものを、自分でパック詰めするという方式です。 これで、クーポンゲット。 http://www.gatten.co.jp/contents/gatten/ 場所はこちら。 http://r.tabelog.com/saitama/A1104/A110402/11022 … お昼から夕方までの休憩はなく通し営業しているので、テイクアウトでなくてもいいですけど。
土佐料理の「ねぼけ」。 今はやりの龍馬の話題にもなります。 野村ビルと、住友ビルにあります。 個室もありますが、タタミの小上がりに仕切りをした状態でもよいかもしれません。 http://r.gnavi.co.jp/g083509/ http://r.gnavi.co.jp/g348507/ 個室の懐石料理で、めちゃリーゾナブルな蒼々坊 （そうそうぼう）。 http://r.gnavi.co.jp/e017300/ 健心流とかいって、体によい食材を使い、化学調味料は一切使用しない。 料金が高いと心によくないので、高くないのだとか。 歌舞伎町近く、２４時間営業という怪しさですが、本当に美味しいお料理でした。 御八（みはち）。 http://r.gnavi.co.jp/g011008/ 西口すぐのところと、三丁目にもあります。 魚がおいしい。 入り口に魚が並んでいて、選ぶこともできます。 のれんの半個室。 飲み放題ですと時間に制約がありますが、飲み放題でなければ、時間制限はありません。
大阪でしたら お好み焼き「鶴橋風月」 串かつ「だるま」 たこ焼き「たこ昌」 是非、行ってみてください。 すべて難波にあるんじゃないですかね(*ゝ∀・)b その他でおすすめが「北極星のオムライス」。 これも、有名でめちゃめちゃ美味しいですよ。
レストラン情報とかだけを食通に質問するのなら、今質問している「旅行・レジャー」→「食べ歩き（全国）」がいいですが、高松までの行き方や、観光情報などもお聞きになりたいならば、「旅行・レジャー」→「中国・四国」で質問したほうが、四国の人などが多く見ていて回答が得やすいですよ。 参考URL：http://www.21kagawa.com/udon100/
こんにちは。 行列の出来るような人気店でも、実際に行ってみると丼もののお米がだらりと美味しくないお店もあります。 やはり海鮮の丼物はネタの新鮮さもさることながら酢飯の美味しさを考えるとお寿司屋さんを選ばれたほうが無難に思います。 三崎『鮨処　魚音』の限定２０食のまぐろ漬け丼は１０００～１２００円ぐらいでおすすめです。ねっとりとした赤身と脂ののり具合のよい中トロが２切れほどのっており、酢飯の味も格別でした。カウンター席もあり女性一人客も多く見かけましたよ。単品も気軽に注文できるのでおすすめできるお店だと思います。 あとお車でないと行きづらい場所ではありますが松輪漁港のあるエナ・ヴィレッヂ２Ｆの食堂では新鮮な松輪サバが食べられます。１Ｆは薄暗くてちょっとひいてしまいますが２Ｆ食堂は明るい雰囲気です。団体客もいますが御一人でものんびり食事を楽しめると思います。セットものは３０００円以上するものもありますが味はおいしいと思います。松輪のサバはこの辺では別格の美味しさだと思いますよ。ただ旬はそろそろ終わりかも？ 楽しいご旅行になるといいですね♪ 参考URL：http://www.uooto.com
安参に行かれるなら、開店18:00を目指して行かれるといいと思います。そんなにすぐに満員にはなりませんが、初めての人にはちょっと独特の雰囲気に気おくれするところもあるので、余裕のある時間で。一人客でも問題ないです。格式張ったというより、昔ながらの居酒屋みたいな造りでガッツリうまい肉を食べる店という感じです。スタッフも客層も全般に年齢層は高めで常連度も高め。おばちゃんは一見結構強烈ですが、向こうのペースに合わせれば気のいい接客が楽しめます。 飲み物(瓶ビール・熱燗・冷酒・焼酎・ウイスキーなど)を聞かれ、あとは醤油とネギと辛子の載った小皿が来て、順番にいろいろな部位の肉の刺身～いろいろな焼肉が出てきます(基本単品部位を頼むのではなくおまかせにする)。肉は一種類ずつ出てくるので、食べ終わったら皿を上に返します。そうすると次の肉が出てきます。焼肉の後で再度刺身を追加するのは無粋なのでちょっとここでは控えましょう(店の流れがあります)。お腹がいっぱいになって途中で止めない限りは、焼肉の後で煮込みとかも出てきます。一応店の中にお品書きは貼ってあるので、特に食べておきたいものがあれば焼肉の途中で伝えておくといいでしょう(自分は煮込みが大好きですが、焼肉だけでお腹いっぱいになって後悔することも度々)。どうしても苦手な物などあればそれも早めに伝えておく。キャベツとかキュウリ漬とかも適宜出てきます。ご飯類はここで食べたことないなぁ(あるかもしれませんが)。 結構飲む方なので1人10000円ぐらいしたと思います。ちょっとお財布には余裕を持って。
銀座のどこから築地市場？　銀座って広いですよ。 日比谷線銀座駅だったら、そのまま築地駅で降りて築地本願寺を左に見ながら歩けば築地市場ですけどね。 でも、銀座で遊んだ後に築地市場に行っても、場内は閉まっていると思いますよ。（中卸は午前11時まで） それと築地市場は業務施設で観光施設ではないので、遊び気分で行くと大怪我しますよ。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/ottyanko/searchdiary?word= …
高円寺だったら「定食ハウスやなぎや」 http://r.tabelog.com/tokyo/A1319/A131904/1305936 … 他の方も言っていますが「薔薇亭」 http://www.ntv.co.jp/burari/080510/info01.html 「タブチ」 http://r.tabelog.com/tokyo/A1319/A131904/13026582/ 中野は「尾張屋」 http://www.heart-beat-nakano.com/shop/s54/54003. … 中野新橋になりますが「三好弥」 http://www.heart-beat-nakano.com/shop/s80/80098. … 「ごはん処　わしや」 http://www.nakanohito.com/mt4i/mt4i.cgi?id=1&mod …
信州駒ヶ根の「ソースカツ丼」 http://www.komacci.or.jp/katsu/ 今年は応援でバスツアーがあります。 http://komaganesosukatsudon.blog20.fc2.com/ ですが、ソースカツ丼は ・飯を炊く ・丼に盛る ・キャベツを刻む ・カツを揚げる ・飯の上にキャベツを敷く ・カツをソースにくぐらせ切って乗せる 提供するスピードが大事なＢ１グランプリでは手間が掛かり 過ぎて、かなりのハンディがあります。 厚くてアツアツのカツとシャキシャキのキャベツ＆甘辛ソース の絡み合った味が自慢ですが、1回目の出場ではご飯が足り なくなったりして苦戦しました。 鉄板で麺と具材をサット焼き、皿に盛って自慢のトッピングを のせて素早く提供出来る○○と較べると手間暇かかるのは ハンディですね。 でも、 今年は3回目の出場なのでノウハウの蓄積は有ると思いま す。 >地元で食べるのと、どの程度味は落ちますかね？ 別物レベル だったりしますか？ 味は同じと思いますが、お肉がヒレなのが気になります。 本場ではロースですし、ロースの方が美味しいんですがネ～・・。 （アツアツのカツの脂身と冷たくてシャキシャキのキャベツ＆甘辛 ソースの絡み合った味が絶妙なんです！） メタボのオジサンや、健康志向にやかましい女性ウケを狙ったの かな～？。 5位以内を目指しているそうですが、５位以内に入れば大健闘 でしょう。 応援よろしくお願いします。 余談ですが・・・ 当地では薄いカツに薄い衣を付けてサット揚げて、タルタルソース やおろし大根で頂く「板カツ」が人気です。
駅からは離れていますが、個室の懐石料理店があります。 http://r.gnavi.co.jp/e017300/ 当然、高い・・・！？ なんと、ランチは２千円のコースからです。 http://r.gnavi.co.jp/e017300/menu1.html 健心流とかいって、化学調味料はつかわず、体によい食材を使っています。 値段が高いと心によくないので、押さえているのだとか・・・。 新宿三丁目の駅から歩くと近いです。
中野サンプラザのレストランがおすすめです。 商談の場としてもよいですし、メニューも、それほど高くありません。 ダイニングでも、和食でもいただいて、そのままそこで長いしてもよし、コーヒーショップに場所をうつすこともできます。 http://www.sunplaza.jp/gourmet/index2.html
射水市新湊庁舎前駅近くの浪花鮨、第一イン斜め向いの磯正鮨などが美味しかったです。
青横の旧街道沿いにあったインドカレーの専門店ですよね。おっかさんのインドカレーという感じの店。今はもう閉店してると思いますよ、おっかさんが体調を崩してもうお店はやらない、とか言ってました；
足利義政、徳川家康ゆかりの塩瀬饅頭 http://www.shiose.co.jp/history.html 前田利家が作らせた藤むらの羊羹 http://lime2005.exblog.jp/670954/ 竜馬伝にも登場するグラバーが発起人のキリンビール http://www.kirinholdings.co.jp/company/history/s … インド独立運動家ボースが作った新宿中村屋のカレー http://www.nakamuraya.co.jp/curry_room/room_01.h … ロシアのオペラ歌手シャリアピンのために作られた帝国ホテルのシャリアピン・ステーキ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A3% … チャップリンがひいきにしていた花長の天ぷら http://blogs.yahoo.co.jp/t_matuda/21584418.html
鎌倉ゆかりの歴史上有名人といえば、頼朝、義経、弁慶など、平安時代末から鎌倉時代始め頃になります。この頃はご飯は玄米だし、酒はどぶろくだし、ろくな物を食べていなかったのでグルメに無縁なのです。もし、頼朝ゆかりの名物みたいなものがあったとしたら捏造でしょう。
　こちらのお店は 　 　http://matome.naver.jp/odai/2125446841497280923 　美味しい？？お店が見つかるといいですね。 　
今はやりの土佐料理、ねぼけ。 http://r.gnavi.co.jp/g688001/ コースでなく、アラカルトなら予算内です。
滋賀県の長浜はどうですか？ 長浜城・黒壁スクエア・海洋堂ミュージアムetc　見所が色々あり、 商店街ではちょこちょこと食べ歩きできるものも売っています。 親子丼で有名な「鳥喜多」さんでお昼を食べるのもおすすめです。 ただ、休みの日はかなり並びますのでご注意を。 http://www.nagahamashi.org/
銀の水　麦焼酎　東京　で検索したらでてきました。 居食房からつ 東京都千代田区神田多町2-3-5森屋ビル1階 銀の水と銀の水ブラック　があるそうです http://hwm3.gyao.ne.jp/karatsu/index.htm 焼酎は随時入荷のため、変更する場合があります、と書かれているので、確認してから 行かれたほうが良いかも知れません。 日本橋　酒席　いづみや http://www.idumiya.info/pc/index.html 東京都中央区日本橋3-3-3 http://www.idumiya.info/pc/access_map.html 銀の水　３年貯蔵酒　があるそうです 九州料理　流 http://www.na-ga-re.com/info.html 東京都世田谷区池尻3-4-5 池尻大橋駅徒歩２分 銀の水とブラックがあるそうです 延岡に一度だけ行ったことがあるのですが、その時は霧島しか飲まなかったので、 このお酒、はじめて知りました。
口コミ投稿には、今年の５月の記載があるのでやっているかも知れません。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1307/A130704/13039768/ 虎ノ門タワーズレジデンスのサイトにも、テナントとして載っています。 http://www.toranomontowers-office.jp/service/ind … 「エレメンツＢＡＲ」の方は閉店のようですね。 http://alike.jp/restaurant/target_top/1586/
それぞれの店舗により、違います。 私の町には、歩いて行ける範囲で６店舗あります。 それぞれ営業時間が違います。 各営業店をクリックすると、営業時間がわかります。 http://www.hiday.co.jp/shop/?t[]=1
一体、全国のどこなのでしょう。 地域として、どのくらいの範囲なのでしょう。 北海道？ 関東、関西・・・？
子供と二人で五千円の予算でしたら、結構余裕ではないでしょうか。 食べ放題もある、新宿野村ビルのテキサス。 http://r.gnavi.co.jp/g083522/ ステーキや焼き肉ではないものの、おすすめ。 鰻の登亭。 http://r.gnavi.co.jp/e122801/ 牛タンねぎし。 新宿には何店舗もあります。 http://www.negishi.co.jp/ 西口メトロ食堂街にある天ぷらのつな八。 http://r.gnavi.co.jp/g021920/ 新宿西口。 バスターミナルの地下にある回転寿司の沼津港。 http://maps.google.co.jp/maps/place?hl=ja&lr=&cl …
市ヶ谷から麹町の方に少し行った所にある、「メゾン・セルバンテス」 ちっともこじんまりではありませんが、スペイン国営のセルバンテス文化センターにある本格的なスペイン料理のお店です。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/g722502/
べびなびで、お調べくださいね。 参考URL：http://mama.gnavi.co.jp/rest_bby/search.php?area …
築地に早朝到着すれば、よいです。 http://tsukijigo.cocolog-nifty.com/blog/cat29409 … 横浜の卸売市場の食堂も、すごいです。 http://www.ne.jp/asahi/jog-turingu/yasuaki/newpa … 市場は、お休みの日もあるので、確認してくださいね。日曜は、休み、水曜はときどき休みです。
西新宿のセンチュリーハイアットはいかがでしょう？ サービス料を入れるとちょっと予算をオーバーしますが、料理のおいしさやサービスの点ではきっと満足すると思います。肉系と魚系のバランスも良いです。メインディッシュはオーダー制で、席まで持ってきてくれます。 ●センチュリーハイアット　カフェ 期間：7月24日（土）～8月29日（日）＜土・日・祝日のみ＞ 時間・料金：ランチ（12:00～14:30）大人　\3,700 http://www.hyattregencytokyo.com/restaurant/even … 飯田橋のホテルメトロポリタンエドモントも、おすすめします。上のセンチュリーほどゆったりした雰囲気は無いのですが、ランチなのに「隠れ家」的な気分で食事が楽しめます。理由はよくわかりません。表通りに面していないからでしょうか？　JR東日本系列のフラッグシップホテルなので、クオリティは良いです。東京にはよく来られているなら、すこし奥に入った所の「穴場」的な店、って感じになりますね。 ●ホテルメトロポリタンエドモント　ベルテンポ 期間　通年 時間　平日　11:30～14:00 　　　土・日・祝日 11:30～14:30（90分制） 料金　平日　大人　\2,500 　　　土・日・祝日　大人　\2,800 http://www.edmont.co.jp/restaurant/beltempo.html では、お母様と良いご旅行を楽しむことを願っております。
リンガーハット西新宿店ですね（リンガーハットは店舗や地域で値段が異なります＾＾） ・長崎皿うどん(昼 550円/夜 600円) ・太めん皿うどん(昼 600円/夜 660円) 激ウマです♪
古くてもきちんと手入れされ、安い食器でもきれいに洗われ、脂ぎったテーブルやカウンターでもしっかり拭いて有るお店は、料理も美味しいことが多いですね。 逆に、内装も新しく、すべてが華やかで綺麗なお店は、料理の質はいまいちが多いように感じています。 しかし、やはり汚い手入れされていないお店は、料理が美味しくても利用する気には成れません。 言い換えれば、美味しくするために、何を使っているのかも気になってしまいます。 やはり、食べ物を扱う姿勢がしっかりしている店は、古くても清潔で明るくなっています。
新橋の「こんぴら」という、小料理屋。 http://www.shinbashi.com/S84444.html 客層は、霞が関勤務者、虎ノ門、新橋のサラリーマンなど。 「こんぴら」という名前なのに、香川県とは関係なく、長崎出身のママは、魚料理が上手。 客も、常連がほとんどで、新しく入ってきた人との会話も多い。 とってもリーゾナブル。 初めての客は、めずらしいので、 「インターネットで、ここをおすすめしている人がいた。」 といえば、話も弾むと思います。 「ふーん、なんて照会されてました？」 ということになり・・・。 いろいろな職業の人がいて、見知らぬ人なのに、親身に相談にのってることもありました。 上野のガード下の居酒屋、大統領。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13016740/ まあ、説明するまでもありません。 古き良き、と言う種類のもので、外国人もよく見かけます。 音楽酒場ノアノア。 見知らぬ人が楽器を演奏して、歌えます。 自分が、歌いたいと言うと、客が、演奏したがるのです。 http://gush-music.com/noanoa/
中野にある「ひだまり農園」はお勧めですよ。 http://r.gnavi.co.jp/e833100/ 野菜中心のあっさりした料理が とても美味しいです。 生で食べてもおいしい野菜が出てきます。 お値段もリーズナブルですし、 カウンター席があるので 男性１人でも大丈夫だと思います。 もちろん、お友達と行かれるのもいいですね。
落ち着いていること。 あまり若くない女性グループでしたら、沢山食べられるよりも、内容。 夜は高いけれど、ランチならリーゾナブルなところ。 自分で作ると手間がかかるので、普段はつくれない料理が良いですね。 フランス懐石　懐鮮食道。 http://r.gnavi.co.jp/b851400/ 個室もある梅の花。 東急百貨店の中にあります。 豆腐料理が中心で、ヘルシーです。 ランチなら、予算内で十分。 http://r.gnavi.co.jp/g083308/ 井の頭公園に面している、リストランテ・プリミ・バチ。 ランチなら、プチ・フルコースもいただけます。 http://www.primibaci.com/mn_lunch.html フレンチの、マリアージュ。 ランチなら予算内です。 http://r.gnavi.co.jp/g258000/
　予算によりますが、プリンスホテルの４０Fあたりにある和食のお店とかオススメです。 　横浜アリーナ近くにある「HANZOYA（要予約）」とか。 　--------------- 　他には、俵ハンバーグの「俵屋」とか美味しかったですネ。 　http://www.n-rs.co.jp/brand/shoplist/others.html …
新宿西口あたりは土日どうしても込むので 少し西新宿側に歩いた野村ビルのカフェ http://www.nomura-shop.com/restaurant/paulbasset … 新宿御苑などでデートができるなら ラボエム http://www.boheme.jp/jp/shinjuku_gyoen/home/loca … ＡＵＲＥＯＬＥ http://cafe-love.com/ikebukuro-kichijoji-yoyogi- … などがあります。混雑していた場合を想定して２つづつ候補をおさえておくと良いかもしれません。
・伊香保 清芳亭 （湯の花饅頭：黒糖を使った薄皮の温泉饅頭です。こしあんがメジャー） 水沢うどん （多数あります。量の割にはお高いですね） ふる里 （未確認：おっきりこみという、ほうとうのような料理を出していたはず。水沢の手前（渋川寄り）です） 鹿火屋 （サトイモのいも串が有名ですが…オフシーズンに入ってしまいました。他にも焼きとうもろこしや、くずきりなどがあります。小腹がすいたときにでも） http://www12.ocn.ne.jp/~kabiya/index.htm …ちなみにこのお店、店主が見ものですぞ！。
私も使っているホテル検索サイトで良ければご紹介します。 旅行したい地域を選んで簡単にホテルや旅館を検索し比較できます。 見かけはシンプルですが結構、詳しく説明がまとめられているし調べやすいサイトです。 参考URL：http://japan-travel.sp-up.com/ryokou/
　坂本龍馬のふるさと、四国高知県はいかがですか？ 　淡路島経由や瀬戸大橋経由で橋を渡って車で行けますよ。 　以下など参考にしてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4883235.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4875539.html ANO.1 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4886557.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4400356.html ANO.12 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5792443.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5703840.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5657406.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5661611.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5591690.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5582892.html ANO.9 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5340460.html ANO.7 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5157806.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5160795.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5160243.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5234030.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5218637.html ANO.5 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5194479.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5145566.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4781959.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4787950.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4875129.html ANO.5 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5048134.html ANO.5 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4216321.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4208997.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4182307.html ANO.5 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4229263.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5940134.html ANO.1 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4647516.html ANO.5 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4349222.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4140184.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5928505.html ANO.2 参考URL：http://www/shimantonoyado.co.jp
以前は【びっくりラーメン大盛】でしたが、もうなくなりました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%B3%E3%81%A3% … 素朴な味で特に大盛で￥３００を切っていました。 --------------------------------------------- 現在は奈良県天理市が発祥の地の【彩華ラーメン】にはまっています。 http://www.saikaramen.com/ 濃厚で白菜とマッチして寒い冬にはピッタリです。
とりあえず、三瓶蕎麦なる名物なのがあって、どこでもいいのなら、レストハウス西の原で食べられます。　西の原は、非常に綺麗なところで、ハイシーズンとか、バイクが大量にやってくる所です。 http://www.ohdaauto.jp/kankou/sanbe.html でも、専門店の方がいいでしょうから、↓みたいな店で食べた方がいいかと。 http://sanbesan.blog16.fc2.com/blog-entry-11.html そば以外だと、北の原の、こもれび館でやってる、三瓶バーガーなるものが、なかなかのようです。 元　高級レストランで、雰囲気の良い建物でしたので、行ってみるといいです。 http://www.sanbe-bg.com/shop.html
スパム（ポークランチョンミート）のことでしょうか？うちの近所では他のメーカーも含め普通に見掛けますから、単にその店が仕入れなくなっただけなのではないでしょうか。 http://www.washita.co.jp/shop/search.jsp?mode=ca … 質問とは関係ないですが、うちは減塩より無添加の国産をいつも使います。 http://www.washita.co.jp/shop/pork/
蒲田にはＢ級はあるけど、グルメは見当たりませんね。ただ、駅前住人として、グランデユオの７階の洋風レストランは美味しく、付け合せのパンも暖かいのを出してくれるしお代わり自由のパンなので満足するのでは。チェン店ですが。 イタリアンでは、東口の「あずき」が良かった。「湘南食堂」も行きたいと思ってます。でも、一番のお奨めは、東口のグランデユオ１階にある「蕎麦や」さんの、掛け蕎麦が２７０円で美味しいんです。東口１階のパン屋の先にありますけど、自動販売機で切符を買って食べ終わったらセルフで食器を戻します。簡易な立ち食い蕎麦風ですが、ちゃんと座れるし清潔なので気に入ってます。蕎麦の味がする蕎麦屋です。その次は、呉屋（くれや）の潮そばかな。塩ラーメンですがスープが意外と繊細でいい。
　 　　教えた２箇所の名前判明．．． 　　芝浦アイランドのエアテラス１階芝浦運河に面した「ＢＡＧＵＳ　ＢＡＲ」です。 　　デックス東京ビーチ（お台場）３階のアンカー「ＡＮＣＨＯＲ」でした。オーナー 　　 　　が犬好きでいい人です。うちのケビンが亡くなってから行ってませんが。 　　２箇所ともオープンテラスなのでsmoking可能です 　　 　　梅雨明けしたら、昼間なら帽子が要りますよ 　　
横浜駅西口のチキータ（知喜多）はどうでしょうかね。西口徒歩３分、オカダヤモアーズの裏手ですね。上品な鉄板焼き。接待で使いました．．．
「夏バテに疲れた胃に優しい宴会料理」・・・。 女性に人気の、ゴッツ銀座店。 http://r.gnavi.co.jp/b884000/ 同じ系列の、マイド銀座店。 http://r.gnavi.co.jp/b884002/ どちらも、女性に人気のお店で、予算以上の満足があると思います。 疲れた胃といえば、お粥ですが、粥料理の専門店があります。 予算的にもやさしいですが、お粥の宴会もねえ・・・。 http://gourmet.walkerplus.com/104005314001/ 上野の、パセラ。 多国籍料理ですが、女性には人気です。 第一ホテル系のカラオケの店なのですが、多国籍料理の店があり、宴会コースはリーゾナブル。二次会のカラオケにも行きやすいです。 お手洗いがきれいで、いろいろなアメニティーグッズが置かれていて、お香をたかれ・・・というところは男性にはわからないと思いますが、女性に好まれると思います。 七階の多国籍ダイニングです。 http://www.pasela.co.jp/shop/ueno/index.html
徳島→市民病院前のうどん工房か、ベタなところでラーメン東大の肉そば。 移動方法が分かりませんが鳴門まで足を伸ばせるなら、びんびやもお薦めですよ。
通常、他のネタと並べたときの影響もありますし、作り置きするものですから、暖かい卵焼きというのは、難しいかもしれません。 築地の寿司岩総本店は、一人づつのお客の要望に併せてくれる事が多いので、予約すればＯＫかと思われます。寿司岩は何店舗かありますが、一番おいしいのは、総本店です。 http://www.sushiiwa.co.jp/contents.html 暖かいのは無理かもしれませんが、卵のおいしいところです。 銀座の美登利寿司。 世田谷に本店がありますが、築地や浅草に近いところは、銀座です。 持ち帰りのサバの押しずしの横にも卵焼きがつけられていますが、ダシのきいたおいしいものです。 時間帯により、行列覚悟の店です。 http://www.sushinomidori.co.jp/ginza.html 神田の江戸っ子寿司。 ここは、イクラやウニを頼むと、横に「こぼし」をつけてくれるくらい、ネタの盛りがよいです。江戸っ子のキップの良さを感じるみせです。 卵焼きもおいしいです。 何店舗もありますが、どこも連携していて、おいしいです。 http://www.edokko.co.jp/ 築地で安くておいしい店の定番である、すし清 http://www.tsukijisushisay.co.jp/ 江戸銀 http://www.tsukiji-edogin.co.jp/ も、卵焼きはおいしいです。 写真でお分かりいただけると思います。
予約すれば、土日でも比較的スムーズなのですが、予約なしでも、ということなのでしょうか？ 新都心から産業道路方向、コクーンの向こうに、アルピーノ村があります。 とても人気があり、フランス料理のアルピーノ、イタリア料理のイルクォーレ http://www.alpino.co.jp/05spa/sp_01.html などは、予約しなければ、無理です。 が、そのなかの「素敵屋さん」は、予約なくても、比較的大丈夫かとおもいます。 http://www.alpino.co.jp/04suteki/st_01.html 時間は少し外した方が良いでしょうが、最近の事情はわかりませんので、お店にご確認くださいませ。 大宮のパレスホテルは、落ち着いてお話もできるし、喫茶店的でもあります。 土日でもそれほどの混雑はみられません。 http://www.palace-omiya.co.jp/restaurant/parterr … 新都心にあるラフレ埼玉の、二階のレストラン。 http://www.rafre.co.jp/salute.html 喫茶店的で、落ち着いて話もできます。 それほどの混雑はみたことがありませんが、新都心で何かイベントがあると、わかりません。 予約でよければ、いろいろとありますが・・・。
確かにそうですね。 仕事で地方へ行くことがありますが、 昼食はまだいいですが、夕食は一人で入りにくい店が多いですね。 特に仕事を終えた最終日に、ちょっと一杯なんて思っても、 一人では入りやすいような居酒屋が皆無だったりします。 勇気を出して入っても、やはり一人客は想定していないのか、 量が多すぎて困ることが多いです。 それだけならまだ我慢しますが、完全に不審者の目で見られることすらあります。 大都市圏だと一人でもさっと入れるような居酒屋はいくらでもあるんですけどねぇ。。 地方だと一人で外飲みなんてほとんどないんでしょうね。。
適当に検索してみましたが・・・ ここはどうですか？ でも、ドラマ撮影されているかどうか分かりませんでした＾＾； http://la-maison.co.jp/hibari.htm
ギョウザ入りのラーメンだとまるい飯店じゃないですね、店は角地でしたから メニューにはありましたが、それほどおいしいギョウザでは有りませんでしたから(^_^; 安いからよく行きました 隣が民民　でした、ここの流れをくみ民民は天神橋筋商店街の１丁目にあります 　商店街の中にあった中華屋さんは廃業です
東海地方以外では、あさりのしぐれ煮は普通は見ませんよ。 少なくともコンビニでは。 あ、牛肉のしぐれ煮も同様です。 ちなみに、あさりのしぐれ煮は、桑名の貝新が有名ですよね。 牛肉のしぐれ煮は、やはり桑名の柿安が。 あとは、小倉マーガリンも東海地方のコンビニオンリーです。
２３区から離れますが、八王子バイパス手前に、ウカイリゾートっていう、超おしゃれな店が有りますが、予算や味はわかりません。すみません。
こんばんは。 先日長崎へ行ってきました。 有名すぎて知っているかもしれませんが中華街の江山桜はどうでしょうか。 皿うどんの太麺を食べましたが麺がもちっとして美味しかったです。 特上は量が多すぎるので上がオススメです。 居酒屋では最近多ら福亜紗というところが人気ですよ。 予約して行きましたが予約なしの人は断られていました。 名物のうちわえびを食べましたが新鮮で美味しかったです。 参考URL：http://r.tabelog.com/nagasaki/A4201/A420101/4200 …
三ノ宮の異人館どおりの近く、ホテル北野プラザ六甲荘はいかがでしょう。 宴会場の広さももいろいろ選べます。 　　http://www.rokkoso.com/#
シンフォニーのディナークルーズに乗ったことがあります。それ以外は知らないので比較できないのですが、シンのディナに限っていうと落ち着いた雰囲気で何の文句もありませんでした。団体さんの記憶はとくにないです。非日常感があるのは昼より夜ではないですかね。ただし食事はフレンチでした。 屋形船は、乗ってみると大したことないといいますね。窓を閉めてしまうので、単に揺れがあるだけのお座敷だとか、あと料金の割に食事はしょぼいとか。 乗った訳ではなく聞いた話です。
＃１です。 西川口から徒歩五分以内・・・というのが、なかなか厳しい条件ですね。 西川口にお住まいなのでしょうか？ 駅からの方もいらっしゃるのでしょうか。 日本料理の「やわら」 http://r.tabelog.com/saitama/A1102/A110201/11015 …
こんにちは 通販であるので 売っていると思います http://store.shopping.yahoo.co.jp/daska-market/8 …
残念ながら、日曜日は営業していません。
こんにちは だめみたいですね http://okwave.jp/qa/q72333.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1589817.html タバコもだめですから http://okwave.jp/qa/q5168396.html こういう施設を使うしか http://www.ssurfh.jp/bbq/index.html
ANO.3の者です。 　帽子パンは、以下のようなパンです。 帽子パン；http://www.geocities.jp/hidekix1110/boushipan.htm 　ＪＲ高知駅内のパン屋「ウイリーウインキー高知店」でも、人気商品のようです。 ウイリーウインキー高知店；http://www.jr-shikoku.co.jp/willie/shop/kochi/in … 　ウツボは、外見はグロテスクで怖いですが、料理されると全くグロテスクではなく、身は白身で弾力がありコラーゲンもたっぷりで、おいしいですよ。地元高知では「カツオ」は一般的ですが、「カツオ」よりも「ウツボ」のほうがちょっと高級でおいしく人気があります。「ウツボのたたき」などもいいですが、初心者なら「ウツボの唐揚げ」が一番美味しく食べられるでしょう。鳥の唐揚げに比べて、歯ごたえがありやみつきになりますよ。 ウツボの唐揚げ；http://www.kg3.jp/kt-onsen/album/album.cgi?mode= … 　ぜひ、高知市内にウツボを食べに来てください。ひろめ市場などでもありますが、ウツボは人気で売り切れとなることも多いようです。高知市内の居酒屋メニューなどにも、よくあります。 ひろめ市場；http://www.hirome.co.jp 葉牡丹；http://www.habotan.jp 赤のれん；http://www.geocities.co.jp/Foodpia-Olive/2030/ うつぼ屋；http://utsuboya.com 　ウツボ以外にも土佐の食材で珍しい物としては、「ノレソレ」「ドロメ」などもあります。「ノレソレ」は穴子の稚魚、「ドロメ」は鰯などの稚魚で「ちりめんじゃこ」の生のようなものです。「ノレソレ」は貴重品ですが、「ドロメ」は、それほどでありませんが、鮮度が命なので、港から遠い県外などにはあまり出ていないと思います。 ノレソレ；http://www.tosakatsuo.com/noresore.html ドロメ；http://www.tosakatsuo.com/dorome.html 　もっと貴重なのは「マンボウ」です。マンボウも唐揚げだと白身でプリッとしておいしいですよ。鍋などにもするようです。高知市内ではマンボウは貴重で手に入りにくいですが、室戸や土佐清水などでは冬場結構取れてよく食べているようです。 マンボウ唐揚げ；http://cookpad.com/recipe/442723 http://blog.goo.ne.jp/fukutoku3261/e/8e5e7e8c3d6 … 参考URL：http://www.shimantonoyado.co.jp
　もとココイチでバイトしてた人が「ベースはビーフカレーにしてトッピングでしょ」と言ってたのを聞いたことはあります。
居酒屋ではないですが、スポーツバーなら梅田第4ビル地下にありますよ。 お店の人もいい感じで、一人で飲んでる人もいた気がします。
　ラーメンどんぶりをご飯で満たし、ご飯が隠れるくらいの肉を 載せています。おそらく並４杯分くらいありますね。健康な若い 男性なら完食は可能ですが、食べるスピードは人それぞれなので、 20分をクリアできない可能性はありますね。 　質問者さんの状況なら、完食はいけます。20分で食べられるか どうかは、ご自身で判断されてください。３/４を15分で食べれた からといって、残りの１/４を５分で食べるのはほぼ不可能です。 　余談ですが、すた丼屋がまだ国分寺の小さなお店だったころ、 お店の炊飯器にご飯が少ない状況で大盛りに挑んだ人がいました。 結局完食できず、荒っぽい店長から「 だから言ったろうが！ 」って 怒られてましたね。いまではそんな対応はないみたいです。
http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … 危険な食べ物です。これも有名で度々マスコミで取り上げられます。
レストラン Toui が駅から近いです。まだ食べた事がないので申し訳ないですが、ブログなどでは結構評判よくて、次に函館に行く時はぜひ行ってみたいと思っていたお店です。 Toui http://gourmet.hakonavi.ne.jp/yousyoku1/toui.html 駅より少し函館山寄りへ行くと色々とあるのですが、それでは遠いでしょうかね。 紫ぜん http://r.tabelog.com/hokkaido/A0105/A010501/1002 … こちらもまだ行ったことが無くて・・・スミマセン。でもここもかなり美味しそうで、前回の函館旅行でどうしようかすごく迷ったお店です。アリタリアがOKならここも距離的には同じです。 レストラン　Winning http://r.tabelog.com/hokkaido/A0105/A010501/1005 … 西波止場近くのウイニングホテルの最上階のレストランです。一度ここでランチを食べましたが、美味しかったですし、眺めがよくて良かったです。 バスク http://r.tabelog.com/hokkaido/A0105/A010501/1002 … スペイン料理のお店で、函館駅近くの「ラ・コンチャ（残念ながらディナーのみ）」の本店です。五稜郭からは徒歩だとちょっと遠いですが、車ならすぐです。美味しいので一応載せておきます。
上野といえば、トンテキたいまるですよ。 たぶん行ってますね。
参考URLにアクセスして見ては如何ですか？ 参考URL：http://lunch.gnavi.co.jp/
＞(1)おすすめの回転寿司 ・ちょいす 旭川に２店ある。平均よりちょい上。 ・すし六 ふつ～。平均。 ・とっぴ～ 全道チェーン。ハズレも無ければアタリも無い。平均より下。 ・トリトン これも全道チェーン。だけど平均よりも上。ハズレ無しだし、時期のネタが入荷してればアタリを引く事も。 ・その他（営業妨害って言われるかも知れないので、店名は伏せます） 一皿１００円店。工場でパック詰めしたネタを冷凍で運んできて、寿司ロボが握ったシャリに乗っけただけ。 サラリーマンがファーストフード感覚で、お昼に５皿くらい食べて済ます店。 決して立ち入ってはいけない。 ＞(2)北海道らしい食べ物 らしい、となると、寿司と旭川ラーメンとジンギスカン、かな。あ、あと、ラムシャブも。 ・寿司 前述の通り。 ・旭川ラーメン ラーメンは個人の好みが激しく出るので、お勧めはしません。自分が美味しいと思うラーメンは、他人も美味しいと思う保証はないですから。 ・ジンギスカン どこで食べても「羊臭さ」は大差ないです。専門店に行くより、焼肉屋に行って、牛とか豚とか鶏とかと一緒にジンギを注文する方が、食べやすいし、美味しいお肉に当たる事が多いです。 ・ラムシャブ ラムシャブなら「しゃぶしゃぶ べんけい」がお勧め。 http://r.tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/1002 … ＞(3)ここは行ったほうがいいよ ・男山酒造り資料館 http://www.otokoyama.com/otoko_b/otoko_b2/index. … 敷地内に仕込みにも使ってる美味しい湧き水があって、市民がポリタンクに水を汲みに来てたりします。 ・高砂温泉 旭川市民なら誰でも知ってる「お風呂のデパート」です。 行くなら「話のネタに」です。決して期待して行ってはいけません。見事に期待を裏切られます。 「温泉」と名乗っていますが温泉ではありません(笑) ここに行くと「地方都市の田舎の悪趣味さ」を堪能できます。 みやげ話の一つとして「北海道の地方都市って、信じられないモノがある」と言うネタをお持ち帰り出来ます。 時間があるなら「日帰り入浴」してみましょう。 ＞旭山動物園 車（レンタカー）で行く場合の注意。 動物園には入り口が２ヶ所あり、どちらにも「動物園が設置している無料駐車場」があります。 その「無料駐車場」に入る道の左右に、制服を着て赤い棒を振っている「誘導員」が居て「こっち入れ」と指示して来ます。 ですが、指示があっても、決して、指示に従ってはいけません。指示に従うと「民営の有料駐車場」に引き込まれてしまいます。 なんと、制服の誘導員は「動物園と何の関係もない、民間の有料駐車場の誘導員」なのです。 「動物園所属の誘導員は存在しない」ので、誘導員は「全員無視」しましょう。 「有料」ですが「優良」ではないので、間違っても引き込まれたりしないように。下手に有料に入れたら「時間５００円」とか請求されます。 動物園設置の無料駐車スペースは、今年度版の最新のカーナビ地図じゃないと載ってないのでレンタカーのナビに出ない場合があります。 インターネットのgoogleマップやyahoo地図なら最新の地図の筈なので、事前に無料駐車スペースの位置を確認して起きましょう。
では新橋のB級グルメということで700円前後の お店をいくつか紹介します。 ラーメン系・・・ 新橋はなぜかラーメンよりつけ麺屋さんが多いです。 おらが、　つけ麺佐藤、　新橋大勝軒、泪橋など どこも行列がすごいですね。 女性の方ならクリーミーなスープのおらがはお勧めです。 （かなり並びますが） カレー系・・・ 新橋はカレー屋さんも多いです。 エリックカレー、TheKARI、カレーバル・アルディートなど おいしいですね。 洋食系 すいす・・・でっかいメンチカツが有名です。 定食系・・・ 花街道・・・ちいさな懐石やさんのランチです。 おば九・・・居酒屋さんのランチですが女性に人気です。 韓国系 草の花・・・ここのランチはやすくてボリューム一杯で 　　　　　　最近のお気に入りです。 ワンコイン・・・ 新橋は500円で食べれるランチが結構あります。 かなりお得なランチもあるので探してみるのも楽しいです。 他にも色々ありますが私が良く見ている この人のブログを参考にしてみて下さい。 新橋ランチ日記 http://blog.livedoor.jp/shinbashi_lunch/ 銀座はあまり詳しくないですがコリドー街あたりに いろいろ良いお店がありますよ。 たとえば、カキフライ食べ放題1000円とかですかね。 「Ostrea 銀座コリドー通り店」などです。 以下のサイトのインデックス⇒洋食のジャンルの 中にこのお店の紹介があります。 銀座ランチガイド http://happylifestyle.jp/lunch その他銀座は色々ありますのでこのブログを参考に して探してみてはいかがでしょうか。 お好みがわからないので的外れでないとよいのですが、 参考になれば幸いです。
日本橋のたいめいけん。 http://www.taimeiken.co.jp/menu/index1.html ボルシチとコールスローもつけてね。 五反田の駅近く、ちょっと路地をはいったところにある、グリルエフ。 http://grillf.rgr.jp/menu.html ここは、牡蠣のソテーもおいしい。 ボリュームたっぷり、エビ満喫できるのは、水道橋の菩提樹。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1310/A131003/1300354 … デートにも使えるような雰囲気ある店です。 店全体が、ボリュームを期待できるようなところで、シソご飯とみそ汁もおいしい。
名古屋めしはＢの線なので、すでにお答えがあった手羽以外は「ゆっくり酒」にはならないかも知れませんが・・・。 ＋櫃まぶしに鰻ざく等を「蓬莱軒」か「いば昇」で ＋味噌煮込みうどんとその具を冷ましながら、「山本屋本店」の各支店で ＋味噌とんかつ等の揚げ物を「矢場とん」で と言ったところでしょうか。
サンマルクではダメでしょうか？ http://www.saint-marc-hd.com/map/main.html
む-ん　さんの アナログ人間の食い走り日記～全力疾走～　ですが どうでしょう そば処 白山 【所在地】長野県松本市寿豊丘532 【TEL】0263-57-6267 【営業時間】11:00 - 14:00 　17:00 - 21:00 【定休日】月(午後)　　　　 【駐車場】有 1:9そば　食べ放題￥1600　普通￥700 10割　食べ放題￥2600　普通￥1100 手打ち蕎麦　くるまや 【所在地】長野県安曇野市穂高有明7023 【TEL】0263-83-2515　【HP】　　　　 【営業時間】AM11:00～PM7:00　（PM6:30オーダーストップ） 【定休日】月曜日（月曜が祝祭日の場合、翌日の火曜） 【駐車場】有 大盛り￥６５１、二人前ざる￥９８７、大ざる（三人前）￥１，４１７、 気狂いざる（五人前）￥２３６２ 参考URL：http://blog.livedoor.jp/mpwo73rb/archives/cat_50 …
これですかね？違っていたらごめんなさい。 埼玉県久喜市大字上清久９６７－４　 　　TEL　0480(22)6492 http://www.geocities.co.jp/Foodpia-Olive/4885/
近江八幡駅から徒歩３分程にある　レストラン　ティファニーは有名です。 お肉屋さんの経営で近江牛を気軽にいただけるお店だそうです。 ランチでしたら１５００円前後　ディナーでしたら５０００円程でもいただけると思いますが 一番はお店の名前でもあるティファニーというコースがよくテレビ等でも取り上げられています。 そちらは７０００円程だったかと思います。 実は私も行ったことはないのですがテレビで拝見したり友人に聞いたりと行ってみたいお店なのです！ どのお店に行かれるにしろ　楽しんできてくださいね！
桶川には、お蕎麦屋さんはものすごーく多いんですよ。 カツ丼を出す蕎麦屋は、数えきれません。 脱サラ組も多いです。 特に、最近は。 一度でも行かれた事があるのでしたら、より詳しい情報を。 もし、行かれた事がないのでしたら、何年くらい前にできたのか、店主の年齢とか、もっとてがかりはないでしょうか。 脱サラしてということでしたら、きっと、手打ちだとおもうのですが、蕎麦がとれるちいきですから、手打ちそば屋もたくさんあります。 条件に合うかどうかはわかりませんが、目立っている手打ちそば店をいくつかあげてみます。 松村。店内のいたるところに、コウシャクが書かれていて、店主の思いが伝わります。 とてもわかりにくい場所にありますが、圏央道のインター近くに小さな案内看板があります。 http://gourmet.livedoor.com/restaurant/309148/ 店名が名字ではありませんが、かつ丼もおいしいです。 http://r.tabelog.com/saitama/A1104/A110401/11004 … 店名が名字でもないし、かつ丼もおいてないとおもいますが、夢二庵。 店主がまだ若くで、脱サラかどうかはわかりませんが、研究熱心な感じです。 http://r.tabelog.com/saitama/A1104/A110401/11005 … 駅近くのいしづか。 蕎麦屋というよりも、うどんやという認識です。 蕎麦もかつ丼もあり、店名が名字らしいというのは、あてはまるかな・・・。 http://r.tabelog.com/saitama/A1104/A110401/11005 … 桶川に近いけど、上尾市。 名字ではなく、下の名前で喜一郎。 http://www.ageonet.jp/shop.php?no=510 地元の高校の野球監督の名前にちなんでいます。 蕎麦だけではなく天丼などもおいしかったので、かつ丼もおいしいと思います。 もっと手掛かりがあれば、わかるかもしれませんが・・・。
南枝 小人店 http://r.tabelog.com/hyogo/A2808/A280801/28004408/ 天ぷらはない。。
こんばんは。 ●くじら軒 横浜の有名店がルミネエストに入ってます。 あっさり系がお好きならお勧めです。 http://restaurant.gourmet.yahoo.co.jp/0000698957 … ●青葉 新宿のマルイに入ってます。ここも有名です。 http://aobai.jp/pc/shoplist/shinjuku.html ●桂花ラーメン 熊本のチェーン店ですが、新宿と渋谷にあります。 http://keika-raumen.co.jp/ ●空海 渋谷の明治通り沿いで駅からはちょっと歩きますが、私は好きなお店です。 http://www.kookai-web.com/ ●唐そば オーソドックスなとんこつラーメンのお店です。 地味な感じですが美味しいですよ。 http://restaurant.gourmet.yahoo.co.jp/0000914926 … ●まっち棒 『ラーメン大戦争』なんて凄い名前のビルに入ってます。 和歌山ラーメンのお店です。 http://shibuya.happy-town.net/t_gourmet/00003675 …
是非行ってみてください。レインボーブリッジを渡ってお台場海浜公園、潮風公園（海の科学館の横）、予約制ですがＢＢＱが出来ます。日曜日であれば、都内中心部の一般道は空いているので銀座、新宿、渋谷をこれ見よがしにツーリングするのも面白いと思いますが。日曜日の夕方は環状線は混んでくるので、混む前に帰りましょう。
清浄歓喜団は独特の形をしていて、 揚げたものなので、外側は堅いです。 そして臭いも独特のものがあります。 結構、癖のあるお菓子かと思います。 サイズもそれほど大きくはありません。 ちなみに１個５００円します。 http://kyoto.gozaru.jp/kamekiyo.html 亥の子餅 http://kyoto.gozaru.jp/inoko.html 麦代餅 http://kyoto.gozaru.jp/mugi.html 柔らかい餅のお菓子なので ちょっと違うかもしれませんが・・・
池袋は、回転寿司の激戦区です。したがって、どの店もレベルが高いと思います。 「廻し鮨　大漁」はお奨めです。 池袋西口　南池袋１－２１－４　Tel　０３－３９８２－２２３０
エスパルの昼は混んでます。レストランではないのですが、 仙台駅東口１Ｆの居酒屋（名前は忘れた）が昼もランチで営業してます。 小上がり、テーブル席個室もあってゆっくりくつろげます。 食物アレルギーに関しては情報がありません。
テレビ番組の情報が見られるサイトで調べてみました。 なるとを使用している有名店として紹介されたのは「雷 本店」「麺処 びぎ屋」「本枯中華そば 魚雷」「井田商店」。ココ調のコーナーにも同じ店舗名が載せられています。 http://www.tvais.jp/item/p_401/ 『井』と書かれている器を使っているのは井田商店です。 こちらの画像でご確認を。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1317/A131712/1309170 …
アユートは確かにとても美味しいですが、ランチもディナーもいつも予約でいっぱいです。 １ヶ月２ヶ月待ちは当たり前の状態です。（平日でも） 私のおすすめは『ラ・セッテ』です。 場所も八丁堀の福屋の中にあるので分かりやすいです。 このお店はの本店は広瀬町というところにあるイタリアンのお店です。 お誕生日ということを伝えておけばドルチェにちょっとして一工夫をしてくれると思います。 お料理も間違いなく美味しいです。 楽しい旅行になるといいですね。
浅草のえび天丼の「大黒家」ごま油のてんぷら、ほろにがくて、お江戸の味です、どぜうなべ、柳川鍋の「駒方どぜう」どぜうは、日本酒で、臭みを取ってあるので、食べやすいですよ。ねぎや山椒などをいっぱい入れれば、なおおいしいです。
「大雅飯店」ですよね、旭町通りにあった。 であれば、消滅です。再開発ビル「トツカーナ」内のトツカーナモールには、戸塚ウェスト(再開発中の仮店舗)で営業していた飲食店以外は、「蟻の塔」、「昭和匠寿司」、「ドトール」以外、戻ってきませんでした。他にも、一時店を畳むときに、「戻ってきたら、またよろしく」といっていた店はあったのですが、色々とあったらしく(嫌な話も聞きました)、消えてしまった店は戻っていません。 http://totsukana-mall.net/rest_cafe.html しらべたところ、国道を進んで八坂神社交差点(ファミリーマートのある角)を右折、職安を越えて新道下をくぐったところにある「おこげとぎょうざ」という店が大雅飯店の方が開いた店のようです。歩いたら20分～30分は掛かるでしょうけど、徒歩とタクシー以外のアクセスはありませんので、がんばってみてください。 http://r.tabelog.com/kanagawa/A1403/A140305/1400 …
京都の南の方で、ちょっと話のネタになりそうな 食事処がありました。 「手作りハンバーグの店　とくら」です。 ハンバーグを箸で肉汁が溢れ出てきます。 評判の店なので行列が出来るいるかも知れません。 http://kyotoreport.seesaa.net/article/127777934. …
バイキング？ろくなものはありませんよ、北摂には。。。おいしい店は一軒もないはず。せっかくのご両親のお越しですから少々奮発しましょう。（といっても割と庶民的ですから気張る必要はありません） ジャンルが全く特定されていませんが、何でもＯＫなのでしょうか？たとえばイタリア料理でしたら南茨木駅近くの「リストランテポルポ072-626-9420」がイチ押しです。アラカルトで黒板メニュー主体に選びましょう。フランス料理でしたら茨木別院の近くの「ジャマン072-631-0007」ですね。シェフはジョエル・ロブションが最初にパリ日航ホテルから独立して持った店「ジャマン」で修行した人です。焼肉でしたら高槻市役所から少し南に行ったところにある「七輪高槻店 072-676-0445」か系列店で駐車場が広くて風呂屋とセットにできる「七輪茨木店072-645-5570」 が本格的炭焼きでお勧めです。
一般客です。 そんな店行きたくないですねー。 ただでさえ最近のガールズバーってやる気のないバイトばっかりで、 うまくないカクテル飲まされてぼったくられるイメージです。 最近は2件目でも「ガールズバー」っていうとメンバーの大半が嫌がりますよ。。 ガールズバーのイメージが悪くなり、客離れが進む中、更なるサービスを目指す必要はあれど、 バイトねーちゃんを怠けさせるための“気遣い”は不要だと思います。 新しく経営者となられる方には、是非もっと客が楽しめるサービスを考えて欲しいと思います。
こんばんは 出来そうですよ http://mani-blog.cocolog-nifty.com/blog/2009/03/ … お店によるかもしれませんが
たしかに、まわりで話題にも上らなくなり、人気は落ちているんでしょうね。 私はあのモチモチ感が結構好きなのですが、普通の鯛焼きと全く別物だと思ってます。 まあ、鯛の形に焼いたものなので、 生地がなんであろうが中身がなんであろうが鯛焼きと名乗っても問題ないでしょうけどね。 うちの近所には白い鯛焼きを販売している店が７軒あります。 こんな状況でも１軒も潰れていませんし販売も継続しています。 私は２軒の物しか食べたことがないですが。 内訳は、 白い鯛焼き専門が２軒で、両方ともそれぞれ別のチェーン店、 そのうち１軒がインショップ(スーパー等の中または敷地内の店)、 普通の鯛焼きと白い鯛焼きのある鯛焼き専門が１軒、 たこ焼き・普通の鯛焼きなどいろいろの複合店が４軒で、 ４軒ともインショップです。 白い鯛焼き専門の２軒は、 できた当初より客足はかなり減っているものの一応営業しています。 元が取れているかは不明ですが・・・。 鯛焼き専門の店は老舗なので潰れることはありませんが、 売れていなければさっさと販売をやめるはずですが、今でも売っています。 普通ののついでに白いのを買って行く印象です。 複合店は、売れなければさっさと販売を中止すると思うのですが これもなぜか販売は継続している模様です。 ただ、どこも主力商品ではない印象で、 昔貼ってあったポスターやＰＯＰなどは今はありません。 うちの近所にはなぜか、ベンチが置いてあったり店内に食べるスペースがあったりと その場でも食べられる店しかなく、普通によくある持ち帰り専門と比べると 客がいるのを目撃する可能性がかなり上がるので、参考にならないかもしれません。 ちょっと離れた所の持ち帰り専門の店は、先日通ったらなくなっていました。
何年か前に、浜松町でおでん屋を見かけましたが、今はわかりません。すみません
＞せめてランチビュッフェなら子連れでも行けるようなのでどこにしようか 「ランチタイム」 スカイラウンジ「ベイ・ビュー」28Fかレストランカフェ「コンパス」2F（4才以上のお子様用もあるのでお子様連れも可） http://www.yokohamabay-sheraton.co.jp/restaurant … 参考URL：http://www.yokohamabay-sheraton.co.jp/restaurant …
脂っこいものは、イヤなんですね・・・。 でも、トンカツのすごくおいしいお店があるのです。 ご参考までに。 菩提樹です。シソご飯がさっぱりしておいしいです。 http://bodaijyu.co.jp/bodaijyu/bodaijyu1.htm お茶の水や神保町であれば、定食やは沢山あります。 やよい軒 http://r.tabelog.com/tokyo/A1310/A131003/13050384/ 定食やの大戸屋の神田神保町店。 学食のような感じですね。 安いです。 サバのみそになど、自分で選べるのがいいです。 http://www.ootoya.com/search/index.php/search/de … からだにやさいし自然食のわがん。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1310/A131003/13006534/
こんにちは。 　下記サイトをご参照ください。 　　http://fishml.oiran.org/sonotairoiro/uminosati_g … 　　予め地元の漁協などに問い合わせた方がよいでしょう。取って大丈夫であれば、色々教えてくれるかもしれません。 では。
行ったことがあるわけではありません。参考になれば。 http://www.en-trust.biz/ilpascore_index.html http://r.tabelog.com/osaka/A2707/A270702/27000603/ http://r.tabelog.com/osaka/A2701/A270103/2700042 … http://r.tabelog.com/osaka/A2708/A270802/27003046/ http://r.tabelog.com/osaka/A2701/A270103/27014598/ http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270201/27012382/
こんにちは。回答させて頂きます。 > 機械→白身を分離するもの > 器1→白身を入れるもの > 器2→卵の殻を入れるもの > で合ってますか？ ⇒それで合っていますよ。 ちなみに、 器1：陶器の物 器2：プラスチックのもの ですね。 > あと普通白身は抜いて食べるんですか？ > 白身もかける人は少数派でしょうか？ ⇒好みに因ると思います。 私は白身を分けて食べますが、友達は器1（陶器の物）に直接卵を割って 白身と一緒に溶いてねぎ玉にかけて食べていました。 要は2パターンの食べ方が出来るということではないでしょうか。 > 今日初めて食べたんですが、機械に卵を落としても白身が下に落ちず、四苦八苦してお盆などをかなり汚してしまいました。 ⇒私もたまにそういう時あります（汗） 基本的なやり方としては、器1（陶器の物）の上に機械を置いて、中心に卵を割ればいいだけなのですが 運が悪いと機械の隙間から卵の黄身も下に落ちてしまうんですよね。 落ちそうになったらうまく機械を傾けて黄身を中心にキープしながらうまく白身を落としてください。 ※最後にすき屋でアルバイトしている店員に聞いたねぎ玉牛丼を美味しく食べねる小ネタを紹介させていただきます。 ・ねぎ玉牛丼の場合は「汁抜き」（汁だくの反対）にすると美味しい。 ・トッピングで「明太マヨ」を追加すると美味しい。 良かったら参考にしてみてください。 以上です。
おしゃれかどうかはわかりませんが…。 JR大阪駅前のアクティ大阪内１６階カジュアル・ダイニングの 「メキシコ料理　チコアンドチャーリー」はいかがでしょう？ http://www.senko.co.jp/chico/ http://restaurant.gourmet.yahoo.co.jp/0002088055/ http://www.senko.co.jp/chico/menu.html ただ、そんなに遅くまでやってないんですよね～。 22：30なんで…。 昔は会社の人のお気に入りとかで何回か連れて行ってもらい、 最近では友達とランチをしています。 なかなかおいしいですよ。 お酒も私は強い方ではないのですがフローズンマルゲリータは おいしかったですよ。 昔、会社の人たちはテキーラをガンガンに飲んでてベロンベロンになっていましたが…。 余談ですね（笑） あと、１６Fなので景色もなかなかいいと思いますよ。 ご参考までに。
オテゴロ価格でリッチな夕食したいなら【状元樓】とか 安めのコースから値のはるコースまで、ニーズに合わせて選べちゃいます 私的には、味も店内も中々良かったなぁと http://www.jogen.co.jp/jgr_yokohama/index.html あと、通好みに【山東】とか 路地裏の隠れ家的（？）な大衆向け飯店なので、リッチな気分とはかなり程遠いですが。笑。 接客あまり良くないですし、店内狭いですし、時間によってはソコソコ並びますし でも、中華街のシェフたちが集うお店らしいので、噂の水餃子をちょっと頬張る程度に寄るのもアリかなと http://r.tabelog.com/kanagawa/A1401/A140104/1400 … 参考までにって事で
新潟へようこそ♪ 来週ですと、ちょうど桜も見ごろになっていることと思います。 新潟駅近くでオススメのお店ですが・・ 「越後の旬と地酒いかの墨」 はいかがでしょうか？ 駅から３分と近く、新鮮な魚介類や地酒、村上牛、魚沼産コシヒカリ・・ など、新潟らしい美味しいものを食べることが出来ます。 県外からお越しの方にオススメの 「越後の味覚コース」地酒１２種含む２時間飲み放題付 というコースもあるようです＾＾ とても雰囲気の良いお店です。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/r150002/
おばんでがす。(こんばんは) 地元民ですが、先の方がいうように「真助」の牛タンが一番好きです。 もちろん利久のような肉厚のタンもいいとは思いますが、ちょっと臭いかな、と感じてしまいます。(特にテールスープは？？？) あ、ちなみに国分町の元祖の○△本店はあまり美味しくないです。分店は美味しいですが。 真助のある横丁街は古い昭和の面影が濃いところですが、今のうちに行くのも一興かと思います。 でも仙台名物の牛タン！とか言いながら、殆どがアメリカ産の牛の舌なんですけどね。
私が行ったわけではありませんがこういうところは いかがでしょうか？ http://r.gnavi.co.jp/k015450/ カウンターじゃないかもしれません。
実際行ったことはありませんが情報だけお伝えします。予約が必要なところもあるかも。 ｎａｎｏ　ｔｏｌｉｓｈ http://r.tabelog.com/hyogo/A2801/A280102/28008593/ ビストロ　ル　ネコクマや http://r.tabelog.com/hyogo/A2801/A280102/2800497 … ブラッスリ＆カフェ　エスト　エスト http://alike.jp/restaurant/target_top/351156/ Ｓｅｔｔｅ　ｍａｒｅ http://r.gnavi.co.jp/k329100/ ヴィサヴィ http://r.tabelog.com/hyogo/A2801/A280101/28002203/
もう遅いかもしれませんが、、 新世界のお店はほとんど20時か21時には閉店します。 理由は、それ以降になると、たちの悪い客が増えるためです。 24時なんかに女性が歩くところではありません。 21時以降は浪速警察の巡回もなくなるんじゃないですかね。
プリンス系は、みな食事が不味いですよ。他を探したら？ 大磯のうなぎ屋　老舗で有名な　”国吉”も酷いですから、創楼閣が良かったのですが、暫く行ってないので、判りません。
桟橋からＪＲ松島海岸駅に行くまでは徒歩７分程度の距離でした。 行ったときの参考にしたサイト、 http://www.matsushima-kanko.com/marugoto/meibuts … ここで食事なら牛タンを食べるよりは海の幸かなあと思います。 ※自分は牛タン目当てだったので、仙台駅で食べました・・・。
こういうのはどうでしょう。 祇をん　豆寅 http://r.tabelog.com/kyoto/A2603/A260301/2600263 …
高橋徳男シェフは昨年６月に亡くなられました。
酒田ラーメンは、全国的に、有名です。ぜひ。 参考URL：http://r.tabelog.com/yamagata/A0603/A060301/6000 …
国道９号線米子市西福原１丁目交差点から鳥取県道２０７号線で 皆生交差点付近のところにくら寿司米子店があります。 参考URL：http://www.kura-corpo.co.jp/map/tenpo_map2.php?c …
東京モノレールで浜松町に向かう途中 「天王洲アイル」にある T.Y.HARBOR BREWERY（ティー・ワイ・ハーバーブルワリー） はいかがでしょうか？ http://cafe-love.com/jiyugaoka-ebisu-meguro-shin … 休日もランチやっていますし、ドラマやテレビなどでも使われる川沿いの鉄骨の橋のたもとにあるレストランです。 参考URL：http://cafe-love.com/jiyugaoka-ebisu-meguro-shin …
この条件なら私も30分280円ですね。 朝食に90分もかけないし、30分のほうも並ぶ必要がなければ朝食の時間としては十分です。その上に安くて食べ物の質が良いんでしょ？
下のURLをクリックして下さい。銀座和光の案内図が表示されます。 A10の出口が和光本館の建物です。また、この角が銀座四丁目です。 本館と別館の間の通りを行きますと[チョコレートサロン]があります。 [和光案内図] http://www.wako.co.jp/store_information/print_ja … [チョコレートサロン] http://www.wako.co.jp/store_information/main/cho …
私の知っているお店は　味なみ　で東千石町１０－１文化ビル２Ｆ ＴＥＬ０９９－２２４－６６５６です、居酒屋と言うよりお洒落な食事が 出来る、和風タイプのお店だと思います、私も月いち位出かけてます。
マクドナルドは、ほとんどの駅のそばにあると思います。 検索してください。 参考URL：http://www.mcdonalds.co.jp/shop/search/
昭和匠寿司 藤沢にあります、以前は溝の口、金沢八景にもあったようです、4月に戸塚再開発ビル(トツカーナ)のオープンに伴い、戸塚店が復活するので、系列再開ですね。
http://kuchiran.jp/ct/chinatown.html 口コミ、参考。 一度中華街へ行きましたが、 （ぐるナイとか）芸能人が寄った店は写真があった記憶あります。
その一心太助は、2006年11月に、ツアー客が来た時にノロウィルス騒動を起こしてしまい、ツアー客がご立腹だったのか何なのか、保健所からの営業停止期間が明けて営業するかと思ったら、なんと、そのまま閉店してしまいました。 なお、一心太助は、評判どおり、割安な価格帯でしたら、質量ともに道央ではズバ抜けていたと思います。 とりあえず、寿司は積丹半島の方がいいのですがおそらく行かないでしょうから、小樽では、積丹に本店のある、ふじ鮨小樽店あたりに行きましょう。一心太助よりはモノは高いですけど。 http://www.fujizushi.co.jp/ 札幌ジンギスカンは、わけわからないなら、だるま　に行っておけば安心ではあります。 http://best.miru-kuru.com/daruma/contents/access …
http://www.shikoku-np.co.jp/udon/shop/shop.aspx? … http://r.tabelog.com/kagawa/A3701/A370101/370000 … http://blog.goo.ne.jp/kohee0401/e/7a263a9691d56f … いずれも「鶴丸」さんの情報です。 夜に食べられる讃岐うどんの有名店です。
対象が多いので、↓から、ご趣味にあう店を探してみてください。 すべて日曜日にも営業してる店です。 http://r.tabelog.com/osaka/A2701/A270106/kdwr33/ …
ここのランチ参考になりますよ! 「鶏っく（とりっく）」さんやQuiche-ya きっしゅやさんはオススメです。 http://kobe.areablog.jp/page.asp?idx=1000000348& … http://kobe.areablog.jp/page.asp?idx=1000000172& …
こんばんは。 ご予算がかなーり厳しいですが、回答させて頂きますね。 ●タベルナ・クアーレ・恵比寿 看板メニューの『クリームフォンデュ』がイチオシですが、 ほぼ月替わりのお勧めメニューも美味しいです。 色々なわがままも聞いてくれる、大人のカジュアルイタリアンです。 おしゃれなお店ですが、お料理の味付けはガッツリ系（のんべえ向け）のため、 イタリアンにしては男性のお客さんも多いです。 銀座店もありますが、恵比寿店の方が色々な意味でお勧めです。 週末は予約必須です。また、サプライズも色々やってますよ。 http://www.quale.jp/ ●ティオ・ダンジョウ 都内に増殖中のスペイン料理・スペインバルですが、ココがイチオシです。 ただ、２階レストランは、週末なら１週間くらい前には予約をしないとならないのがネックです。 http://allabout.co.jp/L/s/050413/index2.htm http://r.tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13009298/ ●カサ・カマロン 銀座でスペイン料理が食べたくなったらココです。 特に具だくさんのパエリアがお勧めです。 http://www.k2.dion.ne.jp/~gama/camaron/casa.html ●サルヴァトーレ・クオモ ナポリピッツァのチェーン店なのですが、特に銀座店をお勧めします。 というのは、１階にあるワインショップのワインを、１本あたり1500円で、 店内に持ち込み出来るからなのです。 イタリアワインが中心ですが、フランスやニューワールドも揃ってます。 http://salvatore.jp/ ●プレゴ・プレゴ 大人が寛げる気のきいたイタリアンが圧倒的に少ない新宿では欠かせない一軒です。 イチオシはチーズのリゾットですね。ここもサプライズはよく見かけます。 池袋にも姉妹店があります。 http://www.purego.jp/ http://r.gnavi.co.jp/g428700/ 他には、＃２さんが紹介されている『イル・サーレ』はいいですね～。 土曜日だと空いているので穴場かも！？ また、気軽にサクっと飲むなら、スペインバルをいくつか覚えておくといいですよ。
いらか池袋店がおすすめです。 http://r.gnavi.co.jp/g021406/ メトロポリタンプラザなので、駅続きです。 職場の上司も、外国からのお客様をお連れしています。 調理しているところが客席から見えるようになっているところもあり、興味をもたれるのだそうです。 でも、個室もあります。 浦和の二木屋。 駅からは離れますが、この、建物の雰囲気が外国の方にも喜ばれると思います。 http://www.nikiya.co.jp/
ハーベストの向かいに、ホテルマロウド軽井沢があります。 ここで、夕食をいただいた事がありますが、おいしかったですよ。 http://www.toto-motors.co.jp/marroad/karuizawa/r … 軽井沢銀座には、通常のレストランが沢山ありますので、歩いていればいくらでもあります。ホテルのコースのようなものでなくても、ピザや洋食、中華も気軽なレストランがたくさんあります。 あるのは、長袖を軽く羽織れば十分だと思いますけど・・・。
去年主人と富山に行きましたが、お勧めは生地と書いていくじと読みます。魚の道の駅です。ワンコイン500円であら汁付でした。建物は2棟ありましたが切り身の魚が売っているほうが安く食べられてお勧めですよ。只ちょっとした食べるところのスペースが限られてくるので落ち着いて食事を希望されるのでしたら隣のお食事処で！！ 　
団体でしたら、猪苗代湖畔に野口英世記念館があり、その向かいに地ビール館がありますので、そこがおすすめです。 http://www.shinsei-jp.net/cat1_4.html 磐梯山がドーンとみえて、観光的によいこと。 地ビールがおいしい、料理も意外においしいです。 リーゾナブルで、下の階ではお土産なども買いやすいですし。 もっと、地元的なものをご希望でしたら、こちらのわっぱ飯のお店などはいいかもしれません。 http://www15.plala.or.jp/yoshimoto/
昨年、大内宿に行きました。 土産物屋で、「おいしいのはどこ？」と聞きましたら、山形屋だと教えていただきました。 http://www.yamagataya.burari.biz/ バスツアーで行った人は、山本屋にいったということ。 http://www.ouchi-yamamotoya.com/ どちらの店も、雰囲気があります。 ネギ一本で食べている姿をみると、確かにたべたくなります。 店先で、手で打っているところもありますし。 でも、基本的に、古くからある伝統的な蕎麦は、ダシがきいていません。 当然、山の中ですから。田舎そばです。 しかも、大勢の団体や観光客あいてに、コシのないものも多いです。 それで、私たちは、大内宿の端に隣接している「そば道場」にいきました。 http://www.town.shimogo.fukushima.jp/kanko/taike …蕎麦打ちも教えてくれるところですが、通常のお蕎麦もいただけます。 そこは、おいしかったですが、ネギ一本でいただくものではありません。 ネギ一本でいただきたいのでしたら、正面入り口から奥の方にいって右の方に、店頭でおばあさんが打っているところがありますので、そこ等がいいかもしれません。名前が思い出せず、すみません、そこは人だかりがしています。
駅近い場所なら、心斎橋、旧そごうが大丸北館としてヤングの売り場を増やしているのでお勧めです。 １階、地下１、２階です。 後はオーパ、南堀江、アメリカ村辺りです。
大宮そごうのレストラン街（９F） イタリアンバイキング　ｐｏｒｔｆｉｎｏ　～ポルトフィーノ～ 焼きたてピザがおいしいです ＜平日 ランチ＞ 〔70分間〕　1,399円(ドリンクバー別) もし行かれるなら11時の開店同時ぐらいに行った方がいいです。 すぐに満席になってしまいます。 たしかホットペッパーに割引券かドリンクバー券があったような記憶があります。 参考URLに大宮そごうのレストラン街の案内を載せておきます。 参考URL：http://www2.sogo-gogo.com/wsc-customer-app/page/ …
御徒町で居酒屋と言えば真っ先に上がるのが、もつ焼き大統領。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13016740/ 個人的にはさくら水産もオススメです。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13027774/ ちょっとオシャレな雰囲気はありますが、豚っくもいいです。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13026572/
こんにちは 都路里ではないですよね 伊勢丹ですけど http://www.giontsujiri.co.jp/saryo/menu/menu_ki_ … 宇治ではないですよね http://b-omotesando.com/shop/nagano/index.html http://www.hotpepper.jp/strJ000443308/
伊勢エビが美味しくしかも安く食べられるお店、南伊豆ですが、国道がいつでも空いているので、西伊豆からストレスなく到着します。 http://aoki-sazae.com/shokuji.html
名古屋からなら福井でしょう！ 福井は大盛りのところが多いのでぜひおすすめします 参考URL：http://www.geocities.jp/zzr_1100c22004/contents_ …
こんにちはｍｏｎｄａｙと申します 倉敷駅から歩いて１０分ほどの[美観地区]の近くにあるお店です。 焼き鳥の[高田屋]　このお店の前にある[森田酒造]の「荒走り」（日本酒を絞った時最初にとれる酒）がのめます。 http://r.tabelog.com/okayama/A3302/A330201/33000 … もう一軒、その「高田屋」のお隣の　　[新粋]　　↓ http://r.tabelog.com/okayama/A3302/A330201/33000 … 定休日に当るかどうかは、要確認です。 この２軒の近くに「ままかり亭」というお店もあります。ココは居酒屋って言う感じじゃあないですが、 おいしい郷土料理が出てきます。まぁ、お値段も少し高めですが・・・ http://r.tabelog.com/okayama/A3302/A330201/33001 … 夜の美観地区は、昼間とは違った顔をしています。食後は散歩がてら 美観地区を歩いて帰るのをお勧めします。楽しんできてくださいね～
「海賊の台所」がいいと思いますよ。なかなかないタイプの店です。 私は以前、自分の誕生会をここでやってもらいました、 参考URL：http://www.hotpepper.jp/strJ000017078/?vos=nhppp …
南伊豆地域で釣りをした後は、昼烏賊ですね、 これは石廊崎沖で朝方漁師が釣って、昼に水揚げしたもので、一般のするめいかなど問題いならない位、甘くて美味しいですよ（＾－＾） スーパーでは、稲取り西伊豆付近が、運べる限界の為≪それ以上時間がかかると、売れる時間を過ぎてしまうため≫南伊豆地域でしか食べれません、これ以上新鮮と言うと、生きた烏賊か、釣り立てしかないですね 一度南伊豆地域に行く都合が夏に有ったら食べてみて下さい ただ速くて６月以降でしか手に入りません≪９月中旬には終わってしまいます≫季節限定です
こちらのインド料理店は、すべて持ち帰りＯＫです。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1324/A132402/13008678/ ナランもテイクアウトＯＫです。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1324/A132402/13059785/ こちらのインド・ネパールレストランは、テイクアウト可能かどうかはわかりませんが、ほとんどのインド料理店では、テイクアウト可能です。 中華料理と同じく、インド人はとても商売上手。 ビジネスチャンスを逃したりしません。 http://www.hotpepper.jp/strJ000745465/
南知多の「シーサイドカプリ」は海が目の前です。 http://seaside-capri.com/index.html
中華街でも良いのでしょうが、「長崎」であれば和華蘭(わからん)料理の卓袱が最も長崎らしいでしょう。 長崎独自の伝統料理です。 http://www.sippoku.jp/menu/course/index.html こんな奴です。 卓袱、和華蘭で検索してみてください。 予約した方が安全でしょう。要予約の店も少なくありません。 B級で良ければ、トルコライス。 発祥の店、元祖の店はなぜか数多くありますが、1960年代生まれの私が知る限りでは、ビストロボルドーが元祖です。 http://bistro-bordeaux.com/
無鉄砲系列（含む　豚の骨）に、百回以上行っている者です。 豚の骨　と、がむしゃら　に関しては、基本的には、 ・ここの親方の赤迫氏が作ってる時は、「豚の骨」 ・お弟子さんに任せてる時は、「がむしゃら」 です。 曜日は、＃１様の様に、”一応は”なっているのですが、 実際、このようになってない時が多いです。 最近、無鉄砲系のつけ麺新店　「無心」に、親方が　かかりきりになっておりました、豚の骨は、数ヶ月営業してません。 なので、店舗営業予定にも、ずっと、がむしゃら　ばかりになってます。 ↓をスクロールして、下の方に営業予定があります。 http://www.muteppou.com/index.html どの店に行きたいか、狙い撃ちしたい場合は、かならず、ここのカレンダーを見て行ってください。 がむしゃら　と　豚の骨は、基本の豚骨ラーメンは、ほぼ同じ、合わせるスープのチョイスが、豚の骨は、煮干しスープが基本、がむしゃらは、魚介スープとか、他、試作品などいろいろあったりします。 なお、煮干しスープとか、魚介スープとかを合わせずに、100％豚骨ラーメンで行くなら、どちらの店も差はありません。でも、親方が作る豚の骨で営業してる日の方が美味しいとは、もっぱらの評判です。 つけ麺で良かったら、親方は無心にいてますから、そっちに行ってみてください。 http://r.tabelog.com/nara/A2901/A290102/29004440/
高島屋の８階のレストランにも個室があるところがあります。 中華なら南国酒家、和食なら中村孝明のお店があります。 http://www.takashimaya.co.jp/yokohama/top/img/ro … 味も間違いないので良いですよ。
バスを借りて・・・40人前後？食堂よりホテルの座敷利用では？ （人数がわからないので、仮に40人としてお店では対応できないのでは？） 日帰り入浴プラン http://onsen.walkerplus.com/kyushu.html 福岡県　団体日帰り１人様　5,250円 http://www.parens.jp/ 長崎県長崎市　日帰り団体（10名～900名）3,500円 4,500円 5,500円 http://www.nisshokan.com/nisshokan/up_fr/fr_enka … 長崎県雲仙　日帰り一人1000円～ http://www.unzen-mikado.net/ 佐賀県嬉野温泉 0泊2食プラン（日帰り温泉付きコース）9800円 http://tabihatsu.jp/program/74384.html 別府 レストラン　6300円 http://www.suginoi-hotel.com/restaurant/hanamizu … 別府 一人3000～ http://www.kamenoi.com/beppu/alumni/index.htm 山口県　団体日帰りぐるめプラン一人3800円 http://www.sunshine-jp.com/plan/dantai.html
立ち飲み屋ですが赤垣屋はどうでしょう。 http://www.akagakiya.com/
去年の秋頃食べに行った時、みんみんがすごい行列であきらめ、近くの確か長崎屋の地下にみんみんも入っている(5・6店舗)餃子村みたいなものがあって、そこで食べたのですがその中では幸楽が1番美味しかったですね。一度にいろんなお店の餃子が食べれるし、お土産用コーナーもあって便利でしたよ。
こんにちは。ようこそ広島へ。 広島は初めての訪問でしょうか？ お好み村はあまり地元の人は行きません。 私も若かりし頃１，２度行った程度で、お客さんのほとんどが観光客です。 美味しいお店もあると思いますが、是非地元でも人気の美味しいお店で食べて欲しいです。 私がおススメするのは八丁堀の『どんとこ』です。 お好み村からも歩いて行ける距離です。 ここは鉄板焼とお好み焼きが味わえます。 お酒を飲みながらゆっくり鉄板焼を食べて最後の〆にお好み焼きを食べてはどうですか？ 鉄板焼も素材の味を生かしたものが多く、本当に美味しいですよ。 店内もオシャレで女性２人でも全然大丈夫です。 参考URLを貼り付けてますので、参考にしてください。 お酒を楽しみたいなら、幟町のBAR　FOUQUE（フーケ）をおススメします。 ここは季節のフルーツを使ったシャンパンカクテルなどを作ってくれます。 広島市中区鉄砲町４－７　シティーコープ幟町１Ｆ TEL082-227-5837 広島観光、楽しんでくださいね。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/y180600/
http://r.gnavi.co.jp/g112110/ 八重洲北口から徒歩1分の「和・旬菜 かなえ 八重洲店」が候補です。 日曜日も営業していますが、下記に口コミがあります。 http://gourmet.livedoor.com/restaurant/15349/ http://rk.gnavi.co.jp/kuchikomi/index.php?gShopI …
味よりも、京都という付加価値が味わえそうなお店をご紹介します。 串くら http://www.fukunaga-tf.com/kushikura/main.html 焼き鳥のお店です。町屋を使っていて、雰囲気も良いと思います。 ランチもお得です。味も、個人的には好きです。 （「かつくら」の系列ですが、ものが違うのでのせました） 御所東　厚凛 http://r.tabelog.com/kyoto/A2603/A260302/26002206/ 店構えとランチのコスパは定評があると思います。 やや量が足りない＆愛想がない気はしましたが、 安価で「京都らしさ」を求められるのでしたら、 良いのではと思います。 がんこ　高瀬川二条苑 http://www.gankofood.co.jp/group/oyashiki/nijyoe … がんこなんて、そこら中にいっぱいあるし、 味はファミレスレベルですが・・・ ここのがんこはお庭が結構すごいです。 舞妓に会える日　何ていうのもたまにあるようで、 ランチは割とお安くいただけます。 （ただしここは、サービス料がかかるので、注意してください。） 洋食でしたら THE　GARDEN　ORIENTAL　KYOTO http://www.thegardenorientalkyoto.com/ の雰囲気は京都らしいのではと思います。お庭も良いです。 味は・・・普通のイタリアンです。 夜で京都らしく二千円以内はあんまり知らないです。すいません。 （京都らしくなきゃいくらでもあるのですが） とりあえずラーメンでも 宝屋 http://www.takaraya.info/shops/pontocho.html 先斗町にあります。 「先斗町でラーメン」というのが、 個人的には面白いと思います。味は、普通に美味しいと思います。 甘いものでしたら、 大極殿　栖園 http://r.tabelog.com/kyoto/A2602/A260202/26004652/ 琥珀流しが好きです。 中村藤吉 http://r.tabelog.com/kyoto/A2607/A260701/26000722/ 宇治に本店がありますが、京都駅にも最近？できました。 （ただし、本店は雰囲気が良いが、京都駅は微妙です） パフェは個人的につじりより美味しいと思います。 茶そばもあります。 とりあえず、思い付くところはそれくらいです。 良い旅を！
＃１です。 そうそう、忘れてました。 日本橋の主水庵。 http://r.gnavi.co.jp/e603500/ 島根県のアンテナショップを兼ねているので、魚が新鮮でおいしいです。
四川料理でよければ景徳鎮をおすすめします。 こちらの四川麻婆豆腐は本場の辛さで美味しいです。 平日ランチによく行きますが７００円～１２００円とリーズナブル。 夜は行ったことがありませんが５０００円あればいろいろ食べられると思います。 食べログの口コミに写真なども出ていますので気に入ったら是非行ってみて下さいね。 参考URL：http://r.tabelog.com/kanagawa/A1401/A140105/1400 …
ＪＲ・近鉄奈良駅周辺で飲食店が多くありません。 近鉄奈良駅から近いところの「な・ら・ら」があります。 参考URL：http://www.nalala.jp/floor_guide/index.html
「食べ放題」のマナーは「持ち込まない。持ち出さない。食べ残さない。散らかさない。」です。 蟹用鋏が無くて食べ難い場合は、殻ごとバリバリ齧って歯で殻を割り砕いて身を食べましょう。 慣れれば歯でバリバリ行った方が鋏使うより早いです。当方も面倒な時は直にバリバリ行きます。
前回どんなお店に行かれたのか分かりませんが、新地中華街には行かれたのでしょうか。 たくさんの中華料理店がずっと立ち並んだ非常に異国情緒のあるところで どこもチャンポンや皿うどんは売りですが、その他の中華メニューも 海鮮から肉まで豊富に揃っていて、食べるものがない状況にはならないと思いますよ。 店舗情報から各店舗のURLも載ってますので単品メニューなどもすべて 見られますからじっくり研究して、ご自身もおいしそうなちゃんぽんを 探してみて下さい。 中華街の中では江山楼のちゃんぽんが人気もあり濃厚でおいしいですね。 http://www.nagasaki-chinatown.com/chanpon.html
「表参道　うかい亭」 詳細は下記ご覧ください。 銀座にも支店があります。 当社も外資系ですが、海外からの要人とのディナーは、 特にリクエストがない場合はこちらにお連れすることが多いようです。 海外の方が複数ですと、全員が全員日本好きとも限りませんし、 和食が苦手が方が一人でもいる場合、食べられるものが和食だけでは 可哀想ですので、「和洋折衷」系のほうが無難なのではないでしょうか。 参考URL：http://www.omotesando-ukaitei.jp/
そうですね・・、ぱっと思いついたのは中央区薬院にある「１６区」か、天神地下街にある「blue fonce(ブルーフォンセ）」が有名どころでしょうか。天神三越の地下２階のデザートコーナーにも沢山ショップが入っているので寄ってみられてもいいかな、と思います。（←ブルーフォンセも入っていますよ。）ちなみに私はブルーフォンセが上品で大好きです♪ せっかくお見えになるのですから福岡を満喫されてくださいね！
木更津港にある『活き活き亭』のことですかね？ 自分で魚介類を焼いて食べるお店です。 下記URLをご参照くださいませ。 参考URL：http://www.bay-net.jp/~kouseisuisan/company/offi …
http://okinawasoba.ti-da.net/e688919.html http://maps.google.co.jp/maps/place?hl=ja&lr=&rl … 「首里そば」の口コミ、画像があるので参考になると思います。
たまプラかあざみののリゾート風のレストランは、 「モンスーンカフェ」じゃないでしょうか？？ 吹き抜け、２階席あります！ http://www.monsoon-cafe.jp/jp/tama_plaza/home/lo …
http://news.walkerplus.com/2009/1024/15/ 東京駅　人気駅弁ランキング 1位「牛肉弁当」」(1000円) 2位「たっぷり野菜弁当」(850円) 3位「30品目のバランス弁当」(850円) 上のサイトに東京駅のランキングがあります。 質問者さんが女性ならたっぷり野菜弁当か30品目のバランス弁当が候補です。下記のサイトが役立つと思います。 http://mm.at.webry.info/200505/article_24.html 「たっぷり野菜弁当」 http://wagamama21.blog62.fc2.com/blog-entry-600. … http://blogs.yahoo.co.jp/b_kaiyuu/34068163.html 「30品目のバランス弁当」
千倉の道の駅の潮風王国がお勧めです。眺めは最高で近くには切花ができる花畑があり景色も最高です。海は大海原で辺りは最高ですので海と山の両方を楽しんでみて。
三田屋はいかがですか。 生ハム食べ放題のステーキランチです。 滋賀から有馬温泉なら、中国道西宮北ICで降りるでしょうから、 ICから数分で三田屋のお店３軒ほどがあります。 また、一つ先の神戸三田ICまで行けば、三田屋本店が近くです。 能舞台を見ながらステーキランチが楽しめます。 三田屋で検索すればHPが見つけられます。
http://r.tabelog.com/tokyo/A1313/A131305/13003074/ http://maps.google.co.jp/maps/place?cid=16236112 … 江戸川区東葛西６丁目 「スープはあっさり醤油味で、いかにも東京ラーメンといった風情だ」 http://gourmet.livedoor.com/restaurant/3698/ ちばき屋さんの情報が上のサイトにあります。 参考になると思います。
お取り寄せですが広島《冷めん家》の冷麺がおすすめです。昭和60年創業し、つけ麺の名前が浸透する以前からメニューとして提供。創業当時から守り続ける秘伝のつけダレは、辛いが慣れると飲み干したくなるほどのおいしさ。注文は082-291-0004　WEBで冷めん家で検索してください。韓国冷麺とは、まったく違います。
http://blog.livedoor.jp/take7211/archives/522332 … http://majinz.blog47.fc2.com/blog-category-45.html 上のサイトに京橋周辺のお店の情報があります。 ご覧ください。
札幌駅横の大丸札幌店のレストラン街は全て終日禁煙です。北海道ならではの食事とは言えないかもしれませんが、ランチなどに利用されてはいかがでしょう。 大丸札幌店 http://www.daimaru.co.jp/sapporo/restaurant/inde … 以下は東京にも支店があるお店ですが完全禁煙のお店です。話のネタに本店の味はいかがですか? スープカレー　らっきょ琴似本店 http://www.spicegogo.com/shop01.html 中心部から離れますが、ＪＲ快速で札幌駅から５分の琴似駅近くにあるスープカレー屋です。スープカレーは人によってかなり好き嫌いが分かれますが、こちらは濃い目の味でルーカレーに馴染んでいる方なら好みではないかと思います。 ラーメン　縁や http://www.enishiya.com/ こちらも中心部から結構離れますが、地下鉄東西線終点の新札幌にあるラーメン店です。美味しいです。
大宰府駅から７～８分で着きます。 そんなに大きな神社じゃありません。 あっという間に端から端へ移動できます。 滞在時間はお好みですからどれくらいなんて聞くほうがおかしい。 http://map.yahoo.co.jp/pl?lat=33.51824361&lon=13 … 天満宮周辺地図 http://bentom.hp.infoseek.co.jp/dazaifu.htm 駅から表参道
ンナ、バカな。。と調べました。 これですね。 http://lyric.kget.jp/lyric/pv/vp/ 他の女に走った俺 君は２度と帰らぬ湖に 君はさざ波に冷たく消えた 君はさびしく一人で水の中 確かに入水自殺の歌だ。。すごいなぁ。 滋賀県というより鮎屋さんがすごいね。。 実は女は鮎の化身というオチなのかもしれませんね。 今度、前を通ることがあったら聞いてみたいと思います。(笑)
亀戸～新小岩ならまさしく地元です。 ホルモン青木はいつも混んでいるので、隣の平井駅を降りて徒歩５～６分のところにある秋田屋を愛用してます。肉のハナマサ本店前です。 ここのマスターが秋田県出身の方で大変ひとなつっこく、常連になるとメニューにない「スペシャル」を出してくれます。レバ刺しもおいしいです。 新小岩だと駅前は居酒屋チェーンが大量に構えているので、裏路地に入ればありそうなんですが、立石まで足を伸ばしてしまいます。 小岩なら地蔵通りにモツ焼き屋ありますね。この時期だと外に座ると寒いですけど。あと定番ですとチェーン店ですが「しちりん」もあります。 仕入れは結構いいものを使ってると思います。「しちりん」は一度いくと病みつきですね。 質問外になってしまいますが、路線は反対側になりますが、中野が熱いです。中野のサンモールの路地を入ったところの「四文屋」です。ここは最近のヘビーローテーションで、海外旅行から帰ってきた時もまっさきに行く店ですね。 ここのレバ刺し（豚レバ）は最高です。 中野駅近くに牛専門の「四文屋」がオープンしてからは、良い豚レバが仕入れられないと牛レバを同じ値段で出してたのに、それがなくなりちょっぴり残念です。
赤坂の楽々苑です。
新宿でフレンチ、だったらやはりここでしょう。私も数回行っています。ロアンヌ(Roanne)にある本店同様、ここの味は素晴らしいものです。 ハイアットリージェンシー東京内　 キュイジーヌ・ミッシェル・トロワグロ http://www.hyattregencytokyo.com/restaurant/troi … ミシェラン東京版の2008年、2009年で2年連続の2つ星を獲得しています。新フランス料理（ヌーベル・キュイジーヌ）と呼ばれ、ソース重視の伝統フレンチではなく、素材の良さを生かした料理として知られています。 都庁ビルが目の前ですが、高所ではなくホテルの1階にあります。しかし窓の外の植栽はイルミネーションで飾られ、雰囲気は素晴らしいです。 個室もあります。 http://www.hyattregencytokyo.com/restaurant/troi … ただしこのクリスマスシーズンに2人で受けてくれるかどうかはお問い合わせ下さい。 楽しいイブになりますように。
鉄板が空くか空かないかのうちに「お下げしていいですか？」 と聞かれる感じではありましたが別に嫌な感じはありませんでした。 ちょっと大きな中華屋さん？ラーメン屋さん？といった感じのお店です。 どの程度の居心地を期待されておられるかにもよりますね。 ゆったり食べるという雰囲気のお店でない事は確かです。
最近、土日だと結構混むみたいですよ。 タマちゃんだったかな、ファミレスのごとく順番を書いて、携帯の番号を 書いておけば、順番が来ると電話してくれる所もあるみたいです。 http://www.hinase.ne.jp/~tama/ それだけ、土日は混むみたいです。
上野なら、駅構内のアトレに入っているリモネッロがおすすめです。 ランチメニューは、パスタランチが１０５０円からで、 サラダ、パン、パスタ、ドリンクが付いています。 また、プラス２００円でスープやデザートも付けられます。 結構広いお店ですので、早めに行けば、 ランチタイムでもそんなに混雑していませんよ。 http://www.limonello.com
とんこつ、醤油、塩など各店舗おいてありますから、どこもまずくはありません。 １つだけ、はじめていかれるのなら、店舗前のチケットを買うとき、量が、半分のミニラーメン買って、いろいろ回れることをお勧めします。
リゾナーレの入口の道路向こう、線路側の駐車場に車を止めて。 線路を越えて右手にコパンという、南仏家庭料理の店があります。 http://kobuchisawa.com/taberu/coppin.html 何を食べてもおいしいし、リーゾナブル。 ケーキの種類も豊富なので、クリスマスの雰囲気は良いでしょう。 ただ、狭い店なので、予約は急ぐかも。 清泉寮のクリスマスディナーは雰囲気満点。 http://www.keep.or.jp/ja/seisen_ryo/2009/12/1000 … キリスト教の開拓者たちの中心地なのですから。 早めのディナーになりますが、サントリー白州工場のレストランは、自然の中で素敵ですが、せっかくの美味しいお酒のあるところで、運転のために飲酒できないのは、残念ですね。 http://www.suntory.co.jp/factory/hakushu/guide/f … リゾナーレのレストランはいっぱいでも、ピーマン通りの店はどうでしょうか。ホテル直営ではないので、もしかして空いているとか？ http://www.risonare.com/shop/shop06.html
菩提樹という、トンカツ屋があります。 http://www.bodaijyu.co.jp/bodaijyu/bodaijyu1.htm 和食ではないかもしれませんが、掘りごたつ式の畳の席があったり、御飯はシソご飯が選べたりします。 家族でたのしめる雰囲気のお店で、思い出になると思います。
http://r.tabelog.com/fukuoka/A4001/A400103/40001 … http://r.tabelog.com/fukuoka/A4001/A400103/40002 … こういう場合はイタリアンです。上のサイトのお店を候補にしてはいかがですか。
http://u.tabelog.com/tetblue/r/rvwdtl/797142/ http://hoshi-biyori.cocolog-nifty.com/oishii/200 … 六本木クローバーの情報が上のサイトにあります。 または下記のホテルのケーキです。 ご覧ください。 http://ggyao.usen.com/contents/christmas/cake.html
溝の口と言うのは、神奈川県川崎市の溝の口でしょうか。 木曽路宮前平店では、座敷の個室があり、お子様ランチもあります。 鍋料理でなければ、火を使わないメニューもたくさんあります。 http://r.gnavi.co.jp/g084657/ 鷺沼駅前のうかいは、座敷の個室がありますが、こどもに向いているかどうかは・・・? 豆腐料理なので、健康的ではありますが。 http://www.ukai.co.jp/saginuma/
http://www.kanazawaclub.com/guide/gourmet/kani_f … http://kazulog.net/index.php?e=165 http://r.tabelog.com/ishikawa/A1701/A170101/1700 … かにの居酒屋「弁吉」（金沢市大野町）が食べ放題です。 上のサイトに口コミ・地図が出ています。 ご覧ください。
地味ですが、静岡です。 理由は静岡空港が開港して、「フジドリームエアラインズ」という航空会社が就航したからです。 航空機に興味がなければ面白くはないかもしれませんが、日本航空がああいう状態に なってからの新規航空会社の頑張りは一見の価値ありです。 御殿場に行けば美味しい地ビールと清らかな空気が待っています。アウトレットでお買い物もできますよ。
名古屋と言えば、木曽路の本店があるところ。 木曽路はしゃぶしゃぶで有名ですが、スキヤキもやってます。 このように、栄店です。 http://r.gnavi.co.jp/n011419/menu1.htm お店の場所はこちらから、近いところを。 http://www.kisoji.co.jp/kisoji/navi/index_chubu. …
こんにちは^^ 味に関しては、 ウェスティン、グランコート、マリオット、名古屋観光、 それぞれ美味しいですよ。 あとはビュッフェの内容次第（お好み次第）ですかね^^ で、オススメは、 若いご夫婦（カップル）でしたらマリオット、グランコートもありですが、 義理両親へのお礼ということで、ウェスティンにしてみては！？ ウェスティンなら老舗ホテルの風格があるので、 あの独特の雰囲気から、非日常的なぜいたく感も味わえます^^ （老舗という意味では名古屋観光もいいですが、料理はウェスティンの方が好きです） ※このところ行ってないので、料理内容に関しては詳しく知りません^^; ホームページで確認された方がいいかも^^;
小田原の魚国は？駅のラスカにもお店がありますよ。 駅前、守谷のあんぱんは？有名ですよ。 参考URL：http://www.uokuni.ne.jp/shopinfo.html#02
http://r.tabelog.com/tokyo/A1309/A130905/13091029/ http://ichigaya.keizai.biz/headline/570/ http://kagurazaka.sanpomania.com/article/kaguraz … 神楽坂 前田 http://r.tabelog.com/tokyo/A1309/A130905/1300047 … http://www.mapple.net/photos/I01300552502.htm 京都ぎをん おいしんぼ 神楽坂店 http://r.tabelog.com/tokyo/A1309/A130905/13019631/ 江戸前炭火焼 ｋｅｍｕｒｉ 上のサイトをご覧ください。 いずれも個室があり魅力的な神楽坂のお店です。 予算も問題ありません。
http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&tab=wl&q=%E6 … このサイトが役立つと思います。 ６０階通りのはずれのイタリアンは、下記です。 ただここまでは池袋駅から５分以上かかるので微妙です。 Ａ　カプリチョーザ 池袋東口店 Ｂ オステリア ビン カフェ Osteria Vin CAFFE Ｄ　ラパウザ La Pausa 池袋６０階通り店 Ｊ　イタリアンバールオールドニュー
ラーメンの好みは個人差があり、ご希望の条件に当てはまるかどうか・・・ 個人的には「甚五郎」が好きです。ぜひぜひ。 http://rp.gnavi.co.jp/sb/3012493/
http://r.gnavi.co.jp/p758700/menu2.htm 東京スタミナホルモン はなけん 新宿歌舞伎町店のサイトの下の方にカレーうどんの情報があります。 うどん抜きの交渉は可能だと思います。 下のサイトの方は食べています。 http://jca.jugem.jp/?eid=304
関東在住ですが、福岡には２ヶ月前に出かけてきました。 一部アクセスしにくい場所もありますので、ご了解下さい。 福岡に行くと楽しみなお店は、もつ鍋の万十屋さん。 http://homepage2.nifty.com/manju_ya/index.htm 中心部から離れていますが、変わったもつ鍋が楽しめますよ。 お店のお姉さんが鍋奉行をしてくれるので、出来るまでゆっくりと待ちましょう。 〆はちゃんぽんもよし、石鍋なのでビピンパ風の雑炊も。 熊本なら太平燕（たいぴーえん）の中華園さん。 http://r.tabelog.com/kumamoto/A4301/A430101/4300 … 熊本城からも歩ける範囲にあって、隣はバスセンターの便利な場所にあります。 春雨の麺にあっさりとした味が魅力的なローカル食ですね。
やはりなんと言っても天下一品は外せないでしょう。 ここはハズレが少ない数少ないＦＣだと思います。 ７店舗行きましたが全て当たりでした。 あと、博多ラーメンのばりきやかな。
べこ政宗か、利久 この二つで選択となると「どちらでも」となってしまいます。 要はメニューですね。 何を頼むかですね。 値段を気にせず楽しんで頂きたいものです。 利久はお店の数が多いので選びやすいし 政宗は国分店しか知りませんが 普段なかなか口にしないトロ系や刺身系もお勧めだし。 よだれが出てきたのでこのへんで・・・。
駅のとちら側ですか？ 郵便局や西交番がある方か小学校がある方か。 和食か洋食か中華かなど（ファミレスかなども） 店名がわからないと移転先も不明 http://map.enjoytokyo.jp/search.php?nl=128455280 … 参考URL：http://map.enjoytokyo.jp/search.php?nl=128455280 …
カナダ料理（笑）って、あなたカナダにいったことありますか。 基本、アメリカ料理のパクりと中華ですよ だからどこに行っても食べられますね あ、あとちなみにTim Hortonsは海外進出検討中（笑 現在アフガニスタンにも店を出してると（笑　笑
http://hanamacaron.blog7.fc2.com/blog-entry-338. … 大阪の都島にあるらしいので近くにすむ友人にお願いし、いただきました。 http://ameblo.jp/route45/entry-10244909710.html これが噂のマハールのカレー♪ 上の２つのサイトに情報があります。 特に下の方は自分で購入したようなので、ブログのコメント欄に場所を教えてください。と書き込むことをお勧めします。 早く返事を貰えると思います。 駄目なら一番上の方です。 なお、お店のブログがあるようですが、見つかりません。
渋谷区役所と渋谷公会堂は地下でつながっています。 その地下に「渋谷C.C.Lemonホール食堂（旧公会堂食堂）」があります。 ネーミングライツで、こういう名前です。 穴場ですよ！！
今週末に私が行くのは、新潟。 なんだか、大地の芸術祭や水と土の芸術祭をみて、 http://www.echigo-tsumari.jp/2009autumn/ 寺泊や http://www.mapple.net/spots/G01500028504.htm かにや横丁で食事とお土産購入予定です。 http://www.marine-dream.net/ 今週の「いい旅夢気分」で加藤かず子さん親子で寺泊でカニを買い、二階でいただけるというのを放送してましたね。 今までで、よかったのは、 那珂湊。 http://www.hcci.jp/navi/ichiba/ichibainfo.htm お昼は相当混雑するので、朝7時には到着してました。 店先でウニを焼いていました。 テレビでもよく紹介される沼津の丸天。 http://www.uogashi-maruten.co.jp/shop/uogashi.php ここは、一時間待ちとかあるのですが、名前を書いてから市場をみると、ちょうど良い時間となります。 市場内に、もう一店舗同じお店を開店したらしいし。 高速千円を利用する場合の宿泊施設として・・・。 高速道路のサービスエリア・道の駅内にあるホテル。 http://www.superhotel.co.jp/s_hotels/arai/arai.h … ここは、高速道路のサービスエリアに車をとめて宿泊するので、一旦降りる必要がありません。同じ場所でお寿司や産直者の店もあります。 金曜日の夜にでかけて、高速をおりるのは土曜日なので千円のまま。 福島猪苗代のリステル猪苗代。 本館コンドミニアムは、夜の12時過ぎでもチェックイン可能。 http://www.listel-inawashiro.jp/plans/winter/hon … 山の中で、海の幸とは関係なさそう・・・。 金曜日の夜に出発し、ここに宿泊。 翌日は新潟でも、仙台でも、福島の海でも、何処へでも渋滞なしで行けます。
行ったことはないのですが… お店のクチコミや、ブログに書かれた感想などをまとめて読めるページがあります。 お料理の写真なども見られますので、参考にどうぞ。 http://r.tabelog.com/kyoto/A2603/A260301/2600606 … もうご存知のページでしたらすみません。 参考URL：http://gallega.exblog.jp/
奄美大島で金賞を受賞した紫極玉（しぎょくのたま）と言うパッションフルーツがありますよ。 以下ご参考になれば、 http://passion-fruits.net
実にカジュアルな店ですが、名古屋・大須の「ピッツェリア チェザリ」と隣接する「トラットリア チェザリ」。 本場のように気軽にイタリアの雰囲気を楽しんでいただきたいという店主の願いもあり価格もとてもリーゾナブルです。 http://pizzeria.cesari.jp/?cid=19544
はっきり言って大阪・道頓堀周辺のところは、 おススメしたくありません。 東京のメディアが大阪といえば道頓堀や通天閣周辺を中心に 映すので気に入りません。 道頓堀周辺は、お店の入れ替わりが激しいところです。 道頓堀の南側のなんば周辺ならばお勧めできるお店があります。 ５５１蓬莱の豚まん http://www.551horai.co.jp/tennpo/takeout.html#mi … 大阪で有名なＣＭがあります この会社の部長さんがご出演しております。 自由軒難波本店　名物カレー http://www.jiyuken.co.jp/shop/sennichimae.html 作家の織田作之助さんがよく食べていました。 たこ焼き道楽わなか千日前本店 http://www.wanaka-ooiri.com/shop.html 吉本の劇場なんばグランド花月の北側にあります。
大阪らしいかどうかですが、 安くて本格的な鮨はどうでしょうか！？ 参考URL：http://blog.livedoor.jp/sssfox/archives/23412881 …
＞どろどろの脂ぎっしゅなラーメン最高です笑 最近「脂ぎっしゅ～Ｗ」ならーめんて少なくなりましたね。 濃厚、トロトロであっても、「あぶら～」でなく、野菜ペーストなどでとろみをつけておるところが多いようです。 ですんで、「あぶら～」を求めるのであれば「背脂」系統で、これはコッテリではなくなってしまいます。例えば、二郎系のような感じです。 また、「こってり」を望むとあまり油っこくない「魚介豚骨」系になるでしょう。 以前は、「家系」で濃厚で脂ぎっしゅというのがあったのですが、今ではあまり濃厚な家系は都内では少なくなっているようです。私の経験では、辛うじて、神田の「わいず」や池の上の「濃厚とんこつ侍」くらいで数えるくらいしか在りません。 で・・・ご質問の「こってり」ならば、あまり油っこくはないですが、新宿の「風来居」あたりが、濃厚なスープでしょう。 また「あぶら～」を求めるのであれば、歌舞伎町や小滝橋の「二郎」で「脂ましまし」コールをすれば、食べた後に口中が脂で一杯になります。 どうも、最近は「脂」と「濃厚」が同一のカテゴリーに入らないようです。また、時流がメタボ対策に向かっているので、脂指向は肩身の狭い思いをしているようです。 私も最近は、脂の濃厚さよりも、野菜のとろ味による濃厚さに傾きつつあります。なんせ、１年に２００食くらいラーメンを食べていますから・・・ あっ、そうそう八重洲に関しては、ビジネスマンが多いので「脂ぎっしゅ」なラーメンは見あたりません。ベジタボです。
http://r.gnavi.co.jp/p481800/ http://akitochip.exblog.jp/7749491/ http://blog.livedoor.jp/arapin119/archives/50472 … 少し歩きますが、イタリア料理ラ・フォンテの情報が上のサイトに あります。口コミ、画像など参考になると思います。
http://2951.blog20.fc2.com/blog-entry-321.html http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27001271/ http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270202/2700127 …地図 http://maromaro.com/archive/category/gohan/yakin … 「韓流スターもよく食事する本場の味」と耳にしたお店・・・・ いずれも韓日館に関するサイトです。 店内の画像、口コミなど参考になると思います。
新宿は、ひとりでも頂きやすいお店はたくさんあります。 デパート、駅ビル、ホテルなどは基本的に一人でも違和感なく入れます。 フランス料理なのにカウンターがあり、一人でいただく人もいます。 リーゾナブルでおいしいル・クープシュー。 http://r.gnavi.co.jp/b164700/ ルミネの地下のイートイン。 http://www.lumine.ne.jp/shinjuku/map/index.php タイ料理や中華、各種のお手軽レストラン。 小田急デパート下のメトロ食堂街〔墨の絵〕というかわいいお店があります。女性一人がお食事するにはよい雰囲気です。 http://hlife2.exblog.jp/10772973/ 同じ食堂街のてんぷらやのつな八やイタリアンのケカリーノも良く行きますが、どれも一人で一流店の味がたのしめます。 http://www.subway-bld.co.jp/com/shinjyuku/store. …
＃２です。 そうそう、川越駅近くと本川越駅近くの大（ビッグと読む）という焼き鳥や。これは、オススメ！！ http://r.tabelog.com/saitama/A1103/A110303/11005 …
けやき欅がないですが？ 並びますよ。 個人的には、寶龍（すすきの）、札幌らしい味噌ラーメン。 塩ラーメンもうまいんですよ。 夜寒いですから、昼食べるよりおいしいですよ。 すすきの交差点に奈良の天理ラーメン系の彩華？があります、小ラーメンが好きです。ＫＦＣの奥。もうないのかな？白菜と唐辛子入り。温まります。 チェーン店のさんぱちの塩ラーメンのスープ薄めや、塩ちゃんぽんもおいしいですよ。
http://r.tabelog.com/tokyo/A1326/A132601/13010191/ お店に電話で聞かれることをお勧めします。 10時半の営業前です。 上のサイトに番号がでています。 なお、下記にクーポン券があります。 http://www.yusui.co.jp/6.htm
http://ameblo.jp/orangemilk2/entry-10256484099.h … http://blog.livedoor.jp/oba1975/archives/6502413 … http://small-island-diary.blog.so-net.ne.jp/2008 … キルフェボン仙台店がお勧めです。 画像、口コミ、地図が掲載されているのいで分かりやすいと思います。
http://r.gnavi.co.jp/agura/ http://www.enjoytokyo.jp/OD003Detail.html?SPOT_I … 新橋駅１分の、個室・本格和食「安具楽 新橋店」がぴったりです。 銀座ライオンの系列のお店で、昼から個室で飲めるお店です。 営業時間は、 月～金　11:30～23:00(L.O.22:30)　 土　　　11:30～22:30(L.O.22:00)　 http://r.tabelog.com/tokyo/A1301/A130103/13015284/ 口コミ
http://r.gnavi.co.jp/a070201/ http://r.tabelog.com/tokyo/A1302/A130202/1303045 … お店の前に大きなランチの看板、赤酢を使った酢飯が有名なお店ということで行ってみました。 にぎり１．５ （1,300円） 一部サイトを抜粋しましたが、いずれも「つきぢ 神楽寿司 京橋店」の情報です。 予算も含めこのお店が合うと思います。 ご覧ください。
新大阪ワシントンホテルプラザ内には、３箇所あります。 http://shinosaka.wh-at.com/restaurants/index.html 舶来居酒屋宝島もあります。 ある大物漫才コンビの方のオフ会で利用したことがありました。
http://vishunu719.blog96.fc2.com/blog-entry-457. … http://machi-log-kanda.blog.so-net.ne.jp/2009-05 … カレーの葡萄舎（ぶどうや）がお勧めです。 サイトに美味しそうな画像がたっぷりあります。
こんばんわ～ 和食紹介しておきます （居酒屋も含んでしまいますが考慮に入るかどうか？） ○楽蔵うたげ 品川港南口店　http://r.gnavi.co.jp/g747789/ ○個室・炉端料理 かこいや 品川店　http://r.gnavi.co.jp/kakoiya2/ ○品川 大型個室居酒屋 五大陸　http://r.gnavi.co.jp/g243605/ ○創作ダイニング 土間 品川イーストワンタワー店 　http://r.gnavi.co.jp/g220016/ ○シュンコウテイリン　旬香庭 麟　http://r.gnavi.co.jp/g086254/ ○ビショクマイモンシナガワテン　美食米門 品川店 　http://r.gnavi.co.jp/g398515/ ○品川 北陸王 品川イーストワンタワー店 　http://r.gnavi.co.jp/e471900/ ○素材屋 品川インターシティ店　http://r.gnavi.co.jp/g084656/ ○あじわいぎっしり新潟・へぎそば 越後宝山 品川港南口店 　http://r.gnavi.co.jp/g087424/ ○品川港南口店 晴レノ空ノ下 Ｈａｒｅｎｏ ｓｏｒａｎｏ ｓｈｉｔａ 　http://r.gnavi.co.jp/p935601/ ○蔵の桜 品川イーストワンタワー店 　http://r.gnavi.co.jp/g087413/ ○庭園ダイニング せせらぎを聴きながら　品川駅前店 　http://r.gnavi.co.jp/g493544/ ○自然酒庵 品川虎之介 はなれ 　http://r.gnavi.co.jp/g086253/ ○サカナヤゴヘイ　肴や 呉平　http://r.gnavi.co.jp/g857902/ ○アジカイドウゴジュウサンツギ　味街道 五十三次 　http://r.gnavi.co.jp/g519702/ 1件　イタリアンで ○コンプレックステーブル　ＣＯＭＰＬＥＸ ＴＡＢＬＥ 　http://r.gnavi.co.jp/g786003/
新宿歌舞伎町店です。 http://gourmet.livedoor.com/restaurant/7690/
もう、いかれたのでしょうか？ 中華街と言えば、ヘイチンロウがおすすめ。 http://www.heichin.com/ 高級中華です。 ちかくに、ヘイチンロウの土産物店があり、二階はファーストフード的中華料理店です。形式はファーストフード的でも、料理は一流のヘイチンロウ。 リーゾナブルに楽しめます。 http://www.heichin.com/etc/sario/index.html
１、花見菓子舗（和菓子、東口駅前通り　５分） 　大宮出身の高橋由美子さんが、芸能界唯一のアイドルだった頃、大宮駅東口前の花見菓子舗の「スウィート・ポテト」が、大好きで、「大宮へ戻ったときにはたくさん購入して、芸能界の人々へのお土産にしている、とっても評判がいい。」という様なことをおっしゃっていました。 　１５年くらい前のことでしたが、確かに美味しかった。店番の女主人も、高橋さんはよく見える、と言っておられた。 　白露宝で有名な、浦和の花見の姉妹店、商品はオリジナル。 ２、よね屋（せんべい、東口　宮町　１０分） 　デパートなどからの勧誘も断って、今も手づくりのせんべいの製造販売を細々とつづけている。実は、関東一円の個人客からも注文がある名店。
http://r.tabelog.com/kyoto/A2602/A260201/2600500 … http://food4009.exblog.jp/3115261/ http://r.tabelog.com/kyoto/A2602/A260201/2600500 … http://ajikoubou.blog82.fc2.com/blog-entry-427.h … 「牡蠣のだいやす」ならお昼からでも座って飲めます。 画像、地図、口コミを参考にしてください。
大邱家 http://www.taikyuya.com/index.html 東大寺周辺 釜めし http://www.kamameshi-shizuka.jp/tenpo.html
http://r.tabelog.com/viking/miyazaki/A4501/A4501 … 質問者さんはこのサイトが役立つと思います。 宮崎市おバイキング一覧です。 口コミ、画像が参考になります。
品川プリンスのランチ食べ放題とか 中華なら品川パシフィックの「冠苑」などもいいですよ。
米子から境港に向かう国道の左側に、「日本海」という食事処があります。 いけすもあり、新鮮な魚料理がリーゾナブルにいただけます。 http://r.tabelog.com/tottori/A3103/A310301/31000 … もうしばらくして右側の海方向に、市場もあります。 さかなセンターです。 http://homepage2.nifty.com/matsue-jo/matue_itou/ … さかなセンターの市場食堂は、新鮮でおいしそうです。 が、日本海のほうが、料理としてはおいしかったです。 お持ち帰りのみですが、米子にはたいへんおいしい鯖ずしがあります。 http://www.komego.co.jp/gozaemon/ 米子インター近くのお菓子の寿城にもあります。 お城の形のお土産屋です。 http://www.okashinet.co.jp/kotobukijo/ 試食し放題の楽しいところですから、是非お立ち寄りを。
初めましてよろしくお願いいたします。 余り粉物は得意ではありませんが、ご案内いたします。 まずUSJの近くのお好み焼き屋ですが、ユニバーサルシティウォークに ある鶴橋風月が一番近いです。電車に乗らず徒歩ですからね また粉物では同じ建物内に大阪たこ焼きミュージアムがあります。 それから鶴橋での焼肉以外の昼食ですが 昼間にあいている焼肉以外でおいしい店は知らないです 焼肉が有名すぎるので、反則ですが　焼肉だと まっちゃんという店が昼ごはんなら 安くておいしいです。焼肉定食が キムチと野菜の食べ放題バイキング付で１０００円です。 それからこの日のＵＳＪは、パーククローズ１９時なのですが バックドラフト（サンフランシスコエリア） ジュラシックパークザライド（ジュラシックパーク） ジョーズ（アミティビレッジ） スヌーピーのグレードレース・ペパーミントパティのスタントスライド （スヌーピースタジオ） マジカルオズラウンド（ランドオブオズ） ハリウッドドリームザライド（ハリウッドエリア） は夜スペシャルナイト開催のため１７時３０分にクローズとなります のでご注意ください。 翌日奈良へ行かれるなら 近鉄でなく、JRなら新今宮で下車し 八重勝で、串かつがおいしいです。 またユニバーサルから鶴橋までは 環状線ほぼ半周になりますので 結構遠いですよ。 USJですが、スペシャルナイトについて少し触れておきます。 簡単にいうと、USJが巨大お化け屋敷に変わります。 この日のための特別イベントと内容変更された アトラクションが数多くありますので もしカップルでいかれるならお勧めです。 ただ夜だけのために１人３９００円いりますけれど もしいかれるなら内容についてはホームページを ごらんください。 個人的には私が見た中ではジョーズが一番面白かったです。 （内容は秘密ということで） いずれにせよ楽しんできてください。 PSスペシャルナイトについての情報は追加で要求していただければ もっと詳しいことをお知らせできます。
私のおすすめは 一番は 「玉鉾」桜えび定食1575円です http://r.tabelog.com/shizuoka/A2201/A220102/2200 … ごめんなさい、ここはオフィシャルＨＰが見つからなかったのですが かき揚げが薄めでぱりぱりしていて好きです 生桜えびと釜揚げ桜海老は量が少ないので、いつも追加で注文しています（他の2店も同じくらいですけどね） 生しらすもかなり美味しいです 「倉沢屋」の桜えびかき揚げ定食1575円 http://www.sakuraebi.org/ ここのかき揚げは厚みがあります 上の「玉鉾」の方が私の好みですが、どちらが好きかは好みだと思います こちらはかき揚げを食べるのに「海老塩」をすすめられます これは結構、美味しかったです 上記の２店は駐車場の数が少ないので、できれば、2点の中間地点に川があり、 その川べりに無料の駐車場があるので、そこに止めて、歩いて行った方がいいです どちらも近いですし、桜えび祭りの時でなければ、駐車できる筈です （年に2回ほど行っていますが・・・） また、上記2店はどちらも混むので、時間に余裕を持たれた方がよいと思います 上とちょっと離れますが、 ゆい桜えび館ですと、桜えび御膳が1680円でかき揚げや生桜えびや 釜揚げ桜えびがついてきます http://plaza.across.or.jp/~kakusa/ 他にも多くのお店がありますが、私が実際に行ったお店のみピックアップしました 参考になれば幸いです
イーハトーボ。 http://r.tabelog.com/saitama/A1105/A110605/11000 … 休日は行列です。 土日は朝１０時半から営業しています。 平日は１１時からで、こんなに早くから営業していないと思う人が多いので、土日の１１時までなら、混んでいません。 埼玉寄居町の山の中にぽつりと、こんな建物です。 http://allabout.co.jp/gourmet/udon/closeup/CU200 … 讃岐では本場の有名店でも、関東ではコシがたりないところが多いです。 この店は、讃岐のコシがあります。
かなり以前に高根公団に知人がいましたが質問者様の会社の通勤経路しだいですね。 東京メトロ東西線～東葉高速線～新京成線経由なら西船橋か浦安か西葛西。 千葉方面からで津田沼経由で新京成線なら、津田沼周辺か船橋に飲める店はありますね。
カルネステーション、モーモーパラダイス、江戸一なんかはどうでしょう。
http://video.mapion.co.jp/search?kw=%E5%8D%9A%E5 … http://blogs.yahoo.co.jp/gamapark/44862781.html http://ameblo.jp/igx2-mogx2/entry-10298252173.html 前にテレビで放送していました。 驚くほど正確に麺が空中を飛んでいるなど楽しいお店です。 一番上のサイトでちらっと動画が見れます。
古いというか身体にあわないんでしょうね。 私も生にんにくいりのラーメンやパスタを食べると 胃もたれをおこしてしまうほうです。 橿原スタミナラーメンはこちら。やっているようですよ。 http://r.tabelog.com/nara/A2903/A290302/29000822/ 私も、先日このサイトで知ってから一度は行ってみようと チェックしているお店です。 それと富雄・生駒・郡山の「あまのじゃく」も 忘れておりました。こちらも奈良では超人気店です。 あっさり塩系が好きな人にはぴったりなのですが。 http://blog.livedoor.jp/m32320mss/archives/37585 …
http://www.nikkeibp.co.jp/style/biz/reception/06 … http://bkyugourmet.blog7.fc2.com/blog-entry-934. … http://blogs.yahoo.co.jp/koiwa_kumataro/43956006 … http://d.hatena.ne.jp/soorce/20090520/p1 http://r.tabelog.com/tokyo/A1301/A130103/1301527 … 立ち飲みのお店ですが、「竜馬」は有名店です。 上のサイトに焼酎の画像、料理の画像が豊富にあるので良く分かると 思います。 一人のお客さんも気軽に入れる人気のお店です。
http://www.jtb.co.jp/kokunai/Sight.aspx?bookid=B … http://4travel.jp/traveler/mikaeru415/album/1019 … http://onsen-man.cocolog-nifty.com/daisuki/2008/ … 「参道の途中にある高雄茶屋まで戻って昼食です。私はいつも通りに鰊（にしん）そばを、同行者は季節に相応しい紅葉うどんを注文しました」と上のサイトにありますが、高雄茶屋のおそばが人気です。
やよいそば http://www.yayoi841.com/tenpo.html#1 知人に連れていってもらいましたが、古い町並みや朝市通りに近く、車をとめて散策するのに便利です。
http://www.moriokareimen.com/daidoen-map.htm http://www.morioka-town.com/do/012/003/ http://ameblo.jp/consolare/entry-10349300918.html https://tabidachi.ana.co.jp/card/740473 「食道園、ぴょんぴょん舎、大同苑が盛岡冷麺御三家」と上のサイトに ありますが、盛岡駅から７００ｍの大同苑さんの画像、口コミが 上のサイトにあります。 ご覧ください。
　四国の高知県はいかがですか？ 　この時期は、高知県内のいろいろな街で素朴な収穫祭（産業祭）などが行われます。おいしいものもいっぱいです。 　以下の高知県イベント情報の１１月を見てください。 高知県イベント情報；http://www.attaka.or.jp/event/index.html 　１１月１５日は、坂本龍馬の誕生日であり命日です。桂浜では「龍馬祭り」が、高知市上町では「龍馬生誕祭」が行われます。 　その他、ここに載っていないものもありますが、 １１月１日は、佐川町斗賀野で「たらふく秋祭り」が、 １１月３日は、三原村で「どぶろく祭り」が、http://www.vill.mihara.kochi.jp/info/20091103.html 大川村では「謝肉祭」があります。 １１月７日、８日は、四万十町窪川で、「台地祭り」が １１月８日は上述の「台地祭りの」中で「米コメフェスタ」が開かれ、四万十町のおいしい仁井田米の新米が楽しめます。 １１月１４日は、安芸市の産業祭ですし、 １１月１５日は、「龍馬祭り」のほかにも、日高村小村神社（千本杉神社）の秋祭りもあります。 １１月２２日は、四万十市中村で「一條大祭」がありますし、 香南市夜須の夜須駅前では、「ヤッシーパークの秋祭り」もあります。 １１月２３日は、いの町の「大黒様の秋祭り」です。 １１月２６日～２９日は、芸西村西分の黒潮カントリーで「カシオワールドオープン」ゴルフ大会が開催され、石川遼君も来るはずです。西分駅からシャトルバスが出ます。 １０月３１日、１１月１日には、高知球場で四国九州アイランドリーグ優勝の高知ファイティングドックスVSＢＣＬリーグ優勝の群馬との対戦が予定されています。 　戻り鰹のおいしい季節ですが、土佐佐賀の「戻りカツオ祭り」は、１０月２４日～２５日に、黒潮町土佐佐賀の「黒潮一番館」で開催されます。 以下なども参考にして下さい。 http://www.attaka.or.jp http://www.webkochi.net http://www.kcb-net.ne.jp/jjjsss/ http://www.attaka.or.jp/tosa_shoku/ http://www.kbiz.or.jp/kumiai/sake/ http://www.duck-co.com/web-kanko/ http://machi-log.jp/st/2008/kochi/ http://www.kojyanto.net http://www.mantentosa.com http://kochifc.net/fc-13/ http://www.pref.kochi.lg.jp/~chisan/gt/green.index http://www.iblj.co.jp http://www.hirome.co.jp 参考URL：http://www.shimantonoyado.co.jp,http://www.morin …
http://keyaki.ecu.jp/ OPEN/ 11:00 to 22:30 蕎麦居酒屋けやき亭 富山県富山市牛島町18-7オーバードホール2階 このお店が合うと思います。
牛乳はOK、たまごはNGです。 牛乳はOKの理由。 ・お釈迦様が断食修行で死にかけたとき、牛乳粥を食べさせてもらって命拾いしたという故事があること。ちなみにお釈迦様に牛乳粥を食べさせた人の名前をスジャータといいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%B8% … ・道元の『典座教訓』に頭乳羹という、牛乳でつくるという幻の精進料理の名前が出てくること。ちなみに頭乳羹は道元の時代にすでに幻になっていたらしく、その作り方は『典座教訓』にもいっさい書かれておらず謎です。わたしは醗酵バターのことではないかと推測しているのですが。 牛乳はOKといっても、精進以前にそもそも日本料理に乳製品を使う伝統がないので、日本には牛乳をつかった伝統的な精進料理はありません。 たまごがNGの理由は、ひな鳥の命がたまごの中にあるから。 とはいっても時代によっても宗派によっても考え方はさまざまで、三種浄肉といって、殺す所を見なかった、自分のために殺されたと聞かなかった、自分の為に殺されたと知らなかったら、肉もOKという考えかたもあります。周防正行監督のファンシーダンスという映画では、三種浄肉だといって修行僧がケンタッキーチキンを食べるシーンがありました。
浜松といえばうなぎ？でしたら駅南口を出ると 目の前に八百徳といううなぎ屋さんがあります 駅ビルの中にもレストラン街はありますが 「くしとも」という串揚げフライのお店が安くて美味しいです
＞ハーブ系パスタってバジルが利いたパスタ・・・ 全体的にまぜてあるというものではなくて、 上にのってるという感じかな^^ 五右衛門とかに比べると少々お高め^^; あと、こちらも少々お高めだけど、 【大須の角燈亭（らんたんてい）】は、ほんと美味しいですよ。 パスタの量、茹で加減（４段階）も選べるし、 種類も多いのでお好みのパスタが見つかるかも^^ 味はしっかりした味付けで、 帆立は貝殻にのった状態でお皿にのせられてたりします^^ （店の雰囲気は、山小屋風！？ ちょっと薄暗いです^^） それと、あっさりしたパスタなら、 栄の地下街にある【先斗入る（ぽんといる）】です。 京都の食材を使ったパスタなど、 季節メニューの他、湯葉を使用したパスタなどいただけます^^ 店の雰囲気は、まあ地下街の飲食店という感じ^^ （こちらはチェーン店なので、金額は並） 他にも美味しいパスタ屋さんはあると思うけど、 普段自分が行くのは、１の回答と合わせてこれくらいかな。 （個人的な一押しは、角燈亭とアンフォーラ^^） お好みのパスタが見つかるといいですね^^
ジョイナス（シャルか？）の地下にありますが、ここかなぁ。 http://www.thong-group.jp/frame.html そこそこ有名だと思います。
http://www.sweets-daisuki.com/depachika/index.html うめだ阪急　（大阪北部） 抽選にて、12/9に開催予定の「クリスマスケーキお味見会」へご招待いたします！　　応募期間　～11/18　 http://plaza.rakuten.co.jp/terry0404/diary/20081 … 抽選で選ばれた女性ら１５０人がバイキング形式で味見した。 http://www.sportsoasis.co.jp/sh07/blog/c11/n3415 … 梅田店の会員様から阪急百貨店のクリスマスケーキお味見会の招待券を頂きました。正確に言うと、別のスタッフが頂いて、2名様までご招待 全てサイトの抜粋ですがご覧ください。 応募し抽選で選ばれます。一番下のサイトを見ると2名まで行けるようです。
失礼しました、午後３時からでしたよね。 大切な条件を失念していました。　この界隈のアルコールを出すお店は、昼のランチタイムと夕方からの２部制が多いのが実情です。（チェーン系含めて） ちょっと遠くなりますが、西麻布のグローバルダイニングのお店、”権八”はどうでしょう？　15時から空いています。 参考URL：http://www.gonpachi.jp/jp/nishi_azabu/home/locat …
http://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm サイバー警察に電話されてはいかがでしょうか。 それが一番だと思います。
＞東京おいしいフレンチ（高級ランチが食べたい）を教えて下さい ホテルオ－クラの別館にあるラ・ベル・エポックはいかがでしょうか。昼のランチは７７００円。先日も行ってきましたがイトヨリダイのソテ－が大変美味しく、連れの友人も絶賛していました。料理の内容、接客態度は間違いのない内容です。料理は完成度が高く、はずれが無いといつも思っています。１２階にあるのですが、周りに高い建物が多く、視界を遮られる部分もありますが、雰囲気もよくお薦めします。 それから、交通の便が悪いこともあり、意外な穴場で昼の予約も取りやすいです。
札幌在住です。 残念ですが北海道は正月、ほとんどの店がお休みです。
店名イルソリッソです。
大分市民です。 ＃１さんのリンクにも出ていますが、こつこつ庵がおすすめです。 大分駅から県庁方面に徒歩１０分位です。 こつこつ庵はとり天もおいしいですが、何と言ってもそれ以外の大分の 郷土料理が充実していて、あつあつご飯との相性抜群のりゅうきゅうや 関アジ、関サバなどもリーズナブルに食べられます。 ここのとり天は白っぽい小麦粉ベースの衣で正統派大分のとり天といった 外見で衣も比較的柔らかく肉はかなりジューシーです。 http://gourmet.yahoo.co.jp/0006331436/M0044000756/ もう一店大分駅周辺ではテレビや雑誌などで有名なキッチン丸山という 洋食屋さんがありますが、ここのとり天は片栗粉ベースの衣のようで 外見はまるで唐揚げで大分市民としてはちょっと正統派からは外れるかなという感じです。
http://www.ozmall.co.jp/bbs/3-154721.aspx 女性も洒落たワンピースなど、上品な方が多かったと思います。　 http://eritwin.exblog.jp/11607982/ 仕方ないので、無難に黒のワンピースで http://hanachannokobeya.blog14.fc2.com/blog-entr … 私はワンピースを着ていきました 上のサイトに銀座ロオジェでの服装の情報がでています。 下記も参考に。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2004/1110/021459. …
あなたの行かれたイタリアンレストランとは、もしかして「SABATINI di Firenze」でしょうか。 もしそうなら、本店が銀座ソニービル７階にありますよ。アラカルトのメニューに「生ハムとマスクメロン」がしっかり載っています。 参考URL：http://www.miyoshi-grp.com/cardinal/sabatini/ind …
日暮里駅前の馬賊の担々麺は美味いよね。 あと高田馬場のべんてんかな。
http://www.hotpepper.jp/strJ000025922/ http://r.tabelog.com/tokyo/A1308/A130801/13022973/ 予算などを考えると「日本海 庄や 赤坂通り店」が合うと思います。 口コミ、画像が参考になると思います。
http://www.finland.or.jp/public/default.aspx?nod … http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … ロングジンは２番目のサイトにあるフィンランドのお酒のことですね。 イケアでは見たことがないですが、 一案上のフィンランド大使館のサイトにメールしてはいかがですか。 「東京で買いたいが、どこで売っているか知らないか」と聞けば必ず回答はあると思います。 彼らにとっても欠かせないものです。
尾鷲なんかもよさそうです。 http://e-ototo.jp/
＞店の窓には「日で閉店しました」って書置きはありませんけど。 半年以上も前のことだからでしょう。 確か今年（2009）２月半ばで閉店だったと思います。
船橋で中華料理というと一番に名前が挙がるのが、東魁楼（トウカイロウ）なんですが違いますかねぇ？？すいません、ロウの字がでなくて。本当は木へんに婁です。 ・中国人シェフが作ってます。 ・五目ラーメンなどありますが・・・違うのかな？ ・店は何店舗かあります。本店は船橋駅から離れていて、国道沿いではなくちょっと狭い道沿いにあります。 ここじゃなかったらごめんなさい。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/g263400/
こんにちは。 恵比寿にある小籠包のお店『京鼎樓』がお勧めです。 いつも混んでるので予約をした方がいいです。 参考URL：http://jin-din-rou.net/
http://turkishrice-maniax.ks-depots.com/ トルコライスマニアックス どぞ。トルコライスが有ると聞けば、食べに行っている方です。 琴線に触れるお店で食べてください。 ただし、地元の人向けの店のは、全体に甘すぎるかも。 美味しいのですが、甘いよなぁと思います。 http://turkishrice-maniax.ks-depots.com/?cid=303 … グリーンバンブーとか。 長崎ローカルラジオCMで「美味い」＝「甘い」だったと言ってます。 昔、砂糖が貴重だった時代(江戸時代など)の名残らしいです。 参考URL：http://turkishrice-maniax.ks-depots.com/
多分、赤坂駅前のモティではないでしょうか？ ＴＢＳの近くの店舗の方が目立つ場所にあるし美味しいですよ。 ちなみに１階はコージーコーナーです。 http://r.gnavi.co.jp/g247001/
http://www.kersol.net/magazine/vol24/18 http://r.tabelog.com/tokyo/A1316/A131603/13001566/ ヌキテパは１５年前にオープンということがサイトにあります。 http://blog.hoto-hoto.com/archives/65097740.html http://r.tabelog.com/tokyo/A1316/A131603/13018791/ レアール http://www.flicoteaux.com/ http://r.tabelog.com/tokyo/A1316/A131603/13009332/ フリコトー 上の３店が候補です。 サイトに画像が載っているので友人に見てもらってはいかがでしょうか。
こんばんは ＃1さんの通り 今は1軒しかないです（おぎのやさん） 隣のお店はドライブインのような感じになっていますが いまは何をやっているのかわからない感じですね
ＪＲ行田駅　手前の吹上駅より徒歩１５分位　山下のフライ http://smz.que.jp/foods/yamasita.htm 実際食べ歩きにはJR行田駅と秩父鉄道行田市駅のどちらが便利か？ 秩父鉄道行田市駅です。 ＪＲ行田駅で下車してはいけません。 JR行田駅から徒歩可能　水上公園・市役所・忍城・かねつき堂（フライ店） http://www.smdc.or.jp/gochisou/tobu/gyoda.html 地図 http://www.tvg.ne.jp/kankougyoda/map.html ゼリーフライマップ http://www.city.gyoda.lg.jp/15/04/12/gurume/fura … かねつき堂　なら忍城の近くです。事前に営業を確認して下さい。 http://www.geocities.jp/kanestukidou/annai.html ホテルは朝食なしなので、どこかよいところはありませんか？ ジョナサン・ディニーズ 駅北口　国道17号沿いです。営業時間を確認して下さい。
私もぐるなびを利用しています。 特に初めて行くときは、地図をプリントアウトしていけば便利な上に、クーポンにもなっていますから。 旅行の時などは、ホテルや旅館の予約もできるので、なおさら便利です。
こんにちは。 三軒茶屋のイルピッツァイオーロが美味しくてお勧めですよ。 世田谷線の三茶駅のすぐ近くです。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1317/A131706/13013741/ 素敵な記念日を～♪
箱根小涌園ユネッサンには、入園しなくても利用できるレストランが沢山あります。同グループのホテルでも食事できます。 http://www.yunessun.com/service/index.html
宇都宮　まさし 　　　　みんみん 秩父　　餃子菜園 実は他では食べたことがない。。
個人のサイトですが、 なかなかいいお店行かれてます。頭のh忘れずに。 ↓ ttp://www.geocities.jp/kuribou_getupsteam/osyokujitokoro/osyokujidokoro.html
ちょっと変わった食べ歩き、リトルワールドです。 ここは博物館的な施設ですが、世界各地の料理の食べ歩きができ、おいしいものがあります。ラーメンの一種の刀削麺、ドイツのソーセージ、ピザにパスタ、インドのカレー、韓国のチヂミ・・・。そして、トルコアイスやソフトクリームなどもありますね。また、ドイツのビールなどお酒類もおいしいですね。電車やバスで行ってお酒を楽しむのも良いですよ。
http://blog.goo.ne.jp/news-f/e/6e466970f197c79e5 … http://ramenmanaa.exblog.jp/10934585/ http://blogs.yahoo.co.jp/teioh0327/57695707.html http://plaza.rakuten.co.jp/mackerel7/diary/20071 … http://fuyuchan.blog53.fc2.com/blog-entry-664.html http://chu.gnavi.co.jp/shop/index.php?shop_id=ch … いずれも「らーめん鉢ノ葦葉（はちのあしは）」の情報です。 画像も綺麗なので参考になると思います。 ２００７年オープンのお店です。
大阪は、もつ鍋やさんがお安いですよ。 新世界もつなべ屋、もつ鍋亭、　石鍋亭、福福福屋やら 同じようなお店がいっぱいありますよ。
瓢亭の別館なら11月まで朝がゆがありますよ。 参考URL：http://hyotei.co.jp/
http://r.tabelog.com/yamanashi/A1903/A190303/190 … http://r.tabelog.com/yamanashi/A1903/A190303/190 … ケーキはこのお店で聞かれてはいかがでしょうか。 食事は下記サイトが候補です。 口コミ、画像、地図が参考になると思います。 http://r.tabelog.com/yamanashi/A1903/A190303/190 … http://r.tabelog.com/yamanashi/A1903/A190303/190 …
カウンターステーキ伊奈　　 http://gourmet.yahoo.co.jp/0007015784/ ビフテキのカワムラ http://gourmet.yahoo.co.jp/0002438020/ カワムラ三宮 http://gourmet.yahoo.co.jp/0002420216/ 上記の店はＡランクで結構値段もリーズナブルですよ全て目の前で調理してくれます。 神戸はステーキハウスは結構多いですが神戸人はあまり食べていないのではないので しょうか？中華・焼肉・鮨・専門店で・ラーメン・餃子店が多いですからそちらに行 かれる方が安く付きますので。
http://www.cybergarden.net/gourmet/2008/01/keika … Ｎｏ１さんの挙げた熊本の桂花ラーメンが有名です。 一押しは太肉麺（ターローメン）です。 肉が柔らかくコクがあります。 http://pamp.cocolog-nifty.com/blog/2009/06/post- … 神座（かむくら）は大阪のラーメン店です。
いかは生け簀で泳いでいるやつを殺して食べるので、あちこちでやってます。 店先か、店内に生け簀が見える店に入りましょう。 逆に、活いかがあるのに、うに、いくらがないという店は存在しないでしょう。
吉野茶屋もいいんだけど・・・夕食の時間となると・・・ 早く終わっちゃいそうなんですよね・・・ 囲炉裏もあって海鮮料理もいただけます。 参考URL：http://www3.ocn.ne.jp/~yoshinoj/
高校生ならフライデーズなどはいかがでしょうか？ アメリカンフードでボリュームあるし雰囲気もポップな感じなので良いかと思います。 http://r.gnavi.co.jp/g572201/
http://ggyao.usen.com/0002143438/ http://r.tabelog.com/tokyo/A1301/A130103/13034949/ ガード下の「モンローの家」は朝5時まで営業しています。 口コミも参考になると思います。
http://www.swing-swing.com/2kako_nikki/2008_5_8. … 始まるまでに矢場とんでも食べようかと思いきや長蛇の列　08/08/31(日) http://r.tabelog.com/mie/A2402/A240203/24006434/ … １５分待ちの表示が出てましたが、 そんなに待たずにすぐに入店できて良かったです いずれもサイトの抜粋ですが、日曜日はひどいようです。 下記にメールがあるので、比較的空いた時間を問い合わせてはいかがでしょうか。 http://www.yabaton.com/modules/contact/
話の種にはなるし、本当に度肝抜かされるけど、マウンテンは名古屋駅からはちょっと遠いですね（地下鉄で名古屋駅から1回乗り換えて20分くらい、さらに歩いて15分） ソフトクリームの載っているシロノワールやびっくりするくらい柔らかいカツサンドのコメダもよろしいのですが、大阪、東京近辺にも店があり、希少感が少ない。 私のお勧めは、名駅地下テルミナ地下街の一番端にあるコンパルです。ここのエビフライサンド(\890)は絶品です。トーストに刻みキャベツ、大きいエビフライが3本、タルタルソースと薄焼きのオムレツをさんどしたもの。暖かいトーストで刻みキャベツが柔らかくなじみ、そこのタルタルのコクのある酸っぱさ、エビフライのサクサク感と、これまた柔らかい薄焼きオムレツのハーモニーが絶妙。私一押しの名古屋の味です。 他にもカツサンドも絶品です。昭和の雰囲気が色濃く残る雰囲気の中で是非お楽しみください。 ただ、エビフライサンドにしてもカツサンドにしても、朝とか夜というよりはランチ向きかな。 コンパルは、このテルミナのほか、メイチカやサンロード、大須の商店街や栄の地下街にもありますので、散策の足を休めるときに是非ご活用ください。
こんばんは。 『TO THE HERBS』のピザのメニューには、ハンドトスとクリスピーの二種類から選べるものがありますよ。 あちこちチェーン展開していますし、通し営業なので意外と使えます。 参考URL：http://www.to-the-herbs.com/
http://ameblo.jp/lovechocolat777/entry-103216241 … http://r.tabelog.com/kanagawa/A1401/A140106/1400 … 中華菜舘 清心さんが候補です。 上のサイトに画像、口コミがあるので参考になると思います。
http://r.tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13005500/ http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&rlz=1G1GGLQ_ … ＡＦＵＲＩ http://www.tukumo.com/ http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&rlz=1G1GGLQ_ … 九十九とんこつラーメン 恵比寿本店 上のサイトに口コミなど情報があります。 ＡＦＵＲＩがお勧めです。
・そごう新館入口(クレド広場)、左手　店名失念 ・そごう本館隣メルバルク１階ティーラウンジ「リバティ」
ここの能登牛はおいしいです。 http://www.notogyu.com/index.html 富来と金沢にお店があります。 　　 静かな雰囲気ではないですが新鮮な魚がおいしい http://www.yonekyu-group.com/gyosendou/index.htm 　　　 後は一般的に金沢の近江町市場でしょうか。 http://ohmicho-ichiba.com/ 　　　 名産品ではメチャ高いですがクチコ。 http://hokuriku.yomiuri.co.jp/hoksub5/spring/ho_ … 　　　 少し癖がありますが・・・・・ ヘシコとかこんか漬けといわれる鯖、いわしなどの糠漬け http://www.kanazawa-ya.com/cgi-bin/WebObjects/Ka …
秋葉原の「まる五」というトンカツ屋でいただいた、牛タンのみそ漬けは、とってもおいしかったです。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1310/A131001/13000379/ 渋谷のビストロ・ヴァンボーの、タンシチューは、絶品。 http://gourmet.livedoor.com/restaurant/4011/ 牛タン・麦とろのねぎしは、都内各所に店舗があり、お手頃。 http://www.negishi.co.jp/ この、フランス料理店でいただいた、「コーンタン」は、タンを塩漬けにした、コンビーフのビーフをタンにしたもの。トウモロコシのコーンではありません。 http://r.tabelog.com/saitama/A1104/A110401/11000 … 自分でつくるときは、豚タンでも、牛タンでも、しばらく水につけて血抜きし、コトコト、柔らかくなるまで煮るのが基本。 それをみりんとお酒、しょうゆで味を整えた味噌に付け込めば、味噌漬け。数日後に、取り出して、スライスしていただきます。 http://www.3lives.net/dishfile/file060.html タマネギやセロリと一緒に赤ワインで煮込めば、タンシチュー。 スープにして、たっぷりのおネギといただくもよし、です。
札幌です。 北海道大学のそばの「自由人舎時館」に3キロカレーというのがあります。札幌駅から徒歩で20分くらい、地下鉄なら西18丁目駅から徒歩5分くらいです。 http://www.jikan.co.jp/1993/02/21/3kg_curry/ ふくべラーメン 西区琴似にあるラーメン屋で、多分ラーメン1杯にモヤシ2袋分くらいが乗っていると思います。美味しかったですが食べきれず、その後しばらくモヤシがイヤになりました。 函館 ラッキーピエロ 「ＴＨＥフトッチョバーガー」というのがあります。実物は見たことがないので実際のボリュームはわかりませんが・・・。他にもカレーでデカ盛りメニューがあった気がします。函館に行くならラキピは外せません(^^)。普通サイズですがチャイニーズチキンバーガーが美味しいです。 http://www.luckypierrot.jp/menu/futoccho_bg.html 函館市港町の「みなと食堂」もデカ盛りの部類にはいると思います。カラアゲ定食おいしいです。函館駅からはちょっと遠いですが、フェリーターミナル方面へ向かうバスで行けます。ここと「なかみち食堂」と「たつみ食堂」が函館のデカ盛り三大食堂と言われているみたいです。
ここなんてどうでしょう？ 他でもバーカウンターもあるお店は、 ノンアルコールカクテルなど メニューにないドリンクでも柔軟に対応してくれる所が多いですよ。 参考URL：http://www.opefac.com/horie_lime/index.htm
http://r.gnavi.co.jp/g773600/ http://www.hotpepper.jp/strJ000004917/ http://rk.gnavi.co.jp/kuchikomi/index.php?gShopI … http://maps.google.co.jp/maps?source=ig&hl=ja&ie … ＫＫＲ ＨＯＴＥＬ ＴＯＫＹＯ　レストラン 芙蓉の情報が上の サイトにあります。 ここが候補です。口コミ、画像を参考になると思います。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13000155/ 竹橋駅すぐ　オーガニック　１階
先週、こちらの旅館に宿泊しました。 もちろん、夕食も一品づつがとてもおいしいのですが、朝食も、温かい寄せ豆腐、漬け込んだ焼き魚、煮もの、五穀かゆ（選べる）など、季節の手作り感のある、なかなかおいしいものでした。 食後のコーヒーとデザートは、場所を変えて、林に面したテラスかロビーでいただきます。 http://dressweb.blog71.fc2.com/
ミヤコ地下街に、これまた豊田ビル地下から移転した「タンドゥール」の隣にある「熊ちゃんラーメン」ならありますが、熊五郎は行方不明のようです。 熊五郎本舗について http://okwave.jp/qa3471309.html
http://r.tabelog.com/kanagawa/A1402/A140204/1400 … http://syounanlife.cocolog-nifty.com/blog/2009/0 … ベトナム料理のHoa Hoa（ホアホア）です。 ２番目のサイトは藤沢店ですが、メニューは変わらないと思います。 http://hamarakko.exblog.jp/7905821/ http://hiyoshimitiannai.seesaa.net/article/72811 … http://r.tabelog.com/kanagawa/A1402/A140204/1400 … レストラン小川です。 いずれもサイトに画像、口コミがあるので様子が良く分かると思います。
　有名店ですが、曼珍楼茶舗（点心店）お勧めします。ふかひれのメニューなど高価なものを選ばなかったら、２０００～２５００円で済みます。女性だったら、デザートが見たことのない中華？デザートばかりでうれしいですよ！聘珍楼茶舗もいいのですが、すごく狭くて、なかなか入ることができず、お値段も少し高い、メニューが少ないです。 　日ごろバー○アンなどで、おいしいといっていた自分が恥ずかしくなります。世界一レベルの美味が食べられますよ。もちろん、店の外装内装＆サービスも世界レベルです。 　汚いけど安い店っぽい、で色々頼むと２０００円すぐなります。超豪華な店で夢のようなおいしさで、安い・・素材が豪華なものを頼まなければ、可能なんですよ。 　ただし、ふかひれや、アワビ、北京ダックなどもありますので（メニューが１００以上あります）、高いものを頼むと１万円越すのも簡単です。汚いけど安い店には、高価な食材がないのでそういうことになる事は、ないです。もちろん、メニューにお値段ありますから、よく見てオーダーして下さい。 　安いお店の高級食材は絶句の安っぽい味しかしないこと、あります。高級食材にも等級があり、高級食材は、高級店で食べないと絶句の美味しさは難しい・・ 　逆に、一般的食材のチャーハンとか、チンゲンサイのいためとか高級店で食べると料理人が一流ですので、絶句の美味しさですよ！！
http://yama-10.com/ 4人用の座敷テーブルを2人で使う・・・みたいな種類・量ともにすごいところでした。品質/価格比もとても満足できました。
http://rakurakuyusuke.blog120.fc2.com/blog-entry … http://ameblo.jp/tgourmet/entry-10038176129.html 鏡屋 三宿にある豆腐専門店です。 テレビで紹介されていましたが、かなり斬新な豆腐店です。 サイトをご覧ください。 夕飯ではなく、明るい時間が最適です。
新宿駅東口、MOA４番街（みずほ銀行とABC MARTにはさまれた通り）にある「MOA 4 CAFE」はいかがでしょう。 道路上を利用して新宿区が試験的に設置している施設です。自治体主体とはいっても、なかなかおしゃれではありますよ。休日などには、ライブや様々なパフォーマンスが行われているのをよく目にします。
代官山の「Eataly」でしょうか。 参考URL：http://www.eataly.co.jp/
ttp://www1.cts.ne.jp/~kinmon/200807010001menu.jpg ランチタイムやメニューで金額違いますね ７００円？ 出前メニューで なす丼　７５０円 なすラーメン　７５０円 ぴあ　ランキンググルメに紹介 シリーズ５　１０８ページ
こんにちは。 東京人ではありませんが、行ったときに必ず利用するのが 「バレーカレー」です。 カツカレーなのに380円～と安いです。 周辺に４店舗くらいあったはず。 阿佐ヶ谷はちょっと離れてますが。。。。。 関東の皆さんのように給料が高くないので出張時は吉野家とか 各地のスーパーの見切り品等で食事を済ませています。 ※コンビニ弁当でも高い！ ご参考になりましたら。 参考URL：http://www.valley-curry.com/
仙台駅直結の「S-PAL」地下食品街が結構充実していたと思います。 牛タンをイートインできるお店の前で、持ち帰り弁当を販売してたり します。牛タン以外にも、色々な種類のお弁当が売っていますので、 見てみて下さい。 http://www.s-pal.jp/sendai/shoplist_B1.php 仙台はお魚も美味しいので、ホテルが近ければお刺身を買っていくのも 良いのでは？？ あと、仙台駅から歩いて「仙台朝市」もおすすめです。 魚・野菜がメインの朝市ですが、お惣菜のお店も出ています。 http://www.sendaiasaichi.com/
最近のガイドブックでは見たことありません。 １０年も前の話なら、もうないんじゃないすか？わらかないけど。 最近は別海のラーメンといえば、[牛乳ラーメン]です。 こちらの足湯レストランの牛乳ラーメンはおすすめです。 http://r.tabelog.com/hokkaido/A0112/A011204/1006 … 足湯に入りながら、食事が出来ます。
http://r.gnavi.co.jp/g434800/ http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&lr=&rlz=1G1G … 新宿小田急のお店ですが、ここが合うように思います。 サイトをご覧下さい。
お客さんの好みは千差万別です。 その中の万人受けする味を意識した中で、店独自の味を 追究していると思います。 そうでなければ商売はもたないです。
はとバスで江戸味覚食い倒れツアーがあります。 参考URL：http://search.hatobus.co.jp/main/detail.php?id=1 …
http://plaza.rakuten.co.jp/sakesoba/diary/?ctgy=9 たまに東京で蕎麦を食うと 通ぶって食ってる人は見かけますね。 ご丁寧に周囲の人に講釈垂れてたりして。 あれはたぶん江戸っ子じゃないでしょ。粋じゃない。 そういえば海原雄山は新蕎麦に わさびをつけたら怒ってたっけなぁ。。
会社概要を見ると、事業内容に含まれているようですね。 参考URL：http://edo-ichi.jp/company/index2.html#gaiyo
回答が付かないようなので、良い回答ではないかもしれませんが書き込みさせていただきます。 今治は何回か行った事があります。お薦めということではなく、ランチ／夕食の中で唯一、場所と店名を覚えている、ということで、今治国際ホテルを紹介させていただきます。ホームページを見ると、ランチは１０００～２０００円くらいで、和洋中あるようです。場所は今治駅の北東、県道３８号線沿いです。ランドマーク的存在のようです。 ではお気をつけて。
グランドハイアットは宿泊・レストランいずれも何度か利用しています。 特にドレスコードはないようです。 Gパンでも入店できますし、海外からのビジターで、男性でも短パンとゾウリというスタイルを見かけました。 グランドハイアットは、リッツ・カールトンや帝国ホテル等とは違い、 そんなにラグジュアリーなホテルではありません。 ビジネスホテルが超高級になったという感覚です。
http://r.tabelog.com/saitama/A1107/A110701/11003 … 有名店なので、あちこちでプログやらなにやらで 紹介されてますが、さすがにテイクアウト可かどうかまでは 載ってないですね。直接電話して聞いたほうが早いんじゃないでしょうか。 (やってないけどお願いしてみるとか)
帯広→オンネトー→弟子屈→中標津のルート上では記憶にないです。札幌市内でもごく一部のセイコマでしか販売されていませんから、ないのかもしれません。根室市内まで行けば、「タイエー」（ダイエーではありません）というハセストのフランチャイズのコンビニで焼鳥弁当が売っているのですが・・・。中標津から根室までは2時間かかるのでちょっと遠いですよね。もし時間に余裕があるなら行ってもいいかもしれません。 タイエー http://www.nemuro.hokkaido-c.ed.jp/nemuro/01inde … ルート上でおすすめというと、やはり開陽台や神の子池ですが、このあたりはガイドブックにも載っていると思うのでご予定に入っているかもしれませんね。 さらに少しはずれて摩周湖や美幌峠、ちょっとマイナーなハイランド小清水や津別峠あたりもいい景色です。 あとは個人的な好みになってしまいますが、国道242号を行くなら本別町の浦幌坂展望台の眺めや、国道241を行くなら士幌・上士幌周辺の牧草地などの牧歌的な風景もいいと思います。 http://yakei.jp/db/summary.cgi?row1=honbetsu 食事どころはあまり知りませんが、阿寒湖畔の奈辺久という郷土料理やさんが美味しかったです。 http://www.lake-akan.com/nabekyuu/index.html
http://r.tabelog.com/kanagawa/R1375/R10847/lst/? … このサイトを活用することをお勧めします。 口コミ、画像、地図が掲載されているので分かりやすいと 思います。 予算に合わせて選択です。
新地から小路に移ったということでよろしいんでしょうか。 それともここからさらに移ったということでしょうか。 http://r.tabelog.com/osaka/A2706/A270601/27000969/
なんばCITYでもいいでしょうか？ http://r.gnavi.co.jp/k002506/
http://blog.springdeer.org/200803/article_15.html http://ameblo.jp/momoy1223y/entry-10118511989.html http://nobu-log.jugem.jp/?eid=1229 http://r.tabelog.com/niigata/A1501/A150101/15000 … 古町の港寿司の情報です。 口コミ、画像などが参考になると思います。 http://niigata.way-nifty.com/ifamily/2008/02/pos … http://doctor-s.cocolog-nifty.com/kansyokunobiga … http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&tab=wl&q=%E6 … ラーメン いっとうや の情報が上のサイトにあります。
長崎で鳥料理といえば雀の焼き鳥です。 看板で「焼き鳥」とあるのは雀の焼き鳥です 関東などでの鳥肉は長崎では鶏肉（けいにく）といいます。 　普通に注文で焼き鳥というと雀がでてきます。 　観光で長崎ということはやはり雀ですか？ 　私は鶏より雀が好きです。 　雀でないのなら鶏肉と伝えましょう。 参考http://www.hotpepper.jp/A_11100/smd2_fdcR005_svc … 　 　
ｗｅｂで検索しました。 自分でも探せるのに何でと思ってしまいました。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/a903000/
>>凄い行列でしたか？ 行列なんか出来ませんよ。 >>どのように配っていましたか？ 普通の注文時と同じですよ。 先方の言う様に、コーヒーのみで並ぶ人は居ないですね。 何か他の物を注文した際に、頼む位です。 まあ、店側が意図するには、コーヒーが只だからハンバーガーも序に買うと言った所でしょう。
こんにちは。能登が実家の者です。 私はＪＲ金沢駅の金沢百番街をよく利用しています。 ＜食事＞ お食事は「くつろぎ館」や「おみやげ館」でその日の気分によって。 お客さんと同行の場合は、「おみやげ館」にある「加賀屋」で食べることもあります。 ここは有名な和倉温泉の加賀屋の和食レストランで、治部煮の御膳もあるはずです。（お値段もそれなりにします） ＜土産＞ お土産は「おみやげ館」にある、「中田屋」きんつば／「柴舟小出」柴舟・三作せんべい／「うら田」こい茶 などが評判で非常に喜ばれています。 きんつばについては中田屋が日本で一番美味しいと思っています。 お菓子以外では、「笹すし」や「黒造り（イカ墨で漬けた塩辛）」や「あぶら取紙」などなど 金沢百番街だけでも目うつりするほど、お食事もお土産もいろいろあり、いつも時間が足りません。 参考URL：http://www.100bangai.co.jp/
　BIS TOKYO 店は未経験ですが、丸の内は日曜日はわりと閑散と しているので、さほど並ばないで済むと思います。夜の新宿店は すごい行列ですけどね。 　うどんの玉ですが、注文時にお願いします。あとから追加して もらうことはできないんじゃないでしょうか。３玉はかなりの 量ですよ。女性なら１玉半という頼み方もできます。 　オススメというか、好きなのはカルボナーラうどんですね。 これにお餅をトッピングするとまいうーです。
東口情報ですが、千葉駅周辺は美味しい店は多いですよ。 ちばぎんの隣にベルギービールの飲める店があったり、 パルコ周辺は選択肢も多いです。 あ、あとメイドさんの格好した店員さんがいるバーもあるとか。
http://r.tabelog.com/nagasaki/A4202/A420201/4200 … ミサ　ロッソ http://r.tabelog.com/nagasaki/A4202/A420201/4200 … アメリカンバーガー http://r.tabelog.com/nagasaki/A4202/A420202/4200 … http://smiths.cocolog-nifty.com/blog/2009/01/pos … 店名：いけす居食家　大徳利 場所：長崎県平戸市木引田町429 電話：0950-22-3180 上のサイトが参考になると思います。 ご覧ください。
恵比寿西口交番から駒沢通りをみずほ銀行側に渡り、ソフトバンク店の路地を恵比寿西五差路へ、さらに線路沿いを進み１つ目の信号機を越え、東横線の陸橋手前を左斜めに入り、東横線をくぐり抜け代官山駅へ！代官山駅から電車に乗り渋谷へ！ハチ公口からセンター街へ、ハンズ坂下信号機から公園通りパルコへ、さらに直進坂下タワーレコード交差点へ、ＪＲガードをくぐり抜け宮下公園交差点を渡り左へ、原宿方面、プリントボーイ赤の看板を右斜めへ、道なりに歩き表参道へでます。正面が交番右隣がヒルズ、左がローソン、ラホーレ、ギャプ側に渡り、千駄ヶ谷方面に進み１つ目信号機が竹下通りの明治通り入口、左に曲がり竹下通りを抜けてＪＲ原宿駅。金かからず遊べます。
http://r.tabelog.com/nagasaki/A4201/A420101/4200 … http://www.nagasaki-yokanavi.net/shop/shop.shtml … http://r.tabelog.com/nagasaki/A4201/A420101/4200 … http://plaza.rakuten.co.jp/nillstylecafe/diary/2 … http://ameblo.jp/emi99/entry-10307677470.html 上のサイトに３つのお店の情報があります。 画像、口コミが参考になると思います。
　こんにちは。 　地元住民ではありませんが、ビール園は一人じゃ入れませんか？ 　あと、すたみな太郎とか全国チェーンは一人でもＯＫだと思います。 　http://www.edo-ichi.jp/tenpo_list/?st=1205458829 …
ＵＳＪですね。(ＵＦＪは銀行) ※ＵＳＪ付近 ユニバーサルシティウォーク内に何店舗かあります。 http://www.ucw.co.jp/ ・たこ焼きミュージアム では、おいしいたこ焼き屋さんが軒を連ねています。 會津屋なんかはお勧めです。 ・パパガンプシュリンプ シーフードのお店ですが、エビが売りです。 ・ＡＥＮ ＴＡＢＬＥ 和食の創作料理でビュッフェ形式の食べ放題になります。 ※道頓堀付近 たこ焼き ・あいあいばしの大たこ　http://homepage2.nifty.com/vasolza/ootako.htm ・ＮＧＫ横　わなか http://tosibon500.exblog.jp/1506350 お好み焼き 千房　http://www.chibo.com/index.php 風月　http://www.ideaosaka.co.jp/ 串カツ だるま　http://www.kushikatu-daruma.com/ オムライス 北極星　http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27001274/ うどん 松葉　http://jppapin200.exblog.jp/6392223/ 川福　http://www.kawafuku.co.jp/store/index.htm ぶたまん ５５１蓬莱　http://www.551horai.co.jp/ 天丼　 天丼の店　http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27001246/ ラーメン 神座　http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27001562/
http://r.tabelog.com/okayama/A3304/A330401/33004 … http://r.tabelog.com/okayama/A3304/A330401/33004 … こまつと橋野食堂 http://blog.goo.ne.jp/tokuchan_mht/e/b5f7bb761b7 … http://blog.livedoor.jp/masq/archives/cat_308994 … http://blog.goo.ne.jp/tokuchan_mht/e/89c9088457e … 三枝と吉平 上記サイトに画像、口コミが詳しく書かれているので参考になると思います。 http://www.asahi.com/business/update/0804/OSK200 … なお9月19、20に秋田県横手市で開かれる「第4回B級ご当地グルメの祭典 B－1グランプリinよこて」にホルモンうどんが出品されます。 結果によっては一気に人気になります。
ふぐは高級店に行ってしまった(一人一万超)ので参考にならないと思うし、焼きカレーは食べなかったので、瓦そばだけ 瓦そばは、発祥である「たかせ」下関側は川棚温泉にしか店舗がありません(結構距離があります)。むしろ、門司港エリアの海峡プラザにある店舗の方がアクセスはよいでしょう、唐戸桟橋から連絡船にのれば門司港桟橋に着き(5分)、そこから、レトロ地区を抜けます。以下の「たかせ」のリンクでメニュー等ご確認ください。 http://www.kawarasoba.jp/info/index.html http://www.kanmon-kisen.co.jp/ 下関の火の山からの俯瞰が良いのでしょうが、ロープウェーは夕方5時で終了してしまいます。タクシーを確保するか、車がないと厳しいですね。あと、門司側の和刈もよいそうですが、こちらも車がないといけません。 海峡ゆめタワーがいいかも http://www.kaikyomesse.jp/to_info.htm ちょっとしたおすすめは、夜の関門連絡船から見る夜景です。レトロクルーズの夜の便も良いかもしれませんが、これは乗ったこと無いので
店に入らずに判断するなら、 ・立地が良くないのに長年営業しているお店。 ・近くに飲食店が在っても、食事時には込み合い順番待ちしている人がいる。 でしょうか。 あくまで目安にしかなりませんが、私がラーメン店を開拓する時は、 気になるお店は開店当初に行きますが、そうでない場合は半年位経っても客足の変わらない店であればとりあえず一度は足を運びます
豚骨ラーメンの行列店なんか、普通の量ですがね。
こんにちは お店情報があるようです http://www.onsenpan.co.jp/web/shop_info/map.htm ＃1さんゴメンナサイ とりせんは館林が本店なんです http://www.torisen.co.jp/kaisya/index.htm 私もとりせんで見ていると思います
回答じゃないですが、こちらのかき氷は笑えます。 下のお店はそれなりのようですが、ご質問のレベルには達していないようです。 http://tabirin6.exblog.jp/5405892/
>もっと気軽に、料理の味だけを楽しみたい！！！ ニーズがないのでしょう。 また、敷居の高さが客を自動的に選別できるようになってるのでしょう。 つまり、みんながあなたのように理解しているわけではないということです。 ドレスコードやらなんやらを無くしてしまうと、ギャーギャー騒いでケンカをするようなバカが訪れやすくなってしまいます。 あなたの言う「ちゃんとしたレベルのフランス料理」というのは、 良い食材を然るべき料理人が調理したものを言うのでしょう。 そういったものは必然的に値段が高くなってしまいます。 そして、高いものを食べに来ているのに、 隣のテーブルのクズのせいで全てがご破算になってはウェイターのサービス云々以前の問題です。 高くて面倒なのは道端のクソッたれを入店させないためなのです。 それが嫌なら安くてうまいビストロにでも行きなさい。 >私は、服装くらい、人それぞれ自分の好きなようにやればいいと思うんですが、間違ってますかねぇ？　 間違っていると思います。(場合によっては許されますが) 何日も体を洗っておらず、物凄い臭いを発する人がレストランに いたら誰だって嫌でしょう。視覚も嗅覚と同じです。 たまたま、あなたが周りの人より感覚が鈍いだけです。 >バックステージから一緒に入ってタダで聴くとかする以外はとても、あんなバカみたいな金を出して聴きに行こうとは思いません！！！ 海外で公演する場合は、移動費やら滞在費がかかるので相対的に高くなるのは当然でしょう。 確かに日本の物価の高さはイラつきますが、海外のものを体験するには仕方のないように思えます。 (逆もまた然り。外国で寿司食ったら、しょぼいのにやたら高いのと同じ)
こんにちは 残念ながらその予算では、都心部ではあっても 冷凍肉中心の食べ放題のお店くらいだと思って下さい。 また靖国神社（九段下のことでしょうね）はともかく、 舞浜には安い焼肉屋は皆無だと思います。 あそこはディズニーランドのための駅ですし。 私がよく行くお店などは、裏通りにある古臭いビルの中にあったり あまり店舗改装などもしていないような それほど店舗にコストかけていないお店ですが それでも1人の予算が5000円～1万円程度はいきます。 それもいきなり最初からライスも頼むようなおっさんばかりで 大学生のように肉の量にはこだわりがなくても、これくらいはいきます。 いきなり最初から全員でライスを頼んで、 ライスだけで腹を満たし、肉はご飯のおかずという 焼肉定食状態でいいのであれば その予算でも何とかなるお店があるかもしれません。 #1さんがあげているカルネステーションは私も行ったことがありますが とりあえず量があればいいという学生さんにはぴったりでしょう。 基本的に食べ放題で、肉以外もデザートやカレーライスまで 食べ放題に含まれるお店です。 銀座といってもどちらかというと外れで、首都高速のガード下の地下になります。 最寄り駅は確かJR新橋駅だったかな。 店内も数十人規模で入れるくらい広いところです。
＃０１さんの仰るとおり、麺だけを取り出して好みを述べるというのは、難しいと思います。 また、私の場合、麺の種類だけもその日の体調によって変わりますね。 例えば、ガッツリと行きたいときには、太麺のごわごわしたのをワシワシと食べたいですね。当然スープは、脂たっぷりトロリと乳化したものになるでしょう。 二日酔いの日や昨今のように蒸し暑い日には、カエシの効いたさっぱり系の熱々のスープで細麺ストレートを頂きたくなります。この場合、縮れ細麺だとあまり満足感はありません。まあ好みですから、一概に「日本人は」というような大上段からはあまり考えたことはありません。
自分は博多のほうが好みですが全国的に見たらやっぱり札幌という人が多いでしょうね。みそのほうが無難な感じがしますので。博多は結構インパクトのある味わいなので、賛否はっきり分かれると思います。
王将ほどリーゾナブルではないですが、桜通線高岳駅から北に行ったところにある「味園」。両方ともおいしかったと記憶しています。 http://r.tabelog.com/aichi/A2301/A230105/23000552/ 価格的には高めかもしれませんが、名古屋駅前のホテルアソシア名古屋ターミナルの「頤和園（いわえん）」もおすすめです。 天津飯、中華飯あったと思いますが…。アクセス的には一番便利です。 http://r.tabelog.com/aichi/A2301/A230101/2300123 …
http://ameblo.jp/roba-to/entry-10014992805.html http://r.tabelog.com/kanagawa/A1401/A140101/1400 … ランチに行った事がありますがスカイビルのアントニオがお勧めです。 上のサイトに画像、口コミなど沢山情報があるので、参考になると思います。
お探しのかき氷とは違うかもですが、、、。 宮崎市大塚町の「百姓うどん」のかき氷はどうですか？ ひとりでは食べきれないので同伴者と同じ数の取り皿と スプーンが一緒にきます。 http://tabirin6.exblog.jp/5405892/ 参考URL：http://tabirin6.exblog.jp/5405892/
宇都宮の餃子といえば、「正嗣（まさし）」と「みんみん」でしょう。 宇都宮駅から近い店舗で回りやすいコースです。 宇都宮駅から市内循環バス・きぶな号で「二荒山神社下」で降りると みんみん本店のまん前に着きます。 また、みんみん本店から歩いて１分で正嗣の宮島町本店があります。 ・正嗣 ごはん、ビールなどはありません。メニューは焼餃子と水餃子のみです。 しょう油よりもお酢だけをつけるのがお勧めです。 ※お休みが多めなので気をつけて。 http://r.tabelog.com/tochigi/A0901/A090101/90000 … ・みんみん ご飯もありますが、混雑時には追加注文は１度だけに制限されます。 宇都宮駅ビルのパセオにも支店がありますよ。 http://www.minmin.co.jp/
　こんにちは。 　大阪で有名なお寿司屋さんです。 http://r.tabelog.com/osaka/A2701/A270103/27002205/
通常のルートですと、大分（別府又は佐伯）からフェリーで愛媛の八幡浜へ渡り、そこから国道で香川を目指すことになります。 質問の趣旨から行くと、大分港から神戸港へフェリーで行き、神戸港から高松港へフェリーで渡るという手段になると思います。 ただし高速1000円の悪影響で便数が少なくなっているので、時間がかかります。 http://www.diamond-ferry.co.jp/ http://www.ferry.co.jp/index2.htm
http://www.angeli-x.net/?p=629 http://blog.livedoor.jp/gourmet_blog/archives/51 … http://furarigururublog.seesaa.net/category/2489 … http://r.tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/1300970 … いずれも「小割烹 おはし」の情報です。 個室あり、落ち着いた雰囲気で大人のデート、美味しい料理と揃っているので、候補として挙げました。 渋谷駅からかなり近いです。
こんばんは ならば点心とかの方がいいですか？ http://gourmet.yahoo.co.jp/0001306492/M0014011020/ http://www.rouishin.com/yamucha/ 私はバイキングとかに行くことがおおいですが http://www.mag2qa.com/qa1578215.html http://www.456saikan.com/
　No3です。続けてもう一店。こちらはうどん屋さんですが。 　http://r.tabelog.com/miyagi/A0401/A040101/400077 … 　「並」から「1キロ盛」まであるようですよ。
こんばんは。 （１）10％のサービス料がかかることを考えると、 お酒を飲まなくてもお店によっては一人一万円は厳しいかも。 ＮＹグリルなら一皿の量が多いので、アラカルトでシェアすればよさそうですけど、 まさか大人が二人で前菜二皿をシェアして終わり、なんてわけにはいきませんからね。 私なら二人で最低２万５千円くらいは覚悟？します（笑） ＮＹバーはチャージが２千円だったかな？？カクテルも千円以上なので、 一杯ずつでも二人で８千円くらいはかかると思います。 あ、でもグラスが大きいので量は多いです。 （２）服装はそれで問題ないと思いますよ。 あとはお連れの方とのバランスも大事ですね。 せっかくですからオシャレも楽しんでください。
それは、高野フルーツバーラーでしょう。 http://takano.jp/product/shinjyuku/5f_bar.html 健康によくておいしいのは、柿安が経営する、バイキングのレストラン、三尺三寸箸。 何店舗かあります。 http://www.kakiyasuhonten.co.jp/brand/4sanjyaku/ … でも、やはり、地方からのお友達でしたら、高野のフルーツバーが、話題にもなり、いいでしょう。
ランドホテルでしたら4日チェックイン分は 割引になるんじゃないですかね？ 通常は割引除外月みたいですけど 今年はキャンペーンをやってますよ。 一度ホテルに確認してみてください。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/mkc/2009dh.html
楽天にこういうのがありました。 http://www.rakuten.co.jp/aomoriya/598257/1849156 … あとは自分で作ってみるのも良いかと思います。 http://cookpad.com/recipe/594069
神奈川ということで。皆さん有名所を挙げてるので、僕は少し隠れた所を。メジャーだったらすいません、、、 店名をＵＲＬですぐ出てくると思うので、お店と簡単な説明だけしときます。全部僕のオススメです★ ・Ｇ麺７（白ワインをスープに使ってるとか） http://ramendb.supleks.jp/shop/18531 ・麺場 浜虎（なんとも不思議な店内。鶏チャーシューがオシャレ♪） http://ramendb.supleks.jp/shop/1410 ・麺処　ら塾（雑味が全く無い！至高の一杯です。行列には注意） http://ramendb.supleks.jp/shop/13123
南口にある、小田急センチュリーサザンタワーホテルのトライペックス。 http://www.southerntower.co.jp/restaurant/tribek … 平日に行きましたが、女性の予約客でいっぱい。 予約していても、開店と同時位に行かないと、しばらく待つことになりました。 眺めがとてもよいです。 晴れた日には、すばらしいです。 昔からある、リーゾナブルで本格的なフランス料理、ル・クープシュー。 http://r.gnavi.co.jp/b164700/ メニューにランチはのってませんが、ランチなら予算内です。
無難な場所を紹介します。 京都大学構内の施設ですので値段はリーズナブルです。 (1)カフェレストランカンフォーラ http://www.s-coop.net/shop_info/yoshida_head/cam … 有名な「総長カレー」はいかがでしょうか？ (2)京都大学時計台記念館ラ・トゥール http://www.madoi-co.com/food/la-tour/ どちらかと言えば高級志向で教授向き？ 公営の駐車場は京都市出町駐車場です。
天むすです。 http://r.tabelog.com/aichi/A2301/A230105/23000026/
いつの土日に来られるのですか？通常の土日なら、大阪梅田から明石大橋経由の高速道で片道約３時間程度ですが、お盆前後は、橋や高速道各ETC車千円のため大渋滞になると思います。ゴールデンウィークなども片道通常の倍以上の６時間半くらいかかった日や時間帯もあります。今回のお盆や９月の５連休もそれに近い状況になると思います。阿波踊り期間中（８月12日～15日）などは、それ以上になるかもしれません。岡山～坂出の瀬戸大橋は、ほとんど渋滞しませんが、大阪～岡山の山陽道などが大渋滞のため、大阪～高松はどちらのルートでも大渋滞に巻き込まれそうで、どちらでも大差ないと思います。 　ETCなしだと明石大橋や瀬戸大橋はほんの10～20分間渡るだけで片道何千円もかかりますよ。ETCなしなら、神戸港～高松東港行き「ジャンボフェリー」にお車を載せて、瀬戸内海の船旅を楽しむと渋滞も関係なくいいですよ。 ジャンボフェリー；http://www.ferry.co.jp 　しかし、何人で来られますか？少人数なら渋滞を気にして車で来るより、大阪～高松行き高速バスですと、片道一人４千円以下ですから、楽でお徳ではないですか？ 高速バス；http://www.jr-shikoku.co.jp/bus/ 　もっと安くなら、前述のジャンボフェリーにお車を載せないで、人だけ乗ってくれば神戸港から高松まで片道２千円以下ですよ。 　また、JRの新快速電車で姫路まで行き、姫路～岡山を普通電車で、岡山～高松を快速「マリンライナー」に乗り継いで「青春１８きっぷ」で来るのもお安くていいですよ。 JR四国；http://www.jr-shikoku.co.jp 　うどん店は香川県内いろいろなところにあります。高松市内などを除くと、離れていることが多いです。 　どこか行きたいうどん屋さんは決まっていますか？マニアックな有名店は大変混雑します。平日や土曜日の午前中早くに行って並ばないと大変待たされますし、昼頃には麺がなくなり閉店する場合もあります。また、このようなお店はたいてい日曜日祝日お盆などはお休みする場合が多いです。 　そこまでこだわらず、観光客向けのお店や適当な讃岐うどん屋さんなら、ほとんど待ち時間もありませんし、日曜でも営業するところが大半です。香川県ではうどん屋さんのレベルが高くて、有名店でなくてもけっこうおいしいお店がほとんどです。 　車の運転が苦手なら、JR高松駅前地下駐輪場（B1）で、レンタサイクル（１日100円）を借りて、高松市中心部のうどん屋さんを自転車で巡るのがお勧めです（B2は高松駅前地下駐車場です）。でも、レンタサイクルにはナビはありませんから、高松市の地図は必携です。 高松レンタサイクル；http://www.city.takamatsu.kagawa.jp/2214.html 讃岐うどん店高松市中心部；http://www.shikoku-np.co.jp/udon/area/taka_1.htm めりけんや高松駅前店；http://www.merikenya.com/hpgen/HPB/entries/9.html さぬきうどん100店；http://www.21kagawa.com/udon100/ 讃岐うどん；http://www.e-sanuki.com/udon/ 　もし、郊外の有名な讃岐うどん屋さんへ行きたいとか、好みのうどん屋さんを調べるのがめんどうなら、「うどんタクシー」がお奨めです。前もって「うどんタクシー」を予約すると、さぬきうどんに詳しい運転手がお好みのうどん店へ効率的に連れて行ってくれます。メータータクシーで行くよりかなりお得です。「うどんタクシー」予約する時に、希望等があれば言っておくといいですよ。 うどんタクシー；http://www.taxi-kagawa.com/udon.html 参考URL：http://www.anaclement.com,http://www.my-kagawa.j …
さんこうに http://www.rurubu.com/Article/Article.asp?Articl …
「ちびから本舗」ってめちゃおいしいでね！ 　ちびから本舗は、高知市の「梅ノ辻」「ひろめ市場」「旭」にありますが、その他高知県外には、京都の「出町柳」「三条大宮」「京阪藤森」に進出しているようですが、松山にも進出しているんですね。兵庫県とかはないと思いますが、知りません。
こんにちは 中華街の有名店に入ったことがありますが 旅行中だったので普段着で頂きました 個室でもないですし お祝い事でもないのでそのままでしたが 心配なら上着一枚有るといいですよ
割とこういう質問で回答のない「宮きしめん」をお奨めします。 夏はころきしめんでさっぱりと。 オアシス21のポケモンですね。
四日市でしたら、とんてきをお勧めしますよ。 四日市の駅はＪＲと近鉄がありますが駅が離れています。 ホテルや繁華街は近鉄四日市駅に多いので、こちらに近いお店を。 ・中華料理「一楽」 中華料理屋さんですが、小奇麗で駅から数分の入りやすいお店です。 http://r.tabelog.com/mie/A2402/A240201/24000323/ ・まつもと「来来憲」 四日市駅から数駅離れていますが、こちらが有名店です。 日ごろから混雑していますので、早めに来店するといいですよ。 http://www2.cty-net.ne.jp/~rairai/
私も、いろいろなところで豚の角煮をいただきましたが、「箸で切れる」が当たり前で、箸で切れないほど硬いものは知りません。 今は、どこも圧力なべを使っていますので、簡単にやわらかくなります。 メニューに豚の角にがあれば、どこでも大丈夫でしょう。 横浜なら、中華街にもあることだし。 http://r.tabelog.com/kanagawa/A1401/A140105/1400 … http://kinrinmon.jp/menu/a-la-carte/meat/menu230 … http://r.tabelog.com/kanagawa/A1401/A140101/1400 … もし、女性の方でしたら、自宅で煮ても、簡単ですよ。 スーパーで、タコヒモで縛ったお肉を売ってますし、自分でバラ肉を一旦ゆでて、酒、しょうゆ、砂糖、ネギ・ショウガとともに、コトコト煮ればよいのですから。
http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270202/2700579 … 神楽食堂　串家物語　千日前店 「16：00〜17：30までに入店したら串カツ食べ放題（90分）が\1530になるっていうクーポンを持って・・・」 http://www.hotpepper.jp/A_20110/strJ000013735.html 【早得☆18時までに入店】食べ放題2625円が女性1050円OFF/男性525円OFF この食べ放題プランは相当魅力があります。 一番上のサイトに口コミがあるので参考になると思います。
この辺でプロジェクターのある店でも探せばよいかと。 http://www.gnavi.co.jp/kanto/tokyo/ 手っ取り早いのは結婚式ニ次会ができるような店。 最近はPC対応が当たり前だけど、もし店の設備がPC入力に対応してなくても、 変換ケーブルを使うなり、動画をDVDに焼くなりして、どうにでもできると思うが。
ＧＷは最大４時間待ちなんてのも出たそうですが、 讃岐うどんは今も観光バスで団体さんが大挙押し寄せているそうですから、 この暑さで多少はましかもしれないという程度ではないでしょうか。 http://www.geocities.co.jp/Foodpia/1197/sanuki.h …
鳥取でしたら 　鳥取市内から10分程度、鳥取空港近く　鳥取港海鮮市場「かろいち」 　　魚市場ですが場内に飲食店があります 　境港「境港さかなセンター」夢みなと公園内 　　こちらも魚市場ですが場内に飲食店があります 観光地は 　鳥取砂丘に　少し上の「浦富海岸」 　　http://www.yourun1000.com/ 　境港はご存知の「妖怪の街」 　　http://www.sakaiminato.net/ 　大山の麓「とっとり花回廊」 　　http://www.tottorihanakairou.or.jp/ 境港からフェリーで約4時間「隠岐」 　先年5月中旬でしたが、美味しい大きな「岩牡蠣」を頂きました。西ノ島町で 　　http://okinoshima.info/ 　　http://www.kankou.pref.shimane.jp/search/map/m07 … 　　
有名な店でいいのなら ・和田金 しゃぶしゃぶ、すき焼きもいいのですが、 ステーキがあります。 ・牛銀本店 最高級しゃぶしゃぶ、すき焼きがあります。 ・ステーキの三松 鉄板焼きです。 以上　松坂市です。
久々のご良心でしたら、おちついた、和食店もありますよ。 お父さまなど、ブッフェは落ち着かないのではないでしょうか。 もし、いろいろ召し上がりたいからブッフェというのならいいですが、良いお店が見つからないからというのでしたら、あります。 あの、料理の鉄人道場六三郎のみせ、懐食みちば。 http://www.kaishoku-michiba.jp/doc/home 通常の和食あり、ローストビーフありで、好みにも合いますし、落ち着きます。話題にもなりますよ。 ざくろなら、スキヤキのランチもあり、刺身やてんぷらありです。 http://gourmet.yahoo.co.jp/0000605518/U0002132592/ いらかも、個室あり、懐石あり、冷やし牛など、ボリュームあるものありです。 http://r.gnavi.co.jp/g021402/
こんいちは、ドライブ良いですね。 京都からですと床瀬がいちばん奥になりますね。 お昼ご飯にお蕎麦かお肉か決めてからでないとル－トが作りにくいですね。 神鍋の奥地の床瀬ソバは今でこそ有名になりましたがその昔は個人宅でいただいてたんですよ。 あのころは美味しかったな～でも回りには何もありませんでした。 出石しはご存じの通りお蕎麦屋さんも沢山ありブラブラ観光も出来ますし。 純粋にお蕎麦を楽しむならば床瀬で観光もだと出石市ですね （個人的に出石だと永楽そばが美味しいです） http://r.tabelog.com/hyogo/A2808/A280801/28005979/ 但馬牛を晩ご飯にいかがでしょうか、西田屋が良いようですね。 http://gourmet.gyao.jp/0002023002/ お昼にお肉、晩にお蕎麦う～んまようところですね。
確かに「シロ」はホルモンなのですが、 狸小路７丁目のは「塩ホルモン」で有名な「炭や」ですね。 本店は旭川です。 大宮に支店もあります。 http://www.hokuyo.co.jp/npc/029/sumiya.html
28歳女性です。とても面白い発想だと思いました。 でもやはり女性はお金を払って安心の場所を得たり 毎度毎度同じお店に行くという習慣がない人が多いというのは実感としてあります。 皆様の意見を読んで思ったのですが、女性はちょっとしたお得感や ちょっとした気遣いをしてもらう事、女性として優遇される事が嬉しいのだから 女性のみ入会できる会員制度で、会員の方のいるテーブルは 会員価格で飲食が出来るという方がお得感、満足感があると思います。 クーポンや割引券を出さずに、会員だから特別価格というのは嬉しいです。 ですが女性ですので、１テーブル単位だと割り勘で会費を払い 定番メンバーで月１食事会→会員数が増えないというデメリットも見えますね。 フードも会員価格となると、会費の設定に難があるようにも思います。 なので１テーブル単位でなく、会員本人だけドリンクが特別価格で飲めるとか。 ついでに、１テーブルに無料でデザートがつく！ そうなると、会員になっても良いかな、という金額に会費も抑えられると思います。 思いつきで書いているだけでも他のアイディアに派生しますので とても面白い発想だと思います。 色々試行錯誤して、新しいアイディアに変えていってみては如何でしょうか？
よけいなお世話ですが、・・・ もし、餃子を召し上がりたいのでしたら、 http://r.tabelog.com/gyouza/tokyo/A1315/A131503/ …
ここの餃子は、おいしいです。 http://www.zuienbekkan.co.jp/ もう、何年も前になりますが、持ち帰りをお願いしたら、冷凍でした。
ＮＯ1です。 敦賀の市場の名前は「さかな街」でした。 間違えました、すいません（；－－）
私は「一仙」をオススメします。 メイン通りから離れてないですし、並ばず入れます。 なにより最後の一切れまで幸せな気持ちに浸れます。 「利○」はちょっと。。。 見た目は派手ですが味に深みがなく、 しかも最後固くなります。
　同じような屋号が流行るケースはほかにもあります。 たとえばウナギでは深川が発祥地の宮川、おそばなら 麻布がルーツの更科がそうです。 　本来であれば同じ名前を名乗る店は暖簾分けなど直系で あるべきですが、実際には有名店にあやかっているケースが 多いのです。とくに関東大震災を機に職人さんが田舎に帰り、 地元で開業したことから、全国に名前が広がったようです。 　ちなみにすし屋だと、みやこ寿司も日本中にありますね。 こちらは浅草の美家古寿司がルーツだと思いますが、浅草の お店自体、千住あたりが発祥の地だという意見もあります。
ここのホテルは、バイキングでは、キッズコーナーがあります。 子供の成長段階に応じて離乳食も用意されてます。 もともと、子供づれ用のホテルですからね。 バイキングでなくても、キッズメニューがあります。 ついでに、温泉にもはいれます。 子供用のベビーローションとかもおいてあります。 http://www.hgp.co.jp/inf/Z10/hgp/ でも、自動車でも、距離があるかな・・・。。
きっと「食」にあんまりこだわりがないんだと思いました。 私は、ガッツリ食にこだわっているので、そのご当地グルメを楽しみに旅行します。 でも、海外に行くと、どのレストランに入ったらいいのか迷ってしまって、結局見つからず、マックで済ませる・・・ということはあります。 ただ、それでも、世界のマックで、各国のマックで食事する、という変な名目をつけますが(笑)
じゃじゃ麺は、駅前ぴょんぴょん舎となりのＨＯＴ　ＪＡＪＡでも食べれますが、＃２さんのおっしゃる、ぱいろんが味はおいしいです。 ちーたんを忘れずに。にんにく入れないとおいしくないので、お帰りの時の方が、すると冷麺でしょうか？焼肉+冷麺をぴょんぴょん舎で。それか、駅前ローソンで、リステリンの小瓶を買って、にんにく入りを食べるとか、それもよろしいかと。
こんにちは、 予算が不明なのでお答えし辛いのですが・・・ ・近鉄四日市駅西　凛花 http://gourmet.yahoo.co.jp/0004994493/ktop/ ・四日市市内　近鉄富田駅西　　優香楼：徒歩圏外 http://www.yuukaro.tokai.walkerplus.com/ ・菰野町　饗庭　 http://www.aiba.tokai.walkerplus.com/ 上記ぐらいが、上品な中華屋さんかと思います。 ただ、日本中同じような店はあると思いますが、 久しぶりに会った友人と落ち着いて食事をしたいというのであれば、 適当かと思います。 どの店も、いい時間帯は混雑していますので、予約したほうが いいかもしれません。
こんばんは ちょっとお店の方は多分行ったことがないと思うのですが 有名なところですと 西利 http://u.tabelog.com/00006195/r/rvwdtl/158151/ 十二段家（たぶん出店していないと思いますが） http://blog.goo.ne.jp/probably-k/e/41e2a8ecc9af9 … 阿古屋茶屋 http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000108472.html
こんにちは＾＾ 失礼ですが、お母様はおいくつくらいでしょうか？ お酒は飲まれますか？ 騒がしいのはお嫌いですか？ 難波あたりで芸能人がやっているお店は沢山あると思います。 有名どころでいうと、島田紳介さんがやってる「はせ川」ですかね。 お寿司屋さんの「はせ川」はちょいと高いです。 鉄板焼きの「はせ川」さんもあったと思います。 「ぐるなび」や「食べログ」なんていうグルメ系のＨＰに詳しく載ってると思うので、一度見てみてください。 個人的にオススメなのは・・・めっちゃマイナーですが・・・「＄10（テンダラー）」という漫才コンビの浜本さんがやっている「焼き鳥ダイニングハマー」がオススメです（笑） 何が良いって、店員さんがすごい元気で、ニコニコしてるんです。 ちょっと騒がしい感じのお店ですが、紳介さんの店よりは安くて美味しいですよ。 関西ローカルの芸人さんなんで、あまり自慢はできませんけど・・・ ちなみに、花月の辺りをウロウロしてると必ず吉本芸人さんに会えます（笑） 芸能人に会いたければ、北新地辺りまで足を伸ばしてみるのも良いかもしれません。なんばまでタクシーで１０分程度ですし。 少々高いですが、普通に芸能人の方が歩いていらっしゃいますよ。 私は北新地で働いていますが、某モンゴル出身横綱は北新地の常連さん・・・と言われてるみたいです。私も遠目から見たことがあります。 北新地から近くの淀屋橋のスペイン料理「エル・ポニエンテ」というお店では、演歌歌手の方（名前はわからないんですが・・・）、桂三枝師匠・・・などをお見かけした記憶があります。 こちらも「食べログ」に載っていたと思います。 雑多な情報ですみません。 芸能人目撃情報みたいになってしまいました。
カフェ　ボーヴェルジェどうでしょう？ リバレインのケーキショップです。 ホテルオークラとなっておりますが、実際にあるのはリバレインの方です 金曜のバイキングがお勧めなのですが、いい感じの店ですよ。 http://www.fuk.hotelokura.co.jp/restaurant/beau/ … もう一つのお勧めとして「モンブラン」です http://www6.ocn.ne.jp/~fmbc/ こちらの店は天神岩田屋そばなのですが、入口が小さいので見つけにくいかもしれません。
もんじゃ焼。 http://www.asakusa-monjayaki.com/monja/shop/some … 駒形どぜう。 http://r.gnavi.co.jp/g492118/ 皿盛りデザートのぶどうの木。 http://gourmet.yahoo.co.jp/0000607292/ ここでは、中年のおじさんが、 「こんなうまいもの、オフクロに食べさせてやりたい！！」と、叫んでました。
居酒屋ナビっていうサイトは東京の居酒屋がいっぱい載ってますよ。しかもMAXクーポンって言うどこよりもお得なクーポンがありましたよ！ ワタミの店舗は、たくさんありましたね！一度見たほうがいいですよ！ 参考URL：http://www.izakaya-navi.net/
プランタン銀座の中にあるアンジェリーナは、ご要望の光がさして明るいカフェって感じがします http://www.printemps-ginza.co.jp/restaurant/ange … ちょっとお値段上げると、グッチカフェも良いかんじです http://r.tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13026122/
こんばんは お店のほうに問い合わせるのが良いと思いますけど 岩井局は手前ですね http://www.citydo.com/prf/ibaraki/guide/sg/17000 … http://www.bus-ibaraki.jp/busmap/bando.html こちらは近くのホールの地図ですが http://www.city.bando.lg.jp/facilities/culture/b …
http://www.chez-chouchou.com/ http://r.tabelog.com/aichi/A2303/A230301/23004963/ Chez Chouchou （シェ・シュシュ）の情報が上のサイトに あります。 画像、口コミ、予算、地図が参考になると思います。
　本物の市場では一般人は買い物できません。一匹買いもできないし 刺身の状態でも売っていません。そういう意味で、一匹からでも買える 黒門市場は純粋な魚市場ではないのです。 　じゃあなにかと言うと、寿司屋やレストランなど、ある程度の量を 毎日のように仕入れる人をターゲットとした市場です。それゆえ重要 なのは質（良し悪しの質と、均質性）であり、値段はその次になります。 ついでに言えば輸入物のパック刺身などは取り扱っていません。 　というわけで、黒門市場とジャスコでは売っているものが違うので、 比較することができません。安いものが欲しいならジャスコ、品質の いいトロの塊などが欲しければ黒門市場という使い分けですね。
ビストロヴェーとかクレープリーアルションとかかな。 どちらも年季の入った建物で楽しめるかなと。 http://homepage3.nifty.com/bistrob/ http://www.anjou.co.jp/shop/crepe/
大砲ラーメン、味濃いですよね。 六本木の「赤のれん」てまだあるのかな？ 大砲ラーメンほど、胃がもたれるような、パンチは ないと思いますが。わたしは、天神の赤のれんでも食べましたが、 ほぼ同じです。 この方が福岡から東京に転勤された方で、東京の博多ラーメンを 紹介されてます、参考に。 http://ciz5972000.exblog.jp/ 参考URL：http://r.tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13001341/
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上のサイトで挙げられた候補のお店が下記です。 参考になると思います。 http://gourmet.gyao.jp/0002146853/ http://pub.ne.jp/ysdtmo/?entry_id=1276259 まつ田 http://r.tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/1003 … http://r.tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/1003 … かた岡 http://r.tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/1004 … ふくろう亭
名古屋駅近くの、のんき屋を紹介したいですけど、 栄泊ではね。 似たような、味噌おでん（どて焼）と串カツのお店が錦３丁目あたりにありますから、お探しください。 やまちゃんでも、味噌串カツが食べれます。 この赤味噌のたれをご飯にかける（白髪ネギとしょうが千切りを乗せるともっとうまい）どてめしが、名古屋名物なんですよ。 伏見に行けば、島正という超有名な味噌おでんやさんは、ありますが。 http://www.shimasho.biz/doteyaki.html 千寿の天むすもあるので、お土産に買ってくださいね。小さいから一人５個くらいぺろりです。たくさん買った方が家族の不満がたまりませんね。JR名古屋駅前のデパ地下です。 http://maa.blog.eonet.jp/tabearuki/2008/01/index … 参考URL：http://www.h7.dion.ne.jp/~gakusyuu/omisenonkiya. …
http://www.dan-b.com/sawa/tenpo.htm http://blog.goo.ne.jp/41oy/e/095761beea4d869aae0 … http://r.tabelog.com/gunma/A1001/A100102/10000192/ ↑割烹さわと↓待家の情報があります。 いずれも画像、口コミが豊富なのでイメージが湧くと 思います。 http://blog.livedoor.jp/schizou/archives/5108449 … http://gourmet.suntory.co.jp/shop/0273266466/ind … http://r.tabelog.com/gunma/A1001/A100102/10000177/
河口湖の不動あたりでしょうか。でも小作のほうがいろいろな種類のほうとうがあるので、観光客にはそのほうがいいかもしれませんね。
渋谷駅近くでチーズケーキがイートインできるところって意外にないんですねぇ マークシティまで歩いていただいて４Ｆにあるαカーメル http://r.gnavi.co.jp/a801203/ あとはセンター街入口横のスタバのニューヨークチーズケーキでしょうか(汗)
あの辺りは観光地価格で、そこそこのものを食べるのでも結構な値段をとられます。 会席とは和食系ということですよね。会席料理だとランチでも5000円以上になるでしょう。ということであのあたりで京の味をそこそこの値段で食べられるところと言えば、円山公園の平野屋でしょうかしら。 「いもぼう」などという京都での有名な料理の一つですが、言ってみれば棒ダラと芋の煮付け。それでもそれをメインとした御膳で2000円以上します。 http://www.imobou.net/menu.html 少し離れますが、祇園の一力の裏にある「山ふく」もおいしい昼のランチを頂くことが出来ます。ただし、２０食限定、要予約。 http://gourmet.yahoo.co.jp/0006715186/P060134/
元町・中華街まででいいですよね？ 横浜中華街まで徒歩数分です。 新幹線を使うなら 17：55発で18:51着で3650円 使わないなら 17：45発で19:44着で、1820円 ちなみに、えきから時刻表 というサイトで調べることができますよ。 携帯からも見れます。 参考URL：http://www.ekikara.jp/top.htm
http://homepage2.nifty.com/notebook/img/RIMG0155 … 大将は上の画像ですね。 これなら上野のアメ屋に数軒連なっています。 週末に昼間から気持ち良さそうに飲んでいる方もいます。 http://blog.goo.ne.jp/kumaneko71/e/631048ec7c810 … http://d.hatena.ne.jp/classingkenji/20071019/119 …
ねぎだくができるのは本店のみです。 http://getnews.jp/archives/9950
　「 おかえりなさい 」と言う店はけっこうありますよ。 母親の家庭料理をウリにした小料理屋系の店に多いです。 チェーン店の「 居酒屋かあさん 」なんかがそうですね。 http://www.kasan.jp/ 　ただ、お客さんにひと口食べさせるってのは聞いたこと ないですねえ。厳密に言うと飲食業的にはマズいのでは？
すごくたくさんあります。 お蕎麦は好きですか？ 市役所隣の、手打ち蕎麦。 http://www.100-jo.jp/ この、鎌倉もおいしかった。 http://www.lamoo.co.jp/kamakura/ 川越えの美観地区に、うんとんという、うどんやがあります。 http://www.kawagoe.com/kinbue/unton.html ここがおすすめなのではありません。 この店の横に、細い路地があり、その路地を入ったところに、幸寿司というのがあります。川越で最初に江戸前寿司を始めたお店です。 http://www.kawagoe.com/kousushi/ ランチなら、バラチラシ丼がおすすめです。 アンケートを書くと、お誕生日に、コース料理が無料でいただけるサービスの案内が届きます。 この、豆屋は、おもしろいです。 http://r.tabelog.com/saitama/A1103/A110303/11003 … コーヒーや抹茶等でコーティングした豆を売っています。 煮豆もおやつ感覚でパックしてあります。 試食しまくってください。 あと、この豆屋からうんとんにかけての通りは、観光用に美観地区になっています。以前、スウェーテンの国王が来日した際に、天皇陛下がここを案内したことがあり、そのときにきれいに工事しました。 なので、歩けば、素敵なスポットはたくさんあります。
宇田川カフェ こちらは4時までです～ http://www.udagawacafe.com/cafe/index.html
https://gazoo.com/G-blog/gorimutyu/20249/Article … http://blog.so-net.ne.jp/machilog_mt_nagoya/2007 … http://r.tabelog.com/aichi/A2301/A230106/2300027 … 今池にある「中国料理　ピカイチ」さんの情報が上のサイトにあります。 ドラゴンズファンの熱い口コミと店内画像が多数あるので、 イメージが伝わると思います。
http://www.ousaru.com/eth/eth_siri.html http://boku513.exblog.jp/8485328/ http://e-food.jp/blog/archives/2009/01/xilingol. … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上のサイトが、巣鴨の本格的モンゴル料理店で馬頭琴の生演奏が毎日あるお店です。 下記は浅草橋にある沖縄民謡のあるお店です。 口コミと画像が多数あるのでイメージが沸くと思います。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1311/A131103/1303517 … http://momokamomoka.ti-da.net/e911593.html http://www.tbs.co.jp/hon-hare2009/minyo/
金蝶園の水まんじゅう、美味しいですよね。高屋の蔵みたいな外観の店が本店です。 お店のＨＰを見ると支店と本店の違いがわかると思います。長沢の店も載っています。 サイト左側の紫色のバナーにある　お店のご案内　でご確認ください。 http://www.kinchouen.co.jp/index.htm
ここは有名ですよね、まぐろでは。 世界中のまぐろが、いただけます。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/g519600/menu1.htm
http://lunch.sl.lcomi.ne.jp/archives/article/210 … http://karuwaza7.269g.net/article/14102843.html http://www.eatpia.com/tharros/index.html http://allabout.co.jp/gourmet/italiancuisine/clo … 渋谷駅からすぐのイタリアンは 「タベルナ＆バール イタリアーノ タロス」がお勧めです。 上のサイトに口コミ、画像があります。 店内の条件にも合うと思います。
木屋町にある「あと村」です。 カウンターのある店との事ですので、多分本店ではなく 大丸近くの支店かと思われます。場所は東洞院通錦小路下る 昼間は、大丸にお買い物に来られる奥様対象（？）のお弁当が主 夕方からは、付近の会社員向け焼酎とおばんざいの、割烹居酒屋？ とうもろこしの天ぷらは、これからの季節です。
【ラーメンSEARCH東京】 このサイト最近のものだと思いますが、お店の写真やメニューの写真もたくさんあってメニュー一つずつに紹介文などもあり、情報内容がかなり充実してるので、私は愛用してます♪ 東京23区内の携帯専用みたいですね。(何より、自分の情報を入れたり、登録する必要がないところも個人的には楽でオススメ！) 参考URL：http://www.ramen-search.com
鰻には、焼く前に一旦蒸すものと、蒸さないでそのまま焼くものがあります。 蒸したものは、柔らかく、蒸さないものは、弾力があります。 どちらがおいしいかは、それぞれ、ホントに好みです。 有名な南千住の小花は、端でほろほろと崩れるような柔らかさです。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1324/A132401/13003509/ 小川町で有名な、女郎鰻も、柔らかいものです。 西の地方から来た母にたべさせると、どちらも、柔らかすぎてイマイチです。 蒸さずにそのまま、弾力のあるものがおいしいと思っているからです。 蒸すか、蒸さないかは、関東と関西の違いもありますが、田舎で、昔はほかに動物性の栄養も少ない場所がらでは、蒸さずに、甘辛いタレで、御飯をしっかりいただくようなものになります。 タレの甘辛は、好みですが、蒸すか蒸さないかは、食文化の違いと言えるでしょう。
松川浦の斎春・・・ 相馬市内から離れていますがお勧めです！ 焼き魚定食やお刺身も楽しめますよ！ お勧めは『あら定食』です。 白身魚ですが脂がのってうまいです！ 『旅館斎春』 〒976-0022 福島県相馬市尾浜字牛鼻毛119-1 TEL0244-38-8108/FAX0244-38-8339
和田門　をお薦めします。
　飛露喜は全然手に入らないようですね。蔵元でも在庫なしとか。 会津酒楽館渡辺宗太商店ではかなりのお酒をおいているようですが、ここにもないようです。0242-22-1076 　会津若松の居酒屋で籠太というお店があり、飛露喜も置いてると書いてありますが、今となってはどうかわかりません。お店は17:00～ 　0242-32-5380 飛露喜じゃないとだめですかね。「天明」も「奈良萬」もおいしいお酒だと思いますけど。
二郎の他店と変わりません。 通常のラーメンの場合、以下のタイミングでオーダーするといいと思います。 麺少なめ、硬め 味薄め 脂少なめ →食券提示の時 「麺少なめ、麺硬め、味薄め」など 野菜増し ニンニク入り →「ニンニク入れますか」と聞かれた時 「野菜増し、ニンニクで」「野菜ニンニクで」など たまに混みあっている時に、まだ席に着く前に食券を見せて、あるいは大きさ（大か小か）を聞かれることがありますが、麺少なめ・硬め、味薄めなどは、聞かれた時に答えるといいと思います。 なお、「つけ麺」の場合は、野菜増し、ニンニク入りも食券提示のタイミングでオーダーします。
地図からですと「土古里 上野バンブーガーデン店」かもしれません。 メニューを見ると冷麺があり麺は細麺か太麺を選べるようになっています。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/g853134/
確かに薄いですね。 本部に苦情をいうと本部からエリアマネージャーに伝わり、当該店員に指導があるはずです。 泣き寝入りせずに、ぜひ苦情を言ってください。
http://r.tabelog.com/kyoto/A2601/A260101/2601013 … http://r.tabelog.com/kyoto/A2601/A260101/2601013 … とてもハードルの高い条件ですが、京都駅か１１３ｍの このお店しかないと思います。
初めて行くならコースの方がいいでしょうね。 それで少量づつ食べて、何が美味しいか判断し、次から単品にした方がいいと思います。 いきなり単品で、二人とも食べられない物だった場合、丸々無駄になりますから。 ただし、コースにはフカヒレの姿煮がなかったので、 どうしてもフカヒレの姿煮が食べたいなら単品にすべきでしょうね。
おしゃれかどうか分かりませんが、こぎれいな居酒屋です。 http://www.kuro-suke.com/ ホームページを見ただけで、清潔感が漂ってきます。
http://buffeguruguru.blog59.fc2.com/blog-entry-2 … http://www.hyattregencytokyo.com/restaurant/boul … http://news.madamefigaro.jp/travel/post-150.html カフェ （CAFFE） 東京都新宿区西新宿2-7-2 ハイアットリージェンシー東京2Ｆ ４月にオープンして間もないですが、 非日常となるとホテルが合うように思います。 上のサイトは画像も豊富なので参考になると思います。
ナイトサファリ関内 http://kannai.biz/ 食べログ　関内 http://r.tabelog.com/kanagawa/A1401/A140104/
こんにちは、まだ間に合いますか？ 京都駅ビルというか、隣接している近鉄の旧名店街 げんざい「みやこみち」と呼ばれているモールにある店です。 マールブランシュが祇園や木屋町で店舗展開している「侘屋古暦堂」の 姉妹店「侘家三昧」 新幹線の改札口まで数分の距離です。 ご参考まで 参考URL：http://r.tabelog.com/kyoto/A2601/A260101/26007614/
こんばんは 食べ歩き天国は京都でしょうか とりあえず高いけど食べるものには困らない でも大阪もそうですけどね あそうそう、神戸もレベル高いですよね
仙台の『九重本舗 玉澤』の『九重』ではないかと思います。 味は、ぶどう・柚子・お茶の３種類です。 お湯を注いでHOTにしても美味しいですよ。
http://4travel.jp/traveler/hardrockcafe/album/10 … スタッフさんの応対のレベルは日本一かも？？ http://milanotoday.way-nifty.com/text/2008/04/po … http://blogs.yahoo.co.jp/enmasa100/45375969.html 国内のＨＲＣで、唯一早朝営業でモーニング 上のサイトに画像などの情報が満載です。 エキナカのＨＲＣ第一号店なのでアクセスは便利ですが混んでいます。
初めまして 場所は京都駅周辺との事ですが、ＪＲ組が多いのですか？ 京都のダウンタウンは駅周辺ではありませんし、観光客相手の店が殆どです。 学生コンパでしたら、河原町・木屋町周辺にそれ向けの店が揃っています。 予算２，０００円で言われると、 高校生御用達の 「焼肉風風亭」http://www.fufutei.com/ 「とりのすけ」 「平林亭」http://hirarintei.com/html/mina.html 位しか思いつきません。 ホットペッパー（全国にありますよね）というフリーペーパーで調べるのが一番よいかもしれません。 大学の１回生なら、そういったことも経験の一つです。 参考URL：http://www.hotpepper.jp/A_30300/svcSA22.html
札幌の者ですが、北海道でお探しですか。 チーズフォンデュなら、 今年2月にできたお店ですが、札幌の狸小路5丁目の屋台村にもありますよ。 http://makiken.at.webry.info/200902/article_9.html
こんにちは ちょっとドアから1Ｆが見えていますが http://minkara.carview.co.jp/userid/241080/blog/ … このつくりだと入り口が2Ｆとかになりそうな感じですよね 予約を入れたほうが良いようなので 問い合わせてみてください
http://r.gnavi.co.jp/k015466/ ＜昼の最強ランチセット＞ 予約限定２０００円　最強にお得☆（デザート＆珈琲付セット） http://minton.sl.lcomi.ne.jp/archives/article/10 … http://4travel.jp/traveler/minikuma/album/103224 … http://r.tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27009379/ いずれも「とうふ料理 八かく庵　大阪マルビル店」の情報が 上のサイトにあります。掘りごたつの「８～１０名様用の個室」 など、お子さんがいるパーティには合うお店です。 画像、口コミが多数あるので参考になると思います。
梅田三番街の ラーメン屋「北斗」 は如何でしょうか。
こんばんは 参考までにですが http://sanwa.okwave.jp/qa977673.html http://sanwa.okwave.jp/qa4595441.html
http://r.tabelog.com/ibaraki/A0802/A080201/80027 … http://shop.tsukuba.ch/shops/tenryuhonten_tsukuba/ http://gourmet.sakelog.jp/shops/menu/1527 鮨・ダイニング　天龍本店 学園店 つくば駅から642m 上記のお店が合うように思います。 サイトに沢山の情報があるので参考になると思います。
歩き回らなくてもメルパルクの中にレストラン・カトレアがあります。 ただ営業時間が　２１：３０　なので、どうでしょうか。 　　　http://r.gnavi.co.jp/k106200/　
http://kichijoji.keizai.biz/headline/photo/206/ ジブリ前の自転車移動販売のワッフル店 http://ganjo.jugem.jp/?eid=391 たこ焼き http://ueno.keizai.biz/headline/photo/351/ かばん http://www.nippon-foundation.or.jp/vol/topics_dt … 讃岐うどん http://hakata.keizai.biz/headline/photo/472/ ハンバーガー http://www.190mid.com/blog/archives/2009/01/post … パン http://blogs.yahoo.co.jp/yukako_kl/9619762.html マレーシア情報 上のサイトが楽しいです。 カバンの移動販売は驚きます。
No.1です。 屋上が使えるのはいいですね。私が行った時は小雨が降っていたので、皆屋内のテーブルが空くのを待ってる状態でした。やっと座っても待っている人たちの視線が気になって落ち着きませんでした。 その後、唐戸市場から徒歩で周りを観光したのですが、老舗料亭の春帆楼でもランチならお手頃なお値段でいただけた事が解り、「ここで食べればよかった…」と思いました。市場は雰囲気を味わう位で良かったかなぁと。お天気なら、目の前海で気持ちよかったんでしょうけどね。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A3%B1%E7%95%AA% … ウィキの抜粋ですが、 地域限定メニュー こくデミカレー（2009年4月1日 - 、北陸地区のすべての店舗と滋賀県の一部の店舗のみ） など、詳しく出ています。 もっと徹底しているのが餃子の王将です。 店長の裁量で店舗の独自メニューがあります。 名古屋ならみそカツなど、地域によって好みが違うのは当たり前ともいえます。
こんにちは ホテルではいかがでしょうか？ http://www.interconti.co.jp/yokohama/index.php 会場の感じですが http://www.interconti.co.jp/yokohama/banquets/ro … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ご予算とかは問い合わせてみてください
京王プラザホテルも、住友三角ビルも、たしかによいのですが、古めかしいです。私が三十年前にデートした場所ですから。 当時は、新宿西口の高層ビルはKDDビルと合わせて3本しかありませんでした。 こんな、オバサンの懐かしがるような場所はおよしになって下さいまし。 南口の新宿サザンタワービルのレストランとか。 http://www.southerntower.co.jp/restaurant/xenlon … 南口のタイムズスクエァまであるくことにはなりますが、景色のよい、横並びだと、いいかもしれません。 http://www.restaurants-park.jp/search/07/index.htm 初めてだと、向かい合うより、横になら並んで景色をみれば、言葉がつまることもありません。 もしかして、一生の思い出になるかもしれない場所。 がんばってくださいね。 南口まで歩くのはちょっと・・・・という場合、クープシューも、いいですよ。 http://r.gnavi.co.jp/b164700/ 小田急ハルク裏に、姉妹店のギャリークープシューもあります。 ここは、気取らない、フランス料理。 席を予約して、予算をいえば、相談に乗ってくれます。 たとえば、シャンパン付で、二人で八千円にしてほしいとか。 コースではなく、単品料理を見つくろってくれます。 話のわかる店主です。 もちろん、とてもおいしいです。
http://blog.springdeer.org/200802/article_29.html 湯田温泉　割烹「福助」 http://yamakuni.blog53.fc2.com/blog-entry-654.html 山口市内では、福助でフグ食べるのは一種ステータス http://blog.springdeer.org/200903/article_25.html 同じく福助の河豚に勝る山口の美味はございませんな http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&lr=&rlz=1G1G … 山口市湯田温泉２丁目２−１９ 福助さんが有名です。 サイトに口コミ、画像があるので参考になると思います。
半田市内の「おおいわ」。うなぎ和食店ですが、数量限定の海鮮丼があります。（1300円） http://ameblo.jp/enjoy-since2007/entry-101530690 … http://www.chitahantou.net/shop/33/33-ooiwa.html
http://r.tabelog.com/fukuoka/A4001/A400102/40004 … 恐らく一番有名な屋台は一竜です。 上のサイトに口コミが多数あるので参考になると思います。 また、下記サイトにランキングが出ています。 なお、土曜夜も賑わっています。 http://gurutere.com/densetu/244.html
　今回のゴールデンウイークは異常でしたね。手打ちうどん屋で、あんなに行列ができて、１日何千玉なんか麺を作っていたら、疲れて力もなくなりなんとか作るのに精一杯、客をさばくのに精一杯ではなかったかと思います。あんなに客が押しかけたら、美味しく作ろうとする余裕もなかったかと思います。そんな時は、手打ちではなく機械練りのお店のほうが製品が均一でいいと思いますよ。 　手打ちのお店は、打つ人や打つ人が同じでもその日の天候、その日の気分で出来具合は異なると思います。お客さんの少ない日に四季折々１年間以上通ってみて、どのお店が自分にあっているか見つけてください。好みは各自で異なります。店の味も（手作業であればあるほど）その日によって異なります。人気情報などに惑わされずに、先入観なしで静かな時期に何回も食べに来てください。
あの、銀座の高級フランス料理店「レカン」が、上野駅構内にあります。 http://r.gnavi.co.jp/g281702/menu1.htm ここでのランチは、ゆっくり落ち着けます。 もちろん、食後に場所を変えてもよいでしょう。 銀座店にはなかなか行けるものではないので、女性同士の集まりにはいいですよ。
私のお勧めは麻布十番にある「たき下」です。 ご主人は京都の老舗「たん熊」で修行した人だそうで、魚の持ち味を最大限に活かしてくれます。 目利きの方の腕がいいのもあると思いますが、毎朝静岡と福島から仕入れる魚は絶品で、懐石料理や高級割烹のお店と比べても遜色はありません。 高級魚こそありませんが、それぞれの旬の魚が季節ごとに味わえ、「魚ってこんなにも美味しかったのか？！日本人ってよかった！！」と思えること間違いなしです。 特に、定番の黒ムツの柚香焼きは素晴らしく、家で中までじっくり火を通して焼こうとすると外側が焦げてしまうのですが、しっかりと中まで火が通り、外はパリっと、中は脂がのった身がとても美味しい仕上がりになります。 他にも全体的に魚料理のレベルは総じて高く、お刺身も直送の魚を使用しているのでとても美味しいです。 デザートもついて、焼き魚をメインにおいた全8品ほどのコースは1本しかないですが、5000円程度でとてもリーズナブルかつ、ボリュームもあるので、満腹感を得られます。 初めて行く人は、ランチの焼き魚定食が1000円から1300円くらいで食べれるので、それを利用してみるのもいいかもしれません。 夜に初めて行く人はコースがリーズナブルでオススメですが、慣れてきたらアラカルトにも美味しい物がたくさんあるので、コースより多少割高になりますが、是非トライしてみてください。 特に酒飲みの方は、烏賊の塩辛が普通の居酒屋の3倍程度出てくるのでとてもオススメで、竹酒も2合程度の量がありとってもお得で、しかも両方とも美味しいです。 是非、麻布十番に寄った際には、このお店に一度は行ってみてください。 ちなみにお店の雰囲気も、最近のモダンな割烹料理屋みたいにとてもオシャレとまでは言いませんが、落ち着ける雰囲気で、カウンターはちょとオシャレです。 参考URL：http://r.tabelog.com/tokyo/A1307/A130702/1300445 …
http://r.tabelog.com/kyoto/A2603/A260301/26000850/ http://www.wabiya.com/korekidou/gion/03.html http://so-ta55.cocolog-nifty.com/blog/2008/02/po … 侘家古暦堂 祇園花見小路本店はいかがですか。 上のサイトにランチ情報があります。 また、口コミ、画像もたくさんあります。 カフェは京洋菓子司 ジュヴァンセル 祇園店がぴったりの ように見えます。 下記サイトを参考に。 http://ameblo.jp/tabearuki/entry-10019653159.html http://yaplog.jp/hanacyo/archive/298 http://blogs.yahoo.co.jp/lvlvlvl_alice_lvlvlvl/5 …
盛岡中心部から車で２０分ほどの矢巾町の矢幅駅前にある「 ラーメンタイヂ がお勧めです。 http://blogs.yahoo.co.jp/kikumaana335/17803051.h … それと盛岡市盛岡市本町通3-5-26の鎌田食堂 http://blog.livedoor.jp/harahe_rhythm/archives/5 … もう一つは盛岡市南大通二丁目6-15 北田食堂 http://r.tabelog.com/iwate/A0301/A030101/3000478 …
http://r.tabelog.com/tokyo/A1322/A132202/13055771/ 千川駅から743m 　わたなべ食堂 http://r.tabelog.com/tokyo/A1322/A132202/13012456/ 千川駅から138m　　さくら 　 http://r.tabelog.com/tokyo/A1322/A132202/13032148/ 千川駅から41m 　レストランせんごく http://r.tabelog.com/tokyo/A1322/A132202/13047988/ 要町駅から161m　 　丸幸洋食店 上のサイトに情報があります。 参考になると思います。
通りすぎるだけなので、一回も利用経験がありません。 県境を超えますが、茨城県つくば地区 http://www.ibaraki-shokusai.net/shoku_nou/sc-dat …
http://tateyamanomizu.blog52.fc2.com/blog-entry- … http://gourmet.yahoo.co.jp/0004203484/ktop/?sr=10 いけす割烹店　銀鱗 http://toyama-lunch.sblo.jp/category/296033-1.html 上のサイトにランチ情報があります。 参考になると思います。
晴山荘　ラムで１５００円です。 http://blog.goo.ne.jp/hotossan/e/0a04fa1a6ae0292 … ひるぜん大将は牛・ラムで２１００円 http://r.tabelog.com/okayama/A3303/A330302/33001 … 子供が楽しいというと、ひるぜん高原センターとか http://www.hkcenter.co.jp/ ジャージーランド http://www.hiruraku.com/site/page/hiruraku/letsg …
ＧＷなどで行くならば、どちらからいっても２０００円ですから、 行きは早めに明石海峡経由、帰りはドライブがてら瀬戸大橋経由でいいのではないですか。 今年はＥＴＣ１０００円効果でどちらの橋も、利用者が前年比倍増と なっているそうです。 讃岐のうどん屋さんも折からの讃岐うどんブームで週末は２時間待ちが 当たり前のような状態になっていると、最近のテレビではよく 紹介されています。 ＞どこか良い所知りませんか？？ 倉敷の美観地区はどうでしょう。 http://www.pref.okayama.jp/sangyo/kanko/kanko_sh …
醤油タレに漬けた小腸や大腸を、その色から 黒ホルモンという店もありますが、それとは別の話ですね。 牛の第３胃袋（センマイ）のことのようです。 http://www.kankoku.in/build_menu.php?build=61 http://item.rakuten.co.jp/nikunoasai/kurosen-hor …
http://chinatown.jpn.org/ 予算別におすすめのランチの店が掲載されています。 参考にしてみてください。
多分、中洲の川沿いにある屋台です。 たしか、ひろちゃんと言う名前だった気がします。 近くにパチンコ屋とキャナルがあります。 個人差があるので、ここだ！とは言えませんが 博多駅地下街B1のロッテリアの前のラーメン屋がうまいです。 （有名です） また、福岡県鞍手郡鞍手にあるラーメン屋　味良で 辛口ネギは辛口の方や、酒好きには最高です。 （金竜も出しましたが・・・） また、基山駅の近くにある丸幸ラーメン （トラックがよく止まってます、かなり有名です）
まぐろのカブト焼きをはじめ、マグロ料理を堪能したかったら有名な「くろば亭」へどうぞ。「マグロの変わった料理」たべられますよ。 http://www.kurobatei.com/ ほか、ランチでおいしい店として「咲乃家」を推薦しておきましょう。 http://www.sunsun-navi.gr.jp/html/sakinoya.html
お好み村の源蔵でしょうか？ ここのお客さんは、だいたい最初からお好み焼きを注文しません。 お好み焼きは、締めです。 鶏肉（しろ）や牛肉、野菜を焼いてもらったりしてビール飲むんです。 ねぎのトッピングは、絶対要です（ネギ嫌いは別として）タクシーの運転手さんが言ってましたが、観音ねぎという特別に青いところが甘いネギだそうです。 そば玉もおいしいですが、うどん玉もあっさりです、どなたか注文されるとよいですよ。 デラックスのネギトッピングですね？ 広島は、あなごもおいしいですよ。
渋谷のゆうじがお勧めです。 ホルモンは半端じゃなく美味しいです。 一度は試して欲しいお店です。 ただ。。換気扇が店内に一基ないので、臭いがつくどころのレベルではありません（汗） 事前にその情報を知っていたにも関わらず、私の場合はなめて掛かって、たかが煙だろうと思ったのですが、洋服に臭いがつくのは想像してましたが、一緒に持っていた革の鞄の表面が油でねっとりしていたのには驚きました（苦笑） お勧めはこれからの季節のことを考えても外の席ですが、ここは席数が少ないので、ご予約していくことをお勧めします。 また、店内はかなり狭く、全然オシャレではないです。 ただし、ホルモンはとてもリーズナブルな上、日本一うまいんじゃないかってくらい美味です！！
http://www.tokyo-np.co.jp/article/tokyo/nihonaji … 「うの花」は山口県出身のオーナーが都内９店・・・ 上の新聞社サイトに情報があり、さらに調べると五反田にありました。 確かにおいしそうです。 http://gourmet.blog.suntory.co.jp/000347.html http://furarigururublog.seesaa.net/article/75192 … http://r.tabelog.com/tokyo/A1316/A131603/13039281/
　そもそも法人カードで、個人の口座にマイレージが貯まる ものはないはずです。それができてしまうと、本来は会社に 入るべき利益（マイル）が個人に付与されてしまうからです。
うなぎのおぜき　昼（うなぎ定食）2100円　 小ぢんまりした古い町屋です。 https://tabidachi.ana.co.jp/card/814475/print
長谷駅から数分（下車後、海側にに歩き突き当たりを右に少し）　 カロというレストラン。とても美味しいです。 ただ、有名店になってしまい開店前から観光客の人が並び地元の私達は行きにくくなってしまいましたが、お勧めです。
普段の格好で大丈夫ですよ（＾ｖ＾ デート用のオシャレで十分です☆ ジャケットをお持ちでしたら、流行的にも良いかもしれないです♪ ジャケット＋ジーンズでも良いと思います。 Ｔシャツだって大丈夫ですよ♪♪ こういう雰囲気のお店で、ドレスコードがあるとすれば 夏場に男性の短パン、サンダル、タンクトップくらいです。 良いデートを！！☆
　大阪　天神橋筋商店街　日本で一番長い商店街です。 お店や食べ物やさんがいっぱい。とちゅうに天満天神繁昌亭が あります。 　　http://www.tenrokuworld.com/ 　神戸　水道橋筋商店街　パンダが2匹いる王子動物園の近くに あります。お店や市場、食べ物屋や大衆酒場、変わったところでは 韓国食材屋さん、鳥取からとり寄せたものを扱うお店などがあります。 魚屋さんも充実しています。とにかくなんでも安いです。 　西の端には源泉風呂のある銭湯　灘温泉があり、とてもいいお湯です。 私もときどき入りに行きます。ＨＰはないみたいです。
(店の場所が"渋谷区幡ヶ谷"界隈で差支えないなら)可禮亜(カレア)のお品書きにも載ってはいます。 http://yakiniku-karea.com/oshinagaki.html#supu　(食事の項の下から2番目辺り)
荒川の河川敷沿いでは禁止ともＯＫとも表示は出ていませんが、 バーべキューをしている方は結構います。 下記サイトのような感じです。 安全だけは気をつけてください。 http://sonics.exblog.jp/6361357/
http://ameblo.jp/akibacafe/entry-10017679565.html http://www.akibaos.com/?p=3468 元中華料理「麺工作」の場所にオープンしたマンモスカレーです 麺工作の移転の情報がまったくないので、廃業したと思われます。
秩父は、おいしい蕎麦屋がたくさんありますよ。 まずは、わへい。 http://www.waheisoba.gr.jp/ 店主の友人によると、ここは、はやくいかないと、なくなってしまうそうです。秩父のイチオシです。 私はいったことありませんが、このわへいをすすめてくれた方が、わへいが売り切れだったら、ここへ行けというのが、小池です。 http://www1.ocn.ne.jp/~s.tomita/koikeya.html 手打ちとしては、なかなかいい蕎麦だということです。 この、いんなみという蕎麦や、とてもおいしかったです。 http://chichibu-soba.jp/map/list/0005.htm#19
軒数まではわかりませんが・・・店に行かなくても食べられます。 http://cookpad.com/recipe/308775
http://blog.macky.nikita.jp/?eid=645945 品川プリンスホテル『HAPUNA』のランチビュッフェ http://r.gnavi.co.jp/g198201/?no= http://r.tabelog.com/tokyo/A1314/A131403/1300549 … デヴィコーナー 品川店 http://u.tabelog.com/00036243/r/rvwdtl/515108/ 中国バイキング・冠園 上のサイトが参考になると思います。
１、ランチタイムに一度行って、お店の雰囲気とかをリサーチするのがいいのではないかと思います。 あと、路面に面しているお店ならなんとなく店内の雰囲気がわかるかもしれません。 ２、平日の夜よりも土日祝の昼間のほうがいいのではないかと思います。ただ、ビジネス街などだと土日祝は営業していないお店も多いですよね。 ３、宴ナビというグルメサイトにはお店の紹介ページに「一人客歓迎」というアイコンがついているお店があります。 ４、わからなければお店の人に聞いても問題ないと思います。 参考URL：http://www.to-spo-gourmet.com
http://kobekitaku.exblog.jp/2174178/ http://gourmet.yahoo.co.jp/0002430287/ktop/ http://r.tabelog.com/hyogo/A2801/A280101/28001064/ 韓国酒家さんの情報がサイトにあります。
友人と二人でしたら空いてる席に友人を座らせ確保。 私が代表して注文。もしくはその逆。 あるいは何かのパンフレットなど紛失しても構わないものでも置いて 座席をキープしておくなどしますね。 一人の場合はやはり何かを置いて座席をキープしてから注文ですね。 荷物を置いても注文するだけの間でしたら盗まれる事もないと思います。 勝手なイメージかもしれませんがスタバはわりと客層がよろしいので 比較的安全のような気がします。ちらちら目は配りますけどね。 みなさんこんな感じだと思いますよ。
お料理好きとの事なので。 鳥羽あたりはどうでしょうか。大きくはありませんが、スタッフも気さくで頑張ってる感じが伝わってましたね。お正月に行き海鮮料理が出ましたが、食べきれないくらいでした。なんか秘密にしておきたい隠れ家みたいな感じです。 メゾネットタイプは結構広くてお子さん達も喜ぶ事だと思います。螺旋階段などは妊婦である奥さまは充分注意して下さいね。貸切露天風呂も予約すれば可能です。 近くに水族館がありますし（イルカ島にも多少のショーがあり、先着でイルカを触れます）、イルカ島へ向かう船上ではカモメの大群がエサをねだりに指先までやってきます。 http://domestic.hotel.travel.yahoo.co.jp/bin/hot …
関西圏のどこに住んでるのかわかりませんが、 わたしは阪神間に住んでいて、近所のスーパーでウナギを買いますが、 小骨が気になるウナギなど食べたことがありません。 大阪でおいしいと思うウナギ屋は「竹葉亭」ですね。 蒸した後に焼いてあるのでやわらかくて絶品です。 何店舗かあるのでネット検索してみてください。 普通の日本料理の店でウナギを注文しても、小骨が気になるような ウナギは出てこないと思いますよ。
野田市にある”コメスタ”はどうですか？ トラットリアの意味がよくわかりませんが、とてもおいしいピザがたべられます。 雰囲気も大人の雰囲気ですが、明るく、ファミリーでもデートでも楽しめます。 ちょっとした記念日にもお勧めです。 http://www.comestadome.com/ 参考URL：http://www.comestadome.com/
＃１です ブッフェということですかね・・ http://brass.livedoor.biz/archives/51597315.html テーブルサービス？かもしれません
　正直なところ、料理に関しては、中華街で極端にうまいとか、そういう感じはないですね。おかゆはこことか、台湾家庭料理はこことか、そういうのはありますが。 　遠方からの接待ならば、第一に店がそれなりの感じなところ（要はりっぱ）、第２に個室が確保できるところ（個室料も確認）ということでしょうか。 　またコース料理とかには当然サービス料が加算されます、これ込みの価格をチェック。　 　前述のように料理に関しては、五十歩百歩の中で満足感をあげるためには、お酒を飲まれる方がいれば、多少コースを下げても「瓶（かめ）出し紹興酒」（１本１万近いが）を出せば、最初のビールのみで、飲み物は十分でしょう。 瓶と普通の紹興酒では味がまったく違います！これだと満足感がかなり違います。 比較的、全国的な有名店が多く回答されていますので、少し安めで雰囲気がいい、このあたりを紹介しておきましょう。 http://www.jogen.co.jp/jgr_yokohama/index.html
「j'adore(ジャドール)」はいかがですか？ロフトの御堂筋通りをはさんで向かいらへんにあります。カフェダイニングです。パスタランチがあります。人気ですが、ゆっくりできるので、おすすめです。
飲みきるのに半日かかりました。島根県でも幅を利かせています。
まだ間に合いますかどうか。 東藻琴に修学旅行…渋い。 修学旅行ということは当然レンタカー移動ではなく、どこかでバスを降ろされて放牧、もとい「解散、自由昼食」ということですよね。 東藻琴に行く目的は、芝桜公園でしょうか。もしそうなら、会場内に店が出るはずですので（今年改修工事を行っているのでどうなるかはわかりませんが、昨年と同規模にはあるでしょう）、そこで済ませるのが賢明です。 昨年の場合、バーベキュースペース（もちろん手ぶらでOK）、うどん・そば、その他、焼きそば、ホットドッグ、「いももち」等の軽食の屋台が出ていました。 個人的オススメは、長いもの「いももち」と「すがのの生どら」です。ダチョウのホットドッグは売り切れで食べられませんでした。 市街地であれば、No.1さんご紹介のサイトの「山菜料理」「ダチョウ料理」の店が観光客仕様だと思います。高校生が好きそうな店となると、確か豚丼の店があったような気が。 …が、東藻琴は何度も行っていますがまともに食事をしたことが一度もないので、どこがお勧めかはわかりません。 なお、大空町は「女満別町」と「東藻琴村」が合併して出来た町です。 住所が「大空町東藻琴」でない場所は、徒歩どころかレンタカーでも気軽には移動できないので、ご注意ください。
http://r.tabelog.com/yamaguchi/A3503/A350301/lst … 質問者さんの場合はこのサイトが役に立つと思います。 画像、口コミ、地図が載っているので分かりやすいです。
http://r.tabelog.com/hyogo/A2801/A280101/28005553/ http://chi-mame.blog.so-net.ne.jp/2007-12-11 http://yummystyle.exblog.jp/10200604/ RYU-RYU TRENO 三ノ宮店 http://r.tabelog.com/hyogo/A2801/A280101/28002606/ http://hellostinker.blog91.fc2.com/blog-entry-15 … トラットリア パパミラノ 三宮店 三宮ですが、上のサイトに情報があります。 ご覧下さい。
いくつかお店を紹介します。 フジキッチン http://r.tabelog.com/tokyo/A1311/A131102/13003668/ グリルグランド　ただし　日曜日は、お休みです。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1311/A131102/13008702/ ぱいち http://r.tabelog.com/tokyo/A1311/A131102/13010491/
●(ラーメンデータベースよりら)春木屋(吉祥寺店)の項→http://ramendb.supleks.jp/shop/1775 ●(吉祥寺経済新聞より)珍来亭の項→http://kichijoji.keizai.biz/headline/257/ ●(グータイム吉祥寺より)よしきゅうの項→http://www.good24.jp/shop/f126.html 等のURLをご参考に
http://plaza.rakuten.co.jp/pappoandpippi/diary/2 … 並盛のどんぶりなら、ナント400円 サラダ、みそ汁、漬物のセットを付けても500円 http://shinjuku.happy-town.net/t_lunch/00001914. … 定食が510円から用意 上のサイトに情報があります。
おはようございます。 残念ですが、もうありません。 航空公園の近くで2階にありましたね。値段は少し高めでしたが、有機野菜を使ってておいしかったです。 なんでなくなったのでしょう(泣)
http://r.gnavi.co.jp/p463400/ http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13048213/ 新宿のお店の情報です。 カウンターか近い席がお勧めです。 　
http://u.tabelog.com/ayumi/r/rvwdtl/8603/ カフェトスカ http://www.smiley-mom.com/restaurant/info.php?r= … 横浜鳥ぎん みなとみらい店 条件に適ったお店です。 １歳の子連れで行かれた方の経験談が出ているので参考になると思います。
こんにちは！！ 京都駅の近くの「新福菜館」というラーメン屋の焼き飯はうまいと 思います。
こんばんは。 それなら目黒川沿いでしょう。カフェならいくつかありますよ。 ただし、同じような目的の方はたくさんいるでしょうね。 混雑は必須で時間制限やメニューに制限（コースのみ等）、 通常通りの営業ではないことは覚悟した方がいいですよ。 コーヒー１杯が千円でもお客さんが入る立地ですから。
中央自動車道駒ヶ根ＳＡのソースカツ丼 http://www.komacci.or.jp/katsu/searchtop.html 信州駒ヶ根のソースカツ丼 http://www.komacci.or.jp/katsu/ 熱々のご飯にシャキシャキで多量のキャベツ、からっと揚げた分厚いカツと独特の ソース。 美味しいですよ！。
５月ぐらいでしたら長門牧場がオススメ。 自家製のチーズを使用したPizzaや自家製パン、ソフトクリームなど。 その時期でしたらテラスでも寒くないでしょう、ちょっと蝿など気になりますが良い季節だと思います。
愛知県の知多半島プランはいかがでしょうか。 第二名神～伊勢湾岸～知多半島道、または名神～名古屋高速～知多半島道のルートで、南知多または日間賀島などの離島で魚を、 帰りの道中で知多牛を堪能するという案です。 南知多は、大きな温泉街旅館というよりは、民宿系のこじんまりしたところがほとんどですが、魚はかなりお値打ちに満喫できると思います。 (個人的に冬のフグ料理目的で毎年通っています） （内海）　http://www.town.minamichita.lg.jp/kankou/ （日間賀島）　http://www.town.minamichita.lg.jp/kankou/ あと、知多牛はあまり聞きなれないかとは思いますが、地元では結構名の通った良質の肉です。 　http://www.t-wangclub.com/tshops/24671menu 帰りには、常滑市の「焼き物散歩道」や、「名古屋港水族館」などお好みに応じて寄られてもよいでしょう。道中からは少し外れますが、 いずれも２～３時間コースとしておすすめのスポットです。仮に半田で昼食をとった場合、常滑までは下道でも可能な距離ですし、 名古屋港なら、大高出口からＲ２３経由、築地口で下りてください。 （常滑）　http://www.e-tokoname.com/tokonamesikannkoumap.htm （水族館）　　http://www.nagoyaaqua.jp/aqua/index.html
http://blogs.yahoo.co.jp/aobakko0123/29373010.html http://www.miwatei.jp/scenes/ http://rubychobi.blog.so-net.ne.jp/archive/20071 … みわ亭の情報が上のサイトにあります。
　チェーン店でも、お店によって値段を変えている所はけっこう多いです。 ほとんどの場合、お店の家賃が理由ですね。デパートに入っているお店だと 「 家賃は売り上げの10％ 」（つまり固定家賃ではない）といったケースもあり、 コストを押し上げています。ちなみに関空のマクドナルドには、「 空港内の 店舗なので、街の店舗より高くなっています 」という趣旨の表示があります。
Q.E.D.CLUBですね。いいじゃないですか？！ 仰ってるワンピースなんか、春っぽくていいと思います。 スカーフを添えたり、カーディガンでも羽織ると女性らしくてなおいいかと。 パーカーは（想像ですが）ちょっと子供っぽいかな。 黒タイツは季節的にももうNGではないでしょうか。 基本ジーンズでなければランチならば大丈夫です。 とてもお洒落で素敵なお店です。 サービスなども含めて楽しんでらしてください！
＞九州出身なのですが、この時期九州では「つわぶき」を取りに行ってきんぴらにして食べますが、関東の方は食べませんか。一般のいわゆる「ふき」とは違って、産毛が着いている柔らかいものです。大きくなると黄色の花が咲くと思います。だいたい海岸沿いの土手に生息しているやつです。神奈川や千葉あたりで「つわ」を自由に取れるところがあったらその情報も教えて下さい。よろしく 「つわぶき」て食べられるのですか。意外だったので私の知っている「つわぶき」と別のものかと調べてしまいました。関東全域では分かりませんが、千葉で「つわぶき」を食べる人はいないと思います。勝浦に住んでいたことがありますが、海岸に近い崖近くに自生していました。採ったとしても問題は無いのではないでしょうか。多くの人が食べられることを知らないので、利用価値が分からないと思います。
新都ホテルは種類も多く、よかったです。 以前私も質問して、行ってみました。 参考URL：http://www.miyakohotels.ne.jp/newmiyako/restaura …
香川出身の友人曰く， ・山田家 ・めん屋　 が良いらしいです．
ラミデュパンなんていかがでしょうか。 伊勢丹にも入っているお店なんですが、 本店ではパン食べ放題のランチがあります。
空港という事なら、空港で食べるのが無難ですが、ちょっと割高料金ですので、あまりおすすめできません。 行くことが可能なら、イオンモールまで行ったら、何なりとありますけど。 http://narita-aeonmall.com/guide/shoplist.jsp?se …
どんな海苔を使っているかは店によって違うでしょうが、おそらく業務用海苔の最下級品だとおもいます。 上等な海苔ほど柔らかで溶けやすく、安物ほど固くて溶けにくいのです。
この紅花。 http://www.benihana.jp/nihonbashi/index.html ハワイやアメリカ本土に店舗がたくさんありますが、日本ではあまり多くありません。海外の店舗では、パフォーマンスが多く楽しめますが、日本でのパフォーマンス度は、よく覚えてません。 日本のお店も美味しくて、予算内。 お誕生日を盛り上げてくれます。 たとえば、デザートのときには、テープルみんなで、拍手し、お祝いしてくれるとか・・・。 夜景は楽しめませんが、終わって、どこかの高層ビルでカクテルのいっぱいでもいかが? 東京駅も近いので、カクテルのいただける高層ビルはたくさんあります。 あと、夜景もきれいで、雰囲気もよいのは、聖路加病院となりの聖路加タワー最上階のレストランルーク。 ここは、素敵です。 http://restaurant-luke.com/
はじめまして。 札幌に越してきて１０ヶ月になる者です。 私は横浜・川崎地域にたくさんあるタンタン麺（坦々麺ではない） が好きなのですが、札幌にも神奈川で修行されて独立された方のお店があると聞きました。まだ行ってないのですが、似ているのではないかと。 タンタン 札幌市西区西野3条6丁目7-31 011-665-7113 11：30～20：00 第1・3・5火曜日 参考URL：http://yugenokanatani2.kitaguni.tv/e480271.html
雑誌資料の紹介メニューの紹介します。 美東ＳＡ下り線は、爆弾むすびがあります。　　吉和ＳＡ上り線は、ワサビ丼 安佐ＳＡ下り線は、猪丼です。　七塚原ＳＡ下り線は、里山焼 安富ＰＡ上り線　猪肉うどんがあります。 どれも食べてみて欲しいです。
こんにちわ。 焼肉ではありませんがショウパーナというシュハスコのお店がありますよ。 ドリンクは別料金になってしまいますが、食事はシュハスコとサラダなどの簡単なビュッフェで時間制限なしだったと思います。 焼きたてのシュハスコをテーブルで切り分けてくれます。 目の前の鉄板などで焼いてという雰囲気ではありませんので 焼肉とは趣が違うと思いますがお肉はたらふくいただけますよ(´艸｀) ちなみにお店の方はブラジルの方でお客さんもブラジルの方が多いです。 豊橋駅から渥美線を利用すればアクセスもいいと思います。 参考URL：http://www17.plala.or.jp/Choupana/
八尾なんですが、釜揚げうどん「一忠」というお店があります。 お昼時はかなり混みますが、かなり美味しいです。 一度ご賞味あれｗ http://www.tt.em-net.ne.jp/~icchu/
#2です。 お肉が好き・・・? では、ここがおすすめです。 http://www.benihana.jp/nihonbashi/te_lunch.html 東京駅から歩けます。
札幌の者ですけど。 「ラーメンの鴇の家」（中央区南8条西4丁目）が近い。値段高めの小さなラーメン店。距離的に近いと言うだけで味を保証しているわけじゃないけど。自己責任でどうぞ。 http://jovanniblog.blog114.fc2.com/blog-entry-35 … http://ramendiary2.jugem.jp/?eid=290 http://moe-dora.at.webry.info/200902/article_2.h … 中島公園駅からすすきの駅に向かう途中。ホテルから500mほど（徒歩7分）。場所はここ（赤いピンを刺した場所）： http://www.mapion.co.jp/c/f?uc=1&grp=route&el=14 … 「麺屋雪風」（南7条西4　2-6ジャストビル1F）や「味の信ちゃん」（中央区南7条西４丁目）も近いです。これも自己責任でどうぞ。 麺屋雪風 http://ezoguru.jugem.jp/?eid=246 http://love.ap.teacup.com/kazuhige/48.html 場所はここ（赤いピンを刺した場所）： http://www.mapion.co.jp/c/f?uc=1&grp=route&el=14 … 味の信ちゃん（札幌ラーメンを作り続けて40年、歴史を感じる店） http://jovanniblog.blog114.fc2.com/blog-entry-28 … http://ameblo.jp/abe-hideyuki/entry-10173509470. … http://blog.goo.ne.jp/estaro/e/b8b1fa68308a1ac69 … 場所はここ（赤いピンを刺した場所）： http://www.mapion.co.jp/c/f?uc=1&grp=route&el=14 … キングムーという有名なビルが向かいにあるので目印にすること↓ http://www.geocities.jp/sapporomisemasu/A4_4.htm …
こんばんは 駅前ですか 酒田の方だと思います ただ結構前に行ったので、変わっているかもしれません
有名ではないかもしれませんが(？)、同じ福島県でも郡山市もラーメン店が多いですよ。 駅から近いところでおいしいところもあるはず…。 ラーメンは好みがあるので、書き込みを見てチェックしてみるのも良いかも… 参考URL：http://www.aizu.net/frm/modules/xdirectory/viewc …
http://www.chefsv.com/restaurant/?id=1205376407- … http://plaza.rakuten.co.jp/markmomselect/diary/2 … http://tomatosouko.cocolog-nifty.com/blog/2009/0 … 「びっくりするくらい子連れのお客さんばかり・・・・」 渋谷のchef'sVの情報が上のサイトにあります。 評判の良いお店です。
関西人です。 もんじゃと同じでげろの一味です。 見た目のぐろさを除けば とてもおいしいです。 私は今市のスナック街のお好み焼き屋で いただきました。 道の駅やスーパーなどでも売られているようです。 http://www.geocities.jp/yamapon65/tisantisyou_si …
こんばんは。 屋台形式が発展しない点についてですが 幾つか挙げられると思いますが、重要だと思われる点を述べたいと思います。 私が感じるのは 「衛生面」で難しい事だと思いますよ？ いくら提供側が気を使っても、扱う商品が商品ですからね？ 交通問題(軽車両として)や それに伴う問題(排ガス、ホコリ等)などで 消費者(客)側からも受け入れられない、つまり存続する事自体が無理だと思います。 例に上がった、ラーメンなどは加熱商品ですから 印象的にも、 まだ受け入れられていて、現在迄に至っていると思います。 (各屋台も道交法の関係で存続が厳しいようですね) 私も屋台があっても 不思議ではないと思いますが、 以上の理由などで「存在」が無いのだと思います。
はいはい、銀座のカルネステーションで。 http://r.gnavi.co.jp/g081207/ 焼肉好きの中年男性には、「味はどうなの? 」といわれますが、結構、女性には人気なのです。 なぜかというと、焼肉だけではありません。 カレーだの、おでんだの、フルーツだのがたっぷりあるからです。 私のお気に入りデザートは、アツアツのぜんざいの小豆を器でさましながら、ソフトクリームをのせる、クリームぜんざい。 いつもあるのかどうかはわかりません。 そんな食べ方は、他の方はしてませんけど。 郊外型の店舗で、すたみな太郎。 ここは、お寿司と焼肉の両方一度に楽しめ食べ放題です。 http://edo-ichi.jp/buffe/ これも、いろいろ食べたい人には人気です。 味わいというより、目で楽しめますよ。 わずかに予算オーバーですが、柿安が経営の、柿安三尺三寸箸。 http://r.gnavi.co.jp/g030056/ 日比谷シティにもあります。 ここは、自然食で野菜料理も豊富。 キットお気に召すこととおもいます。
中洲の二葉鮨がお奨めです。 生きたままのあわび軍艦は感動する事間違い無しでしょう。 店はアットホームな感じで入りやすいです。 河太郎のイカ料理も有名です。 http://r.gnavi.co.jp/f039400/ 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/f034400/
ビッグボックスでは駄目ですか？ 参考URL：http://www.seibu-group.co.jp/rec/bigbox/baba/bsi …
串カツの串の坊はゆっくりできると思います。 昔よく家族でも行きました。 参考URL：http://www.kushinobo.co.jp/
ずがには河津のここがお薦めです。予約が必要ですが。 　かごや：http://www.at-s.com/bin/yell/yell0020.asp?id=H00 … 　　　　　http://blog.livedoor.jp/nosvamos/archives/507401 … ずがにうどんなら修善寺の 安兵衛：http://rp.gnavi.co.jp/sb/3017197/ ４１４号沿いのわさび漬け屋では知人に教えてもらった天城屋を利用しています。ループ橋を過ぎて河津に向かう途中の左側にあります。左カーブになっている所の真ん中あたりです。ここに３軒位わさび漬け屋があったと思います。
その番組は見ていませんが、白金台のさくらさくら も「東京都内」「民家」「和室の個室」の条件に当てはまります。 さくらさくら http://www.sakura2.co.jp/ 神楽坂にも姉妹店があるようです。 お探しのお店が見つかるといいですね。 参考URL：http://www.sakura2.co.jp/
http://www.parkside.co.jp/food01.html １Ｆですが、池は見えました。 イタリアンの店は正面のはずです。
ネットカフェでいいかと。
僕は新宿の船橋屋が好きです。 年に２、３回行きます。 来月位なら食べれるかな？稚鮎の天ぷらが絶品です。
ちょっと毛色は違うけど 中華で亜光飯店は如何ですか？ 結婚式の披露宴が出来るかどうか？は要問合せですが 宴会場は120名まで収容可能です。 下記に写真つきのＨＰ紹介します。 http://www.h3.dion.ne.jp/~akou/banquet.html
これ（グルメぴあ）でしょうか？ 　http://g.pia.co.jp/shop/82120?view=main このページの最後に尺度がついています。
ランチですか、ディナーですか？ 人数、年齢層、性別、ご予算などにより、お勧めにお店は違ってきます。 これはぜひ食べてみたい、というものはありますか？ ４人以上いると、コースを頼んでもアラカルトで数品頼んで分けてもいいですね。 食べ放題の店も結構あります。いわゆるバイキング（できている料理を各人が取りに行く）方式の店と、オーダーバイキング（制限時間以内なら、何品でも頼める）方式の店があります。 オーダー方式のほうが、落ち着いて食べられると思います。 お勧めの土産や、メインストリート中ほどに「源豊行（げんほうこう）」という中華食材やさんがあります。そこで珍しい食材を買うというのもいいと思います。ご飯のお供「ガイランツァイ」というのがありますので、お試しください（瓶詰めで３００円くらいだったと思います）。 お茶の専門店も何店かあります。天仁銘茶という店がお勧めです。 http://www.poptea.com/ お茶は安物を買うと後悔すると思います。 いいお茶を少しずつ、いろいろ買うといいでしょう。
ふぐの食べ放題は聞いたこと無いですね。 下関ではあるみたいですが・・・・ でもかなり淡泊な味なので　直ぐ飽きが来て食べれなくなると思います。 下記のURLをご参照に！ ここの「池田店」結構安値でコース料理食べれますよ。 電車移動では少々不便な所にありますが　お試しあれ！ http://www.fuguyoshi.co.jp/
http://tegouma.com/289 サイトに少し人の画像がありますが、ジーンズ、サンダルは 避けた方が安全です。 下記に問い合わせすると安心です。 http://www.canoviano.net/contact.html
「まぐろ人」 安くてはちょっと？ですが 美味しくては○ 回転、も、してます○
お手持ちの切符にもよるのですが、東京駅で改札口を出られる切符ですか？ 東京駅までの切符と、東京～新幹線の切符、別々ですか？　別々でない場合は、改札の外に出られません。 「東京都区内～目的地」という乗車券になっている場合、乗車駅からその切符で乗れます（「乗車駅～東京駅」という切符が不要）が、東京駅で外に出ると、切符を回収されてしまいます。 まあ２００円くらいのことですが、それをもったいないと思うなら、駅中限定ということになります。 駅弁、という手もありますけどね。種類は結構多いですよ。 新しい店が集まっているのは、「グランスタ」 http://gransta.jp/ ですね。
たびたびアドバイスで申し訳ないです。つけ麺の麺を全て食べ終えたとき、麺につけるスープはうすめて飲みますか？私は必ず飲みます。そのままうすめずに飲むと濃いので出し湯なんかに入れてうすめて飲みます。この味は普通のラーメンの汁を飲むよりもはるかにおいしいと私は感じましたのでそれについてもかなりお勧めします。
店舗は東京にしかなかったと思います。 ネット販売で少しは買えるのでそちらを利用してみてはどうでしょうか。
セントレアのサイトから、 HOME ＞ レストラン＆ショップ情報 ＞ 夜遅い到着便なら を調べてみたのかどうか教えてください。
http://r.tabelog.com/shizuoka/A2202/A220201/2200 … http://r.tabelog.com/shizuoka/A2202/A220201/2200 … http://www.hamanako.com/cgi-bin/unagi/search.pl? … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … インター周辺では 「浜名湖うなぎ処 勝美 三ケ日インター店」です。 上記に情報があります。
こんにちは。 普段、京都に来られないとのことなので分かりやすいお店をいくつか。 まず、四条河原町の阪急百貨店・7階の「京風スパゲッティー 先斗入ル」なんてどうでしょう？ 素材にも京野菜が使ってありますよ。 http://www.mosaicdining.jp/floor/7f/ponto.html あと、阪急百貨店の向かいにあるコトクロス阪急河原町・地下1階の 「生麺工房・鎌倉パスタ」 生麺がもちもちしていて美味しいですよ。 http://kotocross.hankyu.co.jp/shop/kamakurapasta … 他は四条河原町から徒歩3分の「壁の穴」 http://www.kabenoana.com/shop.html どこかお役に立てれば嬉しいです。
一風堂が出ているようなので、それと並ぶ博多ラーメンチェーン店で「一蘭」をあげておきます。 大阪には道頓堀店があるようですね。 参考URL：http://www.ichiran.co.jp/index.html
神保町の新世界飯店はどうでしょうか？神保町では有名なお店です。 冬には上海蟹が有名ですが。上海料理なのであっさりしてます。
それなりのレストランであれば大丈夫だと思いますよ。 ディズニーシーのホテルミラコスタにあるレストランで いつもお祝いをするのですが アレルギーについては電話予約の際にも聞かれましたね。 お店がお客さんに対してどれだけ考えているかに よるような気もします。
http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13004194/ http://www.kushi-ya.com/ 串家物語 新宿西口大ガード店 サイトをご覧下さい。 口コミ、画像が多数でているので参考になると思います。
長崎卓袱浜勝の献立にはご飯がありますよ http://www.sippoku.jp/menu/course/index.html 料理説明にマナーが書いてありました http://www.sippoku.jp/menu/dish/index.html 参考URL：http://www.sippoku.jp/menu/course/index.html
http://r.tabelog.com/aichi/A2301/A230103/lst/?sk … このサイトにまとまっています。 口コミが多数あるので参考になると思います。
お店の名前がわからなくて申し訳ないのですが、山下公園と逆の方の水道局？がある方のチャイハネの向かいが、回転寿司形式のバイキングです。 近くにセゾンカードのＣＤがあったような気がします。 バイキングのわりに美味しいので、いつも行きます。 情報少なくてごめんなさい。
銀座の老舗高級フランス料理のレカンは、ご存知でしょうか。 もちろん、銀座のレカンでディナーなぞ、何万円もかかってしまいます。 そのレカンが、上野駅の構内にあり、ランチなら予算内なのです。 http://r.gnavi.co.jp/g281702/menu1.htm
http://www.ebisu-toraji.com/shop/aoyama.html
松前漬といえば函館ではよねや食品のが元祖で評価も高いかと思いますが http://www.tuku629.jp/kaiinn/yoneya.html 駅前のボーニデパートの地下によねやの店が入っていて量り売りもしていました（最近行ってないのでひょっとしたら状況が変化しているかもしれませんが）。 http://www.boni-moriya.com/ ここの「数の子ソーラン漬」が美味しいです。 http://www.city.hakodate.hokkaido.jp/keizai/koug …
http://ameblo.jp/ilovetokyo/entry-10159685304.html http://www.smiley-mom.com/restaurant/info.php?r= … ここは赤ちゃんも沢山いるし、静かな雰囲気でもなく騒がしいわけでもなく授乳室等のママが必要とする設備もあるので・・・ http://www.chuoku-town.com/kuchikomi/index.php?t … 広い店内で奥にベビールームやプレイコーナーもあり http://history.kubomi.com/?eid=688566 http://r.tabelog.com/tokyo/A1301/A130102/1300403 … 上記に Meal MUJI （ミール ムジ） 千代田区丸の内3-8-3 インフォス有楽町　２Ｆ の情報が沢山あります。 有楽町まで１０分ほど歩きます。
<光明ガレージ> 15分100円。平日最大料金900円、土日祝祭日最大1200円。 午前8時から午後11時まで（ルミナリエ期間中23時まで） 泊まり21時30分から翌朝8時30分まで無料。 立体駐車場です。 南京町まで徒歩3分。 神戸市中央区元町通3丁目11-8 Tel0783210856 http://www4.ocn.ne.jp/~satano/Kparking/newpage1. … <DSS365.com元町通パーキング> 30分100円。 午前9時30分から午後8時まで（ルミナリエ期間中23時まで） 泊まり午後8時から翌朝9時30分まで1000円。 立体駐車場です。 南京町まで徒歩3分。 兵庫県神戸市中央区元町通3丁目11-3 Tel0783210856
no.1です。 ニューオータニだけ、時間について書かれていなかったのでご紹介しましたが、各ホテル共結納プランはあるようです。 （ニューオータニが他と比べると格安です） 良いホテルというのは、お客のニーズに答えるものだと思いますので、融通を利かせるホテルがあってもいいと思っていますが・・・。 あと、あまり参考にならないかもしれませんが、個室はなかったと思うのですが、コンチェルトという船をご存知でしょうか？ これが15時～16時半（1時間半）のティークルーズがあり、牛フィレ定食3800円（＋乗船料2,100円）なども選べるようです。 （通常生演奏付きですが、鉄板焼きを食べる場合、目の前で焼くカウンター席なので、生演奏は聞こえないようです） ↑ただ、この時間に他に鉄板焼きを食べる人がいなかったら、貸切状態になる可能性もあるな～と。 普段のデートなどにはとてもお奨めなのですが、初顔合わせにはどうだろな～？？という感じです。 ただし、乗り遅れたら最悪です・・・。 http://r.gnavi.co.jp/k206200/menu1.htm http://www.kobeconcerto.com/restaurant/restauran … ぐるなびのクーポンで、乗船料30%OFFです。 ハーバーランドモザイク前から出発ですが、場所を事前に要確認です。 あと、要予約です。 良い場所が見つかるといいですね。
梅田しか分かりませんが、新阪急ホテル地下1階オリンピアの グルメバイキングがお奨めです。とにかく品数が豊富で 駅直結なのも便利です。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/k178800/
もともと開門駅周辺は、恐らく今も何も在りません、回答が今まで無かったのも、そのせいだと思います、私は２・３年前にこの駅を通過しただけですが、地元の人が通う「食堂」見たいな物は在っても「居酒屋・焼肉」系統は期待薄です、そちらの観光協会にでも問い合わせしては如何ですか？。
http://r.tabelog.com/hyogo/A2805/A280501/28004480/ 五味屋 （ごみや） 居酒屋、串焼き http://r.tabelog.com/hyogo/A2805/A280501/28008419/ ふく鳥 駅前本店 http://r.tabelog.com/hyogo/A2805/A280501/28003618/ 膳家 姫路駅前店 こういうサイトが参考になります。 口コミ、画像があります。
埼玉育ちです。転勤で大阪勤務中に近畿四国中国を担当していました。 『しょうゆ』は讃岐の満濃池付近が発祥地らしいですね。元祖か本家かのお店で始めてご馳走になりました。ゆで立ての湯切りしたうどんが、どんぶりに入って出てきまして生醤油をかけて食べました。醤油は地元のものでしたね。生卵の黄身を混ぜたらいっそう美味しくなりました。しょうゆ豆も美味かったですよ。 『ぶっかけ』はゆでたうどんを冷水でさらして水切りして器に入れたところに冷えたつけ汁を文字通りブッカケて食べます。「ぶっかけ」は、忙しい人が熱いうどんなんか食ってられるか、と思われます。 『かけ』関西では「素うどん」とお品書きに載ることもあるでしょう。関東ではかけ蕎麦でしょう。 以上は全て、私が食べたお店での『○○○』であって、確たる基準は無いようです。
大宮の監獄風居酒屋ロックアップ。 http://r.gnavi.co.jp/g528913/ 自分で魚を釣って食べる、というのは、「ざうお」のことでしょうか。 自分でつっても、つらなくても、おいしい魚をいただけます。 http://www.zauo.com/contents/zauo_oomiya.html ダイニングバー、0760 （ゼロナナロクゼロと読みます）。 http://r.tabelog.com/saitama/A1101/A110101/11001 … 何がかわってるか・・・。 入口がわからないのです。 ためしに、お店をさがしてみてください。 看板もないし、まさかおしゃれなダイニングバーがあるとはおもえないドアをあけるのです。 入ると、おしゃれでグルメな空間が広がります。
出張はもう終わってしまったでしょうか？事後であればすみません。 昭和区においしい店を知っていますが、行きづらい場所なので、名古屋駅であれば、太閤通口側にある「鳥開総本店」に刺盛りがあります。 新幹線側のビッグカメラを北に進んだ代ゼミの裏側あたりです。 http://gourmet.yahoo.co.jp/0001614129/P024970/ 同じ店が笹島交差点（らせん状のビル付近）を少しヒルトン方面に行ったところにもあるようです。 http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000681549.html どちらも名古屋駅から１０分ほどで行けると思いますが、新幹線なら前者のほうが近いです。
個室 http://g.pia.co.jp/shop/940127 参考URL：http://www.hanayama-dining.com/
駅前の漁火は、一応蟹料理が名物らしいです、蟹をそこで食べたことがないのですが、めずらいしい食材を出してくれるので、好きでした。子鮎のてんぷらとか？ほろにがいの。 お店は汚いので、なんなのですが。もうすこしお掃除してほしいです。 お酒は立山です。これ、おいしい。日曜もやってます。 わたし的には金沢の味の方が洗練されてると思いますよ、金沢まいもん寿司（回転）なんかおいしいし、じぶに（漢字忘れました）もおいしいし、近江町市場のお寿司もおいしいし。越前かにって言うくらいだから、能登半島の西が美味しいんじゃないんでしょうか？ スカタンさんが金沢のレストランを紹介しています。 http://goldsmile.exblog.jp/ 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/r137200/
これで、お分かりになるかと思います。 http://www.otako.co.jp/ とても、濃い、茶色い色のおでんです。 どこも、混んでます。
こんにちは。 ここも候補に加えて下さいね。↓ http://www.okageyokocho.co.jp/shop/niken.html
都下では分かりませんが新宿近辺のイタリア人シェフの お店は下記の３つです。 荒木町のお店はお勧めです。 http://www.tokyo-calendar.tv/dining/10394.html http://www.geocities.jp/alsterm/gourmet/report/r … http://r.tabelog.com/tokyo/A1309/A130903/1300020 … 荒木町の「カルミネ　エドキァノ」です。 イタリア人のシェフが日本料理をイタリア風にアレンジする。これが、カルミネの料理 http://r.gnavi.co.jp/a122800/ http://allabout.co.jp/gourmet/italiancuisine/clo … 神楽坂のリストランテステファノ 麹町のエリオ・ロカンダ・イタリアーナ http://gourmet.livedoor.com/restaurant/5096/eval … http://plaza.rakuten.co.jp/oishicafe/diary/20070 … シェフ エリオ・オルサラ氏
富山県・石川県・福井県・滋賀県・京都府・奈良県・和歌山県より西が、西日本用の販売エリアです。 三重県はエリア区分では東日本ですが、伊賀地方（伊賀市・名張市）では、東日本用と西日本用が半々くらいで売られています（店によって異なります）。 ということで、西日本用どん兵衛を購入できる名古屋から最も近いところは、滋賀県米原市か三重県伊賀市です。
値段は地域によって違うらしいです。 値段を伏せているのは、そのせいかも？ あるいは、単品ではなくバリューセットを買わせようという魂胆かも？ クォーターパウンダー・チーズ 単品 350円～360円 バリューセット 670円～680円 ダブルクォーターパウンダー・チーズ 単品 480円～490円 バリューセット 780円～790円 参考URL：http://www.0801ddv.com/0029/index.html,http://am …
高輪台《いま井》03-3449-9543 場所は都営浅草線高輪台より徒歩5分程度です。昨年12月オ‐プンした店です。カウンタ‐8席の店ですが店の料理はアラカルトで和食《魚》中心ですが、肉料理も鳥、豚、牛とあります。素材にこだわっていますし、味付けも最高です。ワインも豊富で親切に教えてくれます。予算も一人平均7000円程度です。夫婦二人でやっていますしとても気さくな人柄です。定休日は火曜日です 厨房の綺麗さはビックリしますよ。必ず予約して行かれる事おすすめします。分煙です。
舞鶴：とれとれセンターは、魚やイカや貝柱を買ってその店で焼いてくれて食べるスペースもあります。 その他、握りずしや海鮮どんぶりなどもあります。 和歌山マリーナシティー（黒潮市場）(シーサイドテラス)http://www.kuroshioichiba.co.jp/top.html 舞鶴：とれとれセンター http://www.toretore.org/kaisen/kaisen.htm
秋田の三大麺　【稲庭うどん】【横手やきそば】 そして、横手市十文字の【十文字ラーメン】です。 旧横手市と旧湯沢市の中間の町、旧十文字町にあります。 特徴は、澄んだしょうゆ味の透明スープに「極細ちぢれ麺」手打ち麺なのか、太さが微妙に一本一麺違ってます。 こんな細いラーメンは、そうありませんよ。 「魚だし」の風味が強いです。そして、なぜかナルトではなく「麩」がのっています。あっさりしていて、イケますよ。 ご当地ラーメン【十文字ラーメン】有名なところは 丸竹食堂、マルタマ、三角そばや　です。 元祖はマルタマらしい。大盛りでも550円でした。 三角そばやは数店舗チェーン展開しているようです。前よりチョット値段が上がったみたい。
11時では遅いでしょうか。 グリルエフという、昔ながらの洋食やがあります。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1316/A131603/13001552/ 駅前で看板を探し、看板をたよりに、路地をはいったところにあります。 五反田に用事があると、ここの牡蠣のソテーを楽しみにしてます。 あと、品川から五反田に抜ける途中にある、ホテルラフォーレ東京。 http://www.laforethotels.com/tokyo/restaurant/in … なだ万の朝食をいただくことができます。 アクセスは、品川から無料のバスがあり、五反田方向へは坂を下るので、歩くこともできる距離です。 私は、このホテル隣のビルに勤務していたことがありますが、品川から歩いても十分問題ない距離です。 五反田からは路線バスがあります。
http://r.tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/1300970 … http://r.tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/1300970 … ホテルとか高級なお店はお互い疲れてしまいます。 適度に品格があり、暖かいお店の方が二人に親近感が出ると 思います。 小割烹 おはしの情報が上のサイトにあります。 こういうお店で個室で食事がお勧めです。
参考までに・・・ http://www.gnavi.co.jp/kanto/tokyo/ 参考URL：http://www.gnavi.co.jp/kanto/tokyo/
三越店と仙台駅3階で「通定食」を食べたことがあります。 三越店で食べたときは、開店後40分で数量終了になりました。 そのときは20食限定でした。 店の方に聞いたところ、通定食に使われるタンは「おとし」の部分 なので数量がそれほど出せないそうですよ。 成形ででる歪な肉片を提供していますが、主に牛タンの真芯に近い部位なのだそうです。 真芯は牛タンの最上の部位なので、芯タンの中でも特に柔らかく美味しいそうです。 店舗によって違うと思うので、店に直接確認してみたらいかがですか？ http://www.dategyu.jp/restaurant/restaurant_list …
直接のご回答ではありませんが、そんなときの探し方として、下記のような方法があります。 ・Google Map（http://maps.google.co.jp/）で「東大前 カフェ」等と検索 http://maps.google.co.jp/maps?f=q&source=s_q&hl= … ・Yahoo!地図（http://map.yahoo.co.jp/）で「東大前」とまず検索し、ページ左の 周辺のお店、施設など から「飲食店」をクリック http://map.yahoo.co.jp/pl?type=scroll&lat=35.713 … ・食べログ（http://r.tabelog.com/）で、エリア・駅に「東大前」、キーワードに「カフェ」等と検索 http://r.tabelog.com/tokyo/R1101/R6621/lst/?sk=% … 喫茶店なら「チェルティー」が近そうですね。 http://gourmet.yahoo.co.jp/0000735284/coupon/ 以上ご参考まで・・・。
http://r.tabelog.com/kanagawa/A1401/A140101/1400 … レストラン 鎌倉山 横浜スカイビル店 「記念日には、よくここへ来ます。眺めはすばらしいです。富士山のシルエットがはっきりと見え・・・」 http://r.tabelog.com/kanagawa/A1401/A140101/1400 … リストランテ・リアル いずれも横浜駅近くで記念日に使われるお店です。 口コミ、予算が参考になると思います。 また、下記にホテルの情報があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
http://www.o-girasole.com/ http://r.tabelog.com/hyogo/A2803/A280302/2800003 … オステリア・オ・ジラソーレ http://r.tabelog.com/hyogo/A2803/A280302/2800003 … http://www.bigot.co.jp/ レスカエコ・ビゴ 上記サイトが参考になると思います。 口コミ多数あるので場所も分かりやすいです。
西口のシャルの菜なあたりがいいでしょう。 ほとんど駅構内の感覚で近いし、落ち着いてしゃべることができますよ。案外穴場なんですが。。食事は可もなく不可もなくといった感じですね。 http://r.tabelog.com/kanagawa/A1401/A140101/1400 …
だいぶ前ですが、高円寺には北口と南口の両方にありました。
難問ですね。 天ぷら屋にしろそば屋にしろ、天丼と言えば海老あなごハゼなど魚介類ですから、魚介類がダメとなるとお手上げですね。野菜の天ぷらと言えば銀座のてんぷら近藤が有名ですが、予約がとりにくいし、場所が条件外ですし… むしろ天ぷら屋やそば屋より、和食会席料理店のほうが、野菜類を豊富にとりそろえているので対応しやすいかもしれません。 そこで、ご提案。 ホテルの和食店に、 １、アメリカから来た大事なお客であること　 ２、天丼を所望であること　 ３、魚介類がだめであること　 など条件を、予約するときに交渉してみてはどうでしょうか。
＞博多で一番おいしい・・・ １番難しい質問だね^^ 味覚ってみんな違うので、 自分は美味しいと思っても、daiet70さんは美味しくないと感じるかもしれないし^^; ですので、個人的なおすすめを書いておきます。 自分はいつも博多へ行くと八っちゃんというラーメン屋さんへ行ってました。 こってりで美味しいですよ。 ちなみに、ホテルからタクシーで行ってたので、 （毎回、行く時は酔ってたので^^;） 場所はハッキリ分かりませんけど、 全日空ホテルからすぐのところでした。 （他にも店舗があるようですが、自分はここしか行ったことありません） おすすめです^^
　ちなみに、２～４日の営業時間は１３：００～２１：３０です
こんなサイトが見つかりました。 http://jbeef.jp/ouen/traceability/brand.html
名古屋の高畑に「京加茂」という店があります。 http://r.tabelog.com/aichi/A2301/A230113/23000947/ どこで修業したか、お聴きしていませんが・・・。
生田神社にお参りに行けば縁日が出ています。 お好み焼き、たこ焼き、焼きぞば、おでんなどなど。 縁日の食事も正月気分ですよ。
業務用冷凍パン生地といえば、広島県は業務用冷凍パン生地の産地なんですよ。 広島県山県郡北広島町の高速道路千代田インターの近くに、大規模な冷凍パン生地工場があります。ここから全国に配送して、各パン屋さんで解凍し、オーブンで焼いて、焼きたてパンを売るシステムです。ずいぶん昔のことですが、工場見学させてもらったことがあります。 http://www.takaki-bakery.co.jp/company/company.h …
私も先日稲取で同じみかんを食べました。 地元のおばさんに食べさせてもらったのですが、 ＮＯ２の方のサイトの通りの黄金柑だと思います。 こちらも参考まで http://www5c.biglobe.ne.jp/~sug/tyumon.html
悪意の書き込みを防止するため、メジャーなところは登録が必須です。
武蔵屋はどうですか。吉祥寺南町２－１１－１　吉祥寺駅から徒歩５分くらいです。
焼津のまぐろ：http://www.sakana-center.com/ 静岡のとろろ汁：http://www.chojiya.info/ 清水のまぐろ：http://forf.allabout.co.jp/F/railtravel/060201/f … 由比の桜エビ：http://plaza.across.or.jp/~kakusa/ 沼津港の魚：http://www.city.numazu.shizuoka.jp/kankou/shokuw … 三島のうなぎ：http://www.sakura-ya.net/ 　　　　　　　http://www.honcho-unayoshi.co.jp/ 小田原の守谷のあんぱん：http://www.streetcar.jp/blog/index.php?e=599 　　これは特にお薦めです。あんこの量がすごいです。
おこもんじゃって知ってますか？ もんじゃも普通においしいです。 一発逆転 http://ippatsugyakuten.web.fc2.com/ 　 参考URL：http://ippatsugyakuten.web.fc2.com/
＞回転すしの安くておいしいところを くら寿司は関西では人気が高くうまいと評判です。 週末になるとどこの支店も常にけっこうな行列となるので まずは外れではないと思います。
こんばんは。 私自身はどちらかというとジビエは苦手なので行ったことはないのですが、 そんな私でも興味があるのはこちらです。 ただ、前者はお店の前を何度か遠かったことがありますが、 カジュアルな感じなので、接待には向かないかもしれません。 http://r.gnavi.co.jp/a237404/ http://r.gnavi.co.jp/a293400/
こんにちは。福岡県を中心としたブログの著者です。 質問に沿ったデカ盛り店なのですが 山口県は力寿司がオススメ！ ネタが大きくてＴＶでも取り上げられることが多い有名店です。 ただし、寿司自体が１キロあるかは不明です。 最寄駅はＪＲ神代駅。駅を降りて国道沿いに１キロほど南にありますので 歩きでもいけなくはなりません。 福岡県は何店かありますが、博多駅から歩いていける範囲では 「とんかつ大将」と「HANAMARU厨房」をオススメします。 両店とも歩いて２０分くらいでしょうか？？ 少々入り組んでますので地図を見ながら行くことをオススメします。 また、博多駅から地下鉄を使ってもよろしければ「大和家」もオススメ。 その時は「梅林駅」が最寄り駅となります。 メニュー等に関しましては参考ＵＲＬに私のブログアドレスを掲載していますので参照ください。 「力寿司」は未掲載ですが、他店でしたら参考になるかと思います。 参考URL：http://ameblo.jp/ja138954/
札幌在住です。 すすきのはあまりに飲食店が多いので、上に書いてある条件を読んでも、うちら市民でも、はっきりいってわかりません。 候補のお店を3軒だけ。ただし、条件をすべて満足しているわけじゃありません。 ●しみじみさっぽろ（中央区南６条西４丁目すすきの市場向かい） 旬の食材と地酒の麦酒 公式サイト http://www.susukino-jibeer.com/index.htm 関連資料 http://r.gnavi.co.jp/h016000/ http://www.sapporosusukino.com/izakaya/22.html http://www.welcome.city.sapporo.jp/feature/sake/ … 年中無休の点が条件を満たさない。2階があるようには見える。 ●男山直営店　金富士酒場すすきの店（中央区南5条西3丁目 NC北専プラザ地下1階） http://www.welcome.city.sapporo.jp/feature/sake/ … http://sapporo.100miles.jp/barcompass/article/147 https://gazoo.com/G-blog/corollanze124/62820/Art … http://blog.goo.ne.jp/uchidaholic/e/7c664bc5a818 … 金富士は札幌の酒飲みの間では名が知れてます（俗に言う大衆酒場） 日祝休みは条件に合っているが、地下1階なので2階があるという条件に合わない。 ●そばびより「朱月菴（あかつきあん）」 （中央区南６西４　すすきのゼロ番地地下１階） http://blog.livedoor.jp/store_link/archives/5081 … http://sapporo.100miles.jp/gotosea/article/193 お酒は、秋田の「田从（たびと）」や山形の「東北泉」など東北の地酒をはじめ、芋、米、黒糖と九州の本格焼酎（４００円）など。宵のシメは「せいろと酒」。 日祝休みは条件に合っているが、地下1階なので2階があるという条件に合わない。 公式サイト（PCが苦手な人なのか、非常に簡単なサイトです） http://www.k4.dion.ne.jp/~soba1002/ すすきのゼロ番地（南６西４）のあたりは、はっきりいって、客引きが多いです。たぶん、この辺でその客引きの兄ちゃんと出会ったのでは？ すすきのゼロ番地とは... http://www.geocities.jp/sapporomisemasu/A4_3.htm#5 地下が飲食店街になっている（2階以上がアパート）。
高杉クオリティの店は　ちょっと思いつかないですね 多分　ケーキと広さがかもし出すポイントですか？ 阪六は遠すぎますか？
下記サイトにすべて網羅されているようです。 http://machi-ra.crap.jp/ 参考URL：http://machi-ra.crap.jp/
＃２です。 ＃３さんオススメの「岩野屋食堂」さんですが？。 地震の影響かリンク先の店舗は端っこを残してもうありません。 でも、その端っこで「お食事処　岩野屋」の看板が出ています。 ですので、営業しているとは思うのですが、いかんせん今は見る限り物凄く狭い店舗のようです。 「今朝うちのだんなが海から取ってきた」は、常套句のようです(決して悪意のある皮肉では有りません)。 折角お越しになるのでしたら事前に電話されて下さい。
http://yokanavi.com/jp/landmark/index/2082 福岡市中央区天神1丁目 福岡ダイヤモンドビル前 屋台 天一 http://www.honya.co.jp/contents/nohohon/index.cg … http://nsp20020126.blog59.fc2.com/blog-category- … てんぷらなら天神になりますが、天一さんがおすすめです。 上のサイトに画像や書き込みがありますので 参考になると思います。
「鍵」は有名ですよ。 うちは親世代が昔から行っているお店です。 駅からも近いです。 http://g.pia.co.jp/shop/57801
まず、質問者様の食べ物の好みを書いてください。 たとえば肉が食べられない人にステーキの美味しいところを紹介しても意味がありません。 それから、お金はいくらかかってもいいのですか？ 予算が限られているなら予算と出発地と旅行日数を書いてください。 予算が限られるなら交通費と宿泊費も限られますので、出発地と宿泊日数がわからなければどこまで行けるのか判断できません。 「泊まりはラブホ」と書かれているので1泊あたりの宿泊費は推測できますが何泊するかわからないと総宿泊費が出せませんので。
日本橋の紅花。 http://r.gnavi.co.jp/g016202/ ハワイやアメリカ本土の同店では、パフォーマンスが有名です。 日本ではどの程度か、相当以前にいったので、よく覚えてません。 が、海外ではパフォーマンスで有名な店ですから、ある程度は、期待できるのではないかと思います。
こんにちは。 同じ年代、もしくは、そんなに離れてない年だと思います^^ 自分も最近、こってり系が苦手になってきて、 醤油に移りつつあるのですが、個人的に行くのは・・・ １．アピタ長久手店の近くのこころ家。 （美味しいトロトロチャーシューが入ったラーメンが食べたいとき） ２．No.1の方も書かれてる一夜堂。 （溶き卵が入ったホッとする味のラーメンが食べたいとき） ３．天白区になるのかな！？３０２号からちょっと入ったチャイナポート （特徴ある美味しいスープのラーメンが食べたいとき） ４．けっこうあちこちにありますね。来来亭 （ちょっとこってり系でいきたいとき。背油の調整できるのがありがたい） これらの店を気分で（またはその日の行き先により）分けてます^^
しばしば思うのですが、ホットペッパーやぐるなびを見て予約すると安くなるコースって、あらかじめその値段のコースなんじゃないの？？？と。 だから、予約時に、または、入店時に提示が必要なんじゃないの？？？と。 もし、会計10%OFFという特典であれば、今はPOS端末で注文をとっているので、入店時に言わないと、それを設定した合計金額を出せないかもしれないとは思います。 でも、コース料理お値引き！のような場合は、しょせんその設定値段の特別コースなのでは？？？とかんぐってしまうのは私だけでしょうか？
浅草　みよしは、いかがですか? 東京都台東区西浅草2-26-8 TEL 03-3847-6955 後は、築地　若竹は、いかがですか? http://www.takewaka.co.jp/ 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/g339100/
状元楼あたりがいいんじゃないですか。 中華街のランチならば、１万5千円もいりませんよ。 http://www.jogen.co.jp/jgr_yokohama/menu/course/ …
こんにちは。 新浦安駅近くのオリエンタルホテル東京ベイのお夜食ブッフェがおすすめです。(カレー・焼きそば・そば・サラダ・デザートなど豊富) 予算は１人１５００円～で、飲み放題、食べ放題です。 あとは、イクスピアリもおすすめです。 この時期にはイクスピアリもイルミネーションがきれいなので☆ モンスーンカフェがおすすめです。 楽しんでください。
新宿のル・クープシュー。 http://r.gnavi.co.jp/b164700/ 学生でも、ちょっと贅沢をしようといけるようなフランス料理店です。 夜しかいったことがないので、ランチでもあるかどうかは不明ですが、夜のメニューにはあるので、予約して頼んでおけば、きっと大丈夫です。 昔からあり、融通が効いて、話のわかるお店です。 予約でいっぱいの場合、姉妹店もあり、メニューはほとんど同じです。 http://r.gnavi.co.jp/b254400/ 「パリの朝市」も、アラカルトメニューにはありますので、予約すればランチでも出していただけるとおもいます。 池袋店 http://r.gnavi.co.jp/g067043/menu1.htm 新宿店 http://r.gnavi.co.jp/g908200/ 予算的には、クープシューのほうが、リーゾナブルです。
お酒をどのくらい召し上がるかで、予算はずいぶん変わります。 お寿司で人気なのは、美登利寿司。 都内各所にあります。 http://www.sushinomidori.co.jp/menu.html 神田江戸っ子寿司。 http://www.edokko.co.jp/ 神田に何か所かあります。 いらか渋谷店。 http://r.gnavi.co.jp/g021401/ あいていれば、個室も利用でき、時間制限もなく、ゆっくり出来ます。 この店は、予算と希望をいえば、料理長のおすすめを適当にみつくろってくれます。
イタリアンではないですが、エレーナでしょうか？
こんにちは 参考までにですが http://www.yakumitsu.jp/yokohama.html http://goku-teahouse.com/index.php?page=shop02 ちょっと手前ですが http://gourmet.yahoo.co.jp/0001305605/
神保町でしたら、エスニック料理などいかがでしょう？ http://www.westindia-group.com/index.php どのお店も本格派でおいしいですよ。
http://www.enjoytokyo.jp/id/minamimachi/144836.h … 　http://chandra.way-nifty.com/chandra_life/2006/0 … http://ameblo.jp/malo-sweet/entry-10032732155.html http://gunung.exblog.jp/8771233/ 予算は少し出ますが、新宿ヒルトンは有名です。 画像がサイトに沢山あります。 【 時 間 】　　2：30pm ～ 6：00pm 【 料 金 】　　月曜日～金曜日　　　　　　大人　 ： ￥3,600　　　　　　　　　　土曜日・日曜日・祝日　　　 大人　 ： ￥3,950
●http://www.pinkvalley.com/tanaka/html_soba.html　(レベルの高い云々との記述有) ●http://park12.wakwak.com/~tks/soba.htm　 (その中の西荻窪店はカウンターのみとの記述有) ●http://ameblo.jp/hechi/entry-10099010679.html　 (紺屋町店で"2008年5/22"頃に"かき揚げそば=\370"也との事) 等が関連URLの一部で、店名の由来関連は私の検索では未発見に止まりました。 ただ、一般論としては質問者さんが想起される "笠置さんによる創業"or"笠置地方の出身者が創業"の２パターンは往々にして、起き得る　とは言えましょうか？
呼ばれて再びやってきました（どこぞのＨ大魔王か？！）。 カラオケルームだと新宿近辺は坪数が少ないのでなおさらご希望のところは 少ないような気が・・・。カラオケでも12月は混雑するからと基本２時間で！と 釘を刺すところが多いです。 私が子供のころなら小田急や京王の屋上にヒーローイベント用の舞台が あったりちょっとしたゴーカートやコイン式の乗り物（ダンボとか）が あったのですが、最近はただのスペースだけになってしまってますし、 昼よりも夕方となると気温もかなり下がってきてますし・・・。 幼稚園へ上がっているくらいなら、高島屋の上層階レストランで屋外の イルミネーションゾーンに面している店などで（食後に）飽きたら 適当に表で時間を潰していらっしゃいといってもそんなに心配は ないかもしれませんが、１歳は一番目が離せそうで離せないジュニア・ ピカソ画伯状態ですよね。 後は（高島屋）９階のベビー用品フロアにキッズスクエアという遊び 場所があるので、そこに食後に預けるくらいでしょうか。フロアガイドに 場所は載ってるはずです。 私が見当つけられるところというと、この辺が精一杯です。
こちらでしょうか？ BEAR FRUITS 福岡県県北九州市門司区西海岸1-4-7門司港センタービル1F
http://r.tabelog.com/aichi/A2301/0/lst/?Cat=RC&v … このサイトが役立ちます。 口コミ、画像があるので参考になると思います。
青山に「カシータ」というレストランがあります。 ここは、何を頼んでも、決して「ＮＯ」とはいいません。 予約してご相談なさることをお勧めします。 http://www.casita.jp/
新宿駅南口と直結の高島屋タイムズスクエアがおすすめです。 http://www.restaurants-park.jp/floor/index.htm 階数的には、あまり高くないようでいて、他にさえぎるものがないので、展望はよいです。 夜景もきれいだし、線路向かいのサザンテラスのこんなイルミネーションも楽しめます。 http://www.odakyu.jp/terrace-city/event/ レストランだけでなく、同じフロアから外のテラスで景色をみわたすこともできますし、デパートや東急ハンズも楽しめます。 子供にはわくわくする空間だとおもいますよ。
新橋経済新聞→http://shinbashi.keizai.biz/headline/172/　ニュー新橋ビルB1に(切替る夜は)缶詰バー有との旨の記述有 又、下のURLにニュー新橋ビルのフロアー全体が横丁の雰囲気"との旨の記述有 http://kotensakaba.jp/cat3/006/ ご参考に
No.1です。　新橋で鰻の串焼きだと、こちらの「多吉」の方が有名ですね。 http://hw001.gate01.com/izakayajunky/takiti.htm
テラめし倶楽部　会員のむ－んさん　のURLから 洋食工房　パセリ　　爆発的なカツの量の爆食店 　　　名古屋市天白区塩釜口二丁目１５０１番地フェイムズ一階 ＡＩＵＥＯ 植田店 　　　名古屋市天白区植田西３丁目１０５ 玉屋　　かつどん 　　　名古屋市千種区山門町2-47 とか　 　東郷町春木瀬戸田18　の 　「カフェ・マジョリ」 　 参考URL：http://blog.livedoor.jp/mpwo73rb/
魚介ダシで、あっさりしながらも、 こくと深い味わいのあるスープ。 つるつるで柔らかいながら、こしのある麺 であればＯＫです。
こんにちは！ 手前味噌の話でよろしければ、、、 今年の夏、南仏で友達とレストランに行く機会がありました。 私はお酒を飲めないので、どうしようと思ったのですが、、、 フランスは「ミネラルウォーター王国」の一国なので、「ガス入りの」を聞いてみたら、、、 「Badoit」（バドワ）を勧めてくれました。 幸い、この水のことを聞いたことがあったので、これを迷わずオーダーしました。 そして、飲んでみたら、、、 さわやかで飲みやすく、もちろん他の炭酸飲料にありがちな「後味の甘さ」がないので、すっきりできました！ もちろん食も進んで、これこそ相乗効果、って感じで、おいしく食事ができました。 ボトルで頂いたのですが、ワインに負けない渋いラベルで、そのボトルもテーブルで「存在感が」ありました！ もしshizuumu様が炭酸入りのミネラルウォーターが大丈夫で、かつ、そのレストランでこの銘柄の水を取扱ってたら、ぜひお試しください！ それほどきつい炭酸でなかったと思います。 もしかしたら店の人から「この人、知ってるな・・・」って思われるかもしれませんよ！？ 仮にこの銘柄のミネラルウォーターがなくても、他になにがあるかお聞きになってもいいと思います。 尋ねることは、決して恥ずかしいことではありません。 むしろ「店の人と話を楽しむ」くらいの気持ちでいいと思います。 それは、きっと新たな食事の楽しみが見つかると思いますよ！ こんな主観的な答えですが、お役に立てれば幸いです。 素敵な時間になることを願ってます。 参考URL：http://www.badoit.jp/
こんにちは！ 横浜の人間ですが、「粉もん」大好きです！ 「大阪ならでは！」というところでお勧めは、、、 「明石焼き」、「ねぎ焼き」ですね！ 大阪駅周辺では、、、 明石焼きは「ぶぶ亭」 ねぎ焼きは「やまもと」がいいかなと思います。 ねぎ焼きは1000円以上しちゃいますが、明石焼きは500円程度で充分です。 ぜひお試しください！ もちろん、「いか焼き」、そして「うどん」も、お腹に余裕があればぜひぜひ！
先週、中華街にいきました。 こちらの楊州グループの、半額コース。 http://www.yoshuhanten.com/group50th/group50th.htm 楊州茶楼の半額で３９００円コースをいただきました。 おいしかったです。 数日前、テレビで中華街の特集をしており、オススメ一位は、萬珍楼のレタスチャーハンでした。 でも、萬珍楼は、レタスチャーハンだけいただくような店ではありません。 とても高いです。 が、萬珍茶房でしたら、お土産の売店二階に簡単な食事ができるところもあります。 http://www.manchinro.com/store/sabou_menu.html そこに、チャーハンがあるかどうかはわかりませんが、気軽に高級店の味をいただくことはできます。
>地元の人はみんな知っているような（昔から食べている、など） ラーメンなのでしょうか？ いいえ、 いわゆる今、流行っている「地域起こし」のひとつです。 http://www.sakucci.or.jp/anyouji_ra-men/anyouji_ … http://www.nao-magazine.jp/ramen/archive/000610. … 本来なら、「自分の味」に拘り自分さえ良ければと言う店主が多いなか、 「地域を元気にしよう！」と若いラーメン店主さんが他のお店に呼びかけ て始めた事です。 ちなみに、信州と言えば‘信州蕎麦’が有名ですがラーメンも侮るなかれ。 若い店主さんが独自の味と麺を競い、行列の出来るラーメン屋さんも珍し くありません。 お互いは商売敵なのに、情報を交換しあってよりよいラーメンを追求して いる姿を見ると、とかく閉鎖的と言われている県民性を打破しつつあるの かなと思います。 例えば 信州ラーメン博 http://www.ramenhaku.jp/p/ 信州のラーメンンフリークには大評判でした。 信州麺バトル http://www.sej.co.jp/products/menbattle0809.html バトルと言っていますが、勝敗には関係無しに「信州粉もん」をアピールす るためのイベントです。 以下は私の想像ですが・・・。 安養寺は味噌を日本に伝えた発祥の地と言われていますが、実際はお寺 の圃場で栽培した大豆で住職や檀家の味噌汁を賄っていた程度だと思い ます。 ‘安養寺味噌’で検索するとたくさんのお店が出て来ますし、通販で展開し ているお店もあります。 安養寺という古典的は名称と信州味噌を結びつけた結果なのでは？。 安養寺の狭い圃場で栽培した大豆が通販で販売出来るほどの量が有るな んて思えません。 安養寺の住職が「安養寺味噌は当寺のブランドなので相応のブランド料を 頂きます」と言えば貧乏寺を脱して裕福なお寺さんになったなったのに・・・。
はじめまして、 ひょっとしたら、お店で逢っていたかもしれませんね。 ちょっとクセのある、暖かいご主人が作る魚の料理が大好きで よくお邪魔させていただきました。 ここでこのような質問があることに驚いています。 もう本当のめし番が営業することはないと思います。 ご主人がお亡くなりになりました。 私もとても驚きました。 このお答えは、多分個人情報保護に抵触するかと思います。 必要とあれば削除してください。 それでは・・・・
http://r.tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/lst/?vs … こういうサイトが役立ちます。 口コミ、画像、おおよその予算が出ているので、 選ぶ目安になると思います。
こちら北海道ですが、札幌です。 稚内駅のすぐ近く（稚内駅前の市場の２階）に「海鮮れすとらん 夢広場」というお店があります。ここもたこしゃぶや、かにしゃぶやってます。車屋・源氏は不定休ですが、夢広場は無休のようです。運悪く、車屋・源氏がお休みなら、夢広場立ち寄ってみてね。 海鮮れすとらん 夢広場 http://www.sogopage.com/spon/0162245366.html http://gourmet.yahoo.co.jp/0000190432/ かにたこしゃぶ定食2310円。年中無休、昼の部は午後3時まで、夜の部は午後5時から。 場所はここ（赤い十字マーク）： http://gourmet.yahoo.co.jp/0000190432/coupon/ 車屋・源氏の場所はこちら（赤いピンを刺した）： http://www.mapion.co.jp/c/f?uc=1&grp=route&el=14 … あ、あと北海道のカテで抜海駅～抜海港の道順の質問してた方だと思いますが、ごまちゃんが抜海港でのんびりしている動画がネットで流れているようですが、おそらくそうゆう動画というのは、おそらく、天気のいい日を見計らってクルマで乗り付けた人たちがとった動画や、バスツアーで集団で乗り付けてとった動画です。あなたの場合は、日にちも選べませんし。悪天候でもある程度（行くなら）無理していかないとなりません。しかも秘境駅の抜海駅から「単独行動」で徒歩です。地吹雪は天気が晴れていても風が強ければ起こります（地上の雪が舞いあげられるため）。現地はシベリアの高気圧からオホーツクの低気圧へ流れる風の通り道になってますので、十分ご注意ください。途中で危険を感じたら、早めに駅に戻りましょう（風が強くて、突風にあおられながら原野を1kmぐらい歩いて、駅に退却することになるかもよ） ちょっと古い情報ですが、 こうゆう新聞記事はクルマで乗り付けた新聞記者が書いたものなので、危機感がありません。それでもよければどうぞ： http://www.hokkaido-np.co.jp/cont/video-archive/ … 運が悪いことに、暖房つきのプレハブ観察小屋は年末年始、閉鎖だそうです（あざらしは噛むので、近くに行くと危険。いても、遠くから見ているだけになるでしょう）。
えーと、私も冬ピアを見て初めてウェスティンのザ・テラスの予約を取ったのですが、本日クリスマスの予約受付開始6：30分で、ずーっとりダイヤルし続けてつながったのは8時過ぎ・・・ものすごい人気です。 食べログのURLを貼って見たのでよかったら参考にして見てください。 また、今週の大人の週末にも特集記事が出ておりました。スィーツは特にお勧めのほうですね。今から楽しみです。 参考URL：http://r.tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/1300448 …
http://www.ichoya.kyoto.walkerplus.com/ ●湯葉や生麩中心の創作和食 ICHOYA（イチョウヤ） このお店ではありませんか。
No1ですが補足しておきます 意外と知られていない都内でもお好み焼きもんじゃ店の多い荒川区 台東区でも浅草や上野の中心から外れたこじんまりした老舗 店名を出すと迷惑が掛かる場合もあるのでお許しを まぁ色々と検索すれば穴場的なお店でもすぐに見つかりますが・・・
離れ形式の個室利用が中心となります。予約必須です。 このお店に限らず、美味しく、気持ちよく食事しようと思ったら、前もって予約して、こちらの意気込みを伝えておいたほうがいいでしょう。好き嫌いなども伝えておけば対応してもらえるし、どういった目的で、どのような年齢性別の方が行くかで、お勧め料理も違ってくるものですし、応対も違うはずです。 材料の仕入れにしても、予定しているお客様の分を仕入れるのと、いつ誰が来てもいいように予備を置いておくのでは、当然違ってきますから。 予約の電話をする際には、店が立て込む時間帯を避け、夜の営業が始まる前後になさるとよいと思います。 当日も、時間厳守、人数変更は前日までに必ず連絡は当然のことです。 そういうことを面倒だとお考えだと、普通の対応しかしてもらえないと思います。
http://ranking.goo.ne.jp/ranking/013/ikebukuro_r … こういうランキングが参考です。 大勝軒は別格ですが、大手のお店の支店が人気です。 下記は桂花とらーめん山頭火 池袋店の情報です。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13003900/ http://jiro.livedoor.biz/archives/50752662.html
オープンしたての店なら ●(関東風の味も選べる)下北うどん→(http://shimokita.keizai.biz/headline/542/　) もあります。うどん以外なら ●モエッカリー→http://currydoujo.exblog.jp/4773371/　 辺りでしょうか？
長野県長野市、「麺工房いなせ」の「ぶしもりつけ麺」 http://www.bushimori.com/ 食べた方のブロブ http://mkobayas.cocolog-nifty.com/gourmet/
築地には、寿司岩が何件かありますが、総本店は日曜日も営業しています。 http://www.hanamasa.co.jp/ ここは、老舗です。 総本店が一番おいしいです。
http://r.gnavi.co.jp/g317400/ http://r.tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13003640/ http://r.tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/1300361 … 上野に行ったのなら地元の名店をお勧めします。 黒船亭はいかがですか。有名店です。 または上野からは２０分くらい歩きますが、井泉本店も人気のお店です。 有楽町になりますが、 フレスコ・ジョベントゥ・サバティーニ 東京国際フォーラム店が お勧めです。 下記に口コミもあるので参考になると思います。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1301/A130102/13016585/　 http://www.sabatini.co.jp/fresco_tif/
仲佐という蕎麦屋さんが下呂では有名ではないでしょうか？何年か前に行きましたがおいしかったです。
女性一人で新大久保。 私だったら、喜んでルビーパレスにいきます。 http://www.rubypalace.com/index.html 女性専用の韓国風サウナです。 そこで、韓国料理もいただけます。 韓国の人がやってるので、本格的です。 女性専用なので、館内着で、きがねなく食事できます。 林真理子も、エッセイに書いていたようですが、女流の著名人も御用達らしいです。
空港では、４階のレンガ通りにある「デカンターレ・アエロポルト」のピザをぜひ。 http://www.centrair.jp/map/4f/index.html 名古屋駅では、タワーズ１２階の「サルヴァトーレ・クオモ」や「デリツィオーゾ・イタリア…」など。 http://www.towersdining.com/ ミッドランドスクエア４２階の「エノテーカ ピンキオーリ 」は、さすがにロケーション最高です。予算オーバーにはなりますが紹介まで。 http://www.midland-square.com/shop/shop_guide_ch … あと、７００ｍほど東に歩きますが（または桜通線「国際センター」駅下車）、「四間道（しけみち）」という古い街並みにある「Nagono Salon」。とても雰囲気がよいです。 Nagonoというのはこのあたりの古くからの地名「那古野」からきています。 http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000025289.html あと、イタリアンというよりはデザートがメインのランチですが、「バタフライ」というお店、名古屋駅近くです。 http://r.gnavi.co.jp/n634901/menu4.htm
http://shonanvil.exblog.jp/851776/ 「音羽ノ森」で 朝食を！ http://www.otowanomori.jp/ お問合せ・ご予約は TEL 046-857-0109　レストラン「潮幸」まで 葉山ホテル音羽ノ森が良さそうです。
まず、お客様の席を整えます。 予約に従い、席を準備したり、本日のお勧めメニューをチェックしたり。 お客様に注文をとるのですが、本日のお勧めポイントをしっかり説明できるよう、あらかじめメニューを確認したり、味見をしておきます。 食事をただ運ぶ、といっても、これは奥が深く、腕のみせどころです。 飲み物は空になる前に注文を取る、お茶もさっさとつぎかえる。 タイミングよくできあがるよう、板前に注文をとおすのですが、お客の様子に合わせて早すぎず遅すぎず。プロの技です。 誰かの指示で、「さあ、できたから運びなさい」ではなく、自分でタイミングをみはからうのです。 そして、もっとも重要なのか笑顔。 これが、すんなりできることが、プロの技なのです。 テーブル席であれば、このごろはワゴンを利用したり、割烹ならばあまり重いものもないでしょうが、座敷の場合は立ったり座ったりでひざへの負担は大きいです。着物の下には、膝のサポーターをしないと、膝がガサガサで汚くなってしまいます。 割烹では、お客と同席したり、いかがわしいことは一切ないはずですので、自給が良いので、何か・・・、という不安は全くありません。
椿屋珈琲店がおすすめです。 私にとって、銀座で贅沢ランチと言えばロオジェ。 その帰りには、いつもここでゆったりと ランチの余韻に浸っています。 ロイヤル・コペンハーゲンのブルーフルーティッドの カップで、ゆったりとしたひと時をお過ごし下さい。 参考URL：http://www.tsubakiya-coffee.com/shop.html
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://maps.google.co.jp/maps?source=ig&hl=ja&rl … http://dai.gochiso.tv/ このサイトが参考になると思います。
古い資料ですが参考に・・・変更なしと思われます。 http://www.dream-dream.info/cat_vacation/
惣菜の「まつおか」が「高島屋柏店」「東武船橋店」「伊勢丹松戸店」にあります。 どの程度名古屋メニューを扱っているかわかりませんが、「味噌カツ弁当」や「味噌串カツ」があればよいですね。 この店は、全体的に濃い目の味付けを意識していますが、「手羽先甘辛揚げ」もおいしいですよ。 http://www.souzai-matsuoka.com/shop/area.html
http://www.mar-denapoli.com/ http://asanomi33.exblog.jp/6620811/ http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ie=UTF-8&tab … 地図 私も「ピッツェリア　マルデナポリ　江ノ島店」をお勧めします。 水族館からすぐです。 サイトをご覧下さい。
高輪口の駅ビル「atre」の中に、BOBOSがあります。 http://r.gnavi.co.jp/a039800/ 駅に近いのでお勧め。
銀座　パプリカ http://r.gnavi.co.jp/g726501/ カウンターだけのお店ですが炭焼きフレンチが美味しいです。 隠れ家的なお店で女性客やカップルが多いですよ。
＞でも当然学生だけですよね？ 当時は誰もが注文できたのですが、今は分かりません。 他の定食メニューも比較的安めだったので、 一度お試しでいってみてください。
銀座一丁目にある京料理の御蔵 雰囲気も良いしオススメです♪ 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/g109900/
地元です。 駐車場は豊川稲荷の駐車場より↓がお得。 http://www.its-mo.com/z-125352522-494633668-16.htm UFJ銀行の脇から入ります、駐車券を持参して門前の商店街で買い物をして駐車券を見せれば無料駐車券をくれます。 （豊川稲荷の駐車場は1回500円） ここは音羽蒲郡ICから国道1号線経由で行きます。 http://maps.google.co.jp/maps?f=d&saddr=%E6%84%9 … 　　　　 > 道中や近辺で観光や遊べるスポット あまりないですが・・・・↓ http://www.laguna-gamagori.co.jp/index.html
●(月の輪)熊鍋→http://www.nihon-kankou.or.jp/soudan/ctrl?evt=Sh … ●あざらしの缶詰→http://rover.seesaa.net/article/25152516.html ●トドの缶詰→http://www.rakuten.co.jp/hokkaido-omiyage/435150 … 辺りでしょうか？ 少なくとも私は美味しく食する事が出来ましたが・・・・
んにちは。 最寄り駅はJR横浜線　八王子みなみの駅になるのですが、 『ペール　ノエル』は評判がいいですよ。 住所 ： 〒192-0917 東京都八王子市西片倉3-11-5 営業時間 ： 10:00～20:00 定休日 ： 年中無休 ＴＥＬ ： 042-632-0214 ＦＡＸ ： 042-632-0214 アクセス ： ＪＲ横浜線八王子みなみ野駅より徒歩5分。 　　　　　　デニーズ、バーミヤン斜め前。
「三華」はどうでしょう。 背脂そばは見た目からこってりしてます。 参考URL：http://www.seabura.jp/
うかい亭はいかがでしょうか。 どこも、個室があったと思います。 「とうふうかい」だと、三千円台で、ボリュームもあります。 「うかい鳥山」は、風情があります。 http://www.ukai.co.jp/ 八王寺の鳥山、鷺沼のとうふうかいに行きましたが、どちらも個室がありました。 特別な感じは、十分あります。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1607644.html http://r.gnavi.co.jp/n079500/menu2.htm このサイトが役に立つと思います。
天下一品が好きです。 好みは、かなり分かれると思います。
「はり重」かと思います。 http://www.harijyu.co.jp/ たしかにここのすき焼きは旨いですね。 御堂筋に面したよくわかる場所なので、 違っている店だったらすいません。 参考URL：http://www.harijyu.co.jp/
出張で名古屋に出て、暇があるとぶらぶらしていますけど、けっこう平日でも賑やかですよ。 夕方になると、人気の角屋が開くけど、昼間は http://www.osu.co.jp/main.php?sn=000097 万寺寺通りや東仁王門通りをぶらつくと、エスニックな店やたこ焼き・お好み焼きの立ち食いなど、気取らないお店が多いので、適当に入るとよいと思う。 矢場トンで味噌カツとか味仙で手羽を喰うということもありかな。 取引先とはよく飲みにいって、酔いつぶれています。
ホテルパインヒルで、朝食が召し上がれます。 http://www.hotel-pine-hill.co.jp/ayase/page03.html
http://r.tabelog.com/osaka/A2701/A270101/2700028 … http://www.amistad1980.com/dinner/xmas.html http://images.google.co.jp/images?hl=ja&q=%E3%83 … 梅田HEPナビオのビストロ・アミスターはいかがですか。 フレンチのお店で 7,500円 (税込)でクリスマスディナーがあります。
富士インター付近で、元旦も営業していて幼児連れ、お酒も、となると ご希望とは違うと思いますがファミレスが一番だと思います。 あとは、ほうとうですが印象としては 外国映画で描かれる日本人が中国とか韓国とか混ざってるイメージです。 富士市は静岡県、ほうとうは山梨県の郷土料理ですから…。 本栖湖の脇に「本陣つかさ」という蕎麦やがあります 道が空いていて順調なら30～40分でいけるかとは思いますが、専門店ではありません。 http://motosuko.com/shop/honjin/index.html 元旦開いているかどうかは問い合わせてみてください。 なれない道、夜間ということを考えたらやはり小一時間は見ておいたほうがいいかも…。 そして夜は結構暗い道になるかと思います。 あとは少しインターからは離れますが30分以内でとなると 「富士川楽座」まで行ってしまうか、です。 ＳＡも兼ねていて、東名、下道から利用できます。 ＳＡなので元旦も営業している可能性は高いです(混雑はするかも) そこに「まるせん食堂」というのがあります http://www4.tokai.or.jp/surugaji/ 静岡名物の桜海老などが食べられます 幼児はとりわけか、うどんなどで済ませるなど…。 あとは、少し遠いですがやはり小一時間以内で考えたら 国道52号を身延山に向かって登っていくことです。 詳しいお店は覚えてませんが、かくじつにポツポツとほうとうのお店はあります
　みなとみらい近辺はあまり行く機会もないので、行ったことがあるのはこの１店のみです。パンパシフィック横浜ベイホテル東急のカフェトスカ　http://pphy.co.jp/rest/cafetosca.htm　です。朝、昼のみの利用しましたがよかったですよ。夜はすべてバイキング形式ではなさそうですが御検討ください。少ない情報ですみません。みなとみらい地区に詳しい方の回答があればいいですね。
＃１の方のらぐまんが一番妥当だと思いますが、地域のラーメン特集見たいなものには必ず出てきます。マスコミには登場しないとは、井出商店や山為のような全国区で出ていないということですか？ 和歌山ラーメンとは井出系と車庫前系と2種類がありますので、それ以外は一風違ったラーメンを出すことになるのでしょうか。 マスコミに出ている、出ていないを無視して、上記以外の系統でしたらかわせ・サッポロ・こくまろ・ラーメン屋など色々あります。 下記を参考に とこわかはるさんの和歌山近辺のラーオタには有名（失礼！）なブログです。 http://blogs.yahoo.co.jp/tokowakaharu 実際に食されたユーザーの方々の書き込みです。 http://taberu.tv/db/public/category25.html
私はいつも「大和寿司」に行きます。 そこしか知らないので、他との比較はできません。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1313/A131301/13002389/ 魚河岸横丁の１，６，８号館が飲食店が多いです。 どの店も広くはないです。大和寿司はカウンターのみですので、数人で行くと、並んで座れない場合もあります。mapを見ればわかりますが、大和さんは２軒続きです。しかし店としては別（仕切りがある）です。 ネタも、値段も一緒です。 お任せ一人前を握ってもらって、その後、とくに食べたい物を追加する、というのがスムースだと思います。
丸いダイコンもあれば、細長いカブもあります。単に丸い実がなる品種と言うことです。
日帰りという事ですので長野市のお蕎麦屋さんを紹介します。 長野市権堂、路地裏の小さな蕎麦さん「かんだた」 http://www.kandata.jp/index.html 善光寺通りから権堂のアーケードに入って５０メートルくらい歩くと右側に小さな案内板あり。 案内板の角を右に曲がるともう一つ案内板があり、その路地の突き当たりにお店があります。 やや細打ちのおそばで、量は少なめですがコシがあって美味しいです。 朝食についてはお役に立てる情報がありません、ごめんなさい。
こんにちは それは「シトロン・サレ」のことかも？ http://www.speem.com/citron/sale/ 当たってれば良いのですが。
黒船屋など、いかがでしょうか。 http://r.gnavi.co.jp/g305503/ 新橋から銀座方向。 高速道路下近くです。 アマンドの裏、といえば、わかりやすいでしょうか。 明け方近くまでやっていて、終電を逃した時に女同士で飲んでました。 天気が良いと、外に椅子など置いて、オープンな状態も可能です。 食べ物がおいしいです。 居酒屋ではありませんが、ガード下（正確には線路下ではなく、高速道路の高架下です）のイタリアンはいかがでしょうか。 住所は内幸町ですが、新橋から十分近いです。 チャオ銀座店。 http://gourmet.livedoor.com/restaurant/1409/ 帝国ホテル近くの高速道路下。 もちろん庶民的な雰囲気なのですが、本格的イタリアンが、とってもおいしい！！
他にもあると思いますが、知っている範囲です。 [天ぷら]なら、次のお店が良いと思います。いずれも新橋駅周辺です。 費用はURLから調べて下さい。また、予約する際に費用を言えば、お勧めコース を提案してもらえると思います。 雰囲気は好み等もありますので、一度下見されることをお勧めします。 お昼のランチなら比較的安く済みます。 [天国(テンクニ)] 銀座(新橋:住所は銀座ですが、新橋駅の方が近い) http://www.tenkuni.com/ [ハゲ天] 銀座(有楽町) http://www.hageten.com/ [新宿つな八] http://www.tunahachi.co.jp/ [銀座店] 銀座松屋デパートの8階 http://www.matsuya.com/ginza/restaurant/index.ht … [粋(スイ] 汐留/電通本社ビル「カレッタ汐留」B2F http://www.tunahachi.co.jp/store/fr_44.html
ご参考になれば http://info.kyoto-np.co.jp/portal/?module=Search …
11月2,3日と上高地に行ってきました。 3件ほどお土産屋を回ってみましたが、五千尺ホテルのお土産で、蕎麦もちと、 蕎麦ひねりりもちを発見しました。 蕎麦ひねりりもちは、中にあんが入っていて大福ぽかったので、これが怪しいと思います。 写真撮って来ましたが、UPの仕方がわからないので、わかりましたら、写真載せます。 ついでですが、五千尺ホテルのそば粉クッキーもおすすめです。 なお、上高地は、11/15日で閉山してしまうので、問い合わせ等は早めにしたほうがよろしいかと思います。
http://gourmet.yahoo.co.jp/0004697870/ktop/ 焼楽です。 上記サイトに口コミが多数あります。 参考になると思います。
http://r.tabelog.com/miyagi/A0401/A040101/400119 … こんなのですか。この頃は東京もトンコツや背脂チャッチャ系の外来物が多くて、 ラーメン好きでも、脂に弱い私は、こう言うのを食べたいです。
新丸ビル（駅の反対側ですが）に「四川豆花飯荘」があります。スパイシーです。
http://blog.largo.secret.jp/?eid=876685 ここで紹介してます。 今は天王寺の通天閣の真下で「伽羅」でお店されてるそうですよ。
こんばんは。 アルコール類の種類と量にもよりますが、ご予算が中途半端なような・・・。 居酒屋やダイニングバーにしては充分すぎるご予算ではありますが、 アルコールの量と種類次第では高級レストランのディナーには厳しいかも。 また、それくらいのご予算で勤務先界隈のお店だと、自分たちでも行けますから、 女性の方が詳しいなんていうのは普通に考えられますし、 イマドキ女性だけでは行きづらいお店ってそうないのでは？？と思います。 強いて挙げるなら、すべて高級店限定ですが、焼肉、お寿司、中華あたりでしょうか。 お店によってはいっそのことランチの方が嬉しかったりして・・・。 例えば、＃１さんが紹介されているモナリザはランチの方がよいですよ～。 晴れた昼間は皇居が見渡せて、なんとも優雅な気分に浸れます。 それでも具体的なお店を挙げるとこんな感じです。 ●カノビアーノ東京 http://www.canovianotokyo.jp/ ●富麗華 http://www.chuugokuhanten.com/storefureika/ ●南部亭 http://r.gnavi.co.jp/g025100/ あとはホテルのレストランなんかもよいのでは。 ペニンシュラとかマンダリンオリエンタルとか。 最後に申し訳ないのですが、会社の人とオシャレなお店に行きたいとはあまり思わないです。 オシャレなお店にはデートや女性同士でも行けますからね。
http://r.tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/1300491 … ヴィジョナリー 東京都中央区銀座5-9-1 ＫＯＴＹビル　Ｂ１Ｆ モロッコの煮込み料理タジンは、日本の鍋ともかなり似ています 銀座ではこのお店でタジンがいただけます。 口コミも参考にしてください。
http://r.gnavi.co.jp/g036905/ 掘り炬燵個室 全１８室 http://toshikkbnj.blog.so-net.ne.jp/2007-08-30-b … http://rk.gnavi.co.jp/kuchikomi/index.php?gShopI … 個室居酒屋 番屋 帝劇店が条件を満たしたお店です。 住所は千代田区丸の内3-1-1 帝劇ビル B2で、 上記サイトに画像付きブログをはじめ口コミがあります。 参考にしてください。
下記のお店が候補です。 参考になると思います。 http://gourmet.gyao.jp/0004012194/ 鮨　懐石 千葉駅 徒歩5分 http://www.nomoto.chiba.walkerplus.com/ 懐石 千葉駅 徒歩7分 http://r.gnavi.co.jp/a990415/ 京懐石 千葉駅 徒歩3分
No.1です。 すみません。先ほどは別なステーキ店の食器と勘違いしていました。 びっくりドンキーのプレートってこんなものですよね？ http://paku.txt-nifty.com/start/2008/05/post_e73 … これはちょっと色合いが違うでしょうか・・ http://item.rakuten.co.jp/chubonoie/100027116/
　こんにちは。 　むかわのシシャモはおいしいですよね。 　店とかは知りませんか、こんなブログがありました。 http://kitanokawa.blog50.fc2.com/blog-entry-295. …
御徒町は、安いでしょう。 が、川越の菓子屋横丁は、観光客相手のもので、大量に安く購入できるところではありません。 安ーいクレープのように歩きながらたべられるお好み焼きなどはありますが、駄菓子を大量に購入するような店ではありません。
http://www.concierge.ne.jp/303_breakfast/bf_hilt … http://www.concierge.ne.jp/303_breakfast/bf_impe … http://www.concierge.ne.jp/303_breakfast/bf_seiy … http://www.concierge.ne.jp/303_breakfast/bf_anah … http://www.concierge.ne.jp/303_breakfast/bf_inte … http://www.concierge.ne.jp/303_breakfast/bf_agne … http://www.concierge.ne.jp/303_breakfast/bf_four … http://www.concierge.ne.jp/303_breakfast/bf_rpst … このサイトに時間、金額、利用者の声が出ているので、 雰囲気などが分かると思います。 参考にしてください。
「新潟はラーメン王国」だぁ、と言う事で。 長岡ショウガ醤油ラーメンかな。 有名なのは「青島食堂（長岡）」、「ラーメンあおきや（長岡）」、「ヒグマ（小千谷）」あたりは一応昔から有名です。 燕三条「背油チャッチャ系ラーメン」は全国区かも知れませんが（味は好みですので批評しませんが、やんわり例えるなら苦手）、新潟で「醤油ラーメン」と言えばやはりショウガの効いた長岡発の「醤油ラーメン」になるかと。 参考URL：http://www.week.co.jp/ramen/
会津屋 http://www.aiduya.com/ 大阪でたこ焼きといえば会津屋 本店は玉出とやや遠いですが、そちらへどうぞ。 面白げなところでいえば 心斎橋極楽商店街 http://www.doutonbori-gokuraku.com/
こういう場合は 「キッチン●●●」という名称のお店を探すと良いです。 そういう店は、地元密着のお店です。
こんばんは レンタルキッチンというのもありますけど http://nakanof.jp/main.html http://www.la-grotte.com/rentalspace.html
Ｎｏ．４です。 >ごはんは冷汁になってしまうのでしょうか？ >できれば白いご飯で食べたいです・・・。 >それと、ステーキが切った状態で提供されるのか知りたいです。 >一緒に行く人が、大のステーキ好きなのですが、 >自分で切るのが醍醐味と思っているようで・・・。 基本的には、目の前の鉄板で焼いた肉を切って、お皿に盛り付けしてくれます。 肉を切る鮮やかな手捌きを見るのも楽しいですよ。 でも、焼き始める前にその人に「自分で切りたい」をお願いすれば それに合わせてくれるのではないでしょうか。 メニューによって変わる部分もあると思いますので、 ご飯の件も合わせて“予約時に確認”が良いと思います。
いくらジャンルが分からなかったと言っても何故よりによって「食べ歩き」に！？ 単に探してないだけと思いますが、こちらが最適かと。 教えて！goo > ビジネス＆キャリア > その他(ビジネス＆キャリア) http://oshiete1.goo.ne.jp/c292.html
名古屋めし、最近増えてきましたね。 とりあえず思いついたものを出しておきますね。 ・味噌煮込みうどん 　山本屋が秋葉原と浅草に出店していますね。 ・あんかけスパ 　ココ一番屋系の「パスタＤＥココ」が虎ノ門（新橋）。 ・カレーうどん 　「若鯱家」が品川や汐留などに出店。 ・コメダ珈琲 　蒲田から東急線で「下丸子」にありますね。
「環七ラーメン」と言うのは、かつては環七沿いにあるラーメン店と言う意味ではなく、板橋区常盤台の環七沿いにあった「土佐っ子ラーメン」　（http://blog.livedoor.jp/atlanta/archives/2953249 …）を指す固有名詞でした。　　20年近く前の全盛期には、深夜でも店の前に車がずらーっと並んで環七の渋滞を引き起こしていたほどの超有名店でした。　背脂チャッチャ濃厚豚骨スープのはしりだと思います。　その後経営者、従業員の間でいろいろもめごとがあり、「土佐っ子」は一時板橋区役所前に移り、現在は「元祖土佐っ子」　（http://ramendb.supleks.jp/shop/1338）として池袋にあります。　一方常盤台の店は「下頭橋ラーメン」（http://blogs.yahoo.co.jp/k887kkc/54345350.html）と名前を変えしばらくオリジナルの場所で営業していましたが、今は戸田公園に移転したようです。　現在この「土佐っ子」の味を継承していると自称しているのが、オリジナルの場所から少し東の双葉町に店を構える「平太周」（http://www.hirataishu.com/）で、堂々と「環七ラーメン」を僭称しています。　
人それぞれ好みもありますが・・・・嫌いな味ではありません。グラサージュ・ショコラもお勧めです。
若向けのお店でも宜しいのでしたら、西本願寺にほど近いところでは ・セカンドハウス七条西洞院店　http://www.secondhouse.co.jp/sec8.html ・コトブキカフェ（ＨＰが無いようなので他の方のブログでご容赦）　http://blog.goo.ne.jp/ciao_lomo/e/1c92e6e8d81e8e … ・ICHOYA（イチョウヤ）http://www.ichoya.jp など。 この中では個人的にはセカンドハウスが、昔の銀行の重厚な建物を利用したレストランで、お勧めです。
お好み焼き「千房（ちぼう）」 http://www.chibo.com/shop/shop_list.php クーポンゲットして、ＧＯ！
子どもがＯＫかどうかは確認しないと分からないのですが スタッフの対応が良く、食事も良かったので「水の賦」をお薦めしておきます。 http://r.gnavi.co.jp/g098313/ 赤ちゃんの件は確認してくださいねっ（^o^）
原料高の影響でしょうか、かなり質が落ちましたね。 ハットの日やランチサービスをよく使っていたので、残念です。 ただ、焼きたてポテト欲しさにランチサービスを頼むことはありますが。 他のチェーンでいうとピザーラあたりが人気ありますねぇ。
http://r.gnavi.co.jp/g068234/menu5.htm http://rk.gnavi.co.jp/kuchikomi/index.php?gShopI … ＤＩＮＩＮＧ－ＢＡＲ 膳丸はいかがですか。 誕生日ケーキもあります。
あの辺は安くておいしいランチが あちこちにありますから。。 こちらなんか参考になるのでは http://mayu31.exblog.jp/i11
現在の店舗 http://www.sugakico.co.jp/shop/index.html 高田の馬場店閉店事情 http://www.frat.jp/aloha/sugakiya/ だそうです。 東海地方出身者にとってはソウルフードともいえるものですが、名古屋メシブームも追い風にはならなかった模様。
テラめし倶楽部　の　ム－ンさんのところで 洋食工房パセリ　とか紹介されています 参考URL：http://blog.livedoor.jp/mpwo73rb/
現在のお店の名前は「スパゲッテリア　マッキー　di　HAYASHIDA」。南千里駅前に移転しています。 山田にあるときに一度行きました。パスタはあんまり好みではありませんでしたが、プリンは確かにおいしかったですね。 参考URL：http://www.itukinoie.kansai.walkerplus.com/
こんにちは。良く行ってたのは３～５年前なので、新しい情報があまりないのですが、回答が付きにくいようでしたので・・・。 きっと場所がら、お洒落な店でのランチ１５００円～４０００円などというと色々出てくるんだと思います。裏路地の一軒家のイタリアンとか、フレンチがありますので。 また一方で、７００円～１０００円もわりといっぱいあって、がちゃがちゃしたハヤメシ系多しです。一杯飲み屋や焼き鳥屋系の焼魚定食など、これはもう、食べたらすぐ出る「ヘイ、らっしゃい」「ごっそさん」的おみせです。三越と、昭和通りのあいだに細かくたくさんあります。 しかし、質問者様は読書や書類整理もご希望なので、わりと難しいです。一軒で、それなりのランチでそのあとも居続けるのがタイヘンな場所ですよね。私もケータイのメール整理などをゆっくりする場所を探したことがありました。 三越の中は、落ちつけておいしくていい店がありましたが、お金がかかるのでたまにしか行きませんでした。なので、中華屋で定食とかさっさと食べてから、スタバや喫茶店でお茶しました。スタバよりは落ち着けるのが、「刃物の木屋」の横を昭和通り方面に歩いて１～２分、左側にあるかなりレトロな喫茶。店名がはっきり思い出せませんが、○番館、みたいな名前です。その数軒先の地下に中華屋があります。美味しいほうです。そのもっと先、昭和通りの横断歩道を渡ってさらに行くと２～３分で、ナガセビューティーケアの角を左に曲がったところに「ジャパネスク」というこぎれいな喫茶室があります。仕事の打ち合わせのビジネスマンが多く、書類整理もよくいます。サンドイッチなどの喫茶フードとランチもありますが、私は食べたことはないです。 あと、三越の前のマクドナルドの裏、ちょっと東京駅寄りに、「ZEN茶FE」　という日本茶・抹茶系のスタバみたいなお店があり、ここが３階まであって、読書、仕事しほうだいでした。フードはあんまり・・でしたが、抹茶オレなどを飲んでよく長居しました。 以上、今年７月に行ったとき、ZEN茶FE（ぜんちゃふぇ）以外は見たのでお店はありました。ZEN～のある方は見なかったのですが、きっとあると思います。
私の良くやる手は、駅前の観光教会案内所で聞く http://www.kankou.yamagata.yamagata.jp/db/ 私の場合には車なので、スーパーに飛び込んで http://www.kankou.yamagata.yamagata.jp/db/cgi-bi … の材料を買いあさって、車に積んで家に帰る。 どう調理するかは、いやってぼと、頭を抱える問題になります。 大体が、現地の味とはにても似つかない物に化けてしまいます。
甘いものが対象外でないなら、 小山ロールで有名な『エスコヤマ』を強くお勧めします。 ふんわりしっとりとっても美味しいロールケーキです。 （有名＆人気店ですので休日に行くとかなり並びますが。） 参考URL：http://www.es-koyama.com/
平日なら、すいている・・・という程度なら、いくらでもあります。 で、平日しか営業していない、となると、官庁の食堂というテもあります。 厚生労働省地下の大食堂は、身分証さえみせれば、誰でもはいれます。 http://waiwai.map.yahoo.co.jp/spot?sid=IA3f0NGGh … もっと、おいしいところがいいよー。 何階だったか覚えてませんが、同じ建物中ほどの階に、展望のよいレストランがあります。 あと、築地場内の食堂も、平日の方が、店が多くあいてます。 http://www.tsukijigourmet.or.jp/ http://kisaragipochi.cocolog-nifty.com/syokusai/ … http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtl/13022504/ 築地ガイドツアーもあります。 http://www.tsukijitour.jp/
チャタムダイニング http://www.tenjinterra.com/chatham-d/ http://r.gnavi.co.jp/f029704/ http://plaza.rakuten.co.jp/uruduurudu/diary/2007 … 安いです！ 参考URL：http://www.tenjinterra.com/chatham-d/
函館まで小樽経由のレンタカー移動なら， 巨大ソフトクリームがここにあるよ↓ 小樽ミルク・プラントのNYジャンボ　480円 http://www.hokkaido-np.co.jp/cont/doshin-tabigir … 場所は小樽市役所のあたり。 小樽市民が勧める小樽のソフトクリーム，アイスクリーム，パフェ一覧 http://www.art-world.jp/otaru/category/food-cate … 後半に載っている「喫茶うみ・かぜ・未来のヨーグルトソフト」はあなたがたのお好みのパフェじゃない？ もう北海道はかなり肌寒くなっているけど（今日の札幌は現在雨で，たった13℃），それでも冷たいもの食べます？　もう暖かいものがほしい季節。 札幌でスイーツ http://www.welcome.city.sapporo.jp/food/sweets/i …
こんばんわ No.1さんに補足します。 （中央線を下るのは難しいかもしれません） いえいえ。。。下っても吉祥寺ならありますよ！！ 吉祥寺第一ホテルの宴会場なら十分OKです。 新宿は駅の近くは値段も高いですよｗ 吉祥寺第一ホテル HP　http://www.hankyu-hotel.com/hotels/12kichijojidh … 地図　 http://www.hankyu-hotel.com/hotels/12kichijojidh … 宴会 http://www.hankyu-hotel.com/hotels/12kichijojidh … 参考までにｗ
こんばんわ。 昨日も同じような質問にお答えしました。 参考に。 参考URL：http://okwave.jp/qa4349292.html
こんばんわ。 広島のお好み焼、奥が深いですよ。 い～っぱいあってほんまにすごい。 先日、横浜から親友が来たので、有名店「みっちゃん」新天地店に連れて行ったところ感動しておりました。小田原で食べた広島風お好み焼とはえらい違いだと。当たり前ですよね。 みっちゃんは、いっぱいあってお店ごとに味が違います。 私の好みでは、あと「やけっぱち」白島店お店が明るく楽しくおいしい。 郊外では、八木の「楓」などです。 以上広島県人6年生の大阪人が自信を持っておすすめします。
柿安あたりがいいのでは。 http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000651857.html http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000622168.html
こんばんわ。 大いに違いがあります。 「王将」は、特に極端で大阪にいる頃は、餃子の味噌だれがあるお店とか、餃子しかないお店(大阪王将）、味もばらばらで友達ごとに好みも違いました。特に分かりやすいのは、徳島にあった4件の王将は、ラーメンのだしがそれぞれ違いました。 また、餃子の大きさも店によってかなり違っています。 ファミレスもお店ごと、曜日ごとに同じお店でもかなり差があります。 アルバイトの多い日曜日は、どこも味が落ちます。 注意してみてみると面白いですよ。
＃２です。 アドレスが微妙に違っています・・・。 http://www.yebisuya.co.jp/risto/index.html 参考URL：http://www.yebisuya.co.jp/risto/index.html
「天丼てんや」ではないでしょうか？ http://standard.pmx.proatlas.net/page?t=%E5%A4%A … http://www.tenya.co.jp/menu/02.html
　 れお・リオンドール 海門 エリタージュ オーベルジュ　あかだま デ アドミラル Restaurant KURODA パスタオアシス 　
こんばんは。 こちらはいかがでしょうか？ ●ラ・テラッツァ・サバティーニ 東京都庁第一本庁舎45F 北展望室です。 この立地条件でバータイムのチャージは確か￥500程度というのは、ほかでは有り得ません。 まあ、バーとしてのレベルはたいしたことありませんが、職員食堂よりはオシャレです。 http://www.sabatini.co.jp/bar_trn_la_terrazza/ ●鎌倉　無心庵 江ノ電・和田塚駅のホームを降りてから線路を横切ってお店に入ります。 江ノ電ビュー！！ http://www.k5.dion.ne.jp/~mushinan/ http://www.streetcar.jp/blog/index.php?e=325 参考になりましたでしょうか？ こちらのご質問を拝見して一番最初に思い浮かんだのは、 神楽坂にある赤城神社の『akagi cafe』だったのですが、 残念ながら営業は終了してました。 神社で頂くカフェメニューよかったのに・・・残念です。
エラーになります。
Ｎｏ．２です。 近いので今日お店を訪ねてみました。 ２年前に閉店したそうです。 不確かな情報を載せてしまい、すみませんでしたm(__)m
こんばんわ 渋谷・青山からは少し外れますが・・・ 原宿（明治神宮前）のベニーレ・ベニーレをお勧めします。 投稿者も使用したことありますが・・・ 結構メニューも豊富で相談しやすいと思いますよ。 デフォルトだと多少予算OVERするかもしれませんが・・・ 料理の品数とかで調整する（減らす）ならば 相談可能な筈です。 ちなみにメインホールは、着席でも180名が着席可能 立食なら確か・・・３００名は可能な筈です。。 とても広くて、大きなスペースです！！ 参考までにぐるなびのページとお店のHPを 載せときますね！！ お店の場所 http://premium.gnavi.co.jp/g085703/map.htm ぐるなび http://r.gnavi.co.jp/g085703/ HP http://www.ginza-cruise.co.jp/venire/index.html
「丸重」ではないでしょうか？ TEL ： 03-3241-1588 住所 ： 〒　103-0021　東京都中央区日本橋本石町４丁目６－６ 神田駅南口を出て、日銀通りにあります。 食べログ：http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtl/13045133/ タウンページ：http://itp.ne.jp/servlet/jp.ne.itp.sear.SGSSVWeb … 地下が天ぷらで、二階がとんかつ屋です。 テーブルに取り放題のわさび漬けとか漬け物が置いてあって、また味噌汁のお碗がえらく大きくなかったですか？もし該当するならこの店と思いますが。 このお店、昔（4～5年前？）までは職人さんがいて本当においしかったのですが、辞められた後は、店長さん？（料理人では無さそう...）が揚げはじめ、衣の加減が悪く一時期は敬遠していました。最近は慣れられたのか、随分ましになりましたが... とはいうものの、確かに安くてボリュームもあり、それなりにウマイ、サラリーマンのランチにはありがたいお店です。
串かつとお好み焼きが同時に食べられるのは、 「くれおーる」位じゃないかな？ 何軒か店が有るけど、 少なくとも堂島地下街店では、両方食べられます。 どこでも両方食べられるかどうかは、 知りません。 参考URL：http://www.creo-ru.com/
関東の人間ではないので、距離感とか分からないのですが 中井麺宿　中井パーキングエリア（上り）内 http://www.c-exis.co.jp/sapa/detail_1/011130105. … とかはどうですか？　高速の外からも行けるらしいです 参考URL：http://www.c-exis.co.jp/sapa/detail_1/011130105. …
NO3です。 今日夕方のTVで500円ランチ特集をやっていました。 青物横丁駅から徒歩1分の「嫁ずし」 参考URLには詳しいメニューがありませんが にぎり（汁物つき）480円　納得できる量でしたよ。 鉄火丼500円 三色丼450円づけマグロとイカとサーモンがのってます http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtl/13041626/
東北と言ってもどちらに行かれるのかわかりませんが、盛岡に寄るのでしたら『ぴょんぴょん舎』という焼肉屋さんの冷麺を是非食べて見てください。 冷麺の本場盛岡でも一番美味しいと思います。 八戸に寄るのであれば、陸奥湊駅を降りてすぐの朝市がお勧めです。 なかでも大洋食堂という食堂は、おばあちゃんたちがご飯を作ってくれるのですが、朝八戸港で捕れた魚介類をそのまま出してくれるので絶品です。 有名人の方も多数訪れているようです。 函館でしたら、五稜郭そばの『あじさい』というラーメンやさんがおすすめ。 スープがとにかく美味しいです。 No.１の方が仰っているラッキーピエロもすぐ近くにありますよ。 ラッキーピエロもかなりお勧めです。 参考になれば幸いです。
せっかく博多へ行くのなら、屋台はどうですか？ ナンバーワンがお勧めナンバーワンです。 私も大好きで博多へ行く時は必ず行きます。
古川駅周辺ではありませんが、大賞という焼肉屋さんが美味しいですよ。 個室はあるのか知らないので、問い合わせてみてください。 値段的には予算内だと思います。 また混んでいる場合もあるので、予約は必ず取った方がいいと思います。 参考URL：http://yakiniku.foodjp.net/local.php?tel=0229-28 …
私が行ってよかったと思ったところです。 懐食みちば。 道場六三郎の店です。 http://www.michiba.com/michiba/michiba.nsf/doc/h … いらか銀座店。 個室もあり、室料はかかりません。 http://r.gnavi.co.jp/g021402/ タイ料理のバイキング。 http://www.thai-square.com/restaurant/shoukai/sh … 行列覚悟なら、美登利寿司。 http://homepage2.nifty.com/sushi_no_midori/ginza … パリの朝市。 http://r.gnavi.co.jp/g105400/ 三笠会館。 ここのバターは、おいしい。 http://www.mikasakaikan.co.jp/e_yusyokumikasa.html
単体言うのはどうゆう意味か分かりませんが、パンだけの食べ放題はありませんので、コース料理を注文してください。 季節料理で、３千円～３千５百円程度です。 http://www.saint-marc-hd.com/saintmarc/
辻利兵衛で宜しいでしょうか？ 人様のブログ情報によればJR新大阪駅のお土産のコーナーにあるようです。 新幹線と在来線の連絡口付近で、新幹線の改札に向かって右手にお土産屋のコーナーがあります。おみやげ街道という名前だったと思います。 おみやげ楽市という方は大阪駅にもありますが、やはり新大阪駅だと新幹線で帰られる観光客も多いと思いますので、新大阪駅にある可能性のほうが大ではないかと思われます。 現在も販売されているかどうかはわかりません。 不確かな情報ですみません。
あの値段なら十分許せる味です。　はなまるが高松で最初に出店した時は、うどんを食べなれた讃岐人は、はなまるなど相手にしませんでしたが、最近は評価されて結構はやっています。　大体かけうどん限りの特別料金とは言え、一杯105円のうどんは、安いうどん屋がひしめき合っているさすがの香川県でもほとんど存在しません。
こんばんわ。 金沢方面はどうですか？ 私は京都の人間ですが、以前金沢の回転すし屋に行きましたが、結構美味しかったです。 回転すしといってもよくある１皿１００円回転すしとは違い、１皿６００円位の皿も普通に回っているので、１０皿食べて１０００円という訳にはいきませんが・・・。 食後はドライブに千里浜はどうでしょうか？ この千里浜は自家用の車で砂浜を走る事ができます。 景色も結構よかったですよ。 １泊するならそのまま芦原温泉ってのもありです。 ※私が行った回転寿司屋 http://www.kitokitozushi.com/ ※千里浜 http://www.pref.ishikawa.jp/miryoku/miryoku3.html
帝国ホテルの「インペリアルバイキング」 http://www.imperialhotel.co.jp/cgi-bin/imperial_ … 日本の「バイキング」発祥の地、だそうで、「スモーガスボート」というらしいです。
「大津駅」というと県庁所在地の駅なので栄えているように 思えるのにさびしくてお店は少ないんですよね。 「膳所駅」や「石山駅」の方がお店は多いです。 「喫茶店」ではないのですが 大津駅周辺でちょっとしたお店なら 「ふゅーちゃ」がおすすめです。 創作料理のお店なんですが８５０円の日替わりランチ等 お昼のメニューもおいしくてよく利用しています。 ランチじゃなくても「自家製わらび餅」等スイーツも ありますよ。 県庁の通りにあるのでアーカスとは逆方向になってしまいますが 大きなロスにはならないと思います。 （駅から５分ほど　県庁よりも大津駅側ですので。） 豆腐や湯葉の「だいずや」というお店もランチをやっています。 どちらの店もホームページは見つからないのですが よろしければ「ふゅーちゃ　大津」等で検索して見て下さい。 場所等の情報は載っています。 （ごめんなさい。ＵＲＬの載せ方がわからないもので。。。） 私の好みですが参考にしていただければうれしいです。＾＾
グルメサイトのランキングを参考にされてはいかがですか http://r.tabelog.com/kanagawa/rstlst/A1410-A1410 …
牛窓は日本のエーゲ海ともいわれ、オリーブもとれる、温暖な気候。 海の幸が楽しめるところです。 ヒレ肉のご希望というのも、もちろん、いいでしょうが、せっかくシーフード自慢の場所ですから、一緒に楽しまれては、いかがでしょうか。 趣向をこらしたペンションも多数ありますので、事前に、ヒレ肉の希望を伝えれば、組み込んでいただけることでしょう。 http://www.ushimado-pension.net/
ゆ家 http://a-iwate.com/osusume/yuya/ 個室もあり、落ち着きます。 天 http://gehrig.tblog.jp/?eid=214082#sequel 個室ではありませんが、酒と料理はおいしいです。 もりおか居酒屋.com http://www.morioka-izakaya.com/ 条件に応じて検索できます。 よいお店が見つかるといいですね。
柿安がブッフェレストランをやっていますね。 「柿安三尺三寸箸」 http://www.kakiyasuhonten.co.jp/shop/shoplist/sh … 日比谷シャンテの地下にあります。 「餉餉（けけ）」など自然食中心のブッフェレストランは、結構人気がありますので、未体験でしたら参考になると思います。
目黒だと「駒八」かなあ。 http://r.gnavi.co.jp/g793701/ 東口徒歩３分
こんにちは。 どちらも平日ランチ利用の経験がありますが、 ヒロの方は結構混んでいて、並ばされると思います。 ただ、ランチからサービス料を取るようなお店ですから、 入店時に『13時までにはお会計を済ませたい』旨を伝えれば、 それなりの対応はしてもらえるとは思いますよ。 もちろん『難しい』という回答もあるかもしれませんが。 メゾン・バルザックの方は遅い時間帯の入店だったので、 あまり参考にならないかもしれませんが、 そこまでヒロほどは混んでいないと思います。 このエリアでランチする場合は、早めに入店することだと思います。 11時45分くらいまでに入店できれば、普通のランチメニューなら、 13時までにお店を出ることは可能だと思います。 それから、丸ビル、新丸ビル、オアゾあたりは近隣のオフィス以外の 観光客や買い物客も多く、混んでいることが多いですが、 他のオフィスビル内のお店は12時前の入店なら空いてることありますよ。
＃２です。 先ほどのに追加 参考URL：http://party-wedding.gnavi.co.jp/WAREAXXL3402/WA …
伊豆のお食事ガイド。けっこう地元情報っぽくて穴場が満載。 http://homepage2.nifty.com/koaji/shokujitokoro/i … さて伊豆で豆腐というと豆庵。伊東からバスで修善寺へ出なきゃいけなくて、ルートからはずれちゃいますね。いちおう紹介しておきます。 http://r.tabelog.com/shizuoka/rstdtl/22000517/ ご参考程度ですが。
駅ナカですと、品川エキュート http://www.ecute.jp/shinagawa/ インド料理がございます。 東京駅はグランスタ http://gransta.jp/store/332-01.html リゾットくらいしかありません。
神田駅近くにも有名なラーメン二郎の神田店があるんですよ。南口からちょっとあるかな？広島風お好み焼きカープとか？ 神田はどちらかというと男性の町なので甘いものは少ないと思いますよ。ガード下は立ち飲み居酒屋さんがいっぱいありますよ。 ケーキなんかは地下鉄新御茶ノ水駅の地下のコージーコーナーとか？ 甘いものは、やはり銀座ですね？地下鉄で行けますよ。
美登利寿司　すしざんまい　などでしょうか
お店ではありませんが・・・ 品川プリンスホテルの ハプナというレストランの バイキング（ランチ・ディナー） はどうでしょか とても広々していて 開放感があり どれを食べてもはずれがありません。 ローストビーフは その場でシェフが切ってくれますし 時間差で海栗があったり・・・ スィーツは文句のつけようがありません。 ディナーでよく行きますが 生バンドの演奏もあり とても楽しいです。 メチャ混みますが ディナーは確か席の 予約が出来ます
地元民です。 塩元帥 http://www.walkerplus.com/kansai/gourmet/DETAIL/ … 麺屋楼蘭　柚子塩ラーメン http://reihow.blog12.fc2.com/blog-entry-26.html 陣護　古代米も美味 http://shokunooujisama.blog110.fc2.com/blog-entr … あとは、前出の龍旗信とがんこ十八代。 個人的には、京橋の陣護を推しておくが。でも、全部行ってください。
ANo3さんの補足。 亀戸ぎょうざには支店もあってこちらには餃子以外のチャーハンなどもあります。ぎょうざだけというのは本店の話。 >注文する前に１皿持ってきて というのは記憶違いで、座ると勝手に２皿持ってきます。 最低ノルマは２皿です。 で、お飲み物は？と聞かれます。 ビールなどもあるので、厳密に言えばメニューが１種類ではないのかもしれませんね。 入店と同時に注文の一部が決まる店であるのは確かです。 陳建一麻婆豆腐店の立川店では、店に入ると麻婆豆腐セットが決まります。（辛さ指定なし） ここも飲み物の注文があるし、杏仁豆腐を食べるかどうかの意思決定も必要ですが。 バイキング形式の店なら注文を取りに来ないでしょうね。
　「お城の形の最中」で松本でよく見かける最中が思い浮かびました。 これじゃないでしょうか。（参考URL参照） 食べてみたいと思いながら、ボリュームのある外見に手が出せずにいました。今度買ってみよっ！ 参考URL：http://www.lively-shinshu.com/user/03/
月の雫や東方見聞録は？ http://r.gnavi.co.jp/g078879/ http://www.toho-kenbunroku.com/toho_shop09.html
　締め切っていらっしゃらないので、まだ間に合いますか？ 　私のオススメは、１０９－(2)地下２Fのパスタ屋「キリコ　ディ　ナポリ」です。渋谷駅の地下直結、スクランブル交差点のすぐそばなので、まず迷わないと思います。メニューは１４５０円くらいの「デュエット」という２種類のパスタとサラダ、ドリンクのセットを強くオススメします。 　置物や壁にかけてある小物も「ちょっぴりナポリ」な感じで、何より落ち着く場所です。あまり広くはないので、お昼時は混むこともあるかもしれません。
こんにちは。黒川温泉ではないのですが、6キロぐらい離れた 満願寺温泉の瑞雲荘という宿は、野菜を使ったおしゃれな お料理の宿でした。お値段もリーズナブルです。 参考URL：http://onpara.jp/share/yadodetail/qk004_0022.html
こんばんは、僕は彼女の誕生日祝いにここのディナークルーズを利用しました。 服装についてですが、特に着飾らないとおかしいということは無かったですね。まあ初デートのようなので気合は入ると思いますが、普段遊びに行く通りでいいというか・・・『MEN'S JOKER』に載っているような格好であれば全く問題ないです。 誕生日祝いということでコース料理とは別にケーキの予約もしましたが、初デートであれば無しでいいかもしれませんね。 料理が一通り終わったら自由時間というか、デッキに出て景色を眺められるんですが、海上で風があると思うので上に一枚羽織るものは持っていたほうがいいと思います。あと帽子みたいな風に飛ばされそうなものは置いていった方がいいでしょう。 最後に、以下のアクセスの紹介ページで浜松町からも行けると書かれていますが、ちょっと遠く、しかも３と４の間がやけに人影の無い道なので、ゆりかもめで行くのをオススメします。 参考URL：http://www.symphony-cruise.co.jp/access/index.html
http://r.tabelog.com/chiba/rstdtl/12000038/ http://images.google.co.jp/images?source=ig&hl=j … ホテルニューオータニ幕張のマーレディオータニです。 口コミもあるので、 上記サイトが参考になると思います。
恵比寿のロブションの１階ですが、予算は収まります。 http://www.robuchon.jp/ebisu/la_table.html
私も、No.2の方がお薦めの「あら皮」が良いと思います。お店は少し古い感じですが美味しいと思います。 あとは、ニューオータニの「石心亭」。デートならば雰囲気も良くて好きです。 http://www.newotani.co.jp/tokyo/restaurant/sekis …
やはり新宿アルタの裏辺りになりますが、 「フランス亭新宿東口店」はいかがでしょう。 http://www.france-t.co.jp/france_tei/index.html
あわじビーフの里　レストラン大公 http://www3.ocn.ne.jp/~taico/
土手の伊勢屋の隣にある「桜なべ中江」もお勧めです。 土手の伊勢屋と共に明治時代の古い建物のお店です。 http://www.sakuranabe.com/ 後は、うなぎですかね 浅草には、うなぎ屋さんが色々あります。 たとえば、駒形橋の前川 http://r.gnavi.co.jp/g113300/ 初小川、色川など色々あります。
お話に出た、もんじゃなら 「月島もんじゃ屋形船」 http://www.4900yen.com/ ビールも付いて本格中華と飲茶は、 「香港茶籠」 http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000005420.html
詳しくはないのですが、 先日テレビ番組で最近受けているオプショナルツアーとして、 寿司屋さんに外人観光客を連れて行き、 店主が握り方を指導するツアーがありました。 鉢巻、衣装がもらえ、自分で握った寿司を自分で食べて満足気な様子がありました。 こうした外人受けするプランをお持ちなのでしょうか？ それをもって、旅行会社に電話し企画案を説明し折衝するやり方でないと、旅行会社もどうしようもないと思います。
牛タンは「きすけ」 http://www.kisuke.co.jp/ が一番お勧めです。 仙台からＪＲで30分ほどの塩竃（しおがま）の寿司屋「すし哲」 http://shiogama-ushikumi.net/shop/shiogama/sushi … も絶品です。 塩竃でお寿司を食べた後は、松島を船でゆっくりと、が良いかもしれません。
流しそうめんはどんどん減ってきているので学生時代の店はないかもしれません。 奈良でよければ http://bluemiffy.jugem.jp/?eid=671 http://www.rurubu.com/sight/SightDetail.asp?Book …
思わず　おすすめしたくなりました *^^* バル デ エスパーニャ ムイ http://www.spain-bar.jp/muy/ あまり本格的じゃないかも知れないけれど 気がきかないですが（異なるホテルで） ザ・プリンス さくらタワー東京 日本庭園内ステーキハウス 『桂』　で 鉄板焼ディナー　 どこも予約が取れなかったらお訪ねください。 どちらも今回のご出張用ではないですが 東京プリンスホテル グリルキッチン http://www.princehotels.co.jp/tokyo/restaurant/r … ホテルから出たくないぐらいヘトヘトの 今後の東京ご出張のご参考まで☆ そんなことないかも知れませんね ^^A
鴨鍋の旬は、１２月～３月ぐらいだと思います。 気温が下がり、鴨の油がのってこないと美味しくありません。 近畿で有名なのはやはり長浜の鴨でしょう。 長浜：鴨鍋 千茂登(ちもと) http://www.e-nagahama.com/~timoto/ 住茂登(すみもと) http://sumimoto-kamo.com/ 翼果楼(よかろ) http://yokarou.com/ よろづや http://www.gomayasan.com/yorozuya/ よろづや http://www.gomayasan.com/yorozuya/yoroduyakamo.htm 長浜の盆梅展とセットがポピュラーです。 http://www.nagahamashi.org/bonbai/index.html
『世界の山ちゃん』神田西口店はいかがでしょうか？ 手羽先だから鳥料理かと… ただ東京名物ではないのと(本店が名古屋)まったりかどうかは…質問者様がさがしてらっしゃるお好みにあうかはわかりません。
ザンギはやはり鳥松かな。 栄町3丁目1　0154-22-9761　17:00～24:30　日休み 鳥善も旨いと聞くけど、行った事ありません。 ラーメンは、好みがあるので。 私はかつおだしは嫌いなので、 甘善 鳥取大通1丁目9-10　0154-51-0551 いわまつ 弥生2丁目8-21 0154-41-9339 吉河繁寶軒 新橋大通5丁目2-12　 0154-23-3535 三原 中園19-8　 0154-25-1437 阿寒町の真澄 阿寒町布伏内 ０１５４－６９－２００２
こんばんは。 数ヶ月前VIRONでランチ食べました。 初めてでしたので、あまり詳しくないのですが、 バゲットのおかわりはＯＫでしたよ。 それと、5番ですが、ランチにはデザートがついたコースもあり、 パフェのようなものも、同じ料金で食べられるので、 それがとってもお得だったと記憶しています。 別々に注文もＯＫかもしれませんが、ちょっともったいないかもしれません。
お初天神通り http://www.ohatendori.com/ ヘップの観覧車 http://www.livehep.com/
塩尻駅構内には立ち食いの信州そばがあります。 http://www.geocities.jp/takeboo2003/ekisoba/jr/k … http://www.mypress.jp/v2_writers/jigamogaha_/sto …
福井の人間ですが、富山駅前のCICというビルの4Fに麺屋いろはというお店があります。 元祖富山ブラックからみると亜流かもしれませんが、魚介と魚醤のスープで、色は黒いですが、塩辛くなく、割とあっさりしていて、私はおすすめです。 参考URL：http://www.menya-iroha.com/
小倉に夜行ったことがあります。ちょっと待ちましたが１人とか２人とかだったので、行列ということもないと思います。時間によるのかもしれませんが、覚悟なしでいいんじゃないですか？
横浜駅西口から１分シェラトンホテルのアフタヌーンスイーツブッフェは問い合わせ済みですか？ オンライン予約も出来るみたいですし、お子様連れでもOK、全席禁煙です。 もし、まだでしたら参考URLでチェックしてみてください。 参考URL：http://www.yokohamabay-sheraton.co.jp/restaurant …
たこやきは「会津屋」をお勧めします。 http://www.aiduya.com/ 味覚は人それぞれなので質問者様がどうお感じになるかはわかりませんが、私は「泣くほどウマイ」と思っています。
全く個人的な好みで行っているお店を書きます。 月島もんじゃ屋は「はざま」、支店よりも本店が良いです。 http://gourmet.yahoo.co.jp/0000615747/P022282/ もんじゃも最近は高くなって残念です。 中華街は「金福楼」、小さなお店です。 http://homepage1.nifty.com/kinpuku/ ランチは安くて美味しくて量もたっぷりで満足できます。 しかし夜は美味くない量も少ない。 なんだか昼と夜は別な店みたいな感じで、行きません。 一般的に夜は大きな有名店の方が味も良いし、店内雰囲気も値段の内と考えると良いかと思います。
蓼科で、おいしいおそばをいただきました。 「黙坊」。 http://suwa-net.com/mokubou/home/omise.htm 客席が少ないので、隣の売店で、少し待たされましたが、とってもおいしかったです。 おなかいっぱいになった後も、蕎麦がきをいただきましたが、てのこんだものでした。 店のはしに、石臼がおいてあり、ひきたての蕎麦粉で打っています。
確かに東京の老舗オイスターバー「オイスターバー東京」も女性のグループ客が多かったですね。　八重洲地下の「ガンボ＆オイスターバー」でも若い二人組みの女性がワインのボトルをあけて、結構いいもの食べていました。　Ｎｏ．１さんの回答にある「グランドセントラル　オイスターバー」ですが、ニューヨークの本家は殆ど男性客ばかりです。　男性に連れられた女性がたまに居る程度です。　特にカウンターは男性しか座っていません。　大体、焼き鳥屋や吉野家まで女性だけで平気で出入りするようになった日本がおかしいのです。　それに、欧米の都会の繁華街では、日本のようにガキ（大学生含め）が徒党を組んでうろうろしているようなことはまずありません。　大人が行く場所とガキが行く場所はきちんと区分けされています。　ちょっと回答が横道にそれてすみません。　
NO6です。 すみません、一部書いたつもりのものが抜けてました。 ソース二度漬け禁止は「聞いたことがありますよね？」って書いたつもりでした。 失礼しました。
夜は高いので、ランチがお勧めです。 ３種類しかなく、焼き鳥丼と焼き鳥定食とラーメン＆焼き鳥丼のセット どれを食べても１２６０円 セットが一番多く出ているようです。 うまいですよ http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtl/13001258/
「均元楼」の一人３８００円のコースはいかがですか。 http://kingenrou.y-ct.com/course/course.html
わたしはいつもオズモールというサイトから予約を入れています。 おしゃれなお店しか掲載されていないし、安いし、美味しいです。オススメですよ！ お好きなお店を探してみてくださいね。 参考URL：http://www.ozmall.co.jp/dinner/
別に問題ないと思います。普通にジーンズで行きますよ。短パンとかはどうかとは思いますが。
http://u.tabelog.com/ptan/r/rvwdtl/12766/ 開店前からとてつもない行列ができ・・・ http://u.tabelog.com/ginjirojapan/r/rvwdtl/312838/ 土曜日の13時半・・凄まじい行列で・・・ http://ameblo.jp/baron01/entry-10046751903.html http://blog.livedoor.jp/funky_dog/archives/50945 … 両店の画像を含む情報がありますが、結構並ぶようです、
こんばんは。 先ごろ猪苗代に行ってきた者です。 ガイドブック見て『ラ・ネージュ』というお店にランチを食べに行ったのですが、開店と同時に席が埋まってしまうほどの人気店でした。 蕎麦とソースカツ丼のセットをいただいたのですが、どちらも絶品でした。 個人的には、特に蕎麦の旨さに驚きました。 明らかにレストランなのに、おそらくその辺の専門店より数段旨いに違いないです。 機会があれば、もう一度行って蕎麦メインで食べたいお店です。 値段もお手頃なのがまた嬉しいですね。 http://r.tabelog.com/fukushima/rstdtl/7000116/
参考サイトが下記です。 一番下のお店は予算オーバーですが、人気店です。 http://r.gnavi.co.jp/g456318/ http://www.enjoytokyo.jp/OD003Detail.html?SPOT_I … 銀座アスター 蒲田賓館 http://www.tms1212.com/menu.html 中国料理 東明春 http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtl/13010971/ トラットリア パパミラノ 蒲田パリオ店 http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtlrvw/13017740/ 知喜多 蒲田駅西口店
春スキーの帰りに何度か富山に泊まりました。 家族で魚好きなので桜木町の「やつはし」に行くことを楽しみに しています。 参考URL：http://www.tabi-ch.net/tabichnet_regular_izakaya …
台湾かき氷っていうか、マンゴーかき氷に特化しちゃってるんですが、 マンゴーだけじゃダメかな？ たしか、マンゴーピン以外もちょこっとあったような気がします。 マンゴーだけだったらごめんなさい…。 大阪駅の地下街、ホワイティうめだの中に、 東方美人っていうカフェみたいなところがあります。 テイクアウトもできます。 とってもおいしいです。 ご希望のものとはちょっと違うかもしれませんが、 機会があればお試しください。 参考URL：http://whity.osaka-chikagai.jp/shop/index.php?id …
http://english.hotpepper.jp/shop/Z011/Y055/1
　一番好きなのは若鶏のみぞれ煮にご飯のセットです。ランチならもっと安くなります。デザートは黒ゴマ白玉ソフト、抹茶ワラビ餅ソフトとかいいですよ。
他になにかありませんか。 「割りばしが割りばし立てに山のように刺さっているラーメン屋」では漠然としすぎて雲を掴むようです。 空港からタクシー移動途中とのことですが何処へ行く途中だったのでしょうか。 まわりの様子は町中ですか郊外でしたか。 味噌ラーメンのお店とのことですが味噌専門店だったのでしょうか。 それからこれはご提案ですが、このご質問を〆切って北海道カテゴリーで再質問されてはどうでしょうか。 北海道カテゴリーのほうが回答率が高いようです。
http://www.city.izumo.shimane.jp/www/window/0000 … 出雲市のサイトです。 折角の旅行ですから地元のおいしいものがいいです。 ここは下記の観光政策推進本部に質問内容をメールされてはいかがですか。 かなり親切な回答が返ってくると思います。 観光政策推進本部 kankouhonbu@city.izumo.shimane.jp
GOOタウンページで検索すると加古川と春日井に１軒あるようですが・・・・ http://townpage.goo.ne.jp/SearchTiiki.php?keywor …
結構、混んでいますが魚をはじめ料理は美味しかったので是非検討してみてください。 一山いけす http://www.ichiyamaikesu.co.jp/ http://botayama.blog.ocn.ne.jp/nobi/2007/10/post …
こんばんは。 行動圏がまったく同じでびっくりしました。 私はベルギービールが好きなので、 銀座だと他の方がオススメしているファボリや、新橋寄りにあるアントワープシックスに行ったりします。 また、川崎ではhubでシメイを飲むことが多いですかね。 hubは安いですが、少しうるさいのが難点です。 横浜はあまり詳しくないのでよくわかりません。 ご参考までに。 参考URL：http://lovebeer.yokochou.com
新大阪ですと、駅構内の「たこ昌」です。 だしで食べる「明石焼」もあります。 http://www.gurumet.net/61096/
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このサイトが参考になります。 ご覧下さい。
夏休みとＧＷの改装前に行った事がありますが、行列で待つほどではありません でした。 繁盛期なので満席に近い混み具合でしたけど。 ここは凄い混んでますけどね・・・。 http://www.gioiamia.jp/
新宿高野でしたら、パンもデザートもあります。 どれも、おいしく、グルメ感があります。
こんばんわ お寿司が出たのでワインバーを！ 渋谷駅からすぐです。 http://r.gnavi.co.jp/g144900/ 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/g144900/
スイーツパラダイスもありますよ。 http://www.sweets-paradise.com/shop/shibuya.html
横浜在住の我が家には４歳と１歳の子どもがいます。外食最大のネックは退屈して騒ぎ出す子どもたちで、そうなるとありがたいのが個室のお座敷。 中華街で一番のおすすめは「同發」（広東料理）。中華街では「焼き物の同發」（確かに「皮付き豚バラ肉の焼物」や「叉焼」は絶品）いわれる老舗ですが、お座敷個室がふんだんにあるので重宝しています。わたくしはいつも別館か新館へ行きます（本館は行ったことがないのでよくわからない）。新館は「60年代の新館」という感じですが、室料をとられないのがいいところ。別館は最近風の建物で、大部屋和室は無料ですが個室和室は室料がかかります（部屋によるのかもしれないが千円程度でそれほど高くない）。観光でお越しなら内装が豪華な別館の方がいいかもしれません。 他に重慶飯店にも個室お座敷がありますが、四川料理はお子様向きではありませんし、全体に同發よりもCPが悪いと思います。 参考URL：http://www.douhatsu.co.jp/,http://r.tabelog.com/ …
ちょっと東京の中心からは離れてしまうのですが、私の知っている夜景が綺麗で美味しいイタリアンレストランは二子玉川の高島屋に入っている「代官山ASO チェレステ　二子玉川店」です。 http://www.hiramatsu.co.jp/restaurants/aso-celes … といっても、ASO系列なのでちょっと堅い感じはするかもしれませんし、バースデイのサービスがあるかはわからないです。すみません。 夜でもコースは3800円～だったと思いますので、ASOのお料理が手頃価格から楽しめておすすめですよ。
http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000694509.html http://r.tabelog.com/hokkaido/rstdtl/1006933/　http://blog.goo.ne.jp/sinnkonn2005/e/6c0f903b729 … 時計台ビール園はいかがですか。 駅から１０分と近いです。 サイトに口コミもあるので参考にして下さい。
(1)海鮮以外だったら。そばはいかかでしょう。 あまり知られていないことですが、北海道は２位茨城に10,000トンの差をつけ12,900トンのそばを生産するダントツ日本一の産地です。 「手打ち蕎麦あかね」 http://gourmet.shop-sapporo.com/shop/?t=g002084& … 去年できたばかりの新しい店ですがグングン人気上昇中です。お昼は行列待ちになるかもしれないのでなるべく早く行ったほうがいいです。 (2)の海鮮は北海道カテゴリの過去質問にたくさんの回答がありますので、そちらをごらんください。
http://www.synapse.ne.jp/~koki/nightmap/rairaltu … ライラックさんの公式ページがあります。 念のため電話されてはいかがでしょうか。 魚源さんは分りません。
こんばんは。 質問を見落としており事後になってしまいましたが、土曜日の夜はやはり混雑していたのではないでしょうか？　堪能できましたか？ もし経験談として何かあれば逆に教えていただければと思います。今後の参考にさせていただきます。 いば昇、しら河、まるや、備長、大和田、うな富士、うな善、など他にもいろいろありますので、めったにない名古屋かもしれませんが、またの機会に訪れてみてください。
http://www.ishigakijimaumibe.com/rinkusyu/taberu … http://namcotravel.jp/user/ogahiro/w4555/ http://www.ishigaki-island.net/archives/50466580 … 　 サイトに民謡ライブの情報がたくさんあります。 ご覧下さい。
http://www.churaguru.net/shop/f_index.aspx?shop_ … http://www.ishigakijimaumibe.com/zeppin/yuushoku … 石垣亭をはじめサイトに情報があります。 ご覧下さい。 http://lokomaikai.com/island_dinner.html
＃２さんの仰るように東山界隈でしたら菊乃井、いいですね。 　　http://www.kikunoi.jp/honten.htm 私のお勧めはたん熊北店です。 河原町四条上るですが、東山からはそんなに遠くはないと思います。 　　http://www.tankumakita.jp/gr_honten.html
埼玉の大宮駅の売店で日曜の夕方に、よく販売してましたよ。私は、仕事の関係で日曜日に新幹線から京浜東北線に乗り換えるのですが、その東京寄りの通路の駅弁屋でよく購入しました。１７時頃大宮に着くのですが、段ボール２個分ぐらい販売してるみたいです。
(NO1さんが挙げられたもの以外では) http://www.kokeshiya.com/asaichi/asaichi.htm http://tkyw.jp/archives./003732.php http://r.tabelog.com/tokyo/rvwdtl/276927/ 辺りのURLが参考になると思います。
こんにちは　元　中華街付近に勤めてたものです。 用途が２～３人用の個室自体備えている店少ないですね・・・。 但し個室があっても高級感が伴うかは？です。 一応 ○北京ダッグが食べれるところ（すべて） ○２～３名さま程度の個室があるところ（一部） ○食べ放題ではないところ（全て） ご紹介しておきますが・・・ 今日の今日なので予約は難しいと思います。 念の為　問い合わせですね ○白楽天（上海路）　※（大きな看板なですぐわかります） http://www.hakurakuten.co.jp/index.html http://r.gnavi.co.jp/a026900/ ○揚州飯店　本店 http://www.yoshuhanten.com/index2.html http://r.gnavi.co.jp/g805900/ ○美食酒房　心龍 http://r.gnavi.co.jp/a009800/ ○広東飯店 http://r.gnavi.co.jp/g374600/ ○獅門酒楼 http://r.gnavi.co.jp/g369900/
札幌市民ですが、もし下の人たちが言っている観光客に人気のすみれに 行きたいなら、こうゆう経路でどうぞ↓ http://www.mapion.co.jp/c/f?uc=1&grp=route&el=14 … この南3条店が中心部から一番近い。地下鉄東西線バスセンター前駅の出口9番をでて、南に300m。最後に信号をわたって通りの右側。 この辺は札幌の再開発地区で、住宅街の中というわけじゃありません（地元密着という場所ではない）。中心部に近いですが、交通の便は不便。 札幌市民の割合が圧倒的に多いなら、同じ系列店のこっちでしょう↓ 純連　　（豊平区平岸2条17丁目1-41） http://www.welcome.city.sapporo.jp/food/noodles/ … 公式サイト http://www.junren.co.jp/ 「札幌本店紹介」をクリック。地下鉄南北線澄川（すみかわ）駅下車徒歩数分。みそラーメンは市民の間でも有名。 http://www.geocities.jp/sapporomisemasu/A20_2.htm お店までの経路↓ http://www.mapion.co.jp/c/f?uc=1&grp=route&el=14 … 駅から大きな通りに出て、北に500m。この澄川駅近辺には、元モーニング娘の紺野パパがやっているナイトイン紺野もあります。 澄川駅前の様子↓ http://www.geocities.jp/sapporomisemasu/A20_2.htm 自分なら、地下鉄でしかいけない遠くのラーメン屋さんじゃなくて、近所のラーメン屋さんの方が好みなんですけどね。
タイ料理は池袋にあるプリックですね。 駅からちょっと歩きますし、周りもホテル街ですが料理はピカイチです。 http://gourmet.livedoor.com/restaurant/490/ インド料理 これも池袋にあるマルハバです。パキスタン料理ですがインド料理と変わりません。 ランチがお得です。 チキンまたはマトンのビリアニのセットは安くて、美味しくて、ボリューム満点です。 http://gourmet.livedoor.com/restaurant/2542/ 神谷町にあるニルヴァナム、南インド料理です。 昼の1100円のビッフェはお奨めです。 IT関係のインド人で一杯です。 http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtl/13019915/ それにしても日本のインド料理はどこに行ってもナンとドロドロのカレーばかりですね。 人口の半分がインド人のフィジーに住んでいたことがあります。 ほとんど毎日カレーばかり食べていましたが、ナンはありません。 薄いクレープのようなロティとライス、そしてカレーは汁気の全くないものか、汁気はあっても具の方が多いものばかりでした。 向こうにいた時はナンが食べたかったですが、今はロティが懐かしいですね。
モスバ、マクド　　ですか
去年はこどもの城のとなりで働いてました。 スイーツが食べたきゃ道玄坂方向へ行かなきゃ。宮益坂でスイーツってのはだめですよ。行ってみればわかりますがスイーツの店なんかありません。 １軒紹介しておきます。 http://gourmet.livedoor.com/restaurant/1205/ http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtl/13001165/ http://gourmet.yahoo.co.jp/0000914857/P000097/ 他には思いつきません。
お寺を改装したオーガニックカフェ「i-cafe」はお勧めです。 「和　LOHAS　町づくり」がコンセプトで、ほっこりできます。 名古屋駅からは徒歩15分くらい。明道町までバスだと便利です。 参考URL：http://meieki.keizai.biz/headline/393/
石かわが美味しそうに見えます。 下記サイトが参考になると思います。 http://r.tabelog.com/mie/rstdtl/24000404/ http://g.pia.co.jp/shop/924017 http://gourmet.yahoo.co.jp/0006925144/P924017/ ステーキ 石かわ http://r.tabelog.com/mie/rstdtl/24000206/ 鉄板焼 ウチダ
こんばんわ　No.3.5.6.7.8です。 再度　追加情報です。 ○銀座　フレンチ　エスコフィエ　 http://www.escoffier.co.jp/index.html ○コンブリオ（CON-BRIO) http://www.con-brio.jp/ http://r.gnavi.co.jp/g117418/ ○銀座　Cave Escoffier http://r.gnavi.co.jp/g123600/ ○Only Over 30 バー すきや橋 http://r.gnavi.co.jp/g809801/ ○銀座 ぶしょん http://r.gnavi.co.jp/g500900/ ○Ｖｉｎ ｄｅ Ｒｅｖｅ http://r.gnavi.co.jp/b184600/ もう学会終わっちゃいましたかね？ 日本神経科学学会だと今日までですよね～ お疲れ様でした！！
同じく追加 天王寺（あべの）で1件　同じくパーキング利用で テーブルオーダー式　飲茶　他 http://r.gnavi.co.jp/k103900/menu5.htm ○千里で同じく http://r.gnavi.co.jp/c643600/menu7.htm とにかく有りすぎて・・・あとはぐるなび検索結果で オーダー式かバイキングか確認を！ http://rs.gnavi.co.jp/tabeho/search.php?type=T03 …
早本、北区にあります。お昼に行くとちょっと安いです。 このお店を知ってる名古屋人は少ないです。北区の住民だけなのかな？ お友達の実家が近いので連れていってもらいました。 参考URL：http://gourmet.yahoo.co.jp/0006713664/P007983/
豊川インターの近くにある「スシロー」なんてどうでしょうか？安くて子供の喜ぶメニューがいっぱいありますよ！
ぜひおすすめしたいのが「ささら屋」です。 私の住んでいる街にもお店があるのですが大人気です。 富山のお土産として「しろえびせんべい」は有名だとのこと。 豊かなエビの香りとほどよい塩味、ぱりっとした食感はたまりませんね。 いろんな「おかき」がちょびっとずつ入った「こきりこ」はちょっとしたおやつや会合、職場で配るのにも便利です。 いろいろ詰め合わせたお試しセットもあるようです。 贈答品としてもいいですよ。 ぜひぜひどうぞ。 公式ページ http://www.sasaraya-kakibei.com/ Yahoo!ショッピング http://store.shopping.yahoo.co.jp/sasaraya/index … 口コミ http://o.tabelog.com/otrdtlrvw/4404/ http://www.otoriyose.net/kuchikomi/item/og000097 … http://blog.goo.ne.jp/reikoizumi/e/9dd37edafe5a7 …
No.2の者です。 江戸川の河川敷から三郷駅は至近距離といっても過言ではありません。 三郷駅ホームを過ぎると、すぐに江戸川を渡るほどです。（ちなみに、隣の南流山駅と三郷駅の営業キロ数は、２．０キロ。この間に、江戸川があります） 改札から江戸川までは、まわりこむ感じで移動するので、徒歩数分を要しますが、よく河川敷で運動会を開催する団体が三郷駅から下車して歩いています。おそらく徒歩10分もかからないかと思われます。 もし、公共交通機関で来られるのであれば、駅近隣（徒歩圏内）には、ドトール・マック・なか卯・松屋・ニューデイズ（以上南口側）、ミスド・モス・サンクス・ショップ９９・ローソン（以上北口側）などのチェーン店舗もあります。 先に紹介したお店のうち、テロワールとひろしまやさんは駐車場がありますので、車で来られる場合でも安心ですね。 この２店で比較すると、テロワールのほうが駅からも、河川敷からも近いです。 また、ひろしまやの流山店も、同じ店名です。お店の建物自体は南流山のほうが新しいです。ただ、本店が忙しくなると、本店のほうに息子さんが手伝いにくることもありますよ。 私自身は三郷の店舗にしか行ったことがないのですが、広島焼きを注文してから焼きあがるまで、２０分強～人数の多いときは３０分以上かかることもあるので、時間に余裕のあるときに、立ち寄ってみてくださいませ。 また、三郷駅河川敷から松戸本土寺方面への移動は、流山橋を使って移動するしかないのですが、この橋はしばしば渋滞しているため、（移動距離は大したことがないのにもかかわらず）異様に所要時間がかかってしまうこともありますので、ご注意くださいませ。 （かといって、上流・下流どちらの橋に移動するにしても、相当の距離があるため、迂回路になるのかどうかも疑問という有様なのですが…）。 以下、追加情報。 車でお越しになられるのでしたら、三郷IC経由かと思われますが、その近くにある「ピアラシティ」という複合施設から比較的近い場所にある「湯けむり横丁」という日帰り入浴施設は温泉もあるので、もし河川敷での所用が運動系であるのならば、疲れた体をここで癒していく、という手もありますよ。
日本では、ホテルのメインダイニングやグラン・メゾンでなければ、あまりドレスコードの厳しいところはないと思います。 ＨＰを見る限り、カジュアルなお店なので何を着て行っても大丈夫だとは思いますが、せっかく贅沢するなら、小奇麗な格好で行った方が楽しいですよ。ハレの日ですから。 お洒落なちょっといいお店に行くときって、いつもとは違うことを楽しむという意味合いもあると思います。非日常を楽しみに行くのに普段着って、イマイチかなぁと思います。本人的にも、他のお客としても。 大阪のレストランはあんまり詳しくないのですが、以前行ったとき、リッツカールトンで 「女一人で、カジュアルだけどコースもあってゆっくり食事できる近場のイタリアン」 とリクエストして教えてもらったのが『イルピノーロ』というところです。http://www.il-pinolo.com/ilpinolo/menu_umeda.html お料理もキレイで、店員さんもフレンドリーで楽しかったです。
京都の名物ではないのですが、美味しくていいお店だったので 紹介しますね。 南禅寺のすぐそばにあります。 http://www.cordon-blue.net/nanzenji/index.htm#
http://www.kura-corpo.co.jp/tenpo_top.html http://www.kura-corpo.co.jp/tenpo_kanagawa.html 全店一律かは不明ですから、予め電話されてはいかがですか。 サイトに電話番号があります。
女性に大変人気のお店です。 http://www.towntown.jp/item/MINSK/minsk.htm
新宿のパーク・ハイアット東京の「ニューヨーク・グリル」です。 レストラン、バー、共にあり、ビルの階上にあるため、景色も最高です！
先日、三井ガーデンホテル汐留イタリア街に宿泊の際（平日の金曜日）に利用したのですが、１２時にホテルに寄ったときにはすでに入り口に待ちのお客さんがいました。お店自体広くはないですし、その日はたまたまかどうかわからないのですが、外から観光バスで乗りつけてくるお客さんもいたようです。 流れはいいようなので長時間待たされる事はないと思うのですが、たぶん、食事されてから観劇だと思うのでランチ始まってすぐに入るか、予約するかした方がいいですよ（１時半から開始の劇ではないですか？たぶん私が見たのと一緒だと思います）。 ただ、先に回答されてる方おっしゃってたように、劇場まで１０分かかります。しかも、回りの建物が紛らわしくて目的地につくのにえらく時間がかかったような感じがします。 宿泊でないのなら、私も劇場のある汐留近辺で食事したほうがいいと思います。 食事はおいしいですし、ホテル自体の宿泊客も子連れの方が多いのでお子さん連れはまったく問題ないです。
「リヨン」続出ですね（笑）。 開放的な感じの店というよりは、古くからの喫茶店といった雰囲気です。紹介もされていましたが、小倉プレスサンドはとてもあっさりとおいしいです。 パンのバイキングでは、地下街の「シャポーブラン」（サンロード、メイチカ）が有名ですが、あと、よく紹介しているのが「ジャンシアーヌ」（ホテルアソシア名古屋ターミナル）です。 http://www.associa.com/nth/rb_gentiane.html ホテルということもあり、雰囲気や内容もそれなりに満足できると思います。ケーキビュッフェもおいしそうですね。JRの桜通口を出てすぐ左側、松坂屋の隣です。 「コメダ」なら名古屋駅では、新幹線側のエスカ地下街にあります。 http://www.esca-sc.com/shopguide/restaurant/52.h …　 その他、ちょっと趣を変えて、「Cafe de Sara」（国際センター近く）のエッグトーストモーニングも素敵です。 http://nagoya.machikuru.com/w000032/
本州四国連絡道(瀬戸大橋)の与島パーキングエリアで見ました(食べました)。「あったかめんくい亭」というニチレイの自販機で、そのとき撮影した写真によると、メニューはきつねうどん(\350)、カレーうどん(\400)、塩ラーメン(\380)でした。 こんなやつです。 http://www.geocities.jp/niigatanuruimen/ensyutoy … 「あったかめんくい亭」で検索すればムービーや生息地がわかると思います(東名のの遠州豊田PAにはあったようです)。 ただ、二年前なので、確認してから行ってください。 ニチレイのホームページからは「あったかめんくい亭」は消えていますから、絶滅危惧種かも知れません。 http://www.nichireifoods.co.jp/product/vending/s … オートスナックがコンビニに駆逐された現在では、サービスエリアやパーキングエリアが狙い目かも。 というか、ニチレイのお客様相談室当たりにに聞いてしまうのも手かも知れないですね。
　すみません、古い日記を見たら「名立ドライブイン」でした。上越市で過ごしていたころ、時々昼食をとりに出かけました。
赤坂見附ということでしたら、花でんですか? http://r.gnavi.co.jp/g048100/ 豆腐のおいしいところは、たくさんありますが、赤坂見附駅のちかくということでしたら・・・・です。
こんばんわ　補足ありがとうございました！ 一部詳細不明な所もありますので、 詳細はお店にご確認下さい！ ○　アジイッコントフロオオフナテン 　　味一献 土風炉 大船店 　（ＨＰ）http://r.gnavi.co.jp/g853114/ 　（詳細）http://r.gnavi.co.jp/g853114/menu1.htm　 ◎ここは土/日/祝日限定　３時間コースあり （コメント） ビルの５Ｆですが、確か・・居酒屋ビルなので エレベーターあります ○居酒屋あじたろう 大船店 　（ＨＰ）http://r.gnavi.co.jp/a149601/ 　（詳細/宴会メニュー）　 　　http://r.gnavi.co.jp/a149601/menu5.htm ※注意事項　(1)ぐるなび+６月限定コースで 　　　　　　　宴会コース２時間半のコースあり 　　　　　　　その他コースは２時間まで 　　　　　　(2)個室が写真で見る限り座敷かも？ 　　　　　　　（要確認） ○つぼ八　大船駅前店 　（ＨＰ）　http://r.gnavi.co.jp/g254030/ 　（詳細）※店内の写真あり　（掘りごたつ/テーブル） 　（宴会）メニュー　http://r.gnavi.co.jp/g254030/menu6.htm ※注意事項　宴会の制限時間が書いてないので要問合せ ○地酒とそば・京風おでん　三間堂 大船店 　（ＨＰ）http://r.gnavi.co.jp/g747674/ 　（詳細）掘りごたつ個室　50名まで承りますとあります。 （宴会） http://plan.gnavi.co.jp/shop_plan_detail.php?id= … 　※期間限定で３時間コースあるようです ○土間土間 大船店　ドマドマオオフナテン 　（ＨＰ）http://r.gnavi.co.jp/g897401/ （宴会） ※下記のコースでなら土曜日でも３時間コースあり 『天竺』『至福』コースなら金・土曜日も3時間でご利用頂けます。 （注意事項） 　◎宴会最大５０人可　◎個室ありと書いてありますが 　　写真が無いので座敷か？椅子席か？不明 　　要問合せ ○居楽屋 笑笑 大船東口駅前店 イラクヤワラワラオオフナヒガシグチエキマエテン （ＨＰ）http://r.gnavi.co.jp/p673747/ （宴会）一部コースで３時間コースあり ○　○座 大船店 （ＨＰ）http://r.gnavi.co.jp/g405503/ （詳細）写真見る限り　1Ｆで出入りしやすそうですね （宴会）最大２０名まで可とあります ※　但し制限時間が書いてないので要問合せ 以上ですが、回答者は隣の駅在住なので 幾つかのお店は利用したことあるのですが詳細まではごめんなさい 参考までに
東京の意外な宿泊場所。 築地本願寺も、宿泊できるんですよ。 http://www.tsukijihongwanji.jp/tsukiji/kaikan.html
こんばんわ ゆっくりと話せる所と言えば、 前述のプリンスを除くと 味は別にして喫茶室ルノアールさんでしょう。 高輪口に二軒あり、ひとつは1Fにありダイレクトインです。 http://www.ginza-renoir.co.jp/renoir/062.htm http://www.ginza-renoir.co.jp/renoir/055.htm もうひとつはウイング高輪内にある甘味茶屋　麻布茶房でしょう http://r.gnavi.co.jp/g098309/ ご参考までに
えぞ菊に行った事も無ければ岐阜のラーメン屋さんの情報もわかりません。 http://gourmet.blogmura.com/ramen/ ↑こちらはラーメンに関するブログのランキング集です。 実際に食された方々の意見が見れますので、参考に。
那須街道周辺ではないですが ここくらいですかね～ カード可は・・・。 http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000102451.html 参考URL：http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000102451.html
洋菓子 東京に店舗なく、美味しく、買いに行きやすいのはツマガリ、バイカルでしょう。焼き菓子なら日持ちします。 http://www.tsumagari.co.jp/omise/index.html http://www.baikal.jp/shop/ お菓子ではないのですが、昆布の神宗、大阪でも大人気で高級なイメージですのでよいかも。 http://www.kansou.co.jp/shop/index.html
ラインガウ四谷店はいかがですか。 ドイツのラインガウ地方のワインが楽しめます。 四谷３丁目に近いですから、新宿からは少し離れてはいますが・・・。 http://www.rheingau.co.jp/yotsuya.html
こんにちは。 カマロンのパエリアの固さですか？ そうですねぇ・・・決して固過ぎず柔らか過ぎず、 適度に芯が残っている感じです。 個人的には好みに合っていて、一緒に食べた人も同じ意見ですね。 スペイン料理のレストランやバルは最近都内に増殖中で、 色々なお店で頂きましたが、安っぽいお店は、 芯が残っているというよりパサパサ、パラパラと感じることが多いです。 お探しのお店が見つかるといいですね。
恵比寿の２階で食べた時は、サービスのお水はなかったと思います。そのかわりガスあり・ガスなしでかなり色々な種類のミネラルウォーターが、そこそこの値段で揃っていましたよ。 私は１リットルをボトルで頼んで千円と少しかかったかな～、あまり覚えていなくてもうしわけないのですが……。グラスサービスではないので、ワインやビールのように一杯ごとに７００円など取られることはないと思います。 ちなみに、グランメゾンとはいっても１階のタブルでは、ミネラルではない普通の水がサービスでかってにでてきます。
自分もスイーツ好きですが、この本がたいへん参考になりました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%82%A4%E3%83 … プロのケーキ職人が自腹でケーキを買ってきて、お店の職人さんに直接取材して書いた本です。 本当に美味しいケーキとは何かということがよくわかります。 よくありがちな編集者が取材してといった本ではないし、お店側からの宣伝や受け売りで書かれたものでもありません。 検索サイトで出てくるクチコミなどはあくまで日本人の味覚が基準になってしまうとおもいます。
http://www.hachijin.com/pc/drink.html 和食とワインのお店「割烹　味の八陣」があります。 同じ吉祥寺にはワインバーがありますが、 年配の方との食事なら、和食が最適と思います。 サイトをご覧下さい。
福岡自体が少ないようです。 パーティー焼ラーメンはいきなり黄金伝説というテレビ番組で全国25位にはいりました。 http://bigeater.web.fc2.com/5.html 屋台KENZO Cafe 『パーティー焼ラーメン』 http://blog.livedoor.jp/ramenlove/archives/69316 … 春日市　Baby Face Planet's」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞ランチ ランチバイキング（意外とやってる所が少ないので） http://www.tobu-skh.co.jp/rest/sk30/lunchviking/ … 同ビル（SS30：エスエスサーティー）には「展望スペース（無料）」も http://yakei.jp/db/summary.cgi?row1=ss30 カラオケ付ランチビュッフェ（＝バイキング） http://www.orto-k.net/lunch/lunch.html （カラオケなし版も有） ケーキバイキング（開店時に行けないと厳しいかも） http://www.cow.co.jp/shop_honten/ 7・8個で元は取れます。ケーキ以外はないですが美味しいです。 （ドリンク：紅茶やコーヒー飲み放題。セルフ式） 寿司食べ放題（30分と短いですけど） http://r.gnavi.co.jp/t052600/ http://1go1a.way-nifty.com/ktai/2007/08/post_ccf … 普通のお寿司も食べられます。（時間制限なし） 中華（仙台駅周辺で一番高い場所に在る飲食店。基本高級料理店） http://www.heichin.com/shop/sendai.html 同階東西には「展望スペース（無料）」も在ります。 http://www.heichin.com/shop/sendai.html Kanakoのスープカレー屋さん http://www.kanako-curry.jp/ 最近街中（一番町）に開店したばかりの話題のお店 「kanako＝かなこ」とは、仙台出身で（元）横浜ベイスターズの ストッパー「大魔人」こと「佐々木主浩 投手」夫人で 元アイドルタレントの「榎本加奈子さん」のお店です。 http://sendai.keizai.biz/headline/227/ 間違いなく混むとは思いますけど … ＞服装 どちらから来るのか判りませんが、南から来るなら少し肌寒く感じる筈 薄いの1枚上に在った方がいいかもしれません。 地元人は寒いの平気なので夏ファッションの人も居ますけど… ↓は去年の http://www.sentabi.jp/0000/0011/0000/index.php?f … 一昨年↓と比べて気温変わらないのに、全く違いますので http://www.sentabi.jp/0000/0011/0000/index.php?f …
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%B0%84 … 富山県射水市 付近の蕎麦屋の検索結果の所にありませんか？
西新宿の北澤クラブという、回転ずし。 いつも、人気ランキング上位になっています。 http://www.go-lunch.net/58.html 牛タンのねぎし。 ちょっと、オヤジっぽいけど、お店はきれいで一人でも違和感はありません。 近くに何件かあります。 http://gourmet.livedoor.com/restaurant/106/ 新宿高野のレディスバイキング http://takano.jp/product/shinjyuku/5f_bar.html 女性、もしくは女性を含むグループのみです。 一人でバイキング? フルーツもケーキもたっぷり。 私は、一人でも楽しんでます。 新宿駅西口の構内にあります。 女性一人でフレンチのランチがいただけるお店です。 ここは早めにいかないと、いつも行列です。 http://www.shinjuku.or.jp/suminoe/
すぐそばに中華街がありますが。
潰れてなくなってしまったようですね。 http://takasannoibaraki.blog58.fc2.com/blog-entr … なにせ関東にはまずくて安い山田うどんが 軒を連ねてますから。 http://www.yamada-udon.com/shop/index.html
http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtl/13008261/ ここに口コミがたくさんあります。 「性別も年齢も職業も国籍も異なる人たちがそれぞれ思い思いにお酒を」とあります。 ４０代女性など関係ない空間です。 http://kakutei.cside.com/food/toriman.htm http://yaplog.jp/the_high-lows/archive/755
味仙ですよね。 辛いというか痛い。翌日のトイレが恐ろしい でもしばらくすると行きたくなる。 なんなんでしょう。 コブクロをつまみにビール飲んで仕上げに台湾ラーメン http://nagoyalmeshi.blog49.fc2.com/blog-category … ANo1さんのリンク先は坦々麺に見えるのですが、味は味仙なんでしょうか？？？
博多でいっちゃん人気のある店は「やま中」ばってん、ちょこっとばっかー有名すぎるんで、うちはあんまり気に入らんとよ。　 http://www.innovade.co.jp/gr/local-gr/motsunabe- … うちがいっちゃんすいとーもつ鍋は、西鉄薬院駅近くの焼肉屋「七山」のもつ鍋たい。 　 http://hukugyouchallenge.livedoor.biz/archives/6 …
ANo.2です。 回答で紹介した店のうち、「ジャンクガレッジ」は 今月19日をもって大崎での営業を終了し、東大宮に移転します。 取り急ぎお知らせまで。
「玉翠」、味噌鍋で有名ですが、あいにく行ったことがなく雰囲気は何とも言えません。 鶏料理の老舗店は、お座敷的なところも多く、敷居が高そうではありますが、お子様がいっらしゃること自体は特に問題ないのではと思います。 ご希望のお店ですし、せっかくの記念日ですので確認されるとよいですね。 以下は、個人的に行ったことのあるところ、調べたところも含めて名古屋コーチンを扱っている店を紹介しておきますので、参考にしてください。 お持ちのガイドブックに載っているかもしれませんが…。 ＨＰを見る限りは、１２名向きの部屋はありそうです。詳細はご確認ください。 あと、週末とは土曜日でしょうか？（日曜休みが２軒あります） 「炭味亭（たんみてい）」：「玉翠」の近くです。個室が充実しており流行の居酒屋のようですので、掘りごたつとかテーブル席もありそうですね。 名古屋コーチン以外にも三河地鶏や豚、飛騨方面のメニューもあり、豆腐も美味しいです。 http://g.pia.co.jp/shop/54970　（日曜休） 「鳥勢」：ここも人気店です。コースも単品も充実しています。２階の座敷になるかと思います。 http://www.torisei.jp/menu.html　（日曜休） 「つかさ」：名古屋駅前ですが、桜通沿いのホテル「キャッスルプラザ」地下１階です。ユニモール地下街からも行けます。とても明るい雰囲気です。個室は座敷の仕切りのようですね。 http://www.tukasa.tokai.walkerplus.com/
ぽえむなつかしいですねぇ。 珈琲専門店ぽえむ　で検索しますと少々店舗情報がでてきますよ。お住まいはどちらなのでしょうか？ http://www.sasahata.com/b119/index.html 幡ヶ谷、下高井戸店もあります。 友達がバイトしてましたっけ。 まだドトールとかスタバなんて無い時代の喫茶店ですので　たしかフランチャイズだったかオーナーさんの年齢層が60代くらいの方がおおいと思います。 またこのご時勢ですので加盟店舗は減る傾向にあるようです。
少し離れますが、葉山のマーロウが美味しいと思います。少し固めのオールドアメリカンっぽいプリンです。「王様のブランチ」や「とんねるずの番組」の御土産でも紹介されてました。どれも美味しいですが、北海道フレッシュクリーム・王様・クリームチーズプリンが個人的には好きです。クール便の通販もあります。 http://www.marlowe.co.jp/pudding.html
ファストフードやカフェテリアでは、品物を選んで、受け取るときに先払いして、席に着きます。 販売機やレジで食券を購入する方式もあります。駅周辺の安いカレー屋ラーメン屋そば屋に多い・・・かな 大衆食堂、ファミレス等、多くの気軽な食堂では、入って待つと席に案内されるか、『お好きな席にどうぞ』等といわれるので席について、メニューから選んで、人を呼んで注文します。多くは食事が終わるまでに伝票が卓上に置かれるので、食後、それを持ってレジで支払いします。 ちょっといいお店だと、食後に席で会計します。 あとは、周りの様子をうかがってみてください。
回答致します。 窓際の景色がいい席は予約をした方がいいですよ。予約していれば込む事なく入れます。
http://nikitoki.blog.so-net.ne.jp/2007-01-21-1 カンは「貫」です。 なぜ２貫ずつ出すかは、上のサイトが分かり易いです。 もともとは２つをあわせた大きさだったのを、食べやすく２つに 分けたためです。
(何を今更の感は否めませんけど・・・) ●"gooグルメ"→http://gourmet.goo.ne.jp/ ●Enjoy　TOKYO→http://www.enjoytokyo.jp/OD002Top.html?ODEKAKE_I …　(但し東京限定&"ぐるなび屋形船クルージング"とリンク) 辺りは如何でしょうか 尚、自作自演はないに越した事はないのでしょうが、某高額使い回し料亭より、個人的には許せますね。
http://www.asku.com/KK/010R/index.jsp_subarea_id … http://www.welcome.city.sapporo.jp/food/fish2/ こちらは、ブログ形式ですが、参考までに。 http://blog.livedoor.jp/masahitovolvo/
美味しいかどうかというのは、本人の主観ですからなどというと、実も蓋もありませんが・・・・ もう古いことなので時効だと思い、制作者の側からのナイショの話をします。 大体において、食べ物の情報番組やバラエティは、仕込みの時間もなく、割とリサーチはルーズでしてね。あくまで一般的な傾向ということですが。 そんなこんなで、ロケハンもしないで取材に行ったら、アレレっというようなことが多々あります。それでも放送しないわけにはいかないし、なんとか体裁を繕って、それなりの番組に仕立て上げます。放映後、その店に行列が出来ているのを見かけると、本当に心が痛みます。 また有名人の通う店というのも、本当の店を教えると五月蠅くてしょうがないので、本命ではないところの場合もあります。全くの「造り」の場合もあります。 また旅館などでは、あまりにも変哲のない風呂なので、バラの花びらなんぞを一面に散らす「演出」でその場をしのいだら、以後その旅館の名物になっちゃったこともありました。この手で各地にみかん風呂やリンゴ風呂というのが結構増えました。さすがに、椎茸風呂というのはからだにはよくても定着しなかったようです。 もう２０年近い昔の話です。今はこんなこと絶対にないとは・・・言えるのか言えないのか、ご想像にお任せします。
http://www.grandhyattfukuoka.com/frameset_src/re … http://r.tabelog.com/fukuoka/rstdtl/40000073/ http://ana.dynalink.co.jp/gourmet/shousai.php?co … グランド・ハイアット・福岡 1Fのアロマーズはいかがですか。 ランチビュッフェはお得感があります。 サイトをご覧下さい。
いわゆる「流行らない店」というのは、集客効果をあまり考えていない事が多いですね。 実際「きれいだけど潰れる店」とか「汚いが妙に流行る店」ってありますもの。 なんというか「妙」というものがあるんですね。 店舗面積と、交通条件と、飲食店なら味（平均以上、ってこと）と…そういった様々な要素が上手い具合に「マッチ」したとき、お店は流行り出すんですね。 ちなみに私が「入りたくない」店の条件とは（ま、すいませんオマケです） １、暖簾が汚れている（洗濯済みなら古くてもかまいません） ２、玄関先が汚い、掃除していない。 ３、臭う（特に便所臭） ４、妙に冷たい感じを受ける（アルミ材などを工夫無く多用する） ５、暇な時間での雑談が多く、声がでかい。 ６、入ってパッと見、店内がガランとした感じを受ける。 ７、メニューが汚い、掃除してない。 こんなところです。 参考になれば…（ならないかな？）。
スーパー回転寿司大和は？ 館山と木更津にあります。 館山船形漁協直営　ふれあい市場の食堂などは。 富津公園前のたかはしは、貝づくしです、あおやぎやあさり。 あおやぎのナメロウがおいしいです。貝のてんぷらも。
こんにちは。 グランドハイアットはよく主人と利用しますが、 カジュアルなので赤ちゃん連れをよく見かけます。 外国人も子連れが多いです。 旬房はそこそこじゃないでしょうか。 土日でしたらチャイナ・ルームで５０００円ほどのブッフェをやっています。 フレンチもシャンパン１杯ついて７０００円前後だったような。 スタッフのサービスを期待する、というよりも気楽さ重視ですね。 ウェスティンの中華はどうでしょうか。 美味しいのかしらん＾＾ 中華と言えば、ホテルなら帝国の下も美味しいですね。 私も是非お聞きしてみたいです～～♪
汐留にスーパーがあるかどうか知りませんが、 地下道を５分くらい歩くとＪＲ新橋駅があります。 一階に京急ストア（スーパーマーケット）があって 食品、惣菜、日用品、たいていのものはとりあえず揃っています。 新橋店 港区新橋2-17-9 10:00～23:00 （専門店10：00～21：00） 03-3571-8211
では＾＾ 他の回答者が新宿でしたので池袋を！ 回転のペースだけはこちらも判りかねますが・・・。 個室　炉端焼きということで・・・。 ご参考までに 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/kakoiya8/
夜だとしたら少し予算が低めなので、あまり思いつきませんが、妥当なところということで、梅の花を。豆腐料理の和懐石です。ほとんどすべてが掘りごたつ形式の個室なので、こぢんまりとおちついた空間でおしゃべりを楽しむことができます。 また、飲み物やケーキの持ち込みはやったことはありませんが、ほぼ個室ということでよほど混雑する曜日や時間帯でなければ相談にのってくれるかも。たとえば大人6人で行ったときも、両親はあまり量が食べられないからと言うと、コース４つに単品といった組み合わせでも了解してもらえました。 参考URL：http://www.umenohana.co.jp/ume/detail.php?no=158
>ランチは出来ればカフェ系とか、ちょっと手軽に。 仁和寺から徒歩５～１０分圏内になりますが、 昭和時代のグッズが溢れた喫茶店、食事もできます。 「ワンダーカフェ」 http://www.ff.iij4u.or.jp/~wonder/ フランス料理店ですので、手軽ではないかもしれませんね。 「ブラッセリーせき」 http://gourmet.yahoo.co.jp/0005196482/M0026000389/ 龍安寺にある「竹林の里」の支店で、修学旅行生向けの店ですが 「バンブー」 http://tikurinsabou.ld.infoseek.co.jp/bamboomise … ｈｐはないのですが、「バンブー」の近くには 「Ｍ’ｓ　ｃａｆｅ」というカフェもあります。 ご参考までに
ちばき屋ですか？東口。東京葛西の有名ラーメン店です。あっさり醤油味シナそばです。
こんばんは 自分たちで釣る形になりますが 佐渡です http://www10.ocn.ne.jp/~s-fisher/taikenn/ikaturi … 函館です http://www.kinryumaru.com/ http://www.hakotore.com/asobi/ika/index100.html 鳥取 http://www.j-yado.com/pub/j_pdetail.php?npackid= … 青森 http://homepage3.nifty.com/masakari/ikatsuri.htm 山形 http://www.nisaburo.co.jp/ 愛知 http://www.d8.dion.ne.jp/~n-yo/ryoshi.htm ご参考までに
すいません。場所が全然ご希望と違いますが・・・ 私がちょくちょく行く店がここです。 「肉のオオクラ」　１,０００円食べ放題！ http://www.mucha-suerte.com/yakiniku/yakinikutan … ２階が同じ店の高級焼肉店で、おそらくその切り落とし肉が １階に降りて来ると思われるので、牛の質は悪くない筈です。 ただ、１階の内装は凄くチープだし、煙もうもうなので 彼女を連れて行くのはお勧め出来ません。
　No5のかたのお勧めの餉餉はあまり向いていないと思います。（申し訳ありません）お年の方にとって、ココのお料理はいつもうちで食べているものが主で（ほうれん草のおひたしとか、金平ゴボウとかぶりの照り焼きとか）、それほど魅力ないのでは？若い人、単身赴任の方、お袋の味を求められる方に人気なんだと思います。 　そして、この店は、幼稚園以下だと無料だからか育児雑誌とかで評判の店で、小さな子を複数連れたグループが大変多く、いつもものすごく騒がしいので、お勧めしません。（ココほど幼児連れが多い店は珍しいです）
http://www.oysterbar.co.jp/fando/shibuya/menu.html はいかがでしょう？ デパートの上といえど、侮れませんよ^-^ 参考URL：http://www.oysterbar.co.jp/fando/shibuya/menu.html
出張で時々新潟に参ります。 ランチなら僕は「すし安」もいいですよ。 主人の駄洒落の連発がつらいかも。 参考URL：http://www.niigata-sushi.com/modules/xnspro/sing …
48歳の会社員ですが、学生（院生）の時代を仙台で過ごしました。 今でも年に何回か出張で仙台へ行くことがあります。 仙台だと「三吉」のおでんとか「かき徳」とかありますが季節柄から 「八仙」の餃子で口開けして http://r.tabelog.com/miyagi/rstdtl/4000029/ 「元祖　炉ばた」で地酒と東北情緒を感じ http://www.night-guide.jp/000eat/005robata.html 「地雷也」で地魚を楽しんだら http://www.jiraiya.com/pc/ 別の夜には「一心」で地酒と東北の新鮮な肴を堪能する http://r.gnavi.co.jp/t122900/ というのがいいでしょうね。 でも個人的には隠れ家的な 「源氏」が好きです。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/izakayajunky/genj … お酒は秋田の新政なのと、システムがわかりにくいのが 入りづらいかな。お酒に肴がついてくるんです。 楽しんできてください。 参考URL：http://www.tabi-ch.net/tabichnet_regular_izakaya …
No.2さんに一部補足します。 神戸メリケンパークオリエンタルホテル宿泊常連者です。 メリケンホテルへの行き方 三宮の商業施設「ミント」の1Ｆにバスターミナルがあるのですが そこからホテルへの無料送迎バスが1時間に２～３本 運行されておりますので、ただで行けます！ 帰りはレストランの会計時に申し出れば 帰りの送迎バスの整理券をいただける筈です。 （当然　帰りも無料です） ちなみに天気が良ければ、きれいな海を眺めながら 日常のけんそんから外れ、優雅な気分に浸れるでしょう。 土日なので多少　子供連れは居ますが それはそれなりに格式があるホテルなので あんまりうるさくする子供連れは居ないと思います。 ランチ終了後、ホテルの外（中突堤）を散策するなり 目の前のポートタワーに昇るのも良し、 メリケン波止場で潮風に吹かれるのも良し モザイクでウインドウショッピングするのも良いでしょう。 さすがにモザイクにある観覧車は一人では乗りにくいですが・・・。 ご参考になれば幸いです。 参考までにメリケンホテルのランチバイキングのＵＲＬ 貼り付けておきます。 楽しんで来て下さいね～！！ 参考URL：http://www.kobe-orientalhotel.co.jp/restaurant/r …
愛知県のアンテナショップはありません 以前は、愛知県観光協会東京案内所で扱っていましたが、昨年閉鎖されました。 あとは、有楽町交通会館一階にある「むらからまちから館」くらいでしょう。電話などで確認してください。 http://murakara.shokokai.or.jp/
＃3です ごめんなさい勘違いしてしまいました あれ？でも同じところでしょうか？ ちょっと検索したんですけれど http://kurade.269g.net/article/4440596.html http://phonebook.yahoo.co.jp/a111/g103/g20122/g3 … 有限会社彩香食品というようです すいませんなんか彩香と言うところがいくつかあるようで・・・ こちらも http://www.angie.vc/store/store.html ご参考までに
http://www.andonand.jp/index.html ドーナツブランドは試食済みとの事なので、既にご存じかも知れませんが いかがでしょうか？ まだ都内にしか出店していないようなので… 試食済みでしたらごめんなさい。
昔からの伝統的な名物と、地域起こしのための最近の新名物 http://www.rdpc.or.jp/kyoudoryouri100/01j_map.html
結局，金持ち相手や，交際費を使える高い店として存在価値がありました．　接待する時はそれなりに高い店を選びます．　こうした味音痴が店を支えてしまってたんですね． 昔銀座で安ワインに不凍液を入れて高級ワインだとして，やはり金持ち族が長い事騙されていました．　高級店はやはり中味ではなく価格で行くんですね． まさか残りものを出す商売なんて役所も考えもしなかったので，法律で罰則もありません．　今回でもう金持ち連も怒らねば駄目ですね． ただこうした行為が吉兆だけであって欲しいもんです． 庶民が行ける安い店は，中国産原料で始末が悪いです．
団扇 http://www.s-uchiwa.com/ ステーキハウスＢ＆Ｍ　http://www.steakbm.com/menu/hamburg/index.htm WARAUKADO http://www.suzu-hiro.com/link/waraukado_01.html ハンバーグではなくハンバーガーですが・・・ 佐世保バーガー　http://hw001.gate01.com/kouda0423/ 　　　　　　　　http://sasebo-burger.jp/ CoCochi　http://www.cocochi.cc/index.html KUA｀AINA　http://www.kua-aina.com/main.html
結構ありましたよ。 http://y30.net/circle/kaiseki/chiba.htm
こんばんは ＴＶで見かけましたが かじっていましたよ 旅行で大内宿に言った時 同行ツアー客が食べていましたし ガイドさんからも説明がありましたが かじっていい（薬味代わり）と言われました 最後まで食べるかは不明ですけれど ご参考までに
回答致します。 私もno1と同じ回答ですが予算は2000円位で食べられますので質問にあるように高いと言う所が違うのでどうでしょう？豆腐以外にも沢山食べ物ありますし。
http://www.aoyagiuirou.co.jp/okashi/gozoutou.html http://www.osu-uiro.co.jp/products/index.html http://www.ryoguchiya-korekiyo.co.jp/aji/2f_aji. … http://www.kiosk.co.jp/miyage/nagoya/10.html 以上の中にないですか？ 特に４番目は名古屋駅キオスクの一覧です
神戸みその　銀座店。新橋、新宿店もあり。お肉は上質でおいしいです。 http://www.misono-ginza.tokyo.walkerplus.com/
ちょっと変則的ですが 紀伊勝浦で寿司といえばめはり寿司。 中央交差点の「二代目めはりや」なんてどうでしょうか。 駅前から北に徒歩３分。 マグロが食べたいのなら駅から２分ほど直進して「竹原」でしょうね。
どうも、こんにちは。シンガポールとニュージーランドでラクサを食べていた者です。 NZから帰ってきてから「カレーラクサ春雨」なる物が出ているのに気づき、泣くほど喜んだことが有りましたね。 さて、本題ですが、ラクサというのは二種類あり、僕はそれぞれ「マレーラクサ」と「チャイニーズラクサ」と呼んでいます。マレーはこってり、チャイニーズはあっさりしていて、まったく異なるものです。 もしあなたがあっさりしたラクサを御所望ならば、申し訳ありませんが、日本にはそれを食べられるレストランは有りません。断言します。あまり日本人受けしないようで（あっさり且つ辛く、見た目はフォーぽい）、日本には進出していません。僕も個人的にはあまり好きではないです。 もう片方、マレーのほうは、あの「カレーラクサ春雨」のベースになったものでココナッツミルクベースのこってりしたスープのものですが、こちらは何店か東京にあります。恵比寿にある「新東記」というお店が一番有名だと思いますのでこちらで紹介いたします。後は麻布にある「海南鶏飯食堂」などですね。基本的に海南チキンライスが置いてあるお店にはセットで有ります。 参考URL：http://gourmet.gyao.jp/0002145972_menu.html
このサイト見てください。 結構あるものですな。 参考URL：http://ekiben.main.jp/search/search-line_pre.html
ありませんよ。 堀の内に１軒あったんだけど潰れました 京プラもやってないし。
古い情報ですが、参考URLには大阪の大国町でそれらしきもの食べた人のブログがあります。 参考URL：http://arie.jugem.cc/?eid=50
トリビアの泉で紹介された「つむら」 （イゾギンチャクのから揚げがある） ほかにも有明海の珍味がそろっています。 イソギンチャクは地元では「しんの巣」（お尻の穴）といわれています。 いわばゲテモノ類？に値するかもしれませんね^^ 参考URL：http://www.kumin.ne.jp/tsumura/
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.satonao.com/tokyo/t_japa.html#koryouri こういうサイトが参考になります。 ご覧下さい。
へぎそば！ http://www.hegisoba.co.jp/
僕も大珍楼をおすすめします。 バイキングは本館でやっていますが、別館のアラカルトも美味しいですよ。 参考URL：http://taputapu.fc2web.com/T1chukagai1.htm#%91%E …
土佐料理のねぼけ。 http://r.gnavi.co.jp/g348507/ 住友ビルにも、野村ビルにもあります。
今里ならあるようですがミナミでは難しいかも 韓国の友人いわく、日本人にわからないようにハングルで看板に出てたりするらしい。 http://d.hatena.ne.jp/hunterchance/20071225/1198 … http://osakadeep.info/277.shtm
ＪＲのとなりの駅の西九条になりますが、「大黒」がお勧めです。 私は、京橋の方のお店によく行きますがいつも混んでいます。 時間帯が遅いようなので、並ばずに入れると思いますが・・・ 値段も安くて、魚の種類が豊富ですよ。 参考URL：http://www.amakara.net/bar/ALT/detail.asp?id=1794
純粋なバーではないですが、お得な値段で飲めます。 ピッツェリア・イルビアンコ ワイン・ビール他、昼のドリンクメニュー豊富 http://www.ilbianco.jp/pizzeria/index.html モンスーンカフェ ランチビール300円 http://www.monsoon-cafe.jp/jp/g_zone_ginza/home/ … ガウディの舌 ランチビール（エビス）400円 http://www.rcjapan.com/gaudi/index.html ディオパードレ ハウスワイン・ビール500円 http://r.gnavi.co.jp/g643700/
すたみな太郎　入間店　はいかが？ 冷麺・ビビンバは無いかも知れませんが焼き肉食い放題です。 http://edo-ichi.jp/ http://edo-ichi.jp/tenpo_list/?id=1205815676-996 …
ぐんけい隠蔵は３月に行ってきました。 お刺身３点盛は、ズリの食感があって、たまらなく美味しいですよ。 もも焼きの組み合わせなども注文しましたが、メニューが２人前用 に設定されていたので、一人用の量に加減してもらえる融通もあって とても気分よく食事させてもらいました。 （鶏飯（けいはん）を食べたかったけど売り切れでした。） ネックは混むのと、盛り場の路地を入った場所にあるので入りにくい かなって感じですね。 （ホテルからタクシーでお店へ向かいましたが、乗車直後に 「お客さん予約されましたかぁ？」って声をかけられたくらい。 混雑必死のお店です。） ねらい目はラストオーダ直前の２３時頃かな？
サムラート http://www.samrat.co.jp/index.html モティ http://r.gnavi.co.jp/g247000/ タンドゥール http://www.tandoor.co.jp/index.html まさらダイニング http://r.gnavi.co.jp/a788300/
http://www.mediapark.ne.jp/mp/tajimi/guide.html#お食事処 上記は多治見市のサイトですが、この中で紹介されています。 また、他のサイトでも出てきます。 10 天ぷら 天斗 太平町4-60 22-8204 「目の前で四季おりおりの揚げたての天婦羅を」 http://travel.biglobe.ne.jp/gourmet/spot/BIGAK11 … http://www.asku.com/RV/010R/?_item_id=110010526& …
どちらかといえばお好み焼きがメインのお店ですが、 富士宮駅から近くて駐車場もある「ちゃん」がオススメですよ。 http://www.fujinokuni.co.jp/chan/ ただ、条件４の持ち帰りは自信が無いのですが。。。。
出てるところ以外で、私が行った事があるところを書きます。 がんこ寿司・元気寿司・アトムボーイ・祭り寿司・鮨勘・函館市場・平録寿司・きときと寿司・いき魚亭・金太郎寿司 美味いと思うのは、鮨勘・きときと寿司・いき魚亭・金太郎寿司かな。 料金を考えれば、あきんどスシローも美味しいと思いますよ。 他はここに出てますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9E%E8%BB%A2% …
スシローの東神奈川店ではないでしょうか？ http://www.akindo-sushiro.co.jp/cgi-bin/html/sto …
夕方のニュースはローカルもあるので、どこの地方か教えていただけますか？
こんちはです。 伊達が出てるので利休もおすすめしときますね。両店の比較が過去の質問にでています。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1033481.html 両方の食べ比べもいいんじゃないでしょうか。 松島へ行くとなると多賀城店ですね。 http://r.gnavi.co.jp/t121618/ 場所は仙台東部道路の仙台港北インターからすぐです。ANo.1さんの店に寄ってから松島へ行くと、この店の前を通るはずです。
ホテルニューオータニもいいですよ。 夜景もすばらしいです。 http://www.newotani.co.jp/tokyo/restaurant/top/i …
一気に富山までいけますからね、 富山で一泊、ゆっくり南下してくるといいでしょうね。 金沢で一泊するのかな、その後は海岸線を帰ってくるといいけど、 岐阜県には入れたいなら福井から九頭竜、白鳥に向かうといいです。
移動式の屋台を使ってガレージ内で営業している店で良ければ 浜松町に大ちゃんラーメンが有ります。 昔々飲みに行った帰りに良く食べましたが未だに営業していました。 http://www.kanshin.com/keyword/185678 住所・場所はこれが分かり易いと思います。
表参道の駅のすぐ近くのレストランですがここなら2100円のお弁当でも 個室が取れました。 http://r.gnavi.co.jp/g085704/menu2.htm 参考にしてみてください。
こんにちは ぐるなびからの検索結果ですが、 駐車場付　喫茶店で1軒　モーニングがあるお店があるようです。 朝９：００から営業されているようです。 メニューは記載されていませんでしたので 詳細は要問い合わせですね。 ご参考までに。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/t200800/
一度は行ってみてください！ 鶯啼庵（おうていあん） http://www.outeian.jp/user/news/index.jsp ライ亭 http://www.raitei.com/
　参考になるかわかりませんが 魚がし寿司は地元でも人気のある店で昼間は とても混みます。 参考URL：http://www.uogashizushi.co.jp/index.html
　麻布十番は色々行きますが 居酒屋の「とらくまもぐら」とか人気がありますよ。 日本酒にもこだわりを持つお店です。お魚とか新鮮でお勧めです。 参考URL：http://www.kumamogura.jp/torakuma/
咲乃屋なんていかがでしょう？ http://www.sunsun-navi.gr.jp/html/sakinoya.html 紀の代も有名店です。 http://www.h6.dion.ne.jp/~kinodai/
常識的に考えれば、その地図を持っていない人が降りてくる改札口あるいは、その隣の券売機前くらいで待ち合わせをすると思います。
山岸一雄が兄と共に１９５１年に最初に作ったのが、中野の大勝軒で、代々木上原にあった大勝軒は１９５４年に出来た２軒目です。　昨年閉鎖された東池袋の大勝軒はそのずっと後にできました。
和食ですが、仙台駅前にある「みわ亭」はいかがでしょう？ http://www.miwatei.jp/ 場所も仙台駅からほど近く、わかりやすい場所にありますし 雰囲気も落ち着いていて、なかなかいいですよ。 そのご予算でのランチだったら、十分です。 参考URL：http://www.miwatei.jp/
梅田だったら『ホテル・モントレ』がお勧めです。 参考URL：http://www.hotelmonterey.co.jp/grasmere/index.html
　先日大阪に行く機会があったのでちょっと調べてました。あっさり系が好きなのでそっち系で評判よかったのをいくつか。 　新大阪駅だと1Fの「上方段七」。大阪駅付近はフロートコートの「おちゃらん屋」、大阪駅前第2ビル地下2階の「麺屋 楼蘭」、角田町の「揚子江」あたりが人気のようでした。
中華でしたら烏森口になりますが蘭苑飯店をお勧めします。 http://gourmet.yahoo.co.jp/0000659691/U0003019853/ 20年前から10年前までよく利用していました。改装後はあまりいってませんが、3年位前に午前3時ころから食事をしたことがあります。味は以前とおなじくおいしかったです。
先日、ナンジャタウンに行きました！ 落ち着いて食べるっていうより、軽くお茶をする感覚を持っておいた方がいいかもしれませんｗ割と周りがざわざわとして人の行き来が多いので。 屋台のように、ちょこっとイスに腰掛けてさっくり食べる場所がいたるところにあります(^^)
http://www.tokyo-bigsight.co.jp/park/restaurant/ … http://www.tokyo-bigsight.co.jp/tft/wanza/restau … TFTワンザ有明ベイモール 多分上記の中にあるはずです。 探してください。
銀座並木通り５丁目の三笠会館本店大和（鉄板焼き）はいかがでしょう。 http://www.mikasakaikan.co.jp/e_yamato.html 山海の幸コース7,000円で十分だと思います。 目の前でステーキを焼いてくれるので楽しいですし 地下鉄からあまり歩かなくてすみます。 http://maps.google.co.jp/maps?utm_source=ja-wh 銀座らしくゆったり落ち着いているのでご年配の方にぴったりではないでしょうか。
沿線ですと、高崎駅では階段を上がった場所しか駅弁の売店がないので 購入するなら始発の上野駅になりますね。 上野駅旨囲門（大宮寄りの階段を上がって、コンコースの本屋の近くにあります） は朝６時から営業ですが朝イチは東京地区の弁当に限定されますね。 関東周辺やその他地域からのお弁当は早くても９時半頃から並びますよ。 時間にあまり左右されず購入できるオススメは、「夕刊フジ特選おつまみ弁当」。 ２段重ねのお弁当ですが、おかずが小分けされたバランスのよいお弁当 に仕上がっているかと思います。 参考URL：http://www.nre.co.jp/bento/index.htm
姫路駅近辺にある金券ショップなどを見られてもいいかと思います。 ＪＲ姫路駅地下に一ヶ所と、御幸通りに一箇所、その近くに甲南チケットもあります。隣の筋のお溝筋にもあります。どれも十二所線を越えるまでにあります。 動物園ゲートからの方が、入場するのに混雑が少ないかなぁと思いました。 先週末に行きましたが、動物のにおいはさほど気になりませんでしたよ。 もちろん並ぶのは覚悟なので、彼女の日焼け対策は一声掛けてあげたらいいかなぁって思います。結構密着状態で並ばないといけないので、日傘は刺さりそうで後ろの人が怖いと思います。帽子がベスト！ （おじさんが日射病で倒れてました） 並ぶのもご遠慮くださいと言われるのもあると思いますが、 その近辺でしばらく待っていれば、並ばしてもらえるので、 頑張ってくださいね。
電車で行きやすいと限定するなら、名古屋駅としてみました。 名古屋駅に隣接している「ホテルアソシア名古屋ターミナル」１階 にある「カフェ　ジャンシアーヌ」ではドリンクをオーダーすると フリーフードになります。トースト（セルフで焼く）、バナナ、ス ープ、パン（数種類）をカウンターから自由に取って食べる方式。 場所柄結構混んでますので、早めにお越しを。 http://www.associa.com/nth/index.html
ホルモン焼き屋でよければ、そんな感じのお店が阿佐ヶ谷駅近くにいくつかありますよ。 ただ、いつ行っても混んでますし、OLさんも結構いるから…だめか。
回答致します。 http://r.gnavi.co.jp/g085703/menu1.htm no１の方と同じです、でも時間制限があるのが質問と違います、違っていたらまた回答するので補足して下さい。
『八千代』というお蕎麦やさんがありますよ^^ こちらは、ドームへ行く方向と逆になっちゃいますが、 駅とお店の間くらいにイオンナゴヤドーム行きのバスの発着所がありますので、 方向違いとはいえ便利かと^^ 場所は、駅を出て１９号線方面へ５～６分です。 ※ゴールデンウィーク中ということで、 営業は、お店に確認した方がいいかも！？ （GW 中は、閉めちゃうお店もあるしね） あと、その際、予約ができれば入れたほうがいいかもね^^ 名古屋市北区大曽根３－５－２２ ０５２－９１７－０８１４
　カウンターのみの小さな店ですが、「宗家一条流 がんこラーメン十八代目」なども有名店です。 http://www.walkerplus.com/kansai/gourmet/DETAIL/ …
東京です。 私の行くところはいわゆる老舗で、産地（種類かな？）指定で、並とか上とかは「鰻の量」です。 ですから、「板東太郎、並、ご飯少なめ」「天然、並、ご飯多め」とか「養殖、上、ご飯多め」とか注文します。 三種二択です。 身も蓋もないリアルな注文の仕方なのですが、わかりやすくて気に入ってます。 京都も似たような感じなのですね。
こう言う場合はホテルのレストランを利用するのが、案外ハズレが無いものです。 一例ですが、 名古屋ガーデンパレス http://hotelgp-nagoya.com/rst/rst.html ホテルサンルートホテル名古屋 http://www.sunroute-nagoya.co.jp/ 名古屋キャッスルプラザ http://www.castle.co.jp/plaza/
姫路市出身です。私も２年前まで駅前に勤めてました。 会社はどこら辺にあるんでしょうか？ もう行かれたかもしれませんが駅の２階に美味しいパスタで有名なお店があります。ペルコラだったかな？ あと駅前ローソンの２階にあるお好み焼き「ボナンザ」はギャル曽根ちゃんオススメ店として有名です。 地元民が愛してやまないのが、駅地下にあるたこ焼きといか焼き。汚い食堂みたいなとこですが、いつも多くのお客さんで賑わってます。明石焼き３７０円、いか焼きは２００円の手頃さも人気！　是非一度食べてみて下さい。 あと徒歩圏内でしたら、みゆき通りとおみぞ筋にランチ屋さんがいっぱいあります。みなと銀行側の路地裏にも美味しいお店があるので、探してみて下さいね。 姫路は薄いけどホットペッパーがあるので、それにもたくさん載ってますよ。
回転寿司ならぬ回転飲茶のお店があります。 「天天常常回転坊」 こちらなら、一人で気兼ねなくいろんなメニューをリーズナブルに楽しむことが出来ます。 参考URL：http://www.kaitenyamucha.com/doc/shop/shop-yokoh …
回答致します。 http://r.gnavi.co.jp/a157000/ http://www.q-ax.com/index.cfm?action=cafe http://r.gnavi.co.jp/g222214/menu5.htm 全部食べ放題でお勧めです。
グランドパレスの中華はまぁまぁですよ。ホテルだし、予約をしていけば安心だと思います。
横浜赤レンガ倉庫　http://www.yokohama-akarenga.jp/ みなとみらいの風景をここから眺めるのもなかなか良いですし、建物の雰囲気もまた良いです。 1号館1階には横浜の老舗が出店していたり、「BASHAMICHI ICE」http://www.yokohama-akarenga.jp/shops/206.htmlでは横浜が日本のアイスクリーム発祥地ということでこだわったアイスが食べられたり、シウマイの崎陽軒http://www.kiyoken.com/tanoshimi/restaurant/akar …がピクニック・コートにお店を出していたり、オリジナルの横浜土産を扱うお店http://www.akarenga-depot.jp/depot/index.htmlがあったり、と観光スポットとして楽しむことが出来ると思います。 ワールドポーターズ　http://www.yim.co.jp/index.html 1階「グディーズヨコハマ」では横浜土産を扱っていますが、それ以外だとあまり横浜ならでは、というものが感じられないのが難です。 横浜のオリジナルなお店が豊富なのは、元町あたりではないでしょうか。　http://www.motomachi.or.jp/html/?refr=top フクゾーのシャツ、ミハマの靴、キタムラのバッグ（昔のハマトラファッションといえばこの3店のものが必需品だったとかhttp://www.fashion-rekishi.com/hamatora.html）など覗いてみるのも面白いでしょう。決して古臭くなく、今の時代に合った商品も増えています。 尚、横浜駅～みなとみらい～元町あたりを移動するには、市営バスhttp://www.city.yokohama.jp/me/koutuu/bus/akaiku …が便利です。
ジャポネ http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtl/13002503/ ニューキャッスル http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtl/13002424/
料が控え目というには、バイキングなのですが、しゃぶしゃぶ・日本料理の「柿安」が経営のお店です。 http://r.gnavi.co.jp/a947900/ ランチは17時まで、引き続きディナーに移れます。 女性一人でも、いただいています。 オーガニックの食材で、健康的、野菜料理が豊富で、さっぱりしています。
#1です。 もし、久喜の奥合津に行かれる場合、駅からとても遠いです。 すぐ近くに、日帰り温泉「なごみ」があります。 駅からの無料送迎を利用すると、便利です。 http://www15.ocn.ne.jp/~nagomiyu/kotsu/kotsu_inf … あと、市内循環バスなどあります。
最近こんな所が出来ました。 ベイタワーから歩いて５分です。 http://www.seacle.jp/
ごめんなさい、ぜんぜん回答じゃないのですが、バケットって、バケツのことです。水とか入れる。 フランスパンのことなら「バゲット（baguette）」です。
道頓堀「はり重」 http://www.harijyu.co.jp/ 有名店ですが・・・
ピザで可ならシェーキーズがあり、池袋東口、新宿通り、高田馬場等に店舗がありますし、他にパスタやポテト類も食べ放題となっています。 http://r.gnavi.co.jp/g649000/
妊婦さんの身体を考えるならば まずはロケーションありきでお店を選ばれる方が宜しいかと思います。 ハード面でいうと 1.道路に面している若しくはエレベーターからダイレクトにお店に入れる。（段差が無いという前提） 2.お店は靴を脱がないで入れるお店。 　※　靴を脱ぐところは妊婦さんが屈む姿勢になるので避けた方が 　　　宜しいかと思います。 3.出来れば椅子席。 4.料理面では、刺激が少ない料理（香辛料などが少ない） 　それと可能ならオーガニック料理がベターでしょうか？ 5.これは好みですが、人数によりけりで個室で宴席が出来る所 条件的には以上のようなことをクリアーできるところが 宜しいかと思います。
ANo.2です。 お早うございます。 ピックルスって多分お食べになった事あるかと思いますよ。 甘酸っぱいきゅうりです。 一番身近なのはハンバーガー、薄い輪切りで入っていることが多いです。 作り方にもよりますが、軽く茹でてから調味液に漬け込みます。なので本来は漬物組ですね、 加熱調理組として考えていました。 回答としては間違っていたかも知れませんね、失礼しました。
下北沢にある源八がオススメです。 http://r.gnavi.co.jp/g211900/ コーヒー、果実系、シャーベット梅酒など幅広い梅酒がおいてあります＾＾
1.三田本店にレンゲは無いそうです。 2.背脂多目のことのようです。 3.野菜少な目にしなくても大丈夫ではないですか。 http://www.aurora.dti.ne.jp/~takumafk/jiroframe. … http://www.geocities.co.jp/Foodpia-Olive/3433/ http://r.tabelog.com/tokyo/rvwdtl/390600/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%BC% …
#1です。 そうそう、キッズというより、すでに落ち着いていらっしゃるのですね。 でしたら、大体のお店で問題ないのではないでしょうか。 デパートやホテル系のほうが、本格的レストランであっても、お子様に対して、より親切です。
青森の津軽方面です。 十三湖のシジミラーメンは、かなりオススメなのですが、なにせ十三湖には駅がありません。 弘前市に寄るのであれば、十三湖のシジミラーメンのお店の直営店があります。『和歌山』というお店です。駅からバスで行くと１０分程度でいけると思います。 あと、弘前の五重の塔のすぐそばに、『三浦煎餅店』というのがあります。そこの煎餅もオススメです。 鯵ヶ沢町の「鯨もち」は、あちらこちらで売ってると思いますのでぜひ購入して食べてみてください。
企業経営的視点を想像してみると（私は企業経営者ではないです）、 実は、一番安い料理だけ頼まれるのって、儲けに貢献しているかと言われると、 赤字ではないかもしれませんが、それほど貢献しているわけでもありません。 手間がかかって、面倒な客と言うのが正直なところではないでしょうか。 小額の料理単品は、経営側が想定している客単価以下です。 とは言え、そう言う頼み方をするなと言う意味ではありません。 私も、一番小額なモノ単品で頼むことはよくあります。 さて、バイト氏、あるいはバイト嬢が、小額な料理を頼むとむかついた 態度を取ると言うことですが、バイトが、そこまで考えていることは絶対に無いので、 ただ単に、「こっちが勧めているのに、断りやがって」と言う程度でしょう。 気にすることは無いのでは。 ただ、先方からの感謝とかを強要してはいけません。 ＞”低額でも私が(客として)居るだけで儲けものと考えるべき” というところから、「客の自分にどういう態度だ！」と言う意識が見えます。 そう言うジャンクフードショップでは、「所詮、客に対する礼儀なんてそんなもん」、 と思っていれば、気になることも無いでしょう。
浜松餃子学会の浜松餃子マップに詳しく乗っていますよ。 人気店は、石松・喜慕里・かどやｅｔｃ。 参考URL：http://www.hamanako.co.jp/gyoza/index.php
アジャンタは、以前、九段にありました。 現在麹町のあたりで、それ以降は移転していないと思いますけど・・・。 営業時間等は、こちらに。 http://www.ajanta.com/ 以前は、池袋の西武デパートの地下でテイクアウトやイートインがあり、よくいただいていたのですが、現在は麹町近くだけのようです。 タールに関しては、不案内です。
chaliemonさま こちらこそ、補足が遅れてどうもすみませんでした。 おすすめ料理ということですね。丁度来月から「スペインフードフェアー」が実施されるので欧州料理が苦手でなければ、迷わずそれをお奨めします。インターコンチも年や季節に応じて料理が変わるので宿泊する 事にサービスも変わってきてるのでそれも楽しみですよ。 具体的な料理名を瞬時に示唆できなくてすみません。 それというまでも無いですが夜景は、圧巻の限りですね。お子さんも大満足してくれますこと間違いないです。
質問者さんのよく行かれる場所でだと 本町のうつぼ公園にある ジ　アースカフェはちょっと隠れ家的な場所にあって オススメです 茶屋町のＮＵにも同じお店が出来て ちょっと人気になりましたが 本店の方はやはり別格ですね うつぼ公園の周りにはほかにもいくつか 素敵なカフェがあって すぐ目の前が公園の緑なのもあって 都会なのになぜか異空間みたいな感じが とってもお気に入りです カフェ好きな人に 自分のお気に入りのお店をお伝えできる事は 嬉しい事ですよ 参考URL：http://www.earthcafe.jp/main.php
ANo.2です。 ご質問文を間違えて読み込んでいました。 大変失礼いたしました。
No.1の方も書かれていますが ぐるなびでならば検索可能だと思います。 探し方は三通りですね・・・。 (1)条件入力 条件　渋谷/個室/飲み放題で検索 (2)該当しそうな条件で検索 ぐるなび3月特集の歓送迎会特集の中で ・30人以上で個室　等 (3)スーパーらくらく幹事さんで返事待ち ・これは便利です。 条件を入力して登録すると メッセージを見たお店から情報が届きます。 その際　日時等も条件で登録しておけば 予約等も話しが早いです。 あとは、原宿もエリアに入れると多分 ＨＩＴするお店も広がりますよ。 当方は原宿で南国酒家を使いました。 らくらく幹事さんのＵＲＬ載せときますね！ ご参考までに 参考URL：http://s-raku.gnavi.co.jp/
焼肉でもいいですか？ 吹田に夢屋という焼肉屋がありますが神戸ビーフ認定店で 非常に美味しいサシの入った神戸ビーフが食べれますよ
高い所から景色が一望でもいいんですよねぇ？ http://gourmet.yahoo.co.jp/0007015101/U0002154246/
お酒を頼まないのであれば、まったく問題ないですよ。 新世界では、子供連れで入店している方も多く見られます。 くれぐれも飲酒は避けてくださいね。
こんにちは。 こちらのお店はどうでしょうか。↓ http://www.astonish.jp/shop/index.html テレビでも紹介されてました。
こんなところでよければご紹介します。 大仏前の観光会館の1Fにあります。 うどんからどんぶりもの、しらすランチ等あります。 http://r.gnavi.co.jp/a735700/menu1.htm
「ぐるなび」など経由のメールについて。 お店の担当者は、直接メールをチェックしていません。 意見・要望も、何日か経ってから届きます。 急ぎの対応を要求する場合に、メールという手段は適していません。 直接ホームページやメールを管理している様なお店は少ないです。 いったん出されたものを持ち帰り損ねた場合は、諦めるべきでしょう。 出さないで、最初から持ち帰り用としていたのでしたら、あとで受け取ることは要求できると思います。 いずれにしても、早いうちに、電話で話すべきだったとおもいます。 何週間もたって、「あのときの持ち帰るはずのケーキ」などと言われても、??? です。 私がお店側の立場だったら、ケーキを取りに来てもらって、そのときに、お茶もサービスしますけどね。 返金は、レジの処理場難しいので。
渋谷駅前の東急プラザの関西料理「いらか」 http://r.gnavi.co.jp/g021401/ 個室可能ですし、個室がいっぱいの場合、静かに打ち合わせしたい旨を言えば、他の人のいない、奥まったところを案内してくれます。
こんにちは＾＾ もう少し条件　判ると候補はあるんですけどね・・。 質問 1.昼？夜？ 2.椅子席、座敷可？ 3.平日？休日？ 4.料理のこだわり？（日本食？） 5.個室・フリー？ 6.何名？ 7.第一優先　銀座？六本木？
はじめまして、鎌倉在住のものです。 皆さんおすすめしているように、僕もシラスなら江ノ島をおすすめしたいと思います。江ノ島ならほとんどのお店でシラス料理を取り扱っています。江ノ島水族館も数年前にリニューアルしたのでキレイですよ！ ４月初旬なら桜の見ごろの時期ですね。由比ガ浜から鶴岡八幡宮まで続く若宮大路という道に段葛というものがありまして、見ごろであればとてもきれいですよ。 あとはやはり大仏は見て欲しいなと思います。大仏様の中も入れたりしますので、話の種にどうですか？日本文化がお好きであれば、いろいろお寺などをまわっているだけで１日終わっちゃうと思います。 楽しんできてください！
栄の極太濁流らーめん　ら・けいこ 名古屋市中区栄4-12-6ロイヤル栄ビル1F 昨年9月末に一旦閉店。新店長のもと再開？ 東片端町店はまだ営業しているのかな？ 名古屋市東区東片端町35 http://d.hatena.ne.jp/ramen-zombie/20071011/p1 蟹江のロッキーも同じオーナーの経営のようですが。 海部郡蟹江町大字蟹江新田字上芝切70-1
まぁ、それは、長い時間並ばせて申し訳ないという店側の好意ですから、 必ずあるわけでもないのは、当然かと。 期待していて行っていたら残念ですけどね。
NO2さんが書き込まれている「Mのランチ」にもありますが、 「技食人バルク」（京町堀）のビーフシチュー、ビーフカツはかなりいけます。 ただし、12時すぎにはビーフシチューは品切れとなりますので注意してください。 また、 「グリルピエロ」（江戸堀）のハンバーグも美味いです。 おまけで立ち食いですが「忘れな草」（肥後橋）のカレーも絶品だと思います。
http://www.jiyugaoka.or.jp/shopguide.php?catid=158 「モンブラン」は自由が丘でいちばん老舗の洋菓子店でオススメです。 私は子供の頃、お誕生日ケーキをここで初めて注文してもらい すごくうれしかったのを覚えています。 ロール屋は辻口さんの支店です。
保昌を薦めるとは＃３さんなかなかやりますね。 店はくたびれた感じで、ちょっと狭いんですがとにかく美味しいですよ。自分からもお奨めしておきます。 実はうちもイロイロな美味しいものを知っている両親なので困るのです。その両親ですが聘珍樓や萬珍樓にはいろいろ文句を言いますが、保昌は太鼓判です。メニューに無いものを頼んだりしてなんかいつの間にか顔馴染みみたいです。 もうちょっと上品な店をということなら、うちの両親のお奨めは菜香でしょうか。 お土産の中華菓子は紅棉がおすすめです。あっさり系です。 http://www.koumen.co.jp/ 地元の中華街の方がよく買いにくる店のようですね。 以前、中華菓子の買える店すべてで購入してきて食べ比べたことがありますが、みんなの評価はここがいちばんよかった。
　No.１です。 　細かい話ですけれど、先程のフォンデュは「ファウンテン」の間違いでした。ウェディングケーキのような形のところからチョコが流れ落ちていて、パンやバナナなどをそこに浸して食べるものです。今もあるかどうかは判りません。 　ついでながら、メニューも和洋中と幅広くあるため飽きずにいつもかなり食べ過ぎてしまいます。
ギャル曽根さんの番組で、すし屋の大将が「毎日来られちゃ赤字だよ・・・」とつぶやいていました。 パチンコプロの方も入店お断りなので、 やっぱり大食いの方が経営難になる可能性があると分かれば入店拒否にするとおもいます。 悲しいですね。 でも太った人って、見た目以上に食べませんよね＾＾；
中町どおりのJ.cuisine 扉 https://www.mcci.or.jp/www/gourmet/toubumap/jcui … は、落ち着いた感じで雰囲気もよく料理もおいしく良かったですよ。 高級という感じがあるのは鯛萬 http://www.taiman.co.jp/ ですかねえ。1度だけ行きました。建物は古いが食器など高級なものを使っており、別世界へ来たような感じになりました。 麓庵かつ玄 http://www15.plala.or.jp/katsugen/humoto.htm のカツもおいしいですよ。ボリュームも満点ですし。ここのカキフライ定食がおいしいのですが、残念ながら今の時期このメニューはないと思います。 松本からちょっと離れていいのなら、穂高のボンビバンhttp://bonvivantweb.net/ やスタジオーネ http://stagione.info/ もお勧めです。
表参道のbeaconはいかがでしょ。 http://www.tyharborbrewing.co.jp/restaurants/bea … なんかお客さんにやたら外人さんの姿が目につきますが。
東京・埼玉…範囲が広いですね！（＾＾； とりあえず東京で行ったことのあるおすすめのお店を書いておきます。 吉祥寺「momocurry」 野菜カレーを食べました。素揚げした野菜がとっても美味しいです。 ボリュームもたっぷり。スープカレーも美味しいそうです。 ゆっくり出来るお店。 http://www.momocurry.com/ 国分寺「PANAS（パナス）」 北口でよくチラシを配っています。 国分寺唯一のインドカレー屋さんですが、温かい巨大なナンがとっても美味しいです。ちょっと大きすぎ(笑) 甘くないホットケーキのような味で（他にナンをあまり食べたことがないんですけども）、そのままでも美味しい。 従業員の方が皆さんインド人というのも、オツです。 ↓は地図です。お店HPはありませんが、詳細は色々な方のブログをどうぞ。 http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtlmap/13016063/ あと私は好みではないのですが、 神田にある「エチオピア」本店は割りと有名で、ファンが多いようです。 http://www.ethiopia-curry.com/ 神田は美味しいカレー屋さんがたくさんあることで有名ですよ～。
新宿「ローズ・ド・サハラ」で食べられるとか・・。 http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000003311.html http://tokyo.gourmet.livedoor.com/restaurant/inf …
No.2の回答者です。 12時でも30分くらいは待ちます。 なにせ、お客さんは11時半くらいから来ていますから・・・。
とくにスゴイものではありませんが、横須賀の海軍カレーは有名です。 http://www.sunsun-navi.gr.jp/html/currykan.html http://yokosuka-curry.com/ 私は、さいか屋というデパートの食堂でいただきました。 横須賀の海軍カレーというのは、どこのお店、というのではなく、横須賀のあちこちのお店にあるメニューです。 海軍さんの栄養を考慮したのがはじまりで、牛乳がついているのが条件です。 まさか、質問者様、自衛隊の方だったら、失礼。 だったら、海軍カレーなぞ、食べる気にはなれないでしょうね。
どういうお店がお好みかわからないので、私の感覚で。 ヨドバシ梅田の7Fカフェ・コムサ 　食事ではないですが、いつも混んでます 阪急32番街　31F～29F 　色々なお店が入ってます。窓際にすわれれば絶景です イーマビル５～６F 　上の２箇所に比べておしゃれ系のお店がそろってます NU茶屋町 　更に新しくおしゃれなお店が揃ってます。ゆっくり滞在したことがないので、詳しくは知りません それぞれの場所にどんな店があるかは、それぞれのビル名で検索すればフロアガイド等が出てくるので、そちらを参考にしてください。
ル・クラージュ http://www.ka8.koalanet.ne.jp/~courage/ カウンター席もあるので、お一人でも気軽に美味しいフレンチをいただけます。 私自身も平日に一人で行ったことがありますが、カウンター越しにキッチンも見えるし、 スタッフの方もフレンドリーな感じで良かったです。
中華料理 http://www.rougairou.jp/weekend_lunch.html ホテルのファミリーブッフェ http://www.akasaka-e.tokyuhotels.co.jp/ja/restau … いかがでしょう？
道の駅のレストランが割と美味しかったです。 一昨年のことなので記憶が不確かなのですが、 たぶん↓だったと思います。 http://www.ktr.mlit.go.jp/kyoku/road/eki/station … 既出のばんやさんは早めに行かないと売り切れが多いみたいです。 （1ヶ月ほど前に行ったばかりです） 遅い時間に行ったせいか余り美味しいものは残っていなかったようです。 「ばんや寿司」を頂きましたが（店名の付いたメニューなので 期待したのですが）、…でした。 外で売っている干物をお土産に買いましたが、こちらは美味しかったです。
あまり参考になるかわかりませんが、よかったらどうぞ。 回転寿司タフです。いけすはありませんが、ネタ豊富かと。 藤沢ですが、車でアクセスするところにあります。 http://r.gnavi.co.jp/g478901/ 茅ヶ崎市に住んでいた時に、通った鮨屋です。カウンターですが、60分食べ放題のお店です。予算一人4000円ほどです。お店はこじんまりしてます。 場所は、茅ヶ崎駅のすぐ近くです。徒歩2分ほど http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000023973.html
以前県庁が近くにあった関係もあり片町の周辺は居酒屋が多いです。武蔵が辻は近江町市場とデパートという「買い物」がメインの街ですが、居酒屋も多いイメージはないですがそこそこあります。 最近は金沢駅周辺でも安価な店は多いですよ。出張や観光客のリピーターが多い店が結構あります。以外にホテルの地下街で昔からやってるような店はあなどれないです。（テナントとして個人でやっているような店）
こちらはどうでしょうか http://r.gnavi.co.jp/p627300/ http://www.kinuyahotel.jp/　レストラン黒門 http://www.t-bunka.jp/shop/shop_list.html　　フェレスティーユ http://r.gnavi.co.jp/g206900/
16：30ＩＮでも宜しければ、京都吉兆各店もＯＫです。　 http://www.kitcho.com/kyoto/tenpo/arasiyama.htm# …
こんばんは 金平糖 http://www.konpeito.co.jp/ しぐれ煮 http://www.mishima-tei.co.jp/gift/02/ 千鳥酢 http://www.kigawaya.com/tyomi/tidori.html 黒七味 http://www.kyoto-wel.com/shop/S81110/index.html http://www.kyoto-wel.com/item/IS81110N00018.html でっちようかん http://www.geocities.jp/kyo_gasi/decchi/decchi.h … ちまき http://www.digistyle-kyoto.com/gourmet/hyakumika … 四畳半 http://www.digistyle-kyoto.com/gourmet/hyakumika … 味噌松風 http://www.digistyle-kyoto.com/gourmet/hyakumika … 好事福盧でもいいですし ロシアケーキもいいですよ 甘いものがダメなら 穂野出 http://kyoto.jr-central.co.jp/kyoto.nsf/spot/sp_ … ご参考までに おっと、これは差し上げましたか？ http://www.wakuden.jp/omotase/shohin/seiko.html
寿司ネタは魚介類が多い分、時価に左右されるので、どれがお得かは 難しいと思います。確かに、コーンやナスの漬物などの原価は安そうですが。 ただ、世界的にバイオエタノールへのシフトなども考えると、コーンも その内原価割れしちゃう可能性もなきにしもあらずです。最近思うのは、 やはりマグロの値段が上がっているせいか、以前に比べてマグロの皿が 少なくなったような・・・。 ただ、実際にはやはり自分の好きなネタを食べるのが一番利口だと思います。 コストパフォーマンス云々というより、食事は何と言っても満足度でしょう。 例えば、いくら高級食材を食べさせてもらってもそれが自分の嗜好と 全く合わないものだったら有難迷惑ですよね。
　箱根湯本の　「はつ花」そばを箱根に行くと必ず食べます。 私は　うどん派なのでほとんどそばは食べませんが　そんな 私でも美味しくって　必ず行くと食べるお店です。　とろろも 美味しいですよ。 参考URL：http://www.hatsuhana.co.jp/index.htm
こんばんは。 私も数年前に宿泊しましたが、特に予約は必要ありませんでした。 土曜日だったので早い時間帯の方が空いていたようです。 これが平日だと早い時間帯の方が混雑するのかもしれませんね。
テイクアウトがご希望ですか? 銀座のぶどうの木、皿盛りケーキは召し上がりましたか。 http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtl/13007830/ すべて甘さ控えめ、洋酒がきいてます。 四谷のオテル・ド・ミクニというレストランがありますが、隣接して、その子ケーキも販売されてます。 そこのケーキも、なかなかよいですよ。
池袋のメトロポリタンプラザの「香港蒸籠」でもやっていますよ。 食べ放題で、料理的なものや飲み物、デザート類は取りに行きますが、飲茶系のものはワゴンサービスになっています。 　　http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000005420.html 　　　　http://www.ekipara.com/html/Indication/ShopHtml/ …
「STAY UP LATE」がお薦めです。 ８０年代にビルボードでヒットした曲ならば、間違いなくリクエストに応じてくれますよ。 参考URL：http://www.stayuplate.jp/index.html
木曽路。 http://r.gnavi.co.jp/g084633/ 個室あり、座敷あり、ランチはしゃぶしゃぶではなく、定食があります。 もちろん、駐車場あり。
２４時以後に営業している店となると、かなり限られますよね。 この時間でも空いている中でお薦めは、薬研堀の「はま家」です。（営業時間は午前４時まで） カウンターもありますので、１人でも入りやすいですよ。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/hamaya-zs/index.htm
こんにちは。 山安水産に行きました。 2,000円で牡蠣ご飯、味噌汁、牡蠣の佃煮付き バケツにいっぱい詰めて、食べ終わったら残りを お持ち帰りで、とてもお得でしたよ。 もう泊まる所は決めているのでしょうか？ 平日なら、翌日牡蠣が無料で食べられる民宿があり、 好評です。一度検討されたら如何でしょう。 http://www.isesima.net/matsumuraso/
　面白いというのとは違うかもしれませんが、広島焼の「 広喜 」は 美味しいですよ。東京では美味しい広島焼自体が貴重なので、 その意味では面白いというか、珍しいといえます。 参考URL：http://gourmet.yahoo.co.jp/0000887079/0002860426 …
◎回転寿司でも良いなら。 札幌駅横ステラプレイス内 『回転寿司 根室花まる』お昼ごはん向けです。 http://www.stellarplace.net/floor_guide/SR141.html ◎お昼でも夜でも。 札幌駅から一駅の桑園駅横ジャスコ内 『釧路ふく亭』 http://r.tabelog.com/hokkaido/rvwdtl/391255/ ◎夜お酒を飲みながら。地下鉄すすきの駅近く。 『さっぽろっこ』 http://www.sapporokko.com/ http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000026107.html この中では一番のお勧めです。
こんばんは。 麻布十番も一人で入りやすいお店がありますよ。 ●饂飩　くろさわ ヒルズから麻布十番商店街の入口に入ってすぐの右側です。 http://9638.net/udon/index.html ●ポワンタージュ 少し分かりづらい場所にありますが、カフェっぽくて一人でも入りやすいです。 http://www.pointage.jp/ ●カフェ・ライフ http://www.k-n-p.net/cafelife/ 他にもお蕎麦屋さんやカフェなど一人で入りやすいお店は、 西麻布周辺よりは麻布十番の方が多いような気がします。
わたしのオススメは「ORIENTAL CUISINE BALI-HAI 銀座」です。 アジアンランチビュッフェが土・日なら１６８０円で食べ放題！しかも、時間制限無しです。お料理がとても美味しいし、雰囲気も良いので、女性のグループには良いと思います。ちなみに土日のビュッフェの時間は、１１：３０～１５：００までなので、希望通りだと思いますよ！ ぐるなびのＨＰをぜひ見てみてくださいね！ 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/g293410/
予約というか、ランチは当日の１０：００からお店の前で受付だったと思います。（本店もビスも） ランチに行ったことはないのですが、お店はどちらも席数が少ないのですぐいっぱいになると思います。本店からビスもみえるような位置なので（厳密にはちょっと通りにでれば）どちらが早いか様子をみてもいいかもしれませんね。 コストパフォーマンスの面でも、落合シェフのお店は最高だと思います！すごく、企業努力してると思います。 あんまり役に立つ情報でなくてすみません^^;
http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtl/13025459/ 違うかな？以前Ｖ６のＶシュランでみたような気がします。 そのときか、ちがう番組で見たときかにたまごサンドロールをランチ限定とかでだしてるとか言ってたような…
カミナリ屋 http://r.gnavi.co.jp/g443401/ ここじゃないですかね・・ 数年前に一回しか行ったことないので、個室あったか覚えてません。
「食べ放題酔龍」はいかかでしょうか。 金額は2,080円（飲み物別）です。 食べ放題ですけれどオーダー形式になっていますので熱々の料理が食べられます。 この間の３連休に横浜中華街に行ってきたのですが、味は結構良かったですよ。ただ店員の対応はいまいちでしたが・・・ メインの通りからは少し離れていますが、金額的に行って損はないと思います。 よければどうぞ！ 参考URL：http://www.suiryu.com/
「８番らーめん」が金沢で一番有名。 会社名は、(株)ハチバン。 株式も上場しています。 タイのバンコク中心部にも店があります。 店舗は、検索してみてちょ。
こんばんは こちらにも閉店情報が・・・ http://www.roppongihills.com/jp/shops_restaurant … メニューっぽいのが こちらではないですか？ http://gourmet.yahoo.co.jp/0006711150/M001301685 … ご参考までに
泣き寝入りしかないとは思いますが もうやめたら？ 無くした（それが事実かどうかもわからない）のは 友人でしょ？友人も店側もあやしいので なんともいえません、 真実を知らないのにあーだこーだ言っても始まらないです 数枚ほど　万札を抜き取られて しまったようなのです。 これもうやむやです、 飲食のこういう場合　やり手の店長さんがいたとしたら どういう対応をとられるか　知りたくて 質問させていただいています。又宜しくお願いします。 最初の質問に書くべきでしたね やっとあなたの聞きたいことが解りましたよ 証拠も無いのにお金は返せませんよね 単なるクレーマーや言いがかりにしか見えません 内ポケットは忘れがち？ それはあなただけの判断であります ありえません、財布を家に置いてくるぐらいありえません あなたに奢るといって忘れるはずは無いです １番悪いのは本人です 私は友人が１番妖しいと思いますよ
>>周辺の観光マップなど見所を紹介したサイト 地元民です。普通の観光サイトには「“当たりの良い”記事」しか書いてありませんが、こちらのサイトにはありのままの“鶴橋”が掲載されています。良くも悪くも“鶴橋”とはこういうところです。 『大阪DEEP案内：大阪コリアタウン　鶴橋商店街』（全5編からなる記事です） http://osakadeep.info/24.shtm 同じサイト内に「アリラン食堂」の記事もありました。ご存知かも知れませんが、念の為。 『大阪DEEP案内：大阪鶴橋 アリラン食堂』 http://osakadeep.info/25.shtm 「鶴橋市場」のHPです。『大阪DEEP案内』に比べたら、店舗の紹介ぐらいしか見るところはありませんが、所在地の把握には役立つと思います。 『鶴橋市場』 http://www.turuhasi-ichiba.com/ 同じ観光地として有名な「新世界」に比べれば、鶴橋は安全なところですが、男性を1人以上誘って行かれた方がよいでしょう。言葉は悪いですが、頼り無さそうな男性でも結構です。連れて歩くだけで防止策になります。どんな服装で行かれるのかはわかりませんが、女性2人、観光者然とした雰囲気で行かれるのは、避けるべきです。 周辺は細い路地ばかり、しかも人が密集していますので、ひったくり・スリに気を付けて下さい。数年間、大阪は「ひったくり全国ワースト1」（2位に倍以上の差）です。是非、襷掛け（たすきがけ）出来るカバンをご利用下さい。見た目よりも“安全”を優先して下さい。 大阪府警が、ひったくりなどの事件が発生した場所をリアルタイムで知らせてくれる『安まちメール』というサービスを行っています。「利用者登録」（無料）を行えば、自動的に携帯へメールが届きます。当日だけの利用で結構ですので、鶴橋周辺の事件が掲載されていた場合は、その付近へ行かないようにして下さい。 『大阪府警　安まちメール』 http://www.info.police.pref.osaka.jp/
『苺』はどうですか？ お豆腐（豆富）なのでヘルシーかなと。 http://r.gnavi.co.jp/t009603/ 中央通りのダイエーの近くです。 ご参考まで。 ＰＳ．ちなみに牛タンは「大好き!牛タンタン」というイメージソングに、 　　　”栄養満点牛タンは　良質タンパク・低脂肪 　　　　コレステロールを気にする人にも　牛・タン・タン・タン” 　　　という歌詞があります。 　　　肉事態がＮＧということでなければ、一度お試しください(^^)／ 　　　おすすめはやっぱり『利久』です。
・普通の値段でガッツリ満足したい 大阪市福島区　大衆中華料理『大洋軒』の名物『鶏のから揚げ定食』 http://emunoranchi.blog65.fc2.com/blog-entry-857 … http://emunoranchi.blog65.fc2.com/blog-entry-954 … ・1000円以上、納得の値段かどうかは食べた人による 大阪市住之江区　洋食屋『ニューとん助』の『ハンバーグW』 http://emunoranchi.blog65.fc2.com/blog-category- …
大阪心斎橋（大阪豊田ビルの地下）にある「ポッシュドカリー」はクセになる美味しさでオススメです。 辛さの段階もかなり選べたと思います。それに話好きのおじさんなので好きな辛さにしてくれると思いますよ！ ただランチ時にはサラリーマン＆ＯＬで一杯になるので外したほうがベストです。カレーの種類も豊富ですが、裏メニューの「ドライカレー」も一度食べてみて下さい。
こんばんは。 明治安田生命ビル『MY PLAZA』内のお店はいかがでしょうか？ 東京駅からも有楽町駅からも少し離れている中途半端な場所柄だからか、 意外と空いていることが多いです。 13時なら並ばないと入れないなんてこともないと思います。 中でも中華の『煌蘭』は席がゆったりとしているのでお気に入りです。 喫煙席もありますし、千円台のランチメニューも豊富です。 ただ、本当に中途半端なところなので、東京駅からは一駅分くらい歩くことになりますし、 帝国ホテルへも歩くことになります。ホテルまでは10分程度でしょうか。 http://r.gnavi.co.jp/a242300/ 参考URL：http://www.myplaza.jp/
具体的な店名が出せず申し訳ないが、銀座1丁目～4丁目で裏通りなら、貴方好みの店は星の数ほど(ミシュランではない！)ありますから、ぶらぶらしながら探してみるのがいいと思います。 銀座といっても、所詮サラリーマン＆ＯＬの街ですから、決して敷居が高いことはありません。 ただ、5丁目～8丁目(晴海通りを越えた新橋方)には高い店もありますので、銀座初心者(失礼！)さんには1～4丁目(東京駅方)で遊ぶことをお薦めします。客層は会社員ばっかりですから、間違いはないはずです。 余談ですが、並木通り(5-7丁目付近)の昼下がりは、おばちゃんパワーで圧倒されますよ♪
ヘビースモーカーの夫と一緒に行って、喫煙平気だったお店。 渋谷のいらか。 個室あり、喫煙OK。 お任せも可能。今なら、フグがおすすめ。 銀座店、新宿店もあり。 http://r.gnavi.co.jp/g021401/ 新宿のフランス料理、クープシュー http://r.gnavi.co.jp/b164700/ 新宿の懐石料理、柿伝。 http://www.kakiden.com/menu.html 茶室の個室もあり。 テーブル席もあり。 お茶席の作法に則ったていねいな接客。
予算内で、個室貸切のような感じならばコチラはどうでしょう？ミシュラン１つ星です。 http://www.ogasawaratei.com/html/index.html あとはココ。パーティープランの概算が載っています。ミシュラン１つ星です。 http://www.lalliance.jp/restaurant/party.html
新栄になりますが http://www.ina-kantaro.com/
こんにちは 前に検索で、企画をする会社が引っかかったことがあります 専門業者がいるんですね こちらは伝統のある駅弁フェアのサイトですが http://shopping.keionet.com/ekiben/index.html
誕生日でしたら特典のあるお店へ行かれたらどうでしょう。 誕生日特典を紹介しているコンプレアーノというサイトがあります。 ケーキ・デザートのプレゼントや誕生日コースなどがあるようです。 都内でイタリアンのお店も載ってます。 http://compleanno.jp/ShopList.aspx?ID=5&AID=22&B … 参考URL：http://compleanno.jp/
浅草一文 本店 ねぎま鍋が有名です。 http://r.gnavi.co.jp/g484000/ 浅草ですともんじゃ焼きのお店がたくさんあります。 例えば粉丸 浅草店 http://r.gnavi.co.jp/a118900/
平禄寿司、値段を気にせず食べられます。大江戸より安いと思います。 http://www.heiroku.jp/store/tokyo.html
監獄風の居酒屋があります。個室もあります。 入口のエレベーターの段階から、期待できます。 http://r.gnavi.co.jp/g528914/
安さでは、小田急ハルク地下の100円ケーキの店「メイプリーズ」。 http://ameblo.jp/mitown10/entry-10024611012.html 京王デパート地下のシフォンケーキ、いいかも。 http://blog.goo.ne.jp/depa-kantou/e/e3035853f248 … コージーコーナーは、新宿に何か所もありますが、コストパフォーマンスからみて、安くてクリームのボリュームもあります。 南口の構内にもあります。 http://local.goo.ne.jp/tokyo/shopID_nttbis-13-28 …
さかなの事はわかりませんが、福井では水羊羹はローソンでもこの時期普通に売ってるらしいです。 有名どころが知りたければ、「福井」「水羊羹」で調べれば、いくつもでて来ます。
「イオン高の原ショッピングセンター」http://www.aeon.jp/sc/takanohara/にはいっている 「リトルパティシェ」http://g.pia.co.jp/shop/87747はどうでしょう？ 守口の「イオン大日ショッピングセンター」にもあるようです。 http://g.pia.co.jp/shop/87734
新宿は、何口でもぬれずに行ける喫茶店があり、大体どこも10時には開いています。駅ビルやデパートにあるものは、気軽です。 もし、待ち合わせなどで、お店を特定する必要があるのでしたら、 駅ビルのルミネの中から選べは、大丈夫です。 営業時間は、それぞれ早朝からもあれば、お昼近くからといろいろ。 http://www.lumine.ne.jp/shinjuku/restaurant/scen … 座席数が多いところというと、ルノアール。 新宿に何店舗かあります。 ハルク横あたりが近いでしょうか。 http://www.ginza-renoir.co.jp/renoir/index.htm#s …
米在なので日本のレストランを紹介することは出来ませんが、その写真のラザニアは多分野菜のみ、Vegetable Lasagna と呼ばれるものです。 内容はほうれん草にリコタチーズ、トマトソースを使っていないタイプです。 なぜかアメリカでは肉入りラザニアだとトマトソースがほとんどで、野菜ラザニアというとホワイトソースというかチーズソースを使ったものが主です。 皆さんのおっしゃるようにイタリア料理屋で見つかるはずです。レストランのサイトでメニューを見てみて、トマトソースを使っていないラザニアを探せば写真に近いものを食べることが出来ると思います。
こんばんは。 「かんだ食堂」、私も一度入ってみたいと思っているのですが、未だに暖簾をくぐる勇気が出ません。 というわけで、こちらをご参考に。 http://ameblo.jp/akibacafe/entry-10011726903.html 私がアキバでご飯を食べる際は、このサイトで事前に色々チェックしてます。 今はお気に入りの「とんかつ冨貴」とか、ここでの情報が無かったら怖くて入れませんでした。 あと、アキバの食べ物屋さんは意外と日曜定休のところが多いです。 お店をチェックする際は定休日の確認をしたほうがいいですよ。
深夜というのは、何時くらいなのでしょうか。 池袋で、お手軽価格でおもしろいとおもったのは、ベトナム料理のミュン。さっぱりしておいしかったです。 地方の方には、めずらしいかも。 マルイの裏です。 http://www.toshimaku-town.com/review/ts018013
銀座のカルネステーション。 高速道路下の業務用食肉店ハナマサの経営で、地下にあります。 http://www.hanamasa.co.jp/company/restaurant/yak … ジンギスカン料理やまじん http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000002110.html お好み焼き・もんじゃのみつばち http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtl/13012778/ シュラスコの食べ放題も、一時はやりましたね。 http://r.gnavi.co.jp/b048300/
こんばんは。 九段下にある『オーガニックレストラン　ナート』はいかがでしょうか？ オーガニックレストランであってヴェジタリアンとは少し違いますが、 パーティーであればメニューの相談には乗ってくれるはずです。 ただ、大学生でも払えるというご予算が分かりませんし、 とても小さいお店なので人数によっては無理だと思いますが。
#2です。 トラベルカフェ、 こんなケーキも用意してくれるんですから。 http://www.travelcafe.co.jp/shop/index.shtml
キャナルシティ近くの那珂川沿いか、長浜屋台街。 南新地バス停で降りて、天神方面に歩いてきます。 那珂川を渡る直前、左手(キャナル側)に屋台街はあるはずです。 博多駅近辺はほとんど行かないので知りません。
有名なところでは、「Chanko Dining　若」が栄(Sakae)にあります。 栄と伏見の中間あたりですが、初めてですとわかりにくいので、タクシーで行かれるのをおすすめします。 http://www.chanko-waka.jp/store/sakae/ 名古屋名物には、鶏料理、味噌料理、うなぎなどがあります。 ・名古屋コーチン(Nagoya Brand Chicken) さんわ　http://r.gnavi.co.jp/n607201/menu2.htm（菊井町本店＝タクシで１０分以内） ・手羽先から揚げ (Fried Chicken Wing Nagoya Style) やまちゃん　http://www.yamachan.co.jp/menu.html（名古屋駅周辺に５～６店） ・味噌煮込みうどん　(Noodle stewed with Hacchou-Miso) 山本屋本店　http://www.yamamotoyahonten.co.jp/yamamotoya.html（ルーセントタワー店、堀内ビル店、エスカ店など） 山本屋総本家　http://www.yamamotoya.co.jp/night/tempo01.html（名鉄店、タワーズ店など） ・ひつまぶし(Broiled Eel Nagoya Style) 蓬莱軒　http://www.houraiken.com/cgi-bin/houraiken/sitem … ・味噌かつ　(Pork Cutlet with Miso Sauce) 矢場とん　http://www.yabaton.com/tenpo/meitetsu.php（名鉄店、エスカ店など） などがあります。
お答えします。 福岡で「福岡ラーメン」と標榜している店はほぼないと思いますが、「博多ラーメン」や「長浜ラーメン」と標榜している店の多くは細麺です。 それ以外でも福岡近郊にあるラーメン屋の多くは細麺です。 しかし、最近は久留米や熊本、或いは都市圏等のラーメン屋の進出も著しいので、そうでない店も増えつつあります。 しかし、まだまだ少数派なのは否めないですね。
#1です。 そうそう、東京駅の回転朝食も、おもしろそうっ! 回転鮨屋の朝食ですが、朝は、おかずが回転してるらしいです。 http://www.pitatnet.info/tokyo/2007/10/post_25.h …
東彼杵は残念ながらあまりお店は多くありませんが、うどんの「立石」はどうでしょうか。 宿郷より佐世保寄りの大音琴郷にあります。大村湾沿いに走っていけば、海沿い左手に見えてきます。 お店に入るとそば湯を出してくれます。だしはあっさりめで、おいしいですよ。 よかったらいってみてくださいね。
新宿で合コンでしたら、こちらをおすすめしています！ 参考URL：http://www.ariablu.com/
NO.1です。 カプリチョーザでラザニアは「ラザーニャのミートクリームグラタン」 という名前でメニューに載ってます。 http://www.capricciosa.com/popular_menu/ 食べたことありますが、ちゃんとしたラザニアでしたよｗ
　四国の高知も、太平洋の海の幸も豊富で寿司も美味しいですよ。特に土佐清水の鯖寿司は美味しいです。高知の寿司は、ゆず酢がたっぷりきいていて独特の風味がある物が多いです。端麗辛口でおいしい土佐の日本酒といっしょにやるのが最高です。 　高知県は海の幸だけでなく、四国山地もあり山国でもあります。そんな高知県山間地域の家庭でつくられる、土佐の田舎寿司も独特で美味しいですよ。田舎寿司のネタは、四方竹（秋採れ四角の竹の子）、こんにゃく、ミョウガ、稲荷などです。この田舎寿司もゆず酢がよくきいています。土佐の田舎寿司は、日曜市やひろめ市場などに、売っていますよ。 街路市；http://www.city.kochi.kochi.jp/deeps/15/1502/gai … ひろめ市場；http://www.hirome.co.jp 土佐の日本酒；http://www.kbiz.or.jp/kumiai/sake/ 参考URL：http://attaka.or.jp,http://www.kcb-net.ne.jp/jjj …
旧居留地のロビンソン、ランチしか行ったことはないのですが、パスタもメインの料理もパンもとてもおいしいです。ランチ時は結構人が並びます。 イタリアンのイル・コラッジョは場所はちょっと繁華街からはずれてますが、パスタもメインも、前菜もすっごくおいしいです。 参考URL：http://www.dreamwks.com/shop/robinson/index.html …
“営業スタイル”というご希望にあってるかどうか不安ですが… ひっかけ橋（戎橋）かに道楽向かいの「道頓堀極楽商店街」内「蛸やくし」 たこ焼きを自分で焼く、というスタイルのお店です。 入館料300円が必要ですが、よく無料キャンペーンをやってるし、 広場でやるショーはただで見れるので、ショー代かな、と思えば、（私は）安いと思います。 参考URL：http://www.doutonbori-gokuraku.com/floor/7f/7_8. …
マウンテンかパセリですかね。マジョリは愛知郡だからちょっと遠いかも。 マウンテンは量もさることながら独特な食材の組み合わせのスパなど変わったメニューもあり面白いところです。 食べ切れれば、登頂成功ですし、残せば遭難といわれてます。 また、マウンテンから二駅ぐらいのところにパセリというお店があります。こちらは揚げ物がメインでかなりの量があります。ご飯などもお代わり自由です。ある定食を時間内で食べきると認定書がもらえます。
お気に入りのお店を３つ挙げてみました。 それぞれに個性があって絞りきれなかったので。 ・有楽町のラ・メゾン・デュ・ショコラのショコラ・ショー 　テイクアウトで￥６５０位とリーズナブル。 　お味はクラシックでしっかりしています。割と甘め。 　駅から近く、他の二つほど混んでいないので穴場です。 　ただ、イートインの場合、カウンターが売り場併設で極めて小さく、 　落ち着かないのでご注意を。 　 ・新宿のジャン・ポール・エヴァン 　味も数種類あってそれぞれに楽しめます。 　「ココア」らしいのはパリジャンかな。すっきりとした飲み心地。 ・ピエール・マルコリーニのシンプル・ホット・チョコレート 　（最寄り駅は銀座。山手線有楽町から１０分前後と一応徒歩圏内。） 　この３つの中では一番「カカオ」本来の風味に近いです。 　少量で甘さは極めて控えめですが、 　どろっと濃厚で飲み応えがあります。 　休日は未だに行列ですが、遅い時間なら割と好いています。 　その時間帯だと、カフェメニューは売り切れの事が多いけれど、 　ホットチョコは飲めます。
あんこうは主に、底引き網漁で獲られます。 氷見漁港に揚がる水産物のほとんどが 定置網によるものです。 もちろん、あんこうやまんぼうなんかもブリなどに混じって 水揚げされることがありますが、それは偶然に近いです。 よって、氷見であんこうを看板にしている飲食店はないのでは。 事前にお店に伝えておく必要がありますね。 輪島あたりへ行けば、水揚げが多いかもしれません。
うかい亭お勧めです。 八王子　うかい亭 http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtl/13006015/ 銀座　うかい亭 http://www.ukai.co.jp/ginza/ その他のうかい亭 http://www.ukai.co.jp/public_html/top.html 予算１万じゃ、キツイような気がしますがランチならOKだと思います。 雰囲気から味わえますよ♪
屯ちん池袋本店 　豚骨系ラーメン店です。西武口から２、３分というところでしょうか。 　つけ麺を食べましたが、とてもおいしかったです。 参考URL：http://ramen.gnavi.co.jp/shop/jp/g531300n.htm
堂山店についてですが 地図を見ただけで店のことについては何も分かりませんが あの周辺はラブホテル・パチンコ屋・飲み屋などが近くにいくつかあったはずなので 女性二人だけならこの周辺は避けておいた方が良いかも知れません。 別に危ないという意味ではないのですが、他の店の周辺と比較して風紀が少し乱れているというのが私の印象です。 http://www.mapion.co.jp/c/f?el=135/30/17.611&uc= … 上記の地図の左上の拡大・縮小ボタンで1500分の1に拡大すると 周辺の詳しい模様がご覧になれます。 http://www.fujiofood.com/search/dsp_shop.php?bra …
四谷のオテルドミクニ。 おいしかったあ!!! http://www.oui-mikuni.co.jp/hoteldemikuni/
たぶん無毒のカナフグでしょう。
　 http://www.atpress.ne.jp/backnumber/3289.html これですかネ 　
昔に聞いた話ですが、今もデパ地下には「○○鮮魚店」とか「△△青果」の法被（制服）を着ているような人が多いので・・・ スーパーは、普通、自社で仕入れ、（加工）、販売をしていますよね。で、デパートの食料品売り場は、殆どがテナント（契約店舗）が多いようです。 デパートのテナントは、品質さえ良ければ「○○デパート」という”ブランド代”をのせた価格設定をしても（ある程度は）許されますし、特別な広告をうたなくても、デパートの集客力が利用できます。また、デパートのテナント以外に店を持っていた場合、「○○デパートに出店しているお店」という看板は魅力的でしょう。 しかし、食中毒を出したり、質の悪い商品を販売したら、デパート側から「デパートの看板に傷を付けた（信用を損なう行為をした）」ということで契約解除（状況によっては損害賠償請求も）が考えられます。 顧客は勿論、デパートからも、信用を得、維持し続けるために、デパートのテナントは「（スーパーより）良い品物を扱う（複数の店舗を持つお店でも、一番良いモノをデパートに持っていくようです）」ことになっているようです。
３日より営業しているようです。 下記をご参照下さい。 参考URL：http://gyre-omotesando.com/
御徒町駅のガード下の平禄寿司。安いのですがおいしいと思います。全て１３６円？（正確にはいくらだったか思い出せません。月に２，３回行っているのですが）の均一料金です。回っていないものは注文します。コストパホーマンスに優れていると思います。よく行列が出来ています。
ワールドカップのみられる店舗です。 http://members.at.infoseek.co.jp/bobbygentoku/sp … 場所は、お探しの地域ではありませんが、今まで、ただのおいしいヤキトリ屋だとおもっていた店が、いつのまにか、サッカーファンの居酒屋としてテレビに映っており、店の大型スクリーンで盛り上がる様子が放送されています。 浦和のリキ。もちろん、レッズファンで盛り上がってます。 ヤキトリはすっごくおいしいです。 http://www.ri-ki.co.jp/ こういう店のはずなのに、 http://www.sportcafe.info/writer/030809/ この青い囲みのように、レッズファンの店となっているのでした。
中野と言えば、ラーメンの青葉。 http://ramen.gnavi.co.jp/shop/jp/g530000n.htm とりあえず、東京のラーメンの超名店なんですが、結構な人が並びます。１時間半は並ぶかも。
竹芝桟橋の横のビルに少しあります。なかなか眺めがいいですけどね。 http://www.tokyo-teleport.co.jp/shop/south.html 劇団四季の方ならノースタワー http://www.tokyo-teleport.co.jp/shop/north.html 少し気取るなら、ホテルインターコンチネタル東京ベイ Ｃ４Ｕならリーズナブルですね。 http://www.interconti-tokyo.com/ac.html
新宿の鳥元に豚肉の辛みそ鍋があります。 お好み鍋コースで、選べました。 http://www.ramla.net/casual_restaurant/torigen/c …
スペイン料理はいかがでしょう？ 一人4～5千円で食べられると思います。 http://www.lococom.jp/ad/article/A13/02/07/6586/ … http://homepage2.nifty.com/ginza-espero/
私は、平均寿命の半分以上を使い切ってしまったと言う意味（年齢）での大人です。 ラーメン屋で、スープ切れ終了なら、納得できますよね。 逆に、ＬＯ時刻まで、食材がまともに残っている店は、期待できない味の店だと考えましょう。 さて、ＬＯ時刻間際でなく、商売の素材が十分残っていると思われるのに、（若いから馬鹿にされ）入店を断られた（のかな？と思った）ときや、いやな思いをしたとき、 私なら、対応店員の名前を聞き、日時と共に記録し、経営者宛に「ここは、改良した方が良いんじゃない？」という、アドバイスとして投書するかな。 近いからとか、美味しいから等の理由で、また、行きたいと思ったときだけですけど。 経営者は、そう言う情報（苦情）を（自分の商売の経営向上のネタ＝顧客（不）満足情報として）欲しがっています。 次に、訪問した時には、対応が向上しているかも知れません。 あとから、なぜだったの確認をされたと言うことですが、「私は、不愉快な思いをした。この事をおたくの経営者に伝えたい。」として、連絡先を確認するべきだと思います。 たまたま電話に応対した人物ではなく、連絡するべき相手は、経営者です。 今回の場合、レストランではなく、ホテルの経営者になると思います。 「ＨＰの情報を見て、おたくのホテルに行き、レストランで食事しようとしたが、こういう不愉快な目にあった。ＬＯ終了という言い方は、うまい言い方ではない。きちんと、その場で、ディナーの準備が必要だからと、説明を受けたかった。改善された方が良いんじゃないですか？」 の様な、感じで。 お客の思いを吸い上げることを重視して、 　気絶のアンケート　 とか、いってる会社もありますので、参考まで。
下関彦島の「たまや本店」をおすすめします。 ふぐフルコース6,300円からあります。 ふぐ刺し、ふぐ寿司、ふぐ茶碗蒸し、ふぐから揚げ、ふぐちり、ふぐ雑炊、他です。 ふぐ刺しにつけて食べるポン酢がとてもおいしかった。 ふぐのから揚げはボリュームがあって、熱々ですごくおいしかった。 ふぐ寿司、ふぐ茶碗蒸しもおいしかった。 ふぐちりの後のふぐ雑炊は、もうお腹いっぱいで入らないと思ってましたが、あまりのおいしさに2杯も食べてしまいました。 お座敷も個室なので2時間ゆっくりいただきました。 参考URL：http://www.fugutamaya.jp/
どうもこんにちは！ 福岡在住の者です。 地元福岡で豚骨ラーメンに入っているのは、福岡特産の小ねぎで「博多万能ねぎ」と言われるものです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%87%E8%83%BD% … ご参考まで
どちらにお住まいでしょうか？ 地元の方であればですが、「東海グルメフェスティバル」というのが松坂屋で開催されていました。 東京や大阪のお店も出ているので、純粋に東海地方だけというわけではありませんが、かなり楽しめました。
#1です。 たびたびですが、新宿の古くからあるフランス料理店で、リーゾナブルなお店があります。単品でも、OK。 雰囲気もいいです。 学生でも、ちょっとぜいたくな思いをしようかと、行くことができるお店です。 本店のル・クープシューと、姉妹店ギャラリー・クープシューがあります。 ただ、人気のあるお店なので、一杯かな・・・とは思います。 http://r.gnavi.co.jp/b164700/
上野の大衆居酒屋で、年末のこの時期すいている店がもしあるなら、そんな店には行かない方がよいでしょう。
Ｎｏ２です。ごめんなさい間違えてしまいました。「１キロメートルほど直進して右側です。」では無く、左側でした。
「火鍋」のことかな？ お住まいの地域がちょっと分からないですが、 火鍋専門のお店もあると思いますが、 四川料理（中華）のお店等でもメニューにありますよー。 http://r.gnavi.co.jp/g057716/ 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/g057716/
お探しのお店は、心斎橋の清水通にある「ジ・アトリウム」４階の 「ドルチェモスカート」ではないでしょうか。 ７種類のバターが選べるバゲットがあります。 食べログ http://r.tabelog.com/osaka/rstdtl/27004300/ ドルチェモスカート http://www.dolcemoscato.com/ 参考URL：http://r.tabelog.com/osaka/rstdtl/27004300/,http://www.dolcemoscato.com/
三宮のカニ道楽はどうですか？ 生田神社の南、東急ハンズの南側です。 昼のメニューは割安で、部屋もありますよ。 多分、予算以内で納まると思います。飲み方次第ですが。
どうもこんにちは！ 神戸市東灘区森南町に「いのしし高原らぁめん」というラーメン店があったようですが、残念ながら既に閉店している模様です。 http://www.hyogonet.com/ramen/kobe/higashi/heite … ご参考まで
下記を見ると 老舗閉店との情報が・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
予算オーバーになりますが、 　名古屋伏見　東寿司　２９８０円２時間　で食べ放題だそうです。 サラ盛りを注文でお変わりするタイプでした。老舗すし屋です。 http://www11.ocn.ne.jp/~osusi/
こんばんは。 舞浜駅前のイクスピアリにもありますよ。
梅田の堂チカ（堂島地下街）に　『神戸亭』って言うしゃぶしゃぶの一人鍋が有ります。 牛肉か豚肉のしゃぶしゃぶで、カウンターだけのお店です。 年末年始ずっと開いているかは　定かでは無いのですが。
データは下の方が出されているので評判だけ。 (私は行っていないですが) 味はそこそこ、値段はリーズナブルで、 芸人さんの店というのを除いても、 行く価値は十分ありだそうです。
私も、大ちゃんの店には、行っていました。 ご主人の大ちゃんは、千葉県船橋市のラーメン横丁にある六角家へ移られたとネットの掲示板で見たことがあります。 行って確かめたわけでは無いので、真相は分かりません。
ホテルなら、絶対に営業をしています。 予約をして下さい。 いくつかリンクを貼りましたので見てください。 ホテル西洋 銀座 http://www.seiyo-ginza.co.jp/ コートヤード・マリオット 銀座東武ホテル http://www.tobuhotel.co.jp/ginza/ ホテルモントレ銀座 http://www.hotelmonterey.co.jp/ginza/ 他にも検索するといくつかあります。
東京方面なら・・・。
6年前まで勤めていた会社が水天宮の駅の所でしたので まだあればの話になるんですが駅の出口が6番かな？出たら銀行が入ってるビルの裏側にたしかイタリアンのお店がありました。 駅から出てきて交差点なので水天宮に渡らずビルの裏にありましたよ。 それと裏に牡蠣ガラそばが有名なお店も。 あとは人形町交差点のところに「玉ひで」という親子丼の行列が出来るお店がありお持ち帰りができるはずなのでホテルで食べてもいいかも。 その交差点逆の筋に「やなぎや」というここも行列が出来るタイヤキ屋さんがありました。 あとは水天宮交差点を背にして歩くと「キッチンジロー」という洋食やさんがありますよ。 http://gourmet.yahoo.co.jp/0007123576/0011334317/ 他は http://gourmet.yahoo.co.jp/0000627237/0002515119/ イタリアンとは違いますが中華なら明華園がお勧め。 http://gourmet.yahoo.co.jp/0000627385/P001207/ もつそばがおいしかったですよ。
栄～久屋大通にある セントラルパーク（地下商店街）は１/１営業していたと思います。 久屋大通ちかくの「とんかつの藤」に みそかつがあります。 http://www.centralpark.co.jp/cgi-bin/shop_search … また、大須商店街も営業しているお店があると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%A0%88
太陽のカフェ 豊田メグリア店 フルーツパフェバー　単品480円 豊田市山之手8-92　メグリア本店内 ＴＥＬ0565-28-5655 http://g.chaoo.jp/shop/071202taiyo-toyo/ キャナリーロウ ケーキ（ドルチェ）バイキング15:00～17:30　1029円 岡崎市竜美北2-1-8 Tel 0564-54-8000 http://okazaking.com/food/shop/canaryrow/ http://www.walkerplus.com/tokai/gourmet/DETAIL/V … 西尾市　ジョルノ ケーキバイキング（11～15時）840円 西尾市上町猿ヶ坂36-1 TEL 0563-64-3030 http://g.chaoo.jp/shop/giorno/ http://g.chaoo.jp/shop/071202giorno/coupon/
東天紅上野本店のランチバイキングはとてもお得です。不忍池の前です。 http://www.totenko.co.jp/restaurant/ueno/restaur …
打ち合わせならUNICE、ビストロパッションあたりがおすすめです。 UNICEは広々としていておしゃれな雰囲気。 席のタイプもいろいろあります。 ビストロパッションは落ち着いていた雰囲気で いかにも代官山という感じです。 雰囲気の良いというイメージが一致しているか分かりませんが よく打ち合わせでも使われているようですよ。 下のサイトにいろいろ情報がありますよ。 参考URL：http://www.daikanyama.ne.jp/
こんちは。 ニョッキはいかがですか？ 美味しいし　雰囲気も良いのでは無いでしょうか！ 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/c074300/
No.1です。 1件忘れていました。ランチではなくスイーツなのですが、和倉温泉に人気スポットがあります。 「ル ミュゼ　ドゥ アッシュ」 七尾市出身で東京・自由が丘「モンサンクレール」のオーナーシェフを務めるパティシエの方のお店です。 http://www.kagaya.co.jp/le_musee_de_h/index.html http://www.h-tsujiguchi.jp/index.html 有名なパティシエの方のお店なのでそれなりに待ちますね。
マールブランシュとかジュヴァンセルの本店では、もうやってないですかね？ 昔はかなりの評判だったのですが。
私も初めて食べたときには、 「うわ！少ない!これのどこが特盛りやねん！」 と思い、本当にこれ特盛り？と店員に聞いてしまいました。 納得いかないので県下中部地方の６店舗で食べましたが、 結局、全店似たり寄ったりでした。 並と特盛りは、そんなに極端な差がないように思いました。 これだったら並を2つ食べたほうがお得です。
名古屋駅西エスカの地下街の中にある「たんぽぽ」広島焼きからねぎやきモダン焼きまでいろいろあります。６～７時ごろは混むので注意。 名港線６番町交差点北西１００ｍ１号線沿いの「十字弥」いつも満席です。 ＴＶで有名なのは、あおなみ線南荒子駅西１００ｍの「ねぎぼうず」 ここはボリュームがあります。
大分市内ではないのですが。。。 友達が別府に住んでるので、よく遊びに行くのですが、別府でオススメの ランチを紹介します^^ 車でいける範囲で別府市にある花菱ホテルのランチをお勧めします！ 店内の雰囲気もすごくいいし、さすがホテルだけあって接客は満点です。 ランチの内容はメインを選んでサラダと飲み物とデザートが食べ放題の バイキングです^^ しかも入浴料付きなので温泉もはいれちゃいます！これで1000円です！ URLです↓ http://www.beppu-hanabishi.co.jp/lunch/ ゆっくりするならここが一番良いと思います。 駐車場もありましたよ！確か有料でしたが・・・・>< あと、あまり安くはないのですが駅近くにある商店街の【なつめ】という 喫茶店のコーヒーはおすすめです！ ここのカレーがすっごくおいしくてよくいきます。 ここもゆっくりできますよ^^ URLです↓ http://www.coara.or.jp/~sanken/i_love_b/report_n … あとお店の名前を忘れてしまったのですがタイの方がやっている カレー屋さんもすっごくおいしかったです^^ 参考URL：http://www.beppu-hanabishi.co.jp/lunch/
コストパフォーマンスなら、池袋東武スパイスIIの豆花（ドウホァ）。 http://r.gnavi.co.jp/g067051/menu4.htm 1000円くらいで食べ放題。 名前の豆花はアジアンデザートです。
　『牛銀』はいかがでしょう？ 　『和田金』と並ぶ松坂牛の老舗です。本店の方はいかにも高そ～な雰囲気（実際結構いい値段です^^;）ですが、すぐ隣に直営の洋食屋牛銀があって、ビーフカツレツやハヤシライスなど、お手軽な値段で牛肉の旨みを堪能できます。ビーフカツ丼ハヤシソースがけ・ハヤシライスどちらも\1,300-ぐらいだったかな・・・？駐車場も完備ですし、松坂駅から歩いても行ける距離ですよ。 参考URL：http://www.gyugin-honten.co.jp/yosyoku/index.html
らすたも武蔵家もいわゆる「家系」のくくりで良いかと思います。 ラーメンに特化したサイトをいくつか覗いてみましたが、らすたを「豚骨醤油」と定義したサイトがひとつあったものの（そのサイトでも『家系似だが』と注釈があります）、らすたも武蔵家もラーメンフリークの間ではほぼ「家系」ということで認識されているようです。 「家系」は横浜の『吉村家』が元です。ラーメン自体の特徴や発祥について、詳しくはこちらを。 Wikipedia「家系ラーメン」http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%B6%E7%B3%BB% … 「二郎系」と「家系」は全く違うもので、「二郎系」は『ラーメン二郎』のチェーン店が元。これもWikipediaご参照を。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%BC% …
お値段の割りにいいなあと思うチェーン店 リンガーハット （クーポンで餃子１３０円） http://www.ringerhut.co.jp/member/pdf/coupon02.pdf http://www.ringerhut.jp/shop/search2/index.html バーミャン http://www.skylark.co.jp/coupon/ http://www2.info-mapping.com/skylark/map/tizu.asp （クーポンで餃子１０５円）
第一旭も特に新福彩館はいたる所に有りますよ．他の店はそれほど行列が出来るなんてめったに有りません。多分群集心理でしょう。
桜木町駅すぐのクロスゲート４Ｆ 月の蔵　http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000015354.html 景色もよく、ゆったりできると思います。 予算については女性２名でクーポン使えば３０００円くらいで収まると思います。
座れるお店 居心伝　　十三店 電話 0661001411 大阪市淀川区十三本町1-7-6 飲み放題付き選べる宴会コース（クーポン使用で） 女性 3,024円 / 男性 3,150円（ともに税込） http://machi.goo.ne.jp/gold/etc/pictroom.asp?ipi … http://www.marche.co.jp/Search/sample.php
横浜のクイーンアリスでだいぶ前ですがディナーを頂いたことがあります。 職場の女性が数人集まって仕事帰りの利用でしたが、いわゆるオフィスカジュアルという服装で何ら問題ありませんでした。 周囲を見渡すと確かに男性はスーツ姿、女性はドレスまではいかなくてもちゃんとスーツやワンピースというセミフォーマルな服装の人が結構いました。 そういったことが気になる（周囲と違っては引け目を感じる）ようでしたら、男性はスーツが無難でしょうし、女性もスーツ姿の男性と一緒にいて釣り合うような服装になさってはいかがでしょうか。 ですがクイーンアリス、それほど堅苦しいお店ではないように思いましたよ。実に女性向きな内装なので、男性には居心地の悪さを感じる人がたまにいらっしゃるようですが（苦笑）。
そーそー^^ そのメロンパン好きです。 私も同じように探しました。 http://www.alles.or.jp/~yokkom/ に出ていました。 トップページの「パンのお部屋」→ 練馬区の駅周辺のリストの「ぽるとがる」→ 「光が丘店の紹介」の下のほうに その他の店舗が一覧で出ています。 お近くにあるといいですが…。
当然うちの会社ではないのですが、楽天の社食は社員無料でバイキング方式だと報道されてましたね。 当初、経営陣は品川に移転の際優良にするべきだとの話だったのですが三木谷氏の一声で無料になったと聞きました。
恵比寿のJam'sではないでしょうか？ 参考URL：http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtl/13025096/
こんにちは。 甲州街道沿いではないのですが、そこから2～3分中に入ったところにある「ホテルサンルートプラザ新宿」にあるイタリアンレストラン「ヴィラッツア」はよかったですよ。ホテルが全館改装で9月に再オープンし、その1階にあるのですが、味・雰囲気・値段・サービス等々満足なものでした。 場所・メニュー等は参考ＵＲＬでご確認ください。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/p480700/
女性は和食のおしゃれな所が好きなので、梅の花はいかが？ http://www.umenohana.co.jp/ume/detail.php?no=157 ここはテーブル席で個室になっていてゆっくりできます。 デザートまで出ます。 ランチだと予約できないかもしれませんが、美術館付近よりは空いていると思います。最寄は御徒町になりますので、美術館から上野駅アトレを通ってアメ横を歩いても楽しいでしょう。アメ横は化粧品や香水が安いですよ。 もし、ここが混んでいたら、同じビル内の辻が花や大地の贈り物 http://www.diamond-dining.com/tsujigahana/ http://www.diamond-dining.com/daichi/ 大地の贈り物はビュッフェですので、歩き疲れた時にはきついかも、とても美味しいですが。 和食で2人分、学生にはぜいたくかもしれませんが、勝負ランチ、しましょう。 甘みは鈴の屋ビル向かいの松阪屋デパートの南館1階にケーキのハーブスあり、大人気。http://www.harbs.co.jp/harbs/index.html 地下にはみはしもあります。
アパホテル東京板橋で お得で満足！２５時間ステイ＆ブランチ付プラン という企画をやっています。 http://www.jalan.net/uw/uwp3100/uww3101.do?scree … http://www.apahotel.com/hotel/shutoken/05_tokyoi …
どうも今晩は… 今年の８月末で閉店してしまいました。 詳しい事情は判りませんが、移転ではないようです。 ３０年以上にわたって皆に愛されたお店がなくなってしまい、ファンとしては寂しい限りです。 ご参考まで
山口県人です。 今年の３月に初めて行って来ました。 ＴＶやガイドブックでも取り上げられているお店だったのでとても楽しみに行きました。 開店前からお店の前に列が出来ていて、入店して料理待っている間にも続々とお客さんが入ってきていたので人気はあるお店だと思います。 私は一人で行ったので相席になりました。 天丼を注文しましたが、てんぷらは失敗したのかってぐらい黒かったです。味は見た目ほど濃くはありませんでした。地元で食べるのと見た目も違うし戸惑いましたが、「あ、でもこれが東京の味なのかな」と思いました。 その土地のものが食べられたので私は満足しています。 ただ関西の方は、少し戸惑うと思います。
何処だって同じです．1時間から3時間と言われています． 3軒目が川口ジャスコに出来て，1時間余待ちです．　プレーンのが一番美味しいですね．
こんばんは。 御影まで足を延ばしてもらえると駅からさほど遠くない範囲に色々なお店がありますよ。 お勧めなのが『御影高杉』と『アランカスケビッチ』です。 高杉なら焼き菓子も豊富ですし、アランカスケビッチはチョコもお勧めです。 ちなみに『ダニエル』もありましたよ。 http://www.mikage-takasugi.jp/index2.html http://odekake.jalan.net/spt_guide000000165939.h … 元町界隈だと『グレゴリーコレ』や『フーケ』もすごく美味しかったですし、 『モンロワール』の生チョコもお勧めです。 以前私もこちらで色々と教えて頂きましたのでよろしければ参考になさってください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa997008.html
一升びんは松阪のホルモン屋の中では高い方です。 宮本屋はそれよりも安いので人気があります。 松阪駅裏のホルモン屋が集まっている所では店は大きい方です。 ただここもたれがこってりした松阪独特の味噌だれです。 味噌だれがだめだとまずく感じます。 松阪でも味園はしょう油ベースのたれです。 高級感ある焼肉屋ならば家族亭をすすめたいところですが、チェーン店なので大阪にも店ありますしね。（＾＾；
こんにちは！mi-mickです。 1週間前に満席だとしても、キャンセルが出れば当日まで予約は可能です。なので、1週間前から毎日ＴＥＬしてみても大丈夫です。 キャンセルはこの時期あまり期待は出来ないかと思うので、1週間前に頑張ってみてください！！ 携帯は一番繋がりにくいとされています。 公衆電話は非常用としても回線が使われるので一番繋がる可能性があるそうですよ。 私はディズニー予約は全て公衆電話でしています。 ミラコスタの人気部屋をとる時なども一番に繋げないと取れないので、テレカを入れてから何秒で相手に繋がるか練習して（笑）一番に繋がるコツみたいなもの習得しました。秒刻み正確な時計を持参して（＾＾；） シェフに関しても、一番を逃すと結構繋がりにくいので、その間に満席になってしまうのは寂しいですよね。 予約とれる事を願ってます！！！
ANo.1です。 だったら、超有名店ですが Patissier HIDEMI SUGINO(イデミ・スギノ) のアンブロワジーでしょう。 フランボワーズのジャムが入ってますから、間違いなさそうです。 http://www.delicious.ne.jp/html/toku02/kiji02/ki …
個人的に絶品だと思うのは、 名古屋市東区にある「夢玄」です。都心から離れたところにあり目立たちませんが、すべてにおいて満足できるお店だと思います。
横浜ロイヤルパークホテル内のフランス料理「ル シエール」も素敵ですよ。 私は結婚記念日に予約して行きました。 メールで予約した際に、結婚記念日でと伝えたところ フォトサービスなどサービスしてくれました。 （現在このサービスを行っているかわかりませんが＾＾；） 追加料金になりますが、ケーキなども用意してもらえますし眺めもいいですよ。 ご参考まで・・・ 参考URL：http://www.yrph.com/rest/leciel/index.html
ホテルの美味しいブッフェやバイキングは得意中の得意です(^o^)丿。 Banryさん、まるっきり反対の事を計画されているんですね。 No.２の方の仰る通りなのですが、胃を慣らしておくのは、 目的の食事の１～２回前の食事からでも大丈夫です。 長文になりますが、参考にして下さい。 腹12分目の朝食の後４～５時間後に腹12分目の昼食、 その後４～５時間でディナーブッフェに臨めば大丈夫。 この４～５時間というのがミソで、 食べたものを消化して空腹感が一番大きい時間です。 そろそろお腹がグーグー鳴り出しますが、これは、胃の中のガスが抜けていく音。 お腹が鳴り終わってしまうと、胃が小さくなってしまうのであまり食べられません。 沢山食べた後は極度の空腹感を感じ、もうすぐお腹が鳴り出しそう・・・ という時に次の食事をとるのです。 良く「お腹が空き過ぎると却って少ししか食べられない」事がありますね。 ただし、消化の良い食べ物と悪い食べ物で、消化時間が違います。 麺類など消化の良いものは３時間ほど、 腹持ちの良い米・餅・油は４時間位で消化できるはずですが個人差があります。 前もって自分の消化力を確認しておくと良いかもしれません。 ですが基本は、 食事を抜かず、毎食、満腹感を十二分に味わって食べる事ができれば、 次の美味しい食事を美味しく早く沢山食べられるのです。 決してガツガツなどせず、スマートにぺろりと食べられます。 私と一緒にブッフェに臨んだ人は口を揃えて、 「あまりに美味しそうにぺろりと食べるので、つられて沢山食べてしまう」といい、 私と一緒に行きたがり、つい誘われる回数も増えてしまいます(^_^;)。 もうひとつアドバイス。 好きなものを取って来られるからと言って、ごはんやパン、果物やケーキなど、 食品群第４類の物は、先に食べては駄目です。食べないか、後回し。 コースで出てくる料理の順番は理に適っています。 飲み物でお腹が膨れてしまうのは、ホンの少しの料理で満腹感を味わう懐石料理の本望。 飲み物をあまり飲まなくて済むように、喉越しの良い食べ物を先に取ると良いですよ。 食後は、エスプレッソなど濃いコーヒーで、胃を活性化してあげます。 コース料理では、食後のエスプレッソはデミタスカップで出てきますが、 それくらいの量で充分効き目があります。 カロリーオーバーを調整する為に、良く歩いたり運動するのは、 食事のあと少し休憩してお腹が落ち着いてからの方が良いです。 食事の前に運動すると、 胃は大きくないので少ししか食べられない割に、 栄養の吸収力が高まりますので、デブる元です。 美味しく楽しんできてください(^o^)丿。
　横浜の中華街でしたら、ランチならどこでも.....といった感じですから、わざわざ前もって調べておくほどでもありません。日曜日は平日に比べるとたしかにかなりざわざわと賑わいますが、お店も多いことですし、レストランの店頭で買った中華饅頭をパクつきながら.....といった方々も多いことですから、実際にお越しになって、ぶらぶらと歩きながら店頭の見本や写真でお好みのランチをお選びになれは、よほど人気のお店でないかぎり列の後ろに並ぶようなほどでもありません。 　ランチと言えばお値段も７００円前後といったところが多いですが、こうしたランチですと海老チリか麻婆豆腐、青椒肉糸か蟹玉などといった一品選択のランチが多いですが、いずれもけっして粗末なものではありません。 　「美味しさ」についても、逆に言えば「ここはまずい」といったお店も無く、お店は幾らでもありますから、あとはお好みによって、上海、広東、四川や北京などといった地方料理のお味を選ぶぐらいでしょう。 　その意味で、１，５００円ぐらいのランチというほうがかえって難しいです。もちろんお一人でしたらそうしたやや豪勢なランチも店頭に掲示してありますからお選びになればいいだけの話ですが、もうこれだけのご予算があれば、ましてお二人以上でしたら、それぞれお好きなお料理を選んで、それにスープ代わりの何か麺類をひとつだけ注文して、小皿や小鉢をもらってお料理や麺を取り分けるなどといった食べ方の方もまたリツチな感じがしますがいかがでしょうか。 　もうご存知だとは思いますが、中華街の中心地は「中華街大通り」、ここには主にやや高級店が並んでいますが、１，５００円もあればこうしたお店でもお一人２品ぐらいは食べられます。 　中華街大通りに次ぐもう一本の大通りは「関帝廟通り」、こちらにも大きめのお店が並んでいます。この通りはどこか本物の中国の盛り場を思わす雰囲気がありますし、その名の通り関帝廟という立派なお寺がありますからぜひお訪ねください。 　そして、この２つの大通りを南北につなぐ何本かの細い通り、上海路、市場通り、香港路、中山路、そして長安路、こうした小道に入ると左右はやや小ぶりなお店がズラリ、それこそお手軽なお値段で美味しいものが食べられるところです。中でもことにお勧めは市場通りでしょうが、こうした小道に入っても別段治安が悪いといったこともありませんから、しっかり中華街のひとときを楽しんでください。 　お食事がおわったら「中華街大通り」を「状元楼」だとか「華正楼」といったお店を右に見ながら歩けば、その先は東門、そして表通りを横切ったその先に山下公園と氷川丸が.....。グランドホテルだとかノボテル横浜など海岸通りに並ぶホテルで食後のコーヒーなどいかがですか。 参考URL：http://www.chinatown.or.jp/
まったく気になりません。 下の回答者にも言えることですが、 わざわざ貧しいだの無神経だの、自分と違う価値観を 叩く性根も負けず劣らずかと思います。
こんにちは。 山種美術館とは逆方向になりますが、九段下駅周辺にいくつかありますよ。 まず、九段会館やグランドパレスなら13時過ぎれば少しは落ち着いています。 それから、少しお高めですが『寿白』というお店もあります。 http://www.juhaku.jp/index.html
フィッシャーマンズハーバーを経営する「ふうどりーむず」が、去年の暮れに注文を受けた「お節料理」の遅配・未配で世間を騒がせ、その影響で同社は経営的に大きなダメージを受けたのはご存知かと思います。 元々冬季は休業していたレストラン部門ですが、あの一件以来営業を停止しているはずです。 蛇足ですが「ふうどりーむず」自体はその後銀行等の支援もあり、なんとか持ち直したそうですが、今年は「お節料理」の販売はしないんですね。
ここがおすすめです。 天然温泉です。 京都：夕日が浦温泉：海花亭＆紫峰閣 海花亭と紫峰閣はオーナーが同じですから、露天風呂と展望風呂のはしごができます。 参考URL：http://www.kaikatei.net/hanagozen_ryokan.html
冬のすっぽん料理は最高ですよね＾＾すっぽんは本当店次第で質が大きく分かれると思います。 都内だと、 港区の有名店、 http://r.tabelog.com/tokyo/A1307/A130702/13002814/ こちらはまさに正統派で臭みもなく出汁が美味です。女将に聞けば芸能人や格闘家もよく来るみたいです。安くはありませんが・・ それと新宿界隈で http://r.gnavi.co.jp/a553801/ あたりでしょうか。コースでいけます。 あとは番外編、都内ではないですが、毎年取り寄せしているのが http://yamasa-suppon.com/ 大分にあるすっぽん料理専門店の鍋セットです。こちらは自宅で本場料亭仕立ての鍋コースが堪能できるのはもちろん、贈り物でも喜ばれるので重用しています。 すっぽんは食わず嫌いの方も多いので、最初に経験する店が大事ですよね・・
こんばんは こちらが制作会社のようですが・・・ http://writers-office.com/ １６年の１２月放送ですね 金沢商工会議所のほうでわかるようです http://www.kanazawa-cci.or.jp/ もしくはこちらにお問い合わせを http://www.k-fc.jp/
こんにちは！ 岩沼には焼肉店がありません。 岩沼にお昼を取るなら、国道４号線沿いにありる、「とんかつふじ」がお勧めです。豚カツのこの厚さ！○ｃｍの厚さという、いままで経験のないぶ厚さでしょう。 充分、ご満足いただけます。
「FIFTIES」というお店ですね。以前友人が平塚に住んでいてよく飲みに行ってたお店です。友人はオーナーさんの雰囲気が良く居心地の良いお店だ、と言っていました。 お店のサイトがありました。 http://scn-net.easymyweb.jp/member/fifties/ 山瀬まみさんのファンHPを運営なさっている方の訪問記。 http://www.mamifan.jp/mami/etc/Fifties.html
どちらかといえば女性向けなのが「鳥良」でしょう。 新宿、池袋に数店あります。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E9%B3%A5 …
　「萬珍楼」のコースの最後に出てくる杏仁豆腐はちょっと変わった姿の絶品です。 　お皿の上には四角に切った切り餅のような杏仁豆腐、そしてその上に都会では手に入らないといわれる「やまもも」のゼリーとミントの葉が......。お味も上品で、さすがは名店の杏仁豆腐といった感じのものです。 　個人的にはとろとろ系が好きです.....とのことですが、これもまたひとつの情報として........。
ホテルのプライベートルームを借り切ってランチのコースを楽しむのはどうでしょうか。 ホテル西洋銀座だと、イタリアンもフレンチも名店で（昔小泉首相がランチに訪れたという・・）ランチなら一万円以下の予算で楽しめます。 ただ、お部屋料が、三時間で一万円ほどかかったように思いますが・・。 三時間いられるなら安いものです。 http://www.seiyo-ginza.co.jp/ サイトからメールでやり取りして、宴会部の担当の方と連絡取れると思います。 十六名までは入れる小さなお部屋があります。
ANo.4追加です。 鶴橋駅まん前のガード下、道路真向かいにある立ち食い寿司屋。 こいつは安くて美味い。最高だ！（最近行って無いけど有るかな） 所で、天満駅周辺はご存知ですよね？ 知らなければ大損ですが、そこら辺は次回のお楽しみとしましょうか。
年中無休どころか、朝5時まで営業しているので有名な店です。 まぐろが有名で、テレビでもよく放送されています。 お正月に関しては、問い合わせした方がよいとは思いますが、年中無休、店舗によっては24時間営業がウリです。 http://www.sakanaya-group.com/01sushisen/01sohon … 築地を歩いていて、土日も祭日もあいている鮨屋です。 安くておいしいと有名で、行列もできるお店です。都内にも何店舗もあります。他の店が閉まっている時も営業していますので、お正月の営業はお店に問い合わせてみては? http://www.tsukijisushisay.co.jp/store/sinkan.html この「すし好」も、安くておいしく、年中無休です。 築地総本店で、お正月営業については、お店にお問合わせされてはいかがでしょうか。 http://www.tsukiji-sushiko.com/
ちなみに、夜は結構混んでますので、 予約するのがベストです！
私は大食いのメンバーを連れて行く時には、まず名物アナゴを続けて ２個位食べさせます。 美味しいんですが、巨大で長い～のが丸々１匹、下のシャリもオニギリ １個分位有りますので、これでお腹を先ずは最低線まで満たさせると それ以降あんまり食いすぎが出来ない事請け合いです。 一辺話の種に食べて見て下さい。 何回も行っているなら、これからは変った所で新館４Ｆの河豚も意外に お勧めかも、当然お寿司も食べられます。
広島や岡山もベトコンラーメンが有名なのですか？へぇ～。岐阜県だけかと思ってました。ベストコンディションラーメンってメニューにかいてありました。岐阜のベトコンはにんにくとニラ入りで濃い目の醤油らーめんです、ご指摘のとおり、たかの爪も入っています。スープにとろみがすこしあります。おなじでしょうか？風邪を引いた方がよく食べに行かれますね、寒くなるとおいしいですね、体が温まりますしね。残念なのは、女性に人気がないことですか？私は好きですけど、まあ、もともとラーメン自体は女性に全面的に人気があるとは言えませんね。どこが最初に始めたんでしょうかね？広島のも、こんな感じですか？ http://www.ctv.co.jp/kusukusu/2002/0420/ramen7.h … 参考URL：http://www1.harenet.ne.jp/~sugi/ra-men/betokon.htm
とにかく、ゆったりくつろげるお店だと。 横浜駅なら、すこし予算オーバーですが、2時間ゆったりと優雅に食事はできます。（窓側の事前予約を・・） http://www.yokohamabay-sheraton.co.jp/restaurant … 横浜美術館、穴場なんですよね。 http://www.br-ts.com/restcafe/lunch.html ここも桜木町から遊歩道を歩いて・・ http://www.navios-yokohama.com/html/rest/restaur … http://www.geocities.jp/say_aya/tiff/report/0502 … ロケーションは文句ない。景色は最高、横浜港が一望できる（食事は可もなく不可もなく、すかいらーくが母体だからね） http://www.flojapon.co.jp/yokohama/restaurant/lu …
名駅と栄の中間になりますが、国際センタービル近くの焼き肉屋で 　　ばつぐんや という焼き肉屋さんがあります。 七輪で食べる店で、変わった部位が結構あります（数量限定ですけど）。 以前、恋人と二人で行き、15,000円くらいだったと思います。 参考URLで確認してみてください。 参考URL：http://www.walkerplus.com/tokai/gourmet/DETAIL/V …
電話番号だけなら下記の通りです。 あずみ大塚店 03-3982-0969 ペッパーランチ大塚店 03-5435-8673
2.の条件がネックになる可能性あり。 北陸道沿線でズワイガニの揚がる漁港は 福井県・三国、越前小樟、石川県・橋立が有名です。 立ち寄り温泉はいずれもそんな遠くないところにありますね。 活き蟹が食べたいなら、ぜひ予約を！ 検索エンジンで「かに　福井」「かに　石川」で検索してみて ください。いくつもでてきますよ。観光協会のページも要チェック。
イタリアンではないのですが、学芸大学にあるお店で、オーナーさんのブログになっている「雑記」を拝見すると畑や生産者さんのところまで出向いている様子なので、一応ご紹介してみます。 http://www.midorie-organic.com/index.htm
こんにちは。 こちらはいかがでしょうか？ ●PASTA HOUSE AW kitchen 中目黒、青山、東京（新丸ビル）にあります。 新丸ビル以外のお店には行ったことがありますが、数種類のパスタがあり、 看板メニューの『AW自慢100％フルーツトマトのトロフィエアラビアータ』 はオススメのショートパスタです。 http://www.awkitchen.com/ ●タベルナ・クアーレ 月替わりのパスタメニューがあって、毎月ショートパスタのメニューがあります。 http://www.quale.jp/
表通りの風月堂はどうですか。 ゴーフルで有名ですよね。喫茶店になっています。 http://www.wagashi.or.jp/tokyo/shop/0358.htm あと、コージーコーナーも、紹介します。 http://www.cozycorner.co.jp/ べたですが、不二屋レストランでしょうか。 http://www.fujiya-foodservice.jp/
No.3回答の者です。ちょっと追加。 (1) ボトルを投げたりするカクテルショーが観られます。 飲み放題つきパーティープランあり 【 ザ・フレアバー 】 　http://www.flair-bar.com/index.shtml (2) 南宇都宮駅前、古い倉庫を改装された和食のお店。 外観と中のギャップが大きいです。 コース　2100～4500，6500円 【 和食　了寛 】 　http://www.ryo-kan.net/ 下(No.3)の回答で記載した【 石の蔵 】について 実際に行かれた方のブログ記事があったのでご参考に。 　http://ameblo.jp/pool/day-20071104.html また、この方のブログには他にも良さそうなお店がありましたので それも転載させていただきます。 (1) 【 力力屋 】 　http://ameblo.jp/pool/day-20070906.html (2) 【 創作和料理　みつわ 】 　http://ameblo.jp/pool/entry-10030744936.html 　http://ameblo.jp/pool/entry-10046408694.html 【 日本料理　しおの 】 　http://ameblo.jp/pool/day-20070910.html 【 日本料理　八虎 】 　http://ameblo.jp/pool/day-20070613.html
月曜日ではないでしょうか？ http://www.chu-ka.com/serch/shinai/fukushima.html から揚げなど安くていいお店ですね。
長崎エリア営業担当の役得とばかりに「新地」のチャンポン食べ歩きをしているオヤヂです。また、夜は思案橋の飲み屋の大将・女将の評判を取材しては、周辺にも足を運んでいます。見聞した店にはひととおり入ってみました。 そもそも論でいけば、自分の味が「日本一」なのでしょうが、いまだに出会ったとは思っていません。 「観光で」ということでしたら、既に回答されている「四海楼」をはじめ観光ガイドに紹介されている新地の各店であれば、無難でしょう。もっとも、スープが「なんだぁ、この塩・胡椒湯は！」といいたくなるようなところも経験しましたが。 一言で言って「混みあう店を探せ。」です。 個人的には、長崎市内では「江山楼」「喜楽」といったところでしょうか。佐賀県武雄市の「井手のチャンポン」、全国チェーンですが「リンガーハット」も、存外悪くないですよ。 いろいろまわって、「日本一」を探してください。 参考URL：http://www.nagasaki-chinatown.com/chanpon.html
場所は近いかどうか分かりませんが、高崎の食べ放題のお店情報 しゃぶしゃぶ＆すき焼きの食べ放題 海鮮居酒屋さくら亭 高崎市鞘町20-1 ＴＥＬ　027-326-2577　 http://www.dan-b.com/sakuratei/index2.htm ビュッフェ レストラン　Pietra　【ピエトラ】 群馬県高崎市緑町2-1-12 ＴＥＬ　027-365-3239 http://www.dan-b.com/pietra/ カーニバルブッフェ 高崎市上大類町坂サ堰830-1 (027)320-1240 http://www.carnivalbuffet.jp/shoplist/index.html すたみな太郎　高崎店 客席数：280席 群馬県高崎市新保町1545-1　 TEL：027-353-8833 http://edo-ichi.jp/shoplist/2/takasaki.html
地元民として言わせてもらいます。 はっきり言って、ありません。 そもそも（なみはやドーム）のまわりに 飲食店は殆んどないんです。 すぐ近くに（ブロッサム）という アウトレットショップが集まった施設があります。 そこに行けば美味しいどうかは別にして、 色々なレストランがありますね(;´Д`A ```
この辺は１００％オフィス街だから、昼ごはんのおいしいお店ってあるんでしょうか？うう～ん？土曜に日替わりランチはないと思うんですけど、どうでしょうか？ 有名なお店はありますよ、神田だから。 まつや（そば） 神田やぶそば 松栄亭（洋食の老舗） あと淡路町交差点のところに中華、おそばやがあります。 靖国通り沿いには小川町方向にはsabway、ラーメン屋さん,反対方向には牛丼吉野家（そばのまつやの向かい）、牛丼松屋。吉野家のとなりのとなりが「てんぷらいもや」でここも安くておいしいですよ（てんぷらセット５、６００円くらい、一品いも天とかなす天とか１００円）しじみお味噌汁付き、おしんこおいしいです、海老天丼もえびがいっぱい８００円くらい、狭いですけど。カウンターのみ。日の出文房具（となりはらーめんやさん）の裏あたりにブラッスリーりゅうというお店とぎようざやさんがあります。 ガソリンスタンドの近くも焼き肉やさんや食堂があります。この辺がサラリーマンのお昼ご飯処です。 淡路町交差点から神田郵便局、消防署方向にもおそばやが２軒あります（神田やぶそばを除いて）。
「高級感ある雰囲気」ならば歴史に裏打ちされた接客サービスと美味な老舗ホテルは如何ですか。 ☆まずは帝国ホテルをお奨めします。 ★間違っても品格無いプリン酢系なんぞには行かれないように。
恵比寿駅、東口地上へ降りてからから徒歩１分。 サッカーなので申し訳ないですが、お店の雰囲気はカラッとしていてリラックスできます。 飲み物、つまみ、そして客層も申し分ないです。 店名は「Footnik Ebisu」 http://www.footnik.net/japanese/
店が広くて有名で美味しいとなると「室町砂場」ですね。　２階の座敷も広くてゆったりしています。　でも、値段はびっくりするくらい高いですよ。　もり一枚５５０円、ザル一枚６５０円と一見高くない値段ですが、一枚分の蕎麦は二口でなくなります。　普通の人でも最低四枚は食べないと食べた気がしないでしょう。　と言うことは、もり蕎麦、ざる蕎麦だけで２千数百円になるわけです。　ちなみに神田の藪そばもいいですが、昼はいつ行っても客が列を作っています。　予約を受けないはずは無いと思うんですが、確認された方がよいでしょう。 http://www.bekkoame.ne.jp/~kodama-m/soba/s/sunab …
#1の方の意見の通りと思います。 もうひとつ加えれば、空腹にしないことでしょうか。2食抜くとかすると食べ始めてすぐに満腹感が出て持続困難になります
No.1です。お礼ありがとうございます、 話しをややこしくしているのは、「どさん子」と「どさん娘」があるからだと思います。 これまた味が違います。。。
このサイトを見ると座敷５０名となっているので、そこを貸し切りできるかもしれませんね。すぐに電話してみましょう。 http://come.to/maru8/ http://r.gnavi.co.jp/g209201/menu2.htm
　コトデン瓦町駅周辺なら、瓦町駅駅前バス乗り場から北側（線路と並行して片原町駅方）に、笑笑のあるビルと線路の間に細道「たぬき横丁」があります。このあたりには安くて懐かしい老舗がならんでいますが、「おなじみ」や「南地食堂」などがお奨めです。
そろそろ、行けそうですが、 http://www.geocities.jp/kakiokonomi/kakiokonomi_ …
雰囲気も良いし、店内も広いのでお薦めです。 http://r.gnavi.co.jp/k079605/ http://r.gnavi.co.jp/k554400/ あと、大阪証券取引所ビル１Fにも、いいお店があります（店名はど忘れしてしまいました）が、値段も超一流です。
Ｎｏ２のｂａｇｕｓ３です。 調べたら他にもありました。 鯖そば http://jamtubuyaki.blog56.fc2.com/blog-entry-142 … 焼き鯖そば http://72.14.235.104/search?q=cache:RJO89n5Tw5AJ … 鯛そば http://www.asahi.co.jp/bimi/oa/060320.html http://tomato-sauce.blog.ocn.ne.jp/banzai/2007/0 … 穴子そば http://blogs.yahoo.co.jp/okusuritosonosyuuhen/51 … ウナギそば http://www.bioweather.net/recipe/0708n/r0708n_09 … もっとあるでしょうが、これくらいで勘弁してください。
篠山市川北というところの黒豆はブランド品です。 少々お値段は高いですが自信を持って地域ぐるみで良品を生産されています。黒豆マイスターと呼ばれる方もいらっしゃいます。 枝豆で食されるのなら、11月になるとサヤも実も堅くなってきます。 お正月用の黒豆になろうとしますので・・・。 参考URL：http://www.eonet.ne.jp/~kuromame/
松川IC付近がりんご農家が集中しています、りんごの産地という感じです。 品種は「ふじ」が一番おいしいと思います。 我が家は毎年↓こちらへ買いに出かけます。 http://www.mis.janis.or.jp/~daika/ 顔なじみになると傷りんごなどおまけでいただけますし「こんにちは今年も来ましたよ～」という感じでいいですよ。 行くのであれば毎年同じ農家に行ったほうが、お互い気心もわかってきていいと思います。 　　　　 農家に行くと「自家用」として、少し傷があるものの味も、保存も普通と変わらないりんごを安く売っています。 どこかに差し上げるりんごは贈答用として買い、自家消費用はこのようなりんごが経済的です。 農家としてもまともに出荷できないので、このようなりんごを買うと喜ばれます。 道の駅ではこんな事は無理、りんご農家に行くことをお勧めします。
実家が、鳥取に近い岡山のため、帰省に米子空港からレンタカーを利用することがあります。 そんなとき、境港の峰というお店ででお食事することがよくあります。 知人を観光案内するときも、よく連れて行き、好評です。 http://www.sakaiminato.net/site2/page/point/gour … カニがどうかはわかりませんが、海鮮ものが、とてもおいしいです。 電話で問い合わせると、季節のおいしいメニューがわかりますよ。
NO１です。 私は夜にしか行った事がないのですが、２０分～３０分位待ちました。時間制限があるので１時間も並ぶようなことはないと思います。
こんにちは。地元に住んでます。 まず、初日のお泊りはハウステンボス場内のホテルでしょうか、それとも場外でしょうか？場外でしたら、場所によってお勧めが変わってきますので・・・。 場内にもいろいろとレストランはありますが、フレンチかイタリアンということと、クリスマスの特別なディナーですのでホテルのレストランをお勧めします。 予算を考えると、ホテルデンハーグ内の「エクセルシオール」はいかがでしょう。地中海料理で、ワインを頼んでも予算内に収まると思います。ホテルヨーロッパの「デ　アドミラル」もよいですが、予算オーバーしてしまうと思います。 二日目の長崎市内でその予算でしたら、街中にあるフレンチレストラン「レストランスカイベル」がお勧めです。以下にURLを載せておきますので参考になさってください。他にはその近くにある「レストラン　ピエドポー」もお勧めです。 余談ですが、長崎市内はイタリアンはまあそこそこです。お勧めはフレンチの方かな。 よい旅をなさってくださいね！ 参考URL：http://www.geocities.jp/skybell_524/index.html
駅からちょっとありますが、天然うなぎで有名な「野田岩」をお奨めします。 http://www.geocities.jp/poem_feel/nodaiwa/ http://www.clover4.co.jp/gurumeguide/nodaiwa/nod … せっかくですから、おいしいのをどうぞ。
　関係あるかどうかわかりませんが、富士見市に幸楽という中華屋がありますのでご紹介しておきます。 　http://gourmet.yahoo.co.jp/0000513287/0002055439 …　
神戸のタコライスがあるお店 タコス＆タコライスのお店『Mil-Tacos(ミルタコス)』 　場　所：JR三宮高架下５贈号北側 　電　話：078-391-5161 　時　間：AM11:00 - PM11:00 http://www.tk-tk.net/pc/mil/index.html
こんばんは 和食がよければ http://www.hachinoki.co.jp/ 北鎌倉駅下車が便利です 京都のお漬物が鎌倉で http://homepage2.nifty.com/kitakama/shop/kintame … これから鎌倉駅に向かうとして（鶴岡八幡宮方面） 途中に http://www.panaderia.co.jp/order/orindo/ こちらもいかがでしょう http://www.yougashi.co.jp/ ご参考までに
　四川飯店ではない中華料理店のウェブサイトに、その理由と 解される説明が載っていました。 　四川飯店のオープン当時、陳建民氏が日本人向けの坦々麺を 考案。その後、日本人にも山椒の効いた辛い坦々麺が受け入れ られるようになったので、本来の味に変化させたとのことです。 ただ、もともとの日本人向けのも作ってもらえるみたいです。 　もうひとつの理由としては、山椒は環境の変化に弱い香辛料 らしく、昔は「 輸入すると風味が落ちる 」と言われていたそう です。おそらく空輸では値段が高すぎ、海運では時間がかかり すぎたのでしょう。それが空輸料金が安くなったことから本場 から新鮮な山椒が輸入できるようになり、本場風味の辛い坦々 麺が簡単に提供できるようになったのでしょう。 参考URL：http://www.odawara-seiren.com/ryouri_tantanmen.htm
詳しくはないですが、この手のところは正月は休みでは。 とりあえず、直接電話して確認した方が確実だと思いますよ。 http://www.shikoku-np.co.jp/udon/shop/shop.aspx? …
リットアベニューが駅から近くて便利です。 http://www.litcity-okayama.com/litabenue.html http://www.fukusa.biz/
本郷、赤門近辺で働いております。 「呑喜」ではないかなーと思うのですが、 お探しのお店と違ったら申し訳無いです。 おでん以外にも良い佇まいのお店が沢山ありますので、 是非本郷・赤門周辺の独特の雰囲気を楽しんでって下さいね。 参考URL：http://www.odengaku.net/odentoha/kotohajime2.html
人それぞれ好みがあるとは思いますが、私は結構好きな味です。 一品も結構ありますし、全室個室でお休みもなく遅くまで開いているので便利かと思います。 参考になさって下さい。 参考URL：http://www.hatsuse.net/
ひがし茶屋街にある『蛍屋（本当は旧字で蛍です）』、良かったですよ。 風情ある建物の中で、味わう上品なお料理、美味しかったです。 個室も素敵なようですが、カウンター席で板さんと話しながらの食事がオススメです！！
http://andouillette.ifdef.jp/top/lepuits.html こちら↑は、お店の専用駐車場はありませんが、駅の近くなのでコインパーキングなどが近くにたくさんあります。国道沿いで南区役所やベスト電器が目印になりますので、わかりやすいと思います。 安くておいしいのでオススメします！地図はこちら↓ http://map.yahoo.co.jp/pl?sc=3&lat=33.33.29.866& … わかりやすさでいえば、岩田屋新館内のアルポルトは如何でしょう？ 地下に駐車場もありますので便利ですね。 http://www.sho-ya.co.jp/alpo.html
アリアブルなどはいかがですか？ お安いのにきれいですよ！ http://www.ariablu.com/
こんばんは。補足ありがとうございます。 六本木周辺ですね。ご予算の１万円前後というのが一人なのか二人なのか分かりませんが、 こちらはいかがでしょうか？個人的には六本木よりも西麻布や麻布十番の方が好きなので。 ただ、初めていらっしゃるなら六本木ヒルズやミッドタウンでもいいと思いますよ。 『オシャレなお店』の基準が分かりませんが、本当に色々ありますから。 ●Furutoshi http://www.furutoshi.com/ ●パシフィック・カレンツ http://www.hipnews.jp/space/pacific/ ●VERANDA http://www.veranda.jp/ ●HILL TOP CASITA http://www.casita.jp/hilltop/index.html
この時期、中華街では上海蟹フェアを１カ月にわたっておこなっています。どの店がよいかは、それこそ好みの問題ですが、サイトをご覧になれば分かるとおり、金額もまちまちです。あとは予算とどのようなタイプの店を好むかということです。小さい店か大きな店かということです。私の個人的な好みですが「菜香市場通り店」にはよく行きます。なお、蟹もいろいろな料理法があるようですが、もっともシンプルな単に蒸したものか紹興酒で蒸したものが、よいかもしれません！ http://www.chinatown.or.jp/fair/shanhai_kani07.h …
神楽坂になりますが、ラリアンスはどうですか？ グランメゾンのロオジェとかとは比べられませんが、味も新宿近辺では良いと思います。河田町に小笠原邸もありますが、私はイマイチでした。 他の方が書かれていますが、ハイアットのトロワグロも良いと思います。 でもオペラシティーならば、タクシーで恵比寿あたりからスグのアクセスなので、その界隈のロブションやQEDクラブの方が新宿より良いと思います。
メシは、シェラトン都ホテルの、ディナーバイキングに行って http://www.miyakohotels.ne.jp/osaka/restaurant/r … http://www.miyakohotels.ne.jp/osaka/restaurant/r … あと、余った予算で、帝国ホテル大阪のバーとか行けばいかが？？ http://www.imperialhotel.co.jp/cgi-bin/imperial_ … シェラトン都ホテルから見える夜景はとっても綺麗ですよ。 なお、大阪市内の出発駅→シェラトン都ホテル→帝国ホテル　は、ぜんぶタクシー使ってください。一人１万の予算から捻出できるでしょう。シェラトン都ホテル→帝国ホテルは、鉄道だったらうっとうしいですが、タクシー使えば、ほぼ１本道なんで簡単に行けます。
＃１です。 なるほど、そういう事でしたら、何の問題もありません。かく言う私も、”そのへん行きたい”とか言う友達の接待目的？？にて、何度か飛田や松島やら見物には行ったものですｗｗ まあ、実体験ではないですが、以前、知り合いで鯛よし百番に行った人の話を聞いた記憶では、確か、可もなく不可もなく、といった感じだったと思います。でも、その辺には、百番しかロクな食事処ないから、歴史的建造物見学兼ねて、まあモノは試しで行かれたらよろしいかと。 なお、殿方４人様ご一行だったら、タクシー使う必要はないんだけど・・・どうせなら、タクシーに乗りながら、遊郭街を歩くスピードで観察するのも乙です・・・・
こんばんは あまりあの辺はないですけど 地下鉄、タクシー移動可能ですか？ 大体のご予算はどうでしょうか？
のんき屋さんは、おでんやさんでは？豚の串カツは赤味噌たれ（おでんの中に付込む）につけるのが有名ですね。強烈に混んでますよ。座れるかしら？かといって隣のお店じゃ、おもしろくないし。 名古屋は大阪スタイル（梅田地下とか）の店は私は知りませんけど。 関東の方だったら、北千住（千代田線常磐線東武線）の駅前にありますよ。よほど大阪スタイルです。いろいろな串カツがあるし、にんにく、ソーセージ、ぎんなん、鶏、たまねぎ、あじ、しいたけ、なんでもあります。立ち飲みがつらいですけど、安いです。安すぎていつもサラリーマンで混んでます。天七です。ソース２度付け禁止、きゃべつお代わりOK. 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/koiwa_kumataro/20095484 …
山口屋に一票。（・_・）ノ http://www.iseudon.jp/ 伊勢市駅から外宮の途中にあるし、ごっちゃうどんというボリュームたっぷりなメニューがあるからです。 伊勢うどんはせいぜいきざみねぎがのってるぐらいなんですけどね・・・。 でもそれだとおなか一杯にならない。（＾＾； 観光協会のＨＰにのっているところはどこでもいいと思います。 おかげ横丁に行くならば何軒か食べさせてくれるお店があります。 甘いのか辛いのかよくわからないたれとふにゃふにゃうどんがいけるなら、どこでもおいしく感じるはずです。 あと二見に行くのであれば、１０年ぐらい前に伊勢うどんがおいしい店があるときいてよった店があります。 そんなにきれいなお店じゃなくて伊勢うどん以外の料理（天ぷらとか和食系）もおいてあるお店でした。 多分「多市屋」だと思います。
品川駅港南口から南に向かう大通りの道沿いの脇道を最初に右折、さらに最初の小路地を右折して入っていくと、左側に四川中華「天華」があります。 年配の夫婦がやっている「汚い」店ですが、一味変わった中華を出します。 何度かマスコミに載ってしまって、昼時は結構混みますが、手際のとてもよい調理で意外に早く行列は掃けます。 四川系と名乗るだけあって辛い料理に特徴があり、正宗坦坦麺や麻婆豆腐は一般のものよりかなり辛い。 今残っているメニューで一番の変り種は、全面に胡椒を浮かせたコショーそば。 後思いつくのは東品川の運河沿い地ビールバーのハーバーブルーワリーと、北品川の天麩羅三浦屋といった店は、大変特徴があります。
こんにちは。 予算外ですがここは個室も良いですし、接客も良いのでそのような席にはお勧めです。外堀通り沿いの赤坂四川飯店です。 http://r.gnavi.co.jp/g176400/ http://www.sisen.jp/ 政界の方も良く利用されています。 参考まで。
六本木ではないのですが、とても雰囲気の良いお店です。 京橋の京橋サウスビル１Ｆでイタリアンリストランテ 「フィオレンツァ」最近できたお店ですが、気に入ってます。 ワインバーがあって、ワインの事がわからなくても 料理に合うワインを聞くと、若いソムリエさんが 美味しいワインを選んでくれます。 「予約の取れない有名レストラン」ではありませんが、 どのお店を選ぶにしろ、クリスマスとなれば予約をしておいた方が 安心かも。 お幸せに。
つるぎ町なら、道の駅「貞光ゆうゆう館」のレストランか、「レストラン西岡」くらいですかねえ。 美馬市なら、「ブルーヴィラあなぶき」や「グリーンヒルあなぶき」などがありますし、お手軽なら脇町警察前の回転寿司「きんたろう」や川田寄り国号192号沿いソバの「あめん棒」、喫茶店「アメリカンステーション」などもお奨めです。
なにわの和といえば、お好み焼きかタコ焼きですけど、もうすこしひねらなくていいの？、有名な和食の店なら全国どこにでもありますよ(^_^; http://www.kumagaimana.jp/ 大阪の人は、やっぱちゃいまんなー（って大阪弁ですが(゜Ｏ゜)☆＼(^^;) バキ! な、店に連れて行かなくていいのかなー？と(^_^; 飛田に行ったらやっぱ、ここでしょー(^_^; http://r.gnavi.co.jp/k069800/
今市・日光は車で日本酒を買いに行くことが有りますが、何時も蕎麦を 食べに寄るのは日光杉並木公園内に有る報徳庵さんです いも田楽も私はお勧めですが．．． 結構人気が有るお店なので早めに行かれる事をお勧め致します 食後に公園内を散歩するのも良いと思いますよ～ 良い写真が有ったので貼って置きますね http://www.kinsan-kaneko.jp/tabi/tabi-2007-oosim … http://odekake.jalan.net/spt_09207ah3330042175.h … これから紅葉で渋滞が考えられますが、この辺りは渋滞と言う程の渋滞は 無いでしょう（清滝ＩＣ辺りは渋滞します） それではお気を付けてドライブをお楽しみ下さい
どちらも渋谷です。 フォーラム８ http://www.forum-8.co.jp/ 渋谷シダックスホール http://www.shidax.co.jp/ssv/hall/index.html
極稀ですが送検もあります 店の了承を一応得てください http://news.goo.ne.jp/article/asahi/life/K200709 …
加賀屋グループのあえの風でもあんこう鍋を取り入れたらしいです。 けど所詮本場の茨城には勝てないでしょう。
直接の回答ではないのですが、実際にお店に行かれた方の意見が欲しいと仰るなら、こんなサイトをご覧になってみてはいかがでしょうか。 アスクユーレストランガイド (1)　http://www.asku.com/RV/010R/?_item_id=6101307&ar … (2)　新館　http://www.asku.com/RV/010R/?_item_id=6140078&ar … 　 　本館　http://www.asku.com/RV/010R/?_item_id=6140073&ar … (3)　http://www.asku.com/RV/010R/?_item_id=6101335&ar … (4)　http://www.asku.com/RV/010R/?_item_id=6140843&ar … Yahoo！グルメ (1)　http://gourmet.yahoo.co.jp/0001305364/0003407026 … (2)　http://gourmet.yahoo.co.jp/0001306529/P003015/kt … (3)　http://gourmet.yahoo.co.jp/0001305370/P055512/kt … (4)　http://gourmet.yahoo.co.jp/0001305375/P018105/kt … 慶福楼まで候補に入るなら、中華街全般距離的にOKかな、とも思いますので、関係者ではありませんが（苦笑）ひとつ私が好きなお店をご紹介してみます。 「萬珍樓 點心舗」http://r.gnavi.co.jp/g193701/ 点心のお店とはいうものの、http://www.manchinro.com/store/ten_course.html こんな感じでコースもあります。一皿の量が多いというより品数が多く楽しめると思います。個室もあり、接客も不快な思いは一度もしたことがなく、味も安定していると思います。年配の方にも喜んでいただけるのではないでしょうか。
こんにちは。 明治大学（杉並区にある方）は京王線・井の頭線の明大前駅になります。明大前駅から近いモチクリームの店舗ですと、新宿か吉祥寺になります。新宿までは京王線で7～10分、吉祥寺までは井の頭線急行で11分です。 新宿の方が明大前からは近いですが、吉祥寺は駅ビルの中（吉祥寺ロンロン1階http://www.lonlon.co.jp/whatsnew/newshop/new12/n …）にあるので、土地勘がない人でも分かりやすいかもしれません。 ご参考にしてください。
汐留「シェンロン　グランデ」 創作中華料理 景色は○ 個室は１０室 ほぼ予算どおり。 http://www.rps-tower.co.jp/restaurant/res04000.h … 銀座「江島」 カニ料理ですが、ここのカニは全部剥かれて出てきます。 苦労してカニをほじる必要はありません。 景色は？？？です。 個室も多数あります。 高級酒を頼まなければ、予算どおりに収まります。 http://www.ginza-ejima.com/index.html
我が家では、よく子どもの誕生日などにマリノという イタリアンレストランやサンマルクを利用しています。 個人的には、気に入っています。 マリノでは、昨年の誕生日にイタリア語で誕生日の歌を 歌ってもらったり子どもに風船で動物を作ってもらったり 特別メニューがあったりしたと思います。 サンマルクでは、以前は誕生日の歌など歌ってくれたり しましたが、今は歌っていないかもしれません。 ピアノなどの演奏はあります。また、誕生日というと テーブルセッティングが普段と少し違うようにしれくれると 思います。 どちらの店も少し古い情報なのでお店に聞いてみてくださいね。 参考URL：http://www.marino-net.co.jp/shop/marino/owari.html
ジンギスカンの「だるま」どうですか？混んでますけど、カウンターです。安くてむちゃおいしいです。超超有名です。 http://www.lacrime.net/item_1129.html 祝日がちょっと辛いですよね？ すすきの交差点デパートロビンソンの食堂の階が最後の頼みです。 http://sakana-isshin.com/robata/menu_robinson.html 魚一心って昔はよい居酒屋でしたよ、出世しましたねぇ？ お休みの日はラーメン屋さんめぐりも良いです。 ラーメン屋さんはいつもやってますから。 すすきのでしたら、欅（けやき）、寶龍、狸小路は糸末、らーめん横丁は辞めましょうね。足をのばして、すみれや純連も。ときどきおいしくない店がありますので、まず有名店で味を試してから、他のお店に行くのをお勧めします。 http://www.quester.jp/~hajime/tahu_ken/keyaki.htm http://www.houryu.co.jp/f-shop2.htm 札幌は味噌が有名ですね。塩らーめんも寶龍などはおいしいです。内地の方は塩らーめんをふだん食べないので感動される方もおられますよ。
かっぱ橋商店街から浅草に向かう出口、浅草国際通りとの角近くの「飯田屋」 どじょう鍋の店です。 なかなか風情のある店です。 どじょう以外の料理もあります。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/g498600/
www.ntv.co.jp/ramen/のランキング　２９位　　の店かな？ ＊ttp://happynoodle.blog46.fc2.com/blog-entry-62.html
下記URLはジョイナス一階のフロアマップです。 http://www.sotetsu-joinus.com/floor/1f.html 今日横浜駅に行った者です。場所はわかります。おもちゃ屋は足立玩具店のことですよね。 現在その階で生ケーキを扱っている洋菓子店は泉屋だけでした。 ショーウインドウにウサギの形をしたケーキなどはありましたし、「バースデーケーキの注文を承ります」の掲示もありましたが、位置が駅ビルよりであることと、ショーケースは奥まっていて、クッキーがメインな構成であるので、ここではないのではと思います。 気になったので横浜歴６０年超の母に聞いてみました。 「ジャーマンベーカリー」では？とのこと。 これは昔からあった店で、ベーカリーと名前はあるけどケーキの店（ほんとに昔はパンも売っていたそうですが）キューピーが上に乗ったケーキ（すその広がったドレスを着ているキューピーみたいな外観で、ドレス部分がケーキ）など、変わった形のものなども作っていたそうです。 調べてみたら２００２年に閉店しているそうです。他の支店も閉店しているみたいで、無くなったのを悲しんでいる人も多いようです。 今のようなビルが出来る前、横浜名店街という名前だった頃からあった店だそうですが、ここ数年、ジョイナスは改装ラッシュなので店の移り変わりも激しいです。 跡地はBEARDSLEY BY GALLARDA GALANTEという店になっているので、上記URLのマップで覚えている位置がここだったらジャーマンだと思います。 ジャーマンベーカリーはどちらかというと母の味（母が小さい頃によくケーキを買ってもらっていたとの事）なので、私は記憶が薄いです。他にも何店かケーキを扱う店はありましたが（有明とか）、きっと写真をみれば思い出すんでしょうけれども、ほぼ毎日その通りは通るものの、新しい店に変わると記憶が上書きされて「あれ？ここ何があったけ」となってしまいます。 代わりにはなりませんが、横浜ならではのケーキ屋としては「馬車道十番館」がおすすめです。これは横浜駅ではダイアモンド地下街に店があります。 ここも横浜では長い店で、本店は関内です。 昔バイトしてたのでここのケーキは全種類食べたことあります（笑） 美味しいですよ。
ＪＲ横川駅（広島駅の一つ西側の駅）の北口（裏口）のコンビニ（ＣｏＣｏ）の裏に「みっちゃん」と言うお好み焼き屋が有ります。 ここのそば入りスペシャルがお勧めです。 私もお好み焼きは色々と食べますが、ここのはすご～く美味いですよ（個人的感想）。
　有明にはホントに何もないので、お台場まで移動することを オススメします。ゆりかもめに乗って台場まで 10 分ほどです。 りんかい線だと東京テレポート駅になりますが、ここから飲食 店まではちょっと歩くことになります。 　台場まで行けば、デックス東京ビーチ などのショッピング ビルがあり、飲食店もいくらでも見つかりますよ。 ・デックス東京ビーチ http://www.odaiba-decks.com/restaurant/ ・アクアシティお台場 http://www.aquacity.co.jp/shop/index.html
この電話番号をヤフーの電話帳にコピペして検索して下さい。 Tel. 0753133421 です。 舞坂のURLは、　↓　　。 http://www.maisaka.com/ 以上です。
こちらで再質した方が早いかと… http://www.pressart.co.jp/s-style/communi/gourmet/ （仙台の最大手の「タウン誌」公式サイト）
肉の万世１Fにデリカショップがあります。 http://www.niku-mansei.com/contents/02honten/01s …
神田明神参道入口にある天野屋 http://www.amanoya.jp/ で、芝崎納豆。おすすめは甘酒。 サンクレール商店街に銀座アスターがあるから、なにかテイクアウトできるかも。
麺少な目できますよ。 食券を買うか買わないかのところで助手さんから 「大きさは？」と聞かれた時に言えばＯＫ。 関内店は二郎平均では中の上の盛りといったところでしょうか（小比較）。 汁なしはスープが少ないかわりに、フライドオニオンと生卵が入りますので、 まあそんなもんじゃないでしょうか。お得だと思いますが。 裏メニューで「ただの汁なし」もあることはありますが。
東京ならでは、というか、ここでしか食べられないものを紹介しましょう。 新宿西口の「おもいで横丁」の中の「つるかめ食堂」で食べられる「ソイ丼」。 分かりやすく言うと、「カレー醤油味っぽい、セロリ大豆豆腐挽肉混ぜ煮込み御飯ぶっかけ丼」となります。 見た目はかなりキマスが、味はすこぶる美味しいです。 味噌汁がついて確か５００円。 ここのお店は、他にも「バカコンポジャ」（バカボンではない）、「バカでアホでフラメンキン定食」（フラメンコではない）、「元気丼」「健康丼」など得体の知れないメニューがずらり・・・ ちなみに「バカ」とはスペイン語で牛、「アホ」とは「にんにく」、「フラメンキン」はスペインの料理名らしい。 ２階もあるが、１階から２階への料理の搬送は手動式のエレベーターが機能している。上の人がひもを引っ張ってトレーを上げ下げしている。 これも見ものではある。 大衆超越食堂です。
なんばパークスの７F、ご当地フードパーク　コバランチ内の 佐世保バーガー「ビッグマン」はいかがですか？ ここは“ハンバーガーの町”佐世保の老舗で、ベーコンエッグバーガー発祥の店だそうです。 参考URL：http://www.nambaparks.com/index2.html
こんばんは 　　　　三宮駅近くにあってとってもおいしいラーメン小金太 　　　　おすすめします。 　　　　　　　　　　http://www.geocities.co.jp/Foodpia-Olive/9987/ko … 　　　　　　　　行かれてみてはどうでしょうか。 　　　　　　
平日限定という括りがないのは、大抵のランチが平日限定だからだと思います。 平日限定でない所は、「休日もランチやっています」とか、逆に明記してあるのでは??
こんばんは。 オシャレと感じるかどうかは人それぞれですが、人を集めているテナントはあると思いますよ。 例えば、東京なら『キルフェボン』というタルトの可愛らしいお店ですね。 完全に女性向けのお店ではありますが、『開放感＝オシャレ』でもないと思いますし、 『お店の中はどうなっているんだろう』と思わせるような外観も、 人を呼べるという意味ではアリだと思いますよ。 参考URL：http://www.quil-fait-bon.com/patisserie/patisser …
場所と予算から、私がオススメするのは、 １つ目：銀閣寺周辺 「おめん」銀閣寺駐車場の脇にあるうどんと創作料理のお店。有名店です。 http://www.omen.co.jp/index.html ２つ目：嵐山 「ぎゃあてい」嵐電嵐山の目の前にあります。おばんざい料理のバイキングスタイルのお店です。いつも混んでいますが、少し待てば入れます。 http://www1.ocn.ne.jp/~gyatei/ どうぞよい旅を！
喜怒哀楽 (きどあいらく)　 岡山県岡山市下伊福２丁目９-２１ 　◇TEL 　086-254-4455 http://www.kidoairaku.co.jp/info/info.html http://r.tabelog.com/okayama/rstdtl/33000004/ 天丼 840円 を食べましたが、 フルーツもついていて おいしかったです。
＃1です 他にも発見しました 兵庫でも外れの方ですが行列が出来るらしいのが http://www.moon.sannet.ne.jp/uiui/gurume/gurusp5 …
　カレッタ汐留なら、Ｂ２階のブルガリア料理店「ソフィア」がお奨めです。日本で本格的なブルガリア料理の店もそうないと思いますし、店員も外人（ブルガリア人？）がブルガリアの民族衣装を着ている人もいます。個室もあり落ち着きますよ。
　上野のホテル水月鴎外荘はいかがでしょう。 懐石料理が美味しいです。 料理は５０００円以上になりますが、個室代が要りませんし、温泉はサービスです。
味噌御田 つる軒 名古屋市千種区内山町 電話 ０５２－７３１－０３６７（但し14：00～21：00） 予約が必要です。 http://www.tsuruken.co.jp/yo_ya_ku_ki_bo_u.html http://cep.jp/pc/shop/1049_1.html
こんにちは 沼津港にはおすし屋さんが結構あります。 お値段もピンきりですが、 魚がし鮨港店か食処たか嶋は お手ごろだと思います。 沼津港をガイドしているサイトを参考にしてみてください。 参考URL：http://numazu-kou.info01.net/index.html
赤坂 ●津つ井 http://gourmet.yahoo.co.jp/0006933879/0002539667/ ●やげん亭 http://gourmet.yahoo.co.jp/0000640395/0002536049 … ●みんみん http://gourmet.yahoo.co.jp/0000645032/0002540796 … ●赤坂璃宮 http://gourmet.yahoo.co.jp/0000641362/M0013002810/ 単品で注文すれば高くなりません。チャーハンは美味しいと思います。 ●トップスTBS店 http://gourmet.yahoo.co.jp/0000643647/U0002132597/ カレーの種類が豊富で楽しいです。食後はトップスの定番ケーキでも。 ●揖保乃糸　庵　ベルビー赤坂内レストラン http://www.bellevie-akasaka.com/shop/ibonoito_io … ※他にファミレスもありますが、知っているお店赤坂内で何店かご紹介させていただきました。お好みもありますので参考にしてください。 http://www.akasakaplaza.com/shop/restaurant/inde …
神戸三宮の「モーリヤ」がお勧めです。 一人当たり４０００円程度で超美味しい神戸牛のコースを食べれます。 モーリヤで検索してみてください。牛肉の価値観が変わります。
○香港蒸籠（飲茶バイキング）ヨドバシ梅田内 http://www.yodobashi-umeda.com/restaurant/restau … ○レストランロレーヌ/ホテル京阪京橋 http://www.hotelkeihan-kb.com/restaurant/lorrain … ○チェッカーズ/ヒルトン大阪 http://www.hilton.co.jp/property/1201_Restaurant …
＃1です。 お食事は残念でしたが、お買い物を楽しまれたそうで良かったですね。 1500円のランチバイキングは年中やっていますよ。 私もついつい食べ過ぎてしまいます。 バイキングお好きでしたら、ここはデザートの小さいケーキの種類も沢山ありますのでオススメします。 とんかつ和幸も美味しいですよね♪
１晩で゜酢。 ＞の回答をお待ちしています。 あの、銚子市場とか、大洗市場よりも、近所のスーパーのほうがやすいのです。 近所のスーパーの仕入先が銚子であり、大洗なのです。３００万円持って主が週１回買出しに出かけています。
「月天」（がってん）はどうでしょうか。 珍しい焼酎と地酒があります。ジャンルはなんでしょうか？ 無国籍？強いて言えば「創作和食」・・・ 超バイク＆クルマ＆音楽好きのマスターが気さくに応対してくれます。 http://homepage2.nifty.com/kosuke_tk/gatten.html
こんにちは 　　中京区にある 　　　　京都らしい料理がリーズナブルにいただける 　　　　　・創作京料理　かじ 　　　　　　　　　　　　　　http://r.gnavi.co.jp/k356400/ 　　　　または 　　　　　フレンチで　京都のフランス料理専門店　 　　　　　・ガスパール 　　　　　　　　　http://www.gaspard-zinzin.com/gaspard1.html#03　　　　　 　　　　　いかれてみてはどうでしょうか。 　　　　　　　　　　　　　　
No.1です。　なぜか添付したページの中身が消えてますね。　未来ネットのＨＰの表紙を添付しますので、そこから「あじさいかん」もしくは、「葉わさび」を検索してみてください。 http://shop.mirakuru.ne.jp/ http://shop.mirakuru.ne.jp/c21.php
もんじゃ　一樹　と言うお店にも個室があります。 いろいろサイトをまわりましたが、レビューが乗ってないので、 地元の人が通うお店なのかな？？と思います。 こちらも10月の終わり頃に、15人ぐらいでまとまって食べにいけるもんじゃ屋さんを探しているところです。 もしよければ、利用されたお店を教えていただけると幸いです。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/a047800/
とっても王道ですが、「とら食堂」でしょうか。 白河ラーメンの発祥の店みたいですよ。行列覚悟で行った方がいいと思います。最近では、二代目が新しい味に挑戦！で、限定のラーメンも出しているようです。 私はだいぶ前に一度しか行った事が無いのですが、あのさっぱりしょうゆ味は、とんこつベース主流の今ではなかなか出会えないものかもしれません。確か前にご当地インスタントラーメンがいろいろ出ていた頃に、「とら食堂」監修のラーメンが売られていたように思います。 　詳しくは、「とら食堂」検索をお願いします。 　中途半端な情報ですみません。。。
徳島在住です☆ 淡路もいいとこがあるって聞いたことがあるんですが・・・ ちょっと思い出せません・・・ 私のオススメは料亭夏見です☆　ちょっと高級ですが・・・ 仕事で行っておいしくって感動しました！ もっと高級ならば、料亭青柳は有名です。ここは高級すぎて行ったことないですが・・・ 私がよく行くのは居酒屋のさかなばたけ☆ 安くておいしいですよ☆ 参考URL：http://www2.tcn.ne.jp/~natsumi/c1-frame.html,htt …
私は客の立場ですが、券売機のラーメン屋は好きではありません。 何か、冷たい感じがして。 特に初めて入るお店では、座ってから、ゆっくりメニューを見て注文したいので。 ラーメン屋ではなく、牛丼屋や立ち食い蕎麦屋でのことですが、 券売機の前で、どれにしようと悩んでいたり、注文したいもののボタンの場所が見つからずにいるときに、後に人が来て、いらいらされたこともあります。
今日は。墨田区在住の相撲好きです。 同じく千秋楽行きます！幕内は混戦となり、盛り上がってますね。楽しみです。 さて、両国で「すき焼き」「しゃぶしゃぶ」限定ですか？ すき焼きでしたら、隣町というか直ぐ近くの浅草で「今半」か「ちんや」しか思い当たりません。 　今半　http://www.asakusaimahan.co.jp/ 　ちんや　http://www.chinya.co.jp/ 両国界隈のグルメというと、ちゃんこ、軍鶏鍋、どぜう丸鍋です。 　かど家(軍鶏)　http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtl/13002977/ 　ぼう寿 志やも(軍鶏)　http://www.meiten-sumida.com/shop_bohzusyamo.html 　桔梗家(どぜう)　http://sdi.co.jp/kikyou/ あとは、下の方もおっしゃってますが、もゝんじや(獣鍋)ですね。 　もゝんじや(獣鍋)　http://gourmet.yahoo.co.jp/0000784404/M0013003268/ 軍鶏のお店は江戸時代から浅草～両国～深川にあったようで、「鬼平犯科帳」にも軍鶏鍋屋さんが出てきます。 また、隅田川沿いですので、川魚(鰻、どじょう)が多く食べられます。 個人的には、深川の「伊せ喜」、吾妻橋の「ひら井」の2店もお勧めです。両国から少し離れますけど。
勝沼の「ふるやファーム」さんはどうでしょう？ 私は22日に行ってきましたので、以下体験談です。 バスが入れるような駐車スペースはないので ツアー団体客が押し寄せる事もなく、のんびり楽しめます。 システムですが、摘み取りはグラム単位で買取り出来ます。 食べ放題は大人1800円、小学生以上900円で制限時間はありません。 勝沼周辺では30～40分が殆どなのでこれは大変有難いです。 まず数種類のぶどうが試食として出され、 同時にぶどう棚にも案内され、自分で摘み取って食べる事も出来ます。 2年連続で9月中～下旬に行きましたが、摘み取りはいずれも「甲斐路」と「ピッテロビアンコ」でしたので、他の種類については不明です。（この2種、とても房が大きいので食べ残しにご注意） 試食で出されたぶどうは、食べ切ったら次回から好きな品種がお替わりできます。去年は「キングデラ」「ロザリオビアンコ」「ピオーネ」「種無し巨峰」、今年は「ロザリオビアンコ」「ピオーネ」「種無し巨峰」「シナノスマイル」「バラディー」でした。収穫時期は天候により前後するのでお目当ての品種があるなら要確認です。 「ピオーネ」「種無し巨峰」「シナノスマイル」は冷蔵庫で冷やしてあるので美味しさも増しますよ。 雨天もOKで1つですが水洗トイレもあります。冷たい麦茶もサービスしてもらえますよ。 参考URL：http://katsunuma.net/budou/furuyafarm/
電車を降りてから10分を見ておけば余裕です！
福井はおそばが美味しいところです。 福そば 福井県福井市中央1-22-1 アクセス ＪＲ福井駅　西口　徒歩3分　 京福電鉄越前本線福井駅　西口　徒歩3分　 TEL0776-22-4640 営業時間 11:00～21:00(L.O.) 定休日 水曜日　 平均予算（お一人様） 1,000円（通常平均）850円（ランチ平均） 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/r104300/
○ホテル　アジュール竹芝 http://r.gnavi.co.jp/g564800/ http://r.gnavi.co.jp/g564800/menu2.htm ここは夜景も最高、サプライズに関して相談にのってくれます。 口コミも参考に。予算内で応じてくれますよ。 例えば、照明を落としてケーキを運んでくれたり… ただし予約が必要なので今からでも予約、相談してみてください。 強制ではありません。気になったらぜひ本日中にとりあえず電話を。 都内でバースデイプランがあるホテルやレストランは検索すればたくさんあります。 参考まで。
まだ挙がってないところで、 ムルギー（渋谷） うどん（五反田） 質問者さんの好みとは違うかも知れないが、 ガヴィアル（神田） ボンディ（神保町） ペルソナ（神保町） 神保町にはあと「まんてん」・・・ry)やめとく。
質問者さまがどのくらいのレベルかわかりませんが私は無料で使えるNetscape Composerで始め練習しました。 http://www.sayubou.hmcbest.com/composer/ その後、Netscape Composerが慣れてきたら、ホームページビルダーを購入し作りました。今ではある公のホームページを１人で担当しています。ビルダーでも「どこでも」配置を使えば簡単に作れます。３ヶ月もあれば一応ホームページは作れるようになりますが、あきらめないで頑張れば、必ず出来るようになります。作った物をアップしなければなりませんが、そのときはまた質問をお願いします。
私が良くお子様がいるおうちに持参して喜ばれるお菓子です。 ○鳩サブレ http://www.hato.co.jp/ ○ベルン　ミルフィーユ http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtl/13026315/ ○パステル http://www.chitaka.co.jp/pastel/index.htm ○銀のぶどう http://www.ginnobudo.jp/ 日持ちを考えて焼き菓子 ○ウエスト http://www.ginza-west.co.jp/ 日持ちを考えて焼き菓子 参考まで
基本は、味噌でしょ。
大井町線の中延駅の近くにあります。 中延駅をでて、左斜め前くらいにあります。すぐわかると思います。 私は近所に住むものですが、ここ1・2年あまり混んでいるのを見たことがありません。 それ以前はわかりません。 ごくたまに土日などに混んでいて、珍しいなと思いながら通り過ぎます。
両方行きましたが、間違いなくスシローです！くら寿司は、正直、おいしくないわけではないけど、かなり期待はずれでした、小さすぎるし、味もやっぱり１００円。おまけのオモチャなんか要らないから、もっと寿司ネタ大きくしてしてっ！という感じでした。同じお金使うなら、絶対スシローに行ってください！
昔、姫路の友達に案内してもらった中に穴子のおいしい店が何軒かありましたが、ちょっと時間が経っているので参考程度に。 お昼なら南町（駅前大手前通り沿い）のすし宗さん、昼も夜もなら西二階町の鶴美寿しさん、夜だけなら魚町の茶々さんなんかが印象に残ってます。たぶん今もやっていると思いますが、念のため事前にお調べください。
　カオマンガイは、チキンスープで炊いたご飯が必要なので 専門店以外で出すのは難しいんですよ。だからタイ料理屋に 置いてないことが多いんです。 　私が東京で実際に食べたのは、＃２さんもご紹介の アロイナ・タベタだけですね。あと、タイカントリー というお店でも出しているようです。 http://www.tomyamkun.com/47.html 　なお、タイ料理としては例外的に辛くないカオマンガイ ですが、マレーシアやシンガポールでポピュラーな海南 チキンライスも同じような食べ物です。チキンライスなら 西荻窪と西新橋にある夢飯（ ムーハン ）が美味しいですよ。 http://www.mu-hung.net/02_shop/
ランチは近江町市場でしょう？近江町食堂や他すし屋、海鮮丼やいろいろあります。金沢名物じぶ煮（漢字忘れてしまいました、明智じぶのしょう光秀のじぶだったと思う）とか、ごりの佃煮とか、かぶらすし、こういうものは、地元割烹へ行けば食べれるかもしれないです。とにかく検索して下調べすれば、ほんとうにおいしいものが食べれる街です、金沢は。
てっとりばやく富山のうまいもん食べるにはここ。 かまど料理 ごんべい舎 〒930-0003 富山市桜町1-4-5東横インJr. 地下1階 もう少しおしゃれなところ 和DINING　花みくら 〒930-0002　富山市新富町1-2-3CIC4F http://www.cicnavi.com/shop_data/4f/hanamikura/i … 参考URL：http://www.gomangoku.co.jp/shop/MenuListAA.
いちから食材を買い付けて調理して出している居酒屋を探す方が大変だと思います。 ＜この御時世、都市で探すのは無理なはず 特にチェーン店の場合は、物流自体が完成しているので 一店舗だけが独自メニューってことはないと思います。 >>仕入れ→冷凍→注文→解凍→調理→お客の流れなのでしょうか？ >>プロの調理人なら、その日売れる分だけ仕入れる事は出来ないのでしょうか？ ほとんどの居酒屋は、ある程度加工された食材を業者から仕入れております。 つまり,プロの料理人なんか必要ではなく、適度に加工をしてお客に出せばＯＫなのです 逆に、今の居酒屋に新鮮な食材を求めたりしてはだめです。 食の安全が近年言われておりますが 居酒屋に出されているものが一番怪しいともいわれております >>プロの調理人なら、その日売れる分だけ仕入れる事は出来ないのでしょうか？ >>・冷凍や解凍する手間が省けます。 >>・冷凍・解凍する機器が不要になりスペースが空きます。その家賃代や電気代の無駄です。 >>仕入れたネタを全て売り切るというモチベーションが高められます 居酒屋のメニューで出されている食べ物の原価をしれば そんなことはたいしたことではないと思います。＜敢えて書きません 逆に、高価な鮮度のある食材を購入してまでで 得られる利益がどれくらいなのか そしてそれを無駄にする事を考えると 加工品や冷凍ものを冷蔵庫にほうるだけで数ヶ月持つので　良いとおもうはず 経験上、居酒屋チェーンでまっとうな食品をだしているところを 私は見たことがない。
ホテル九重 http://www.hamanakotabi.net/feature/fea021.html 舘山寺サゴーロイヤルホテル http://3535.co.jp/royal/plans/fugu/ http://www.kirin.co.jp/about/area/shizuoka/0701t … 参考サイト http://sago.livedoor.biz/archives/50548730.html
青山に「カシータ」というレストランがあります。接客の良さではピカイチです。少々予約がとりにくいと思いますが、早めに予約してみてください。テラス席がありますので、パーティも可能ですよ。
http://r.gnavi.co.jp/g030045/ ヴェトナム・アリス ルミネ新宿店 ↑ルミネの中の店はこれです。
#2です。 こちらはいかがでしょうか？ http://gourmet.yahoo.co.jp/0000671363/P057201/ 「割烹 おゝつか」です。
雷寿司がおいしいです。魚介類はなんでもおいしいです。わたしは、あなごが柔らかくて好き。
プチ・ヴェルドー　 住所 愛知県犬山市犬山中道43-1 キャッスルハイツ犬山 1F 営業時間 11:30～14:00、17:30～22:00 定休日 火曜 ディナー＝1500円～ http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000415064.html http://hvala.at.webry.info/200502/article_7.html
同じような質問があります。　↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3298249.html 清水寺から祇園までにも道すがらにも結構みかけます。 他に付け加えるのなら、 下鴨神社バス停前にコンビニがある。 そのコンビニから北へ３０Mの処に 有名な「みたらしだんご」屋さんがあります。 少し高いが、店内は女性客ばかりです。
このお店はどうでしょうか？ ダ・ウーゴ 大阪市都島区都島北通1-2-4 06-6927-7009 http://oishiikansai.com/shop/dau-go.htm COPPA 100 大阪市中央区心斎橋筋1-3-3　久栄ビル2F 電話番号: 06-6245-5839 営業時間: 5：30PM～0：30AM 定休日: 月休 http://www.kansai.com/gourmet/G0001145 L'API（ラピ） 大阪市西区京町堀2-3-4　サンヤマト2F TEL&FAX 06-6447-7884 月曜日休 http://utsuhonikki.blog4.fc2.com/blog-entry-439. …
高くても良ければフレンチ ●渋谷クロスタワー最上階 ラ・ロシェル http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtl/13001166/ http://www.la-rochelle.co.jp/main.html 昼、夜共に景色も最高です。 隠れ家的コースも楽しめるレストラン ●東急イン　ハシュハシュ（HUSH-HUSH） http://www.shibuya-i.tokyuhotels.co.jp/dining/ 個人的に大好きです。 居酒屋系は検索するとたくさんヒットするのでお好みに合わせて。 参考まで。
函館はイカなんだけどなあ？私は自由市場をお勧めします。以前は完全な地元民のための市場でしたが、焼けて新しくなってから、観光化が進んでます。でも駅前朝市よりはスレてないはず。ここの中でうにを買うんです。うには、むらさきうにと、えぞばふんうにとあって、ばふんうにが高級です。３倍はします。色が、紫うにが黄色なのに比べるとオレンジ色をしています。買うときに「どこの店でうに丼作ってくれるか？」聞いてください、たいてい奥まったところの食堂で手数料を払って作ってくれます。もうそのサービスは辞めに成ってるかもしれないので確認してください。うにがあればいいのですが、ばふんうにをいっぱいいれて作るうに丼が最高です。だってお店では高すぎてお客さんにだせないからです。できるのは利尻島ぐらいですか？
条件に合わなくてすみません。 Paradise&Lunch～テキサス風メキシコ料理のお店です。日本人が調理しています。TEX-MEXは日本でもそう多くは無いと思います。 気付いていないだけかもしれませんが。 イモ虫入りのテキーラがあります。 JR白石駅のすぐ近くです。 Pa'Micasa～有名になりすぎました。三笠にある、ドミニカ料理のお店です。ドミニカ人のご主人が作っています。寒さに弱いため去年までは、冬は帰国していました。なので冬期休業です。今年も帰るのかも知れません。
ピアノあたりなら何とか見つかりそうですが、バイオリン生演奏となると難しいですね～。 http://gourmet.yahoo.co.jp/0000606437/0002487413/ http://gourmet.yahoo.co.jp/0007016003/U0003008850/ ↓チェロですが生演奏ありのお店 http://gourmet.yahoo.co.jp/0001020595/WV-TOKYO-1 … 何の演奏があるのか明記していませんので、興味があるならお問い合わせを。 http://www.robbinsclub.com/index2.html
1000円以下でランチバイキングしていたと思います。 焼きそば・カレー・から揚げ・うどん・紅茶・コーヒーと 何でもそろっていたように記憶しています。 参考URL：http://gourmet.yahoo.co.jp/0002090062/0006331830 …
寿司居酒屋　KACHUが　なかなかいい感じなのです。 なかなか、美味しいですが、混んでいたりもするので、 予約するのが良いかもしれないところです。 参考URL：http://www2.wbs.ne.jp/~susikatu/
東京ですと一部ですが、下のようでした。 スープ３９０円 動物パン２６０円 マンゴージェラート２８０円 シャキ氷イチゴ２４０円 ロイヤルミルクティー　S２６０～２８０　 　　　　　　　　　　　M３１０～３３０円 アイスカフェラテ　M３１０～３３０ 　　　　　　　　　L３６０～３８０円 　
すし幸というお店情報があります。 http://www.sushiten.com/WebX?sushitenBlockSerch0 … 慶事・法事コース 3,150円～ 木県栃木市大町17-25 ＴＥＬ 0282-24-1144 ＦＡＸ 0282-24-1144 営業時間 11：30～14：00 17：00～22：00 休業日 水曜日 座席数 総座席数：75席 カウンタ 9席 座敷 3室 駐車場 30台
津山グルメ検索というのがあり、 クチコミがいっぱい載っています。 http://www.e-tsuyama.com/gourmet.html
江別まで出て、銀波露とかいかが？？ http://www.ebetsu.city-brand.jp/brand_detail.php … http://hokkaido-blog.com/archives/2006/06/post_3 … 琴似まで出て、山桜桃とか http://www.yusura.net/shop.html
新丸ビル ●自由ヶ丘グリル http://r.gnavi.co.jp/a634268/ ●レストラン大宮 http://r.gnavi.co.jp/a634255/ ●Salt http://r.gnavi.co.jp/a634264/ 丸ビル ●グリル満天星 http://r.gnavi.co.jp/g763311/ TOKIA ●食彩健美　野の葡萄 http://r.gnavi.co.jp/g763390/ ●Ｌｕｘｏｒ http://r.gnavi.co.jp/g763393/ 東京駅丸の内側のビルには、このほかにも沢山ありますよ。
山都の蕎麦を食べなれている会津の方ですか。 キビシ～ですなぁ。 となると 蕎麦粉100％の蕎麦ではない、新潟、いや小千谷十日町で独自の進化を遂げた「へぎそば」しかないでしょうね。 本当なら小千谷、十日町まで出向いてもらいたいのですがそうもいかないので新潟市内で「へぎそば」が楽しめるところということで。 多分マリンピアを見たあとで食べる事になるのでしょうか？ 下記の方のサイト中なら。 十日町系へぎそば ・越後小嶋屋総本店　小針店 ・越後十日町小嶋屋　新潟店 小千谷系へぎそば 須坂屋そば新潟店 織物にも使う「ふのり」をつなぎに使い、独特の緑色と喉越し、何よりも「へぎ」と言われる四角いザル様の入れ物に「手振り(てぶり)」と言われる方法で一口大に纏められた蕎麦が並ぶ姿は一興かと思います。 で、できましたら「練りからし」で食べてみてください。 「蕎麦には山葵」が常識の世界ですが、小千谷・十日町では山葵が取れず、入手しやすかった「からし」を薬味に使います。 お店の人に聞いてみて「練りからし」出してくれるようなら是非試してみてください。 私としては地元に本店がある須坂屋をお勧めしたいです。 駐車場なしとなっていますが付近に幾らでも有料駐車場があります。
美味しい、美味しくないは個人の好みの問題ですので・・・ でも、マックカフェは専用のコーヒーを使います。 普通のマックのコーヒーとは一味違うはずですよ。 アイスコーヒーにしても、ホットのブレンドにしても国内大手のコーヒーメーカー製です。
＞自分の好きなネタで丼を作ってくれると聞きました。 「お好み丼」の事ですね。 普通の寿司ネタ２２種類（４００円より）から３種類選んで丼にしてくれます（時期により入荷の無いネタもあり） 最低価格の４００円の３つ選べば「１２００円＋α」になりますし、最も高いのを３つ選べば「時価」です。 好きな物を好きなだけ載せてくれる訳ではありません。 ＞他にもおいしくて値段がお手頃のお寿司屋さんがあったら教えて下さい。 粋鮮から市役所の方向に上がっていくと 庄坊番屋 http://gourmet.yahoo.co.jp/0000114756/M0001000322/ と言うのがあります。 も１つ。 粋鮮か庄坊番屋で食事するなら、食後のデザートにソフトクリームのお店も。 小樽ミルクプラント http://gourmet.yahoo.co.jp/0000114808/0000174399 … 話のネタに特大サイズの「ＮＹジャンボ」を頼んでみましょう。 味は「巨峰」「夕張メロン」がお勧め。 最後にアドバイス。「寿司屋通りだけは行くな」
こんばんは。 良く利用するお店ならあるので参考にしていただければ。 条件外もあるかもしれません。 ○はなの舞　銀座店（チェーン店、居酒屋そのもの） http://r.gnavi.co.jp/g192867/ ○梅の花　銀座店　（予算オーバーかな？でも女性にはオススメ） http://www.umenohana.co.jp/ume/detail.php?no=158 こちらは気になっているお店 ○炭火串焼・豆富料理　竹取百物語 銀座店 http://r.gnavi.co.jp/g600103/ ※こちらに参考になるようなお店があります。 http://sp.gnavi.co.jp/search/theme.php?zn=AREA11 …
＃５です。 ＞ラーメンオタクを名乗ってらっしゃるなら、有名どころでなく、マイナーな店で いやいや、私なんてまだまだオタクの末席なんで、滅相もない（＾＾； 私は、どちらかというと関西地区重点爆撃派じゃなくて、全国の有名店をワラワラと回るのが好きなんで、どうしても重点爆撃派の方々よりは情報量は劣るのですが・・・しかも大阪在住なんで和歌山はオイソレとはいけないんで・・・ でも、過去に紀南ツーリングの帰りとか、和歌山ラーメン巡礼を数回で主要どころ数軒はまわったんですけど、私の嗜好では丸三が抜けてるんですね。 ＃４様のリンクの紹介で、 ＞丸三は芸術点を挙げたくなる完成度なのだ。 とありますが、まさに同じ想いなんですね。 それに、ここの素晴らしいところは、ラーメンに関心のないツーリング同行者をとっかえひっかえ連れていっても、しかもお疲れモードで連れていっても、みんな絶賛するんです。お疲れモードでは、あっさり系の方が絶対受けがいいんですけど、それにもかかわらずこってり系で絶賛される店って、まあここくらいでしょう。 というわけで、丸三に衝撃を受けてからは、他の店の調査はする気なくなって、和歌山は日曜日を外して訪問するように・・・・なので、マイナーな店は知りません、ごめんなさい。 ちなみに、おいそれと和歌山に行けない私は、和歌山ラーメン食べたくなったら、大阪では京橋の↓に行きます。なかなか行けまっせ。一度行ってミソ。 http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000449426.html あとは、有名だけど、甲南山手の↓　ここは結構な高水準ですわ。丸三には劣るけど。 http://ramen.gnavi.co.jp/shop/jp/k249600n.htm 和歌山ラーメン抜きにしたら・・・・はっきり言って、ネットが充実してしまった今となっては、いかなる店もネタバレ気味なんですけど・・・ ↓の味噌ラーメンいかが？ここネットで有名になった店なんですけど、まあどれもイケルんですが、味噌がめちゃくちゃ美味しいです。人間って醤油・塩・味噌と並んでたら、どうも醤油から手をつけたがる人が多くて、醤油だけ食べて調査終了、大したことネエ（人によってはそう感じる）と書くブロガーの方々が結構多いんですが、ここのツボは味噌でございます。訪問時は地図コピー必須 http://homepage2.nifty.com/ra-men/date023.html ＞とんこつ醤油・太麺・硬め 関西を代表する店、大国町の↓は行かれましたか？人によっては禁断症状が現れる店で、私も学生のときは、毎週のように奈良まで食べに行ったものです・・・・駐禁注意 http://gourmet.yahoo.co.jp/0001986641/M0027012800/
no1の方の補足として、「きすけ」もあります。 仙台で老舗といえば、この３軒でしょうか…。 どれも駅構内にあります。（あまりの大人数であれば席が分かれるので、宴会を考えているのであれば駅を出て宴会席を設けている店舗に行った方がいいです） 「きすけ」と「利休」は飲み屋的な雰囲気、「伊達の牛たん」はレストラン風でお洒落な感じです。 観光客に人気があるのは「伊達の牛たん（お土産で名が知れているので）」、地元人には「きすけ」「利休」という感じです。 牛たんの厚さとしては、（薄め）伊達→きすけ→利休（厚め）です。 利休は食べ応えがあるのですが、友人や親戚を連れて行くと「厚すぎて駄目!!」という人もいたので、牛たん初心者には好き嫌いがはっきり分かれてしまうお店かと思います。 価格はどこも同じような感じです（1人前定食で1500円前後）。 ご存知のように牛肉輸入再開になっていないことで、値段も上がり１皿の量も減っているので（女性でも1.5定食（2000円前後）は食べられます）、あまりリーズナブルにはいかないかもしれません…。 でも、美味しいですので一度は食べてみて下さいね!! 利休かきすけであれば、たれよりも塩を選んで七味を掛けて食べるのがお勧めです。 伊達では、塩も味噌も美味しいですよ。 参考URL：http://www.kisuke.co.jp/
皆さん結構勘違いされますが，本当に美味しいいい魚は全部東京に行ってしまいます． 地元で食べる魚は東京から来ます． 魚センターでは勿論替えますが，決して安くはありません．
「小昼」かなぁ？ と思って調べてみたら、なんと！ いつの間にか「らーめん大蔵一乗寺店」になっていました…。 どうやららーめん大蔵は昨年オープンしたようです。 小昼の「オフィシャルホームページ」は残っていましたが、 最終更新は2001年4月のようで、その後の消息は分かりませんでした；；
「おこげ料理」は四川料理の代表格です。ですから、中華街の四川料理店ならほぼどこでもそこそこのものは食べられます。ポイントは「おこげ」そのものをどれだけ手間ひまかけて本格的に作っているかです。上にかける「あん」はどこでも似たようなものですからね。私のオススメは市場通りの「牡丹園」です。五目か海鮮、いずれもなかなかです。予算内であがります。お試しあれ！ http://www.botanen.co.jp/
