最近の英語教材では通常の音楽CD形式ではなく、MP3形式のファイルが入ったCD-ROMとして付属しているものがあります。 お手持ちの教材の注意事項をよくご覧ください。 音楽CD形式でなければ一般的な音楽管理ソフト(media goやWindows Media Playerなど)での取り込みはできません。 この場合、エクスプローラから見て拡張子が「mp3」になっているファイルを直接コピーすることで取り込みができます。
使えます。インターネット接続とＳhiがオンになっていればいつでも使えます。
高いビットレートで取り込んでいませんか。ビットレートを低くすれば、多くの楽曲が入れられますが音質は落ちます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2635
iTunes で iPhone、iPad、または iPod が認識されない場合 https://support.apple.com/ja-jp/HT204095
こちらはいかがでしょう。microSDカードスロットを2スロット（各200 GBまで）装備。内蔵メモリ32 GB（システム領域含む）を加えると、最大計432 GBまでのデータを保存できます http://pioneer-audiovisual.com/components/dap/xd …
自分はRadikoolを使っています。いわゆる、radikoなどインターネットラジオを聴取・録音できるソフトウェアです。 録音予約しておくと、自動的に録音してiTunesに転送してくれるので、あとは同期すれば完了です。 同様のソフトは有償、無償で色々あると思います。
iPod nanoではApple Musicをご利用いただけません。 iPodで利用可能なのは、iPod touchのみです。 iPhone、iPad、iPod touch、Mac、または Windows パソコンで Apple Music カタログから自分のライブラリに音楽を追加する https://support.apple.com/ja-jp/HT204839
iPodnano　質屋に持って行っても買い取ってくれない、お金を貸してくれない オークションに出してもシリアルは判らない、落札者が警察に届けたり照会する事は無いですから、判らないでしょう ヤフオクや楽天オークション、amazon、メルカリ、etc.に出品してあるiPodnanoを全て落札すれば、盗品が出てくるかもしれませんが、何千と出品されてるので、現実的ではありませんし
SONYのWalkman
？　そんな必要はないでしょう。
サイトを見て解釈する限りでは、ですが、 一度に録音できるのは低音質で20時間が最大、 ストレージに保存しておけるのはトータルで最大512時間、 という意味ではないでしょうか。
一般型だとこれかな？ http://kakaku.com/item/J0000010483/
#2です。 >最初の何年かはインターネットを使わないという方法で音楽だけ聞こうと思っています。まずそれはできますかね？ 先に申し上げた通り、単体ではインターネットを使わずに音楽を入れる方法がありませんので無理です。 >そして２年くらいたってからいきなり手元に持っているi pod touchにインターネットをつなぐことはできますでしょうか？？ 技術的には可能ですが、先の述べた通りそもそも使えませんし、またスマホと同じ様にインターネットを介してOSのアップデートが必要な機械なので、2年間インターネットを使わないという事は2年間アップデートを放置した機械になってしまうのでどの様な不具合が生じるか予想出来ません。 事情が不明ですがインターネットを利用できるようになってから購入される事をお勧めします。
追加 該当の機種はイヤホン関連のトラブル多いとか。（サポートへ照会） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
NO4です 自宅にインターネットが来ていれば簡単です 無線ルーターというものが電器屋で売っています 3000円くらいから性能で1万円以上のもあります、電器屋に予算と自宅の広さで選んでもらうと良いです 自宅のネットに繋いでるルーターを写真で持っていくと楽かもしれません あとは説明書の通りにつなげばそに機械がwifiという電波を出すので、それをiPodで受信する設定をすれば、ネットは無料で使い放題です 家族の人が代金を払っていれば何台つないでも無料です フェイスブック、LINE、ウェブサイトも見放題です セキュリティーはしっかりとしてネット環境を楽しんで下さい
itunesの同期の設定が自動ではなく手動に変わっていませんか？。 その場合は、itunesの[ファイル] メニュー＞ [デバイス] ＞ [＜デバイス名＞を同期] と選択 https://support.apple.com/kb/PH20343?locale=ja_J … https://support.apple.com/kb/PH19458?locale=ja_J … また、itunesを使用せずにフリーウェアでiPODに楽曲を転送する方法もあります。 https://www.imobie.jp/support/transfer-music-to- …
まずはお近くのApple Storeへ持ち込んで修理の見積もりをしてみればどうですか？ https://support.apple.com/ja-jp/ipod/repair/serv …
ｉＰＯＤやソニーの中古よりも、これの方が安くて良いと思いますよ。 AGPtEK A02 https://www.amazon.co.jp/AGPtEK-A02-%E9%9F%B3%E6 … 本体のメモリは８ギガしかありませんが、ＳＤカードで64GBまで増やせますので、ｉＰＯＤクラシックなみの大容量になります。
iPod touchにiTunesから音楽を転送して、内蔵のミュージックアプリで聞けばいいのでは？
>itunesでは曲が始まる時間と終わる時間を設定出来ると思うのですが、これでは出来るのでしょうか。 私はそういう再生方法を使わないので、質問者様のやりたいことが良くわかりませんが、 曲の再生開始時間と終了時間を指定したいということでしょうか？ iTuneほど便利ではないようですが、出来るようです。 http://denspe.blog84.fc2.com/blog-entry-137.html ただし、結構古いブログなので、foobar2000の最新バージョンでうまく使えるかわかりません。
明確な定義がないので言ったもん勝ちですね。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/192/192990/
同じApple IDなら大丈夫じゃぁないですか？
通話用マイクやボリュームコントロールのない普通のやつなら大丈夫ですよ。 昔のやつを引っ張り出して、試してみました。 普段からXperia z1fも普通のイヤホンで使ってます。
値札だけ付け替えたボッタクリ商品もあるかもしれませんが 基本的には、高価なものは作るのにお金がかかっている、と考えればいいかと思います。 が、それが聴き手にとって価格相応に好ましい音になっているかどうかは別の話です。 極端な話をすれば BAイヤホンなどはドライバの数を増やせば増やすほどコストは上昇するでしょうが、 各ドライバが分担する周波数域のつなぎの部分の調整が難しくなったり、 多数のドライバをイヤホンに押し込むためにドライバ自体を小さくしなければならなかったり 最適でない場所に配置しなければならないドライバが出てきたり、 音質面でネガティブな要素も抱えることになります。 結果的により安価な、ドライバ数の少ないイヤホンの方が好ましい音がする、ということがあり得ます。
同じウォークマンでも　機種に依り　イヤホンも違います・・ どれが・・では無く　「使ってみないと解からない」というのが正解でしょうね・・
購入店に持ち込む メーカーに送る ヨドバシなどの大きな家電量販店の修理コーナーに持ち込む 100円ショップで他のを買ってきて組み替える
イヤフォンジャックからの接続入力があるUSB録音機能がある ラジカセなども候補にはなると思います。PCも可能です。
ゲームセンターのMP3プレーヤーは粗悪品かつ極々単機能です。 PCと繋いでドラッグ＆ドロップでしか入れられないと思って間違いないです。
WM-600は１９９９年に生産完了しているので、真ん中の数字「８．９６」は製造年月の１９９６年８月を示したものと推測します（出来ます）。 他は判りません。
次回から警告しないにチェックを入れて、ＯＫを押す
何度もiTunesの再インストールをしているというところから既にレジストリがかなりおかしな状態になっているものと推測します。 データが惜しい気持ちはわかりますが、それだけ貴重な情報であればバックアップを行う必要があります。 まずはデータのバックアップをとってください。 ※実際にデータロストを経験しないとバックアップの必要性を感じないでしょうけど困るのはご自身です。 このような状態のPCに代わりのソフトウェアをインストールしても正常に動くかどうか怪しいところです。 そもそもご希望の機能を全て兼ね備えているソフトウェアはiTunes以外には無いかと思います。 foobar2000に各種コンポーネントを組み合わせればできるかもしれませんが細かく調べていません。 PC買い替えがが出来ないとなるとOSの再インストールを行ってクリーンな状態に戻すしかないかと思います。 または一か八かで復元ポイントを使って正常だった頃の状態に戻すとか。 ◆富士通のQ&A http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
違法なことを相談するってどうなの？
わたしもその経験ありました...(笑) わたしの場合、断線でした。 新品のイヤホンを買うのをオススメします。
修理に出してほうがいい。
こんなようなもので、wmaを iPod に使用できる MP3に変換する 【WMA→MP3】無料フリーソフト・オンラインオーディオコンバーター│CDをスマホにいれて聴く方法（完結編） http://unotarou.com/mobile-phone/1342/
体を鍛えることを勧めます。
基本的なトコロの確認 パソコンのOSバージョン、iPodのOSバージョン、iTunesのバージョンはそれぞれ何？
第5世代と第6世代の違いはほとんどありません。 しかし、現在購入できる第5世代は中古品しかないと思います。 中古品ゆえに、前の使用者がどんな使い方をしているかわからず、 バッテリーの消耗度合いがまったくわかりません。 Apple製品はバッテリー交換に結構お金がかかるので 結局安物買いの銭失いになる危険があります。 少し無理してでも第6世代を買うことをお薦めします。
1度消してドロップアンドドラッグしても再生されないとのことですが、当該の曲を右クリックのコンテキストメニューでライブラリから削除、ファイル＞ライブラリに追加で再度ライブラリに追加し直しても同じでしょうか？。 あとは、その曲をmｐ３からＡＡＣに変換してからitunesに登録しましたら、普通に再生されるかもしれません。 http://itunes.ipod-podcast.jp/pc/step02/05.php
他の方も回答されていますが レンタルしたCDを個人使用のPCに取り込んで個人で楽しむことは私的利用の範囲内であり 違法ではありません。 他の人が取り込んだものをコピーすると私的利用の範囲を逸脱しますので、その点だけは注意しましょう。
高音をめいいっぱい上げたら十分な音量のように感じたら、やはり聴力が落ちている心配はあります。聴力の低下に関して、高音ほど聴こえにくくなる傾向にありますからね。
「テァックのCD/USB」というのがわかりませんが、とりあえず、「ティアック(TEAC)のCD-P650」の取扱説明書をみてもUSBメモリからの再生は「局番/ファイル番号」ということしかわかりませんでした。 恐らく、USBメモリへの録音時のファイル名によるのではないかと。 「AUDIO」フォルダに 「AUDIO001.MP3」、「AUDIO002.MP3」形式で作成 その場合、異なるファイル名「a000001.mp3」などでの挙動は想定した順番にならない可能性があります。 TEAC CD-P650 取扱説明書 https://teac.jp/downloads/teac/747/CD-P650_OM_J_ … まあ、機種が違うと同じ仕様ではないかもしれませんので、実際にご利用の「テァックのCD/USB」の取扱説明書をご確認ください。
ただの買い占め・転売対策ではないですかね？ 一度に複数台を買うのを禁じているだけで、別に壊れたりしなくとも、翌日に同じお店で もう１台買うことならば問題なく出来るでしょう。 メンバーズカードに買った商品のリストを記憶していて、「あ、あなた昨日同じものを買 っているので駄目ですね」と断られる、なんて心配は要らないです。
iTunes ライブラリを新しいコンピュータに移動する方法 https://support.apple.com/ja-jp/HT204318
不具合は、ＦＭ-Ｘmitter（トランスミッター）～ＦＭラジオの間 まず、電波が飛んでいるのかの判定 他局のＦＭ放送が聞けるのであれば。。ＦＭラジオの受診周波数をかえるとザーの白色ノイズがきこえて、指定の周波数にするとノイズが消えればチューニング出来ているので電波の送受信はＯＫ。（これができないならＸmitter　ＦＭの送信に問題があることになります。） 次に、IPODをリセットしbluetoothの接続をやりなおします。 接続が切れた場合の自動接続などの設定もあるかもしれないのでそのへん確認したほうがいいでしょう。
Windows Media Player のオプション画面を出し、赤丸で囲ったタブをクリックすると場所がわかります。 画像では、D:\ライブラリ集\音楽ライブラリ とありますが、これは私がふだん設定している保存場所の一例ですから探しても見つかりませんよ。 場所はどこでも自由に設定できますし、後から変更も自由です。 ただしOSの安定動作のため、Cドライブ上に保存するのは避けるべきでしょう。 移した音楽が端末で認識できないなら、先ほど述べているとおりＸアプリで取り込んだ際のファイル形式が特殊なのだろうと思います。（Ｘアプリは使ったことが無いので詳しいことは知りません。） 端末ごとに、あるいは別途インストールしたプレイヤーソフトごとに再生可能なファイル形式があらかじめ決まっていますが、パソコンを含めてそれら携帯プレイヤーとの互換性を保つには最初からMP3形式で統一しておくことです。 ファイル形式の変換には専用のソフトウェアを使いますが、Ｘアプリで出来上がるファイル形式を私は知りません。 著作権がらみで暗号化されているなど、ソニー独自規格のものならば変換はムリかもしれませんね。 面倒でも、もういちどCD原盤からWindows Media Playerへ取り込んだほうが手っ取り早いのではないでしょうか。
nana スマホのマイクを使いこなそう http://nana-music.com/blogs/20150904-02/ 「イヤホンマイクの場合は？」をご参照ください。
アイホンは、ドアベル、インターホン、ナースコールを製造する日本企業 iPodは携帯型デジタルオーディオプレイヤーの商品名、現在は3種類ある iPhoneとiPod touchの違いは、電話機能がない、GPS機能がないので位置情報を使うアプリは使えない。液晶とカメラの性能が劣る
こんにちは スマホとかからなら転送できます。 https://www.sony.jp/walkman/community/phototrans … 方法はこちらに記載されています。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1502100069893/ デジカメならデジカメ側に機能がついているかですね、 ウォークマン側は受け取り機能がありますので、 デジカメ次第って感じです。 参考になれば
こんばんは はい、大丈夫です。 2012年9月まではmoraで著作権保護がかかっていたのですが、現在はかかっていません。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278033142/ なので、これから買うのであれば気にしなくて大丈夫です。 x-アプリにいれてウォークマンに入れると言うことも可能ですし、 パソコンのエクスプローラーから直接コピーすることも出来ます。 取りだしも同じです。 x-アプリから入れるとMedia Goには表示されなかったと思いますので、 直接エクスプローラーから取り出す事になると思います。 そもそもmoraの曲でしたら一度購入したなら 10回まで無料でダウンロードし直せますし、 パソコン使わずに、直接ウォークマンから購入やダウンロードも出来ますので (Xperiaで購入してウォークマンでダウンロードとかも出来ます) あまり気にしなくても良いと思います。 MicroSDもこれから買う予定でしたら、 UHSスピードクラスにも対応していますので、16Gでも対応表記がある奴から選ぶと、 読み込みや転送が早く快適に使えるのでオススメです。 参考になれば
google play musicのアプリがiOS8.2以降に対応しているので、 第5または第6世代のiPod touchになりますね。
アンプなしより、アンプを追加したほうがよくなるのではないでしょうか。 まあ、聞き分けられるかはわかりかねますが。 その意味で買う意味があるかはわかりません。
スマートフォンをはじめとする各種プレイヤーはそれぞれに、再生可能なファイル形式があります。 最初にパソコンのハードディスクに取り込むとき、それらに合わせたファイル形式で保存されるようにあらかじめ設定しておきます。（.wavとか.mp3などの拡張子のことです。mp3の場合はビットレート（圧縮率）もここで決めておきます。) そうしておいてから、プレイヤーとパソコンをUSBケーブルで接続してエクスプローラ上にプレイヤーが表示されるのを待ちます。（このとき、プレイヤーのドライバがインストールされていなければいつまで経っても表示されません。） 無事に認識されて表示されたらプレイヤーをクリックして開き、任意のフォルダ(Music)のなかにPC側の保存フォルダのなかから転送したいアルバムのフォルダを選択してコピーして終わります。
特定のアプリで発生するなら、アプリの問題かと。
CDなどから取り込んだり、一般の音楽ダウンロードサイトから購入した音楽ならばウォークマンで使えますが、Apple musicからダウンロードした曲は取り込めません。 その場合はiTunes上で再生しながら録音するしかないです。
30ピン外付けストレージがあったとしても購入する費用を考えると微妙ですねぇ…。 もし私が同じ状況なら、 Dropboxなどのクラウドのストレージに曲のバックアップや曲の一時置き場として使います。 アプリを使えば、Dropboxに置いた曲をストリーミング再生できますし、 ダウンロードしてローカル（iPod touch）に保存しておけば、 Wi-Fiに接続していない状態でも再生できますので便利ですよ！ ちなみにDropbox以外の、Box、SkyDrive、Google Driveも同時に使えますので 容量を気にせず曲を置いておけます。 CloudBeats Pro（480円） https://itunes.apple.com/jp/app/cloudbeats-kurau … その他として http://www.appps.jp/215071/ ストリーミング再生するアプリは多いかもしれませんが、ローカル保存できる無料アプリがあれば いろいろ試してみて使いやすいアプリを使ってみて下さい。
＞iPod touch4に何故、iOS7が対応できなかったことの理由を知ってる方は、教えてください。 アップル製品は基本２世代までのサポート対応だからです。iPod touch第４世代の初期搭載OSは iOS4でした。 これはiPhoneもMacもiTunesも基本一緒。 同時発表のiPhone4は品質の不具合からホワイトの発売が半年遅れ、4sの開発に食い込んだのでかろうじて最終対応OSは7.1.2まで。iOS8には対応していないので、現時点で未対応ばかりなので同じこと。 RAMが256MBなのが致命的で、コンピューターの５年の進化の現在Androidはオクタコアにメモリ3GBですから。 WindowsXPマシンでWindows10が動かないのと同様、モデルチェンジのたびに倍々で早くなる処理能力差にはついていけません。
iPhone7の【噂】では、イヤホンジャックを廃止というのがあります。 その場合、有線では、Lightningケーブル接続となると考えられますが、現行のiOS 9でのLightningケーブル接続で 192kHz/24bit のデジタル出力に対応しており、さらに Apple Music も今年、96kHz/24bit のハイレゾ音質での配信を開始するとも言われています。
"ネット"とはYouTubeのことでしょうか？ であれば、こちらを参考にして下さい。 http://matome.naver.jp/odai/2142310905306112301
リカバリモードに入っちゃってますね・・・ まずは、電源ボタンとホームボタンを同時に長押ししてみてください。 10秒程度長押しすると強制的に再起動されるので、何回か繰り返してリカバリモードから抜けることができないか確認してください。 リカバリモードから抜けれない場合は、PCにつないでitunesで強制的に初期化するしかないです。
充電は問題ないのですよね。 だとすると… ちょっとヤバイかもしれない… 物理的に故障した可能性があります。 トランセンドのテクニカルサポートに相談したほうがいいと思います。
PCを使ってリカバリモードから復元すれば問題ないかと思います。 詳しい手順はソフトバンクのサイトなどで、画像付きで説明されてますので、 そちらを参照してもらった方が、わかりやすいかと思います。 「iPhone 初期化 リカバリモード」と検索してみましょう！
すでに回答されていますが、ipod nanoの第2世代ですと、付属のイヤホンがチャチだと思います。現行品はそれなりのイヤホンを付属してあるそうですが、以前、アップルの方にイヤホンは付属のではなくて、良いのを使用するようにと勧められたことがあります。
イヤホンジャック側の問題となるとハードウェアの故障の可能性が考えられますが、如何でしょうか？ Xperiaz5の保証期間内であれば修理に出してみては如何でしょうか？若しくはサポートなどに相談してみるのも1つの手段です。 どうしても、ご自身の力で何とかされたいのであれば「接点復活剤」などを使用して改善されるかを試すくらいです。 但し、「接点復活剤」を使用後、修理で保証対象外になる場合も考えられますし、適正量以上に使用すると他に問題が発生する可能性も十分考えられますので、十分注意した上でご使用下さい。
ipodをWifi環境のあるところでWifiにつなぐことで、nicozonを使うことができます。 Wifiがどうしても使えないのであればPCで動画を保存し、itunesから送りましょう！
>イヤホンとヘッドホン 種類によるから大音量再生＝難聴になるとは一概に決められない イヤホンはカナル型とインナーイヤー型があり、ヘッドホンは密閉型と開放型があります。
ケーブルの作りによって断線しにくいものもありますが、 基本的にはどんなに高価なイヤホンでも、そのうち断線してしまいます。 よく断線してしまうなら、リケーブル可能なイヤホンを購入すると良いですよー ケーブルの交換するだけで音質も変わるので、めっちゃオススメ！
#1です。 >回答者様の方法を試してみたのですが、このような画面が出てきてしまいます。 アクセスできない状態と言うか、PCに対して認識そのものが出来ていない様ですね（USBドライブとしてしか認識されていないので）。 となると、修理なんですが・・・ 後から気になって調べたんですが、iPod ClassicのHDDは1.8インチのZIF接続タイプで、既にメーカー（東芝）が生産を終了しているので、どうもAppleStoreなどに持ち込んでの修理も終了しているらしいです（パーツが無いので）。 なのでダメモトになるかもしれませんが問い合わせてみて、ダメだったら修理ではなく買い替えしか手が無い様です。
ロック画面というのは電池の絵と時計が表示されたパスコードを入れる前の状態と、スリープというのは、画面が消えた状態のことでしょうか？ 私のもなりますよ。 PCにUSBケーブルを繋いで数秒で画面が消えます。 ホームボタンを押して画面を表示させてもまた数秒で消えます。
アイポッドタッチの電源ボタンと、ホームボタンを同時に数秒間押し続けてみてください。 強制再起動出来るかも。
ファイル名が半角６文字以内がよいかも、 コピーではＩＣレコーダーの既存の自動生成のフォルダ名MIC・MUSICのMUSICの中へのコピーのようですね。 自分の声などをｍｐ３に変換して置いてみる。 「著作権保護された MP3 音楽ファイルは再生できません。」
音質は音を間引き（圧縮）形式なので、団栗の背比べです。 既出の回答に有りますように、汎用性を考えるとＭＰ３です。 音質とファイル容量を考えると、MP3-192Kbpsがバランス的に 宜しいかと・・・ 320Kbps以上はファイル容量が大きくなるだけで、音質的な メリットは僅かなものです、取り込む曲数が減り一番肝心な 携帯性が損なわれます。 モバイル（移動）機器は音質より利便性だと思いますが、 それと、付属のイヤーホンは高音質再生では、無い物が多いですから・・・
最近のBluetooth対応ウォークマンならできます。 ウォークマンにBluetoothイヤホンと車で使うトランスミッター両方をペアリングしておいて、接続するときに選択できます。 イヤホンと車のトランスミッター両方同時に音楽を聴くことはできません。 イヤホンを使っていて、車に切り替えるときはイヤホンの電源を切ってから車のトランスミッターの電源を入れて、ウォークマンの「オーディオ機器接続」から車のトランスミッターを選択して切り替えます。 車→イヤホンも同じようにした方が安定して接続できます。
先頭って？テープデバイスじゃないから、なんらかのタイトル名（まあ、アルバム名順で曲番号順、曲名順）がデフォルトの再生順番じゃないかな。 マニュアルには記載が見つからないから、実際にいくつか転送して試せば？ まあ、プレイリストを作れば好きな順番にできそうな。 http://jp.transcend-info.com/files/Manual/TSXGMP …
ここからマニュアルをダウンロードして読むことをオススメします http://jp.transcend-info.com/Support/No-421
ios端末の仕様です。 PCの電源を入れたままで充電するか、専用の充電器をお使いください。
MP3に変換して取り込めば良いんじゃないでしょうか。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
個人的には、フィリップスのイヤホンが良いと思います。 理由は、比較的壊れにくく、価格に対し音質が良く、特に低音もちゃんと出してくれる所です。 とにかく、コストパフォーマンスが良いです。 ただ、これは1000円前後のイヤホンの中での話なので、5000円まで出せるのであれば、もっと良いイヤホンがあるかも知れません。
説明書には、約4時間で充電終了すると書かれていますね。 但し、使用していない時の時間で、使用しながらだと延びるとも。 経験上は、電池の劣化が疑われます。 劣化の初期症状で、充電がなかなか終了しない時があるのを経験しています。 気がついたときに手動で充電を停止させていると、 そのうちに正常な充電時間に戻ります。（経験上の話です）
自力で互換品のバッテリーに私なら変えてみてダメなら諦めます 互換品が有ればですが メーカーに無い物でも作っている所が型番変えて売ってる場合も有りますし まぁ大体が粗悪品なんでコレまた困ったもんですが・・・。 ただし、接続コネクター等が同じじゃないと使えないので 企画が合っていてコネクターだけ自力で分解して付けるとか ハッキリ言ってあぶないです　バッテリーだけに熱持つたり　火傷の原因になるので あまり進められませんので　メーカーに在庫があるかどうか確認してダメなら 後は、自己責任で。
質問の意図がわかりかねますが、iTunusをご利用したくて、iPod nano以外のミュージックプレイヤーなら、iPod touch か iPod shuffle ですね。
こちらを参考にしてみてください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204095
程度にも依りますから、査定を受けてみるしかわかりません。 本体のみだと2,000円から、という高価買い取りをうたっているサイトもありますから、そのくらいでしょうね。
こんばんは WindowsMediaPlayerが曲をうまく変換出来ていないのではないでしょうか？ ウォークマンの機種にもよりますが、 WindowsMediaPlayerならビットレート: 32～192 kbps 44.1 kHz(VBR可)にする必要があります。 ご自分で一般的なmp3やaacに変換するか、 WindowsMediaPlayerの代わりに公式のxアプリを使って曲を入れてみて下さい http://www.sony.jp/walkman/software/music/ xアプリの場合、最高音質のATRAC Advanced Losslessにも対応しています。 参考になれば
カメラの設定が１６：９になっていないとか？
分解してメモリを取り出せば読み込めるかもしれませんが 分解した時点で修理はしてもらえませんね
ウォークマンのイヤホンに限らず全てのコードは絡まるので凄く嫌いです。できることならコードやケーブルなんて消えてなくなれと思っています。 しかし、無線化すると電池等で重くなってしまったり、電池切れといった問題を考慮しなく行けなかったり、消費電力が大きい機器は給電しきれなかったり、どうしても有線に比べると遅延が有ったりと… 結局有線の誘惑に負けています。
私はこのイヤホンが価格の割りにはとても良かったので、 愛用しています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp%E9 … 音質の好き嫌いは、私が良くても質問者様がいいと思うかは個人差がありますが。
自分イヤホン壊れたんで買い換えましたよ、ノイズキャンセルのやつ。５０００円くらいしましたかね。 バッテリーもそろそろ交換しようかな。
ここも参考に … https://support.apple.com/ja-jp/ipod-classic#
＞そこまで音質重視じゃなくてもいいので、両耳タイプのワイヤレスイヤホン実際使用していておすすめあれば教えて下さい。 特に無いよ イヤホンマイクに性能を求めちゃダメです まして、仕事で使うのなら ちゃんとレシーバーを使いましょう
有料アプリを無料で使えるような違法性の高いアプリは、アップルの制限が掛かって当然ですから諦めましょう。
なんでそんな風になるのかはわかりませんが、設定でAppleIDを入力できるのはiCloudとiTunes&AppStoreくらいだと思いますよ。
知らない単語が出たら調べましょう。 SIMフリースマホも、SIMカードを入れて通信契約しないかぎり、単にWi-Fiに繋いで使うだけなら通信費はかかりません。 これ以上の回答は、カテゴリ違いになりますので、適切なカテゴリで質問しなおしてください。
補足として、コンピレーションアルバムにチェックを入れるだけだと、 アーティスト名が「Various artist」にソートされてしまいますが、 アルバムの全ての曲に「アルバムアーティスト名」を入力しておくと アルバムアーティストの名前でソートしてくれます。 これを利用して、たとえばアルバムアーティスト名に「Soundtrack」とか 「洋楽オムニバス」（漢字の場合には「ふりがな」も入力しておく）とか入れておくと ライブラリが整理されて目的のアルバムが探しやすくなります。 私はiPod Touch ですが、iPhoneのミュージックでも同じように動作すると思いますので 試してみて下さい。
https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/dn46784 … WindowsのクライアントOS版のInternet Explorer10/9/8/7は、2016年1月12日をもちサポートが終了しました。 Windows VistaのみIE9がサポートされております。IE6以下はすでにそれ以前にサポートが終了しております。 Windows8（サポート終了）は、Windows8.1へバージョンアップを行う必用があります。 サポートの終了したOSやIEは自己責任での利用となります。 会社なら、会社の管理部門と相談して下さい。 個人なら、さっさとバージョンアップした方がよい
コンピュータが動作しなくなった場合や、すでに手放している場合は、すべてのコンピュータの認証を解除してから、まだ使うコンピュータを再認証します。 iTunes でコンピュータの認証を解除する https://support.apple.com/ja-jp/HT204385 「すべてのコンピュータの認証を解除する」をご参照ください。
私がよく聴くのがSMAPのKinKi Kidsなので、 その２グループから…。 他のグループの曲は、 また、よく知っているかたにお任せします＾v＾； SMAPは、 メッセージ性の高い曲が多いので、歌詞に注目して 聴いていただくと、素晴らしいフレーズがたくさんあります。 KinKiKidsは、特にバラードが素敵な曲が多いです。 ハモりも含め、カラオケで歌うと心地良い曲もたくさんありますよ。 ♪SMAP♪ 【カッコいい系】 ・Flapper ・Otherside ・HIKARI ・スーパースター☆ ・過去の人 【USJのテーマソング＆USJのバックドロップの曲】 ・AmazingDiscovery ・Battery(Jeff Miyahara Remix) 【６人時代の、名曲バラード】 ・君が何かを企んでいても ・BEST FRIEND ・君は君だよ ・泣きたい気持ち ・Happy Birthday 【震災の方々に届けたい曲・SMAP騒動を思う今こそ、歌詞が染みる曲】 ・STAY ・この瞬間、きっと夢じゃない ・夜空ノムコウ ・世界に一つだけの花 ・どうか届きますように ・ススメ！ ・not alone〜幸せになろうよ〜 ・freebird ・FIVE RESPECT（中居くん作詞作曲） ・Song of X'smap ♪KinKiKids♪ 【バラード系】 ・せつない恋に気づいて ・to Heart ・Love is …〜いつもそこに君がいたから〜 ・薄荷キャンディー ・月光 ・ひとりぼっちのクリスマス ・雪白の月 ・Kissからはじまるミステリー 【元気がでるさわやか系】 ・フラワー ・BRAND NEW SONG ・夏の王様 ・願う以上のこと　祈る以上のこと 【その他おすすめソング】 ・Time ・Kinki Kids forever ・愛のかたまり（作詞：剛・作曲：光一） ・Anniversary ・僕の背中には羽がある ・SNOW!SNOW!SNOW! それぞれのLIVEで人気の高い曲を中心に あげてみました。 そして、私が特に好きな曲を（笑） 少しでもご参考になれば幸いです。
Safariで見てるからじゃないですか？ 私も第5世代のiPod touch使ってますが、Youtubeのアプリで試聴する限り 動画がカクカクすることはありませんよ。 第5世代には動作が重いと不評のios9.3.1にバージョンアップしてますが、 私の環境ではYoutubeは普通に試聴できます。
動かないというのは、押しても反応しないということでしょうか？ 押してもクリック感がないとすれば、故障ですね。私もやりました。 Apple Storeで高額払って修理（交換）するか、 保障が効かなくなることを覚悟で巷の修理店で直すしかありません。 私は修理屋で直してもらいました。 後で調べて知りましたが、第5世代（第6世代も？）はホームボタンの耐久性が低いそうです。 なので、今更ですが画面上にホームボタンを表示して、 出来るだけホームボタンを押さないようにしました。 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/acc …
http://www.sony.jp/walkman/products/NW-E053_BI/f … PCを使わずに、録音可能です。 ネットカフェのPCからの転送も可能です。
ttp://jp.transcend-info.com/Support/No-667 MP710 Toolbox ttp://jp.transcend-info.com/Support/Software-182/ 動画コンバーターは一般的に使われている動画フォーマットをMP710に対応した形式に変換 MP710 Firmware Update Utility セットなのでは？ avIはコーデックというより拡張子と思ったほうがよいのでは。 自分で撮影したものを変換してどのようなコーデックが再生できるか調べる。
質問者様は少し勘違いをされているようです。 ipodtouchの第6世代はCPUの性能が上がっているだけで、 ハード的には第5世代とほとんど同じものです。 そして、Vistaへの対応有無はipodtouchのハードの問題ではなく 搭載されているiosに対応したiTunesのバージョンによるものです。 第6世代に搭載されているios9はiTunesのVer12.3以降でないと対応できないのですが、 このiTunes V12.3はWindows Vistaにはインストールできないのです。 したがって、第5世代でもios9にアップデートされたものを購入しでしまうと 同期が出来ないことになります。 ただし、現在ではios9に対応し、かつVistaにインストールできるiTunes12.1.3という バージョンがあるらしく、この問題は解決しているようです。 https://i-bitzedge.com/tips/sync-problem-after-u … とういうことで、私は新品で買うことを条件に第5世代を勧めます。 （中古はバッテリーが消耗度合いがわからないのでやめたほうが良い） 色や容量は自由に選べないかもしれませんが、 Youtubeと音楽メインで使うなら第5世代でも十分使えますし、値段も安く買えます。 SIMCITYbuilditはやってないのでわかりません。 近いうちにPCを買い換える（Windows7以降）気があるのなら、 将来性を考えて第6世代を勧めます。 第6世代ならおそらくios12くらいまでは使えると思いますので。
>因みに、「dlna」は、どの様なファイルや、どの様な用途で使われるのでしょうか？ 録画テレビや、BDレコーダーで録画したテレビ番組が入る所です。 東芝、パナ、シャープのテレビの一部（主に上位機種） 東芝、パナ、シャープ、SONYのBDレコーダーの一部（下位機種を除く殆ど） からダビングできます。 dlnaクライアントからダビングした番組を視聴できます。 HDL-A2.0RTとLAN接続された下記クライアント ・多くのテレビ（dlna機能付き）で視聴 ・パナDIGA、東芝TシリーズのBDレコーダーで視聴 ・HDL-A2.0RTに付属のソフトを使って、PCで視聴 ・スマホ、タブレット（多くの場合、有料ソフトが必要） が可能です。 録画テレビは、自社のレコーダーにしかダビングできない事がありますが、 例えば 東芝テレビ → HDL-A2.0RT（dlnaフォルダー） → 各社のBDレコーダー と、２回のダビングによって、東芝以外のレコーダーにダビングする事が可能です。 特に、PC用のソフトが付属（製品を買うと約６，０００円する）しているので、 PCをお持ちでしたら、是非活用してください。 あ、付属と書きましたが、IOのページからのダウンロードで入手します。 http://www.iodata.jp/lib/product/d/3533.htm HDL-A2.0RT のシリアルナンバーが必要ですので、事前に裏面を見て番号を書き取ってください。
他分野へも進出しているぐらいですから、内情は苦しいのでしょう！もうゲーム関連しか読めない企業ですから！寂しい限りです！
以前どうやっていたかは自分も覚えていないですが、削除方法は今もあります。 アートワークをいじりたい曲の上で右クリックして、「プロパティ」の「アートワーク」タブで、アートワーク情報を編集します。削除したい時はアートワーク画像の上で右クリックで削除。 複数の曲を選択した状態で、同様にプロパティを開けば、一気に複数曲のアートワーク編集も出来ます。
通信圏外になっても端末とBluetoothヘッドホンの間の通信は切れることはない。 この場合、スマートフォンでオンライン上にある音声（音楽）ファイルを再生してBluetoothヘッドホンで聞いているのではないだろうか。 以前はスマートフォン本体に保存している音声（音楽）ファイルを再生していたのではないかと思う。 それならば、今でもスマートフォン本体に保存している音声（音楽）ファイルを再生して聞くことができる。 クラウドが流行っているから、手元のスマートフォンに保存したつもりが、実はオンラインのクラウドサーバー上に保存していたりすることもある。 何をどこから再生しているのかを確認してみよう。 ※radiko や Youtube などのオンラインコンテンツは当然ながら通信圏外になったら聞けませんよ。
iPod touchのバックアップについて、iCloudもできますけど。 専門のバックアップソフトもあります。 例えば：http://goo.gl/81wdMw
>どうにかして操作できるようにならないでしょうか？ 残念ながら無理です、あきらめるしかありません。 他の回答にあるURLからダウンロードできる物はドライバではありません インストールするだけ無駄ですよ。
iPodを接続するUSBポートを変えてみましたか？ 大抵のPCには複数のUSBポートが装備されており、ポートを変えてみたらうまくいくこともあります。 iTunesをアンインストールしても、CDから取り込んだ音楽データは消えません。 取り込んだデータは[iTunes media]フォルダに保存されており、 このフォルダを消去しない限り音楽データは残ります。 [iTunes media]フォルダの場所は編集メニューの[設定]を選び、[詳細]タブをクリックすればわかります。 ただし、私はiTunes storeで音楽購入しないので、CDからの取り込みデータ以外はどうなるのかわかりません。 また、iTunesのアンインストールには手順があり、 これを守らないと正しくアンインストールされないので注意してください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204275
http://jp.transcend-info.com/Products/No-667 この商品はCDプレーヤーからダイレクト録音ができます アマゾンhttp://www.amazon.co.jp/TRANSCEND-MP3%E3%83%97%E … もしUSBを充電するものがなかったら http://www.amazon.co.jp/iBUFFALO-iPhone6s-Plus%E … を買ったらいいと思います
僕のNW-S10は5時間ぐらい電池が持ちました
接続設定が間違っているか初期不良です 普通の場合片方が鳴っていてもう片側が鳴らないとすると初期不良の可能性が高いので 購入先に保証書を持って交換してもらってください
使えますよ、ほぼ大きさは同じで第一世代のほうが厚みが０．４ｍｍ大きいぐらいですから
（CDなどの）音楽をPCで読み込み、Windows MediaPlayerで、音楽を取り込み、SDカードに「MUSIC」と言うフォルダを作成し、音楽をコピー。
付属品 イヤーピース（各サイズ2個1組）、ヘッドホン（コード長約105cm）、USBケーブル（コード長約100cm）、WM-PORTキャップ、取扱説明書、アプリケーションソフトウェア「Media Go」「WALKMAN Guide」「Content Transfer for Mac 」（本体メモリー内に保存） ※S13K/S14K/S15Kにはスピーカー、ACアダプター、スピーカー取扱説明 Amazonではなく、メーカーHPで仕様を見ましょう。 必要な物は全て付属していますよ 充電はUSBケーブルで行います。 iTunesからの転送も可能です https://www.sony.jp/support/walkman/manual/w270s …
アナログでイヤホン端子からパソコンに入れれば良いのでは。マイク端子から なら抵抗入りコードを使用して。
>「！」がついている曲が再生できなくなりました。 曲のファイルを移動、削除していませんか？
一応専門のITUNESデータ復元ソフトを試してみてください。 例えば：http://goo.gl/nHe9iq どうかできますように。
私が利用しているのは、セブンイレブン
いくつか方法はあります。 簡単なのは先の回答でも示されているように、イヤフォンジャック（多くの場合はライン出力も兼ねています）経由でケーブル接続してしまうこと。 音を良くしたい、と思うのならDACをパソコンの外にもってこなければいけません。 これまた出力方法がいろいろあるのですが、手軽なのはUSBでしょう。 説明が長くなるのでこの辺を見てみて下さい。 http://www.phileweb.com/review/article/201503/17 … http://niconico-toolbox.blog.jp/archives/1021344 … ハイレゾが出てきたおかげでUSB-DACはかなり種類も増えて価格も下がってきています。 こいつを経由してオーディオシステムにつなげば、より良い状態で音を聴くことが出来ます。
追加 ＞他の書き込みソフト フリーソフトのライティングソフトソフトのことです。 例：ディスクメディエーター呉葉、BurnAware Free http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr … ＞OSはWindows7です Windows7には標準で書き込み機能があります。「ライブファイルシステム」と「マスター」の2つの形式 http://www.tku.ac.jp/~densan/local/cd-drive-win7 … ＞海外製メディアとは、 CD/DVD-RなどここではCD-R ＞セキュリティソフトは、キングソフトの無料版を使っています。 アンチウィルス機能とパーソナルファイアーウォール機能があり、遮断する場合「例外ルール」でブロックするプログラムや項目（無線LANなども含む）を「追加/登録」し「許可」するか、一時的に「無効」にして試します。（例：IE,WMP,ライティングソフトなど） なお、Windows7はAdministratorでログインし（管理者権限を与える）作業をするか、更にUACで(アクセス権を与えるため）プログラムや項目を右クリック「管理者として実行」で作業を実行する必要がある場合もあります。 「管理ツール」「コンピュータの管理」「ローカルユーザーとグループ」「ユーザー」を開き、「Administrator」を選択。 http://freesoft.tvbok.com/tips/win7rc64/login_ad … 「ようこそ」画面で、ユーザー アカウントのユーザー名とパスワードを入力します。 「スタート」「コントロールパネル」「ユーザー アカウントと家族のための安全設定」「ユーザーアカウント」「別のアカウントの管理」ユーザーアカウントを開き、「管理者のアクセス許可が必要です 管理者のパスワードまたは確認」を求められた場合は、パスワードを入力します。 メディアプレーヤー（Windows Media Player）は、音声ファイルや動画ファイルなどのマルチメディアコンテンツを再生するためのソフトで、メディアプレーヤー自体に書き込み機能はなく、（バージョンアップで書き込み機能がつくこともあるかも）Windows 標準のCD/DVD書き込み機能または別途インストールしたフリーの（または最初からPCにプリインストールされている有償ソフトの簡易版/試供版）ライティングソフトを使って書き込みするものと思われます。
機能がどうの以上に携帯プレイヤーで中古しか選択肢のない物はバッテリーが早晩ダメになる可能性が高いのでお奨めできません（要するに中古購入はお奨めしません）。 従ってiPod nanoしか購入を考えていないのであれば新品で購入できる第7世代の一択しかないです。
そのitunesで取り込んだファイルがウォークマンに対応していればそのまま使える、というのは、ファイル形式がMP3、AACなら対応しています。 2つのソフトを使うのではなく、そのうちの一つを使うということです、Macに対応しているソフトは別のものかもしれませんが。 直接ウォークマンにコピーは、ソフトを使わずにUSBメモリなどにコピーする要領で出来ます。 iPodはiTunesとガチガチにリンクしていますが、ウォークマンは先に書いたように専用の転送ソフトを使わなくても出来るので、大変楽です。 私は後に書いた方法でやっています。
ご質問の趣旨と少し違いますが回答致します。 もう「音楽プレイヤー」というカテゴリの製品を買う意味はあまりないと思います。 なぜならスマートフォンで音楽が聞けるからです。 そして今はCDやiTunesから音楽を落とすのではなく、ストリーミングが主流になりつつあります。 そのため、ネット回線に繋がっていない音楽プレイヤーは非常に使い勝手が悪くなります。 もしスマホをお持ちであればスマホで聞くことをオススメします。 もし大容量音楽プレイヤーが欲しいのであればウォークマンでいいと思います。 メモリーカードも使えますし。 NW-A20シリーズ http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A20_serie …
なぜiPod touchなのですか？ 音楽プレイヤーがほしいなら、iPod ShuffleでもWalkmanでも、いくらでも選択肢がありますが。 あなたのやりたいことは、親に見透かされているのです。 あなたの言葉で親を納得させられないのなら、 あなたが理不尽と感じても、親の言うことに従うしかありません。 どうしても親の言うことに従えないのなら、 家を出て自分の力で生活して、自分のお金で好きなものを買いなさい。
第６世代と第５世代の主な違いを列記いたします。 第6世代iPad touchではイエローの代わりにゴールドが追加され、全6色展開となっています。また、ブルー・ピンクについては色味が変更されています。 第6世代iPod touchの画面サイズ・解像度は第5世代と変わらず4インチ(1134×640)となっています。また本体サイズ(高さ 123.4mm × 幅 58.6mm × 厚さ 6.1mm)や重量(88g)も同じとなっています。 第6世代iPod touchでは、第5世代iPod touchの本体背面にあった「iPod touch loop(ストラップ)」を取り付けるためのパーツがなくなっています。それに伴い、第5世代には同梱されていたストラップは第6世代には同梱されていません。 第6世代iPod touchは「A8 + M8チップ」を搭載し処理性能が大幅に向上したほか、カメラ機能も強化されています。 第6世代iPod touchは64ビット対応A8チップを搭載し、A5チップを搭載した第5世代iPod touchと比べCPUは最大6倍、GPU(グラフィック)は最大10倍高速になっています。 また第6世代iPod touchはM8モーションコプロセッサという補助プロセッサも搭載しており、各種センサーから"体の動き"を測定、歩数や移動距離などの記録を「ヘルスケア」アプリで確認できるようになりました。 第6世代iPod touchでは本体背面にあるiSightカメラが800万画素になり、1秒間に10枚の写真を連続的に撮影できるバーストモードや、動画を120fps/720pで撮影できるスローモーション機能なども利用できるようになっています。 第6世代iPod touchでは従来の無線LAN規格「IEEE 802.11 a/b/g/n」に加えて、最新規格「IEEE 802.11 ac」に対応しています。 「IEEE 802.11 ac」では「IEEE 802.11 n」に比べ約3倍の高速通信が可能となっています。 質問者は音楽利用専用機器でも良いのではと思われます。格安の音楽専用機を購入し割り切った使い方をするのであれば剰余金をジャンルのソフト購入に充てる事も可能で大事な事と思料します。
AppStoreもiTunesStoreの一部ですから、iTunesのミュージックストアに行けば買えます。
御参考まで。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000248680/SortID=146 …
こんばんは 既に質問に書かれていますが、そのウォークマンが可能ですね。 スマホのような充電器に繋ぐ感じになります。 安いのだとウォークマンS 個人的にはウォークマンAが値段と音質面でオススメです。 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A20_series/ 参考になれば
すいません。 自分自身、音質にこだわるので 音質を求めた質問かと...(音質を良くしたかったら、第一はイヤホン・ヘッドホンなので...) えーっと、walkmanでしたね [sony公式比較表] http://www.sony.jp/walkman/compare/ 特にこだわりがなければSシリーズでいいと思います もっと詳しくというボタンがあるので、それを押してもらうと 何種類か有ると思いますが、下段は、スピーカーがついてくるだけです 後の、3種類の違いは、容量です。(どれだけ音楽を入れれるか) 容量は、お好きなモノを選べばいいと思います。 ハイレゾ音源を聞くのであればAシリーズ以上を選んでください ZX100と、Aシリーズの違いは、 液晶が大きくなり容量も増えて充電も長持ちですが コストパフォーマンスは、良くない感じですね それと、ZX-2ですが、高価です ですが、それに見合ったスペックでしょう 音質は、値段に比例すると考えていいでしょうね。 お好きなのを、選んでください。 ※独紙の解釈なので、間違った部分があるかもしれません。お許しを〜
No1です。 保証期間であれば無料ですが。それ以外ですと 有料ですしかなりの技術料となりますので 見積もりは必須です。 機器本体価値との見合いです。
カー用品のソフト99プラスチッククリーナーが、いいかも。 コンパウンドといっても多種多様、心配なら綿棒に付けて端で試してみては。
PCからウォークマンへはどうやって入れたの？ Xアプリなどのソフトを使ったのなら出来ません。 PCの音楽が入っているフォルダから直接「ドラッグ＆ドロップ」または｢コピー＆貼り付け｣で入れたのなら逆を行えば良いだけです。 デジタルデータなので音質に変わりはないです。
充電コードみたいな絵が書いてあるなら故障です
amazonで売っているデジタルミュージックはDRM制御の無いmp3ファイルだったかと思います。 e-onkyo musicで売っている曲もDRM制御の無いwavファイルやflacファイルです。 こうしたDRMフリーを謳うサイトで購入したものであれば、普通にPCで購入手続きをしてファイルをダウンロードした後、 それをWALKMANにコピーすれば聴くことができます。 電子データの楽曲を買うのであれば、とにかくDRMフリーの、独自フォーマットでないものを選ぶのが無難です。 ダウンロード済みのファイルが手元にあれば、ショップが閉店しても何の影響もなく聴き続けることができます。 PCを買い替えても、あるいはWALKMAN以外のプレーヤに買い替えた場合も楽曲を引き継げます。 ガチガチに保護して購入者に不便を強いるようシステムは、現在は廃れつつあるんではないかと思います。
Sシリーズであればファイル名を変える、フォルダ名を変えることで演奏順を変えることができますよ。
追加 ＞「購入済み」 Apple Music 利用の場合、オフラインで聴けるように保存した曲は、「購入済み」セクションには表示されません、とありました。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201272
オーデオCD・・・８０分 データCD・・・MP-3 128kbsなら5時間 設定の要確認です。
音楽を聴くことしかできない機種もあれば、 iPhoneから電話の機能を削除しただけのようなiPod touchという機種もあります。 PCを持っていれば、音楽を容易く入れられます。 小学生には必要ありません。
http://www.sony.jp/walkman/products/NW-WS410_ser … これはどうですか？
BOSEの3万ぐらいのイヤホン
MZ-E810SPの使い方マニュアルをダウンロードしてください。（PDFリーダー必要） http://gizport.jp/manuals/4155
> 現在海外のDVD映画しか見られない状況です。 > ですから、新しいプレーヤーを買い日本のDVDを見れるようにしたいのです リージョンコード１と2の２台を接続しておられる人もいるようです。 「海外のDVD（リージョン１）を見る方法は？」 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2012/0510/506270. … その他に、１台のドライブで、２種類のプレーヤーソフトを使って、リージョンコードの１と２を使いかえる方法もあるようです。 「VLC Media Player：DVDのリージョン・フリー化」 http://rosslynva.exblog.jp/6464138 「VLCでリージョンフリー（改訂）」 http://apple-shop.jugem.jp/?eid=45#top
Xperia という有名なブランドなので Xperia 専用のイヤホンでないと聞こえない、ということは無いと存じます。ネットのカタログを見てもそれに該当する記述は私が見たところ見つかりませんでした。 何がおかしいのか特定するために、別のイヤホンを挿してみた、というのは正しい手順の検証方法だと思います。 イヤホンがおかしいわけではないと証明したわけですよね。 ということは本体側に何かしら問題があると。 その上で、あとは買ってからイヤホンで聞こえたことが無いとすれば、ボリュームの設定は大丈夫よね？アプリのボリュームもあればスマホの音量設定もあるけど、ということになりますが、その上で「やっぱし聞こえない」とすれば買ったドコモショップで「どうやっても音が聞こえないんですよね～」と言えば店のイヤホンで試してくれて、すぐに原因がわかると思います。 ただし、初期不良（最初から壊れていた）、初期交換日以内ということならば「修理」ではなく、店にある別の本体に「交換」が筋なので、「修理なので代用品を出しますね」などと言われたら突っぱねてください。
Media Go、Xアプリなどソフトを使って転送すると、ウォークマンからパソコンへという逆は出来ないからです。 ソフトを使わずにパソコンのフォルダから直接ウォークマンにコピーすれば出来るのだけどね。
質問者様とお母様はiTunesの楽曲を共有しないのですか？ おなじ楽曲を別々のiPodで聞きたいだけなら、 何も考えずiTunesに同期すれば、２台のiPodを個別に管理できます。 プレイリストや、同期する楽曲も別々に分けられます。 iTunesに登録する楽曲自体をお母様と別々に分けて管理したいなら 私ならお母様用のWindowsのログインアカウントを新たに作成します。 そうすることで、貴方と母で１台のパソコンを別々に使うことができます。 http://michisugara.jp/archives/2013/account.html ただし、アカウントを分けると、お母様用に作成したアカウントで メール受信や壁紙、デスクトップアイコンなど全ての設定をやり直す必要があります。 それが面倒で、でも楽曲は別々に管理したいなら iTunesのライブラリを質問者様とお母様用に分けて ライブラリを切り替えて使う方法もあります。 http://love-iphone.net/itunes%E8%A4%87%E6%95%B0i … 参考にしてやってみてください。
通常では別のiTunesに接続すると 「このiPhone "〇〇〇のiPhone"は、"〇〇〇-PC" 上にある別のiTunesライブラリと同期しています。iPhoneの内容を削除し、このiTunesライブラリと同期してもよろしいですか？」 とでる筈です。 コレを強行して同期するとそのiTunesのライブラリが同期されますが、同期チェックが外れてしまう事が有ります。 現在では新規にiTunesをインストールした場合のデフォルト設定の同期チェックはずべて外れています。（空のiTunesに同期してもライブラリを失わない為の動作です） パソコンとノートPCとのiTunesのバージョンに違いが有るのでは？ 恐らく新しいバージョンでは、他のiTunesで同期された端末が繋がると同期チェックがすべて外れるのでは無いか？と思います。 同期チェックを確認して見て下さい。
Bluetooth受信とワンセグ受信の両方は難しそうですね。 SONY ICZ-R250TV は、Bluetooth受信が出来ませんが、外部入力があるので Bluetooth送信機器とワイヤード接続で我慢するとか。
CDの音源もはいりますよ。MP3でもWAVでもFLACでもできます。 ただ元がCDですからFLACにしたとしてもハイレゾ音源ではありません。 ハイレゾ音源を望むのでしたらネットでのダウンロード購入になります。
＞私のitunesを消した という意味が解らないのですが、単にライブラリを消去しただけでは曲データは削除出来ませんから、iTunesフォルダに曲データは残っています。 また、曲データを削除したとしても「ゴミ箱」に入っています。 この「ゴミ箱」を削除すると曲データは戻って来ません。 iTunesフォルダに曲データが残っている場合は、曲を１つ１つ選んでiTunesで再生させる事でライブラリに戻ります。 iTunesフォルダの場所はパソコンやパソコンのOSに寄って違います。 大体の場所はミュージックフォルダ内です。 参考→https://support.apple.com/ja-jp/HT204668 ＞この際私のipodtouchの曲を消去して入れなおしたい iPodtouchを初期化する必要は有りません。 同期をし直せば以前のデータは消去され、新しく同期する曲になります。 なので、同期したい曲を選んで普段やっている様に同期して下さい。 それで、iPodtouch上の曲は上書きされ新しい曲だけになります。 尚、兄弟で同じiTunesで同期したい場合は、各自自分用の「プレイリスト」を作成して、その中に自分の同期したい曲を入れて、ミュージック同期画面でそのプレイリストを選んで同期して下さい。 そうすれば簡単に自分が同期したい曲だけを同期出来ます。 プレイリストの作成 →https://support.apple.com/kb/PH12340?locale=ja_J …
No.1で回答した者です。 ひょっとしてiTunesのウィンドウの右上の方に「アルバム」と表示されていますか？ だとしたらごめんなさい。 その画面表示オプションでアルバムを右クリックして現れるプロパティ画面は アルバムに含まれる全ての曲のプロパティを一括して変更してしまうオプションです。 アルバムを一度左クリックして、アルバム内の曲を展開した状態で、 １曲ずつトラック番号を入力することを回答したつもりでした。 たとえばDISC1に１５曲、DISC2に１５曲入っている場合 DISC2のトラック1をトラック16に、トラック2をトラック17に………、トラック15をトラック30にすることで 「１５曲ずつ入っている２枚組みのCD」を「30曲入っているCD」に無理やり変えてしまうということです。 ちなみに「アルバム」の画面表示ではアートワークのサイズ変更はできないようです。 私は画面表示オプションを「曲」にしていますので、 その画面表示だとアートワークのサイズを大中小の３段階で切り替えられます。
>すでにMP3などで入れている曲をAACに変更などはできませんよね？ できます。MP3をAACに変換するだけの話です。 当然ながら音質は若干下がりますけどね。 「やり直す」という意味なら無理です。 MP3もAACも圧縮過程で不可聴域の音をカットするというのは分かりますね？ 一度MP3にした時点で多かれ少なかれ音はカットされていますから、 それをAACにしたところでさらにカットされることはあっても復元されることはあり得ません。 アップコンバートの技術もありますが、それはまた別の話。 >iTunesで購入した曲は、AIFFですか？？ ちがいます。256kbpsのAACです。 音質に拘りたい気持ちは理解しますが、意味があるかどうかはあなたの耳次第。 一度お気に入りのCDを、128kbpsのAAC、256kbpsのAAC、AIFFに変換して聴き比べてみましょう。 ブラインドで違いが分かるようなら意味があります。
音楽ファイルならミュージックアプリ、動画（ミュージックビデオ、映画等）ならビデオアプリですね。 ＞そもそも同期しただけでPC側のiTunesに入ってる音楽が聴けますか？ 元々、そういうものです。
WALKMANのF型のAndroidバージョンが4.1.1との事ですが、Androidには非常に沢山のバージョンが有り、 しかもメーカーや携帯キャリア等によって様々な改変が施されているので全てのバージョンが使えるとは 限りません。システムアップデートで最新と出るのはそのWALKMANが4.4.1までしか対応していないと 言う事です。ですから、これ以上のアップデートは残念ながら出来ません。
>メモリ＝容量なのか？ ではありません。 32GBや64GBの容量はストレージの容量です。メインメモリは別にあり、第五世代は512MBで現行（第6世代）は1GBになります。 詳細はWikipediaの各世代の仕様が表組されているところの「メインメモリ」を参照してください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/IPod_touch ただある程度関係します。 メインメモリの容量が足りない場合は（アプリの仕様にもよりますが）ストレージにメモリスワップするようになっているからです。 「メモリ不足で表示されないアプリ」はメインメモリが足りないと言う事になるのでストレージ容量が32であろうと64であろうと新しい機種に変えれば問題解消されるはずです。 また、画像をたくさん保存するのはストレージ容量が多い方が良いですけど、現状でも問題が無いなら特に容量を増やす必要はありません。 ただ「メモリ不足で表示されないアプリ」が解消されればより多くのアプリを保存する可能性はあるので容量は多い方が良いかもしれないですけどね。 後は予算が許せばストレージ容量は多い方が良いと言うところです。
べつに難しく考えなくても、店にぶらっと行って「ねえ？これまかりますか？」って聞くだけですよ。 ヤマダ当たりだと１，０００円未満はカットしてくれそうな気もしますが、運ですね(笑)
Bluetooth対応コンポというものがありますが、そもそもパソコンで再生している音源をbluetoothで飛ばすという手法じゃダメなのでしょうか？ 他には通常のCDコンポで流れているイヤホンの差込口にBlutoothのトランスミッターを挿して発信機代わりにするという手法でしょうか
分かりませんよ。 以前、256kbpsとCD音質（と64kbpsだったかな）を聞き比べるsiteが紹介されたのですが、違いは（かなり微妙ですが）分かってもどれが良いかはそれぞれでした。（がんばってがんばって聞き”比べ”てみたら、ようやく”違う”のが分かる程度です。間が１分も空けば比べることが困難ですので違いなど分かりません。本当にその程度の違いです） 256kbpsならまだ分かりますが、それ以上（352kbpsとか）だとまず違いが分からないでしょう。ハイレゾとはCD音質を超えるデータを言いますが、どちらにせよ分かりません。 なお、ハイレゾはデジタルデータを指していう言葉なので、DAC（Ｄ／Ａコンバーター、デジタルアナログ変換機ｗ）を過ぎるとハイレゾも何もないのでハイレゾ対応もなにもありません。まぁ商売のために”ハイレゾ対応”などと称して売ってるヘッドフォンメーカーもあるかも知れませんが、そのようなメーカーの商品など推して知るべしです。
オンイヤー型のヘッドフォンです。 イヤホンは痛くなるのと、蒸れるので使わないです。
iTunes同期で入れたなら、同期に寄って削除（同期フォルダから消去してから同期）しないとならないです。
既出の回答に有ります様に、カーステレオの仕様次第でしょう。 USBメモリはデータの記録倉庫以外の機能は有りませんから、 USBメモリ自体はアクションは起こしません。 iPhonはパソコンですから、iPhonからカーステレオに、 アクションを起こす事が出来ます。 後、iTunesの仕様も関係して来るかと・・・ iTunesは音楽データとアートワークのデータを別途に管理しているので、 音楽データとアートワークのデータをエクスプローラでUSBメモリに 書き込んでも、カーステレオがアートワークを読み込まない場合が 考えられます。 おまけ。 Windows Media Playerは音楽データとアートワークを同じフォルダで 管理してます。 エクスプローラでSDカードに書き込み、ガーミンのカーナビで、 音楽を再生すると、アートワークも表示されます。 iTunesで取り込んだ音楽データでは、アートワークは表示 されませんでした。
もしiTunesで購入した音楽なら無料で再ダウンロードできます。 そうじゃないなら復元は難しいかと 自分は昔この復元ソフト使ったことありますが http://www.iphone-data-recovery.jp/iphone-data-r … どうやら音楽の復元は対応していません。 他のソフトについてはわからないですので、ご自分で調べてみてください
そのMP3プレイヤーがiPodやiPhoneなら可能です。 そのiPhoneなどを同じアップルアカウントで登録してください。 パソコン経由で同期もできますし、 iTunesから無料で再ダウンロードもできます。 そうでないなら、不可能です。 それが可能なら、iTunesで買った楽曲を他人に無制限に配布できてしまいますね。
こんにちは どちらもBluetoothで曲を転送すればokです。 一度ペアリングをして、あとは曲を選んで送信する形になります。 細かいやり方はこちらを参照してください。 http://qa.support.sony.jp/solution/S150210006989 … Wi-Fi、Bluetooth付きの iPod touchシリーズ、WalkmanAシリーズ、WalkmanSシリーズ、WalkmanFシリーズ、WalkmanZシリーズ、WalkmanZX1シリーズ、WalkmanZX2シリーズ 以外では出来ないですので注意してください。 SDカードの使える WalkmanAシリーズ、WalkmanZX1シリーズ、WalkmanZX2シリーズの場合は [MUSIC]フォルダに入っている曲がそのまま聴けます。 また、曲を転送しなくてもBluetoothでペアリングしていれば スマホ内の曲をそのまま再生することも出来ます。 参考になれば
こんにちは ウォークマンのAシリーズかZXシリーズになるとおもいます。 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A20_series/ iPodは現行機種ではどれもSD無理ですね、ハイレゾも非対応です。 参考になれば。
元の所有者であるご友人にご友人のIDでログインしてもらい、iPodtouchの「iPod を探す」を無効にしてもらいましょう。 そうでないと、盗難と紛失対策でアクティベーションロックがかかった状態で使うことができません。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201441
Macを使っている者です。 お使いのMacの機種の詳細がありませんので、 現在のOSXが10.5とのことですので、 OSX10.6以降にアップグレードできる機種かどうか 判断できません。 今PowerPCを使っている人は少ないとは思いますが、 お使いのMacがPowerPCの場合、OSX10.6は インストール出来ないからです。 10.6以降のOSXはCPUがIntel製のMacの必要が あるからです。 お使いのMacのCPUがIntel製であるかは、 下記の方法で調べてみてください。 メニューバーにあるリンゴマークをクリックし、 「このMacについて」を選択。 プロセッサの部分に「Intel」の文字があれば CPUはIntel製ですので、取り敢えずOSX10.6には アップグレード出来ます。 下記から10.6のディスクを購入し、OSのアップグレードをしてください。 10.6SnowLeopard http://www.apple.com/jp/shop/product/MC573J/A/ma … ただし、10.6にしますと10.5で使っていたソフトが 使えないものも出てくる可能性があります。 OSX10.6をアップグレード後同じくメニューバーにある リンゴマークから「ソフトウェアアップデート」を選択し、 10.6.8（10.6の最終バージョン）までアップデートしてください。 アップデートは無料です。 その後、最新のOSX10.11をインストールできる機種は下記に記載が あります。 http://www.apple.com/jp/osx/how-to-upgrade/#hard … お使いのMacの機種がこの中に該当すれば 10.11にも一応アップグレードできますが、 Specが低い場合はあまり快適に使えない可能性も あります。 一応10.8までアップグレードすれば最新のiTunesは 対応していますので、下記から購入はできます。 10.8MountainLion http://www.apple.com/jp/shop/product/D6377Z/A/os … 10.7以降にアップグレードするためには、 10.6.8であることは必須条件ですので、10.6のディスクは必須です。 更に上記しましたように最新のiTunesは10.8以降に 対応しています。 10.9からはOSXも無料ですが、現在は10.9、10.10共に 配布は終了しています。 10.6にした場合同様、10.8にしても使えないソフトが 出てくる可能性があります。 OSのアップグレードをずっとしていないと、今回のiPod nano同様、 新しい周辺機器（プリンターなども）が使えなくなったり、 逆にアップグレードすれば古いソフトや周辺機器が使えないなどの 現象が出てきます。 尚、すでにOSX10.6もAppleでのサポートは終了していますので、 ネット接続して使うならMacであってもセキュリティを考慮し、 最低10.7（これもサポートが有るかどうか怪しい）10.8に した方が無難です。 私はEarly 2009のMac mini（メモリ4G）でOSX10.9で使っていますが、 ネット閲覧のみでしたら常にメモリ4Gギリギですが、 何とか使えています。参考まで。
youtube は諦めて、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/iiyama-pc/4549 … こんな機器で音楽を楽しむのが良いと思います。 youtubeを諦める理由は、iphoneと別の回線（3G、LTEなど）契約が必要になり、 毎月の支払額が増えるためです。
Ｙｏｕｔｕｂｅはダウンロードを利用規約で禁止しています。 ＵＲＬをブックマークしておけば、オンラインでは聞けますけどね。
毎月ではなく購入時に発生する料金なので、アプリ内で課金アイテムを購入しない限り料金が発生することはありません。 調べたところ、このアプリには主人さんがいう内課金というものがないので安心されて大丈夫です Toca　ヘアサロンという、ひとつ前のアプリは無料なのでそちらをプレイしてみてもいいかもしれません。 文章がわかりづらくてすいません<m(__)m>
追加 レコーダーを買う（5000円前後） スマホやCDプレーヤー、ラジオやカセットプレーヤーなどの再生機器からの音楽・音声をMP3ファイルとして録音できるミュージックレコーダー型番：DN-11638
水気をよく拭き取って乾くまで待ちましょう。
録音＝ダウンロードなので、著作権で引っかかる。Wi-Fiでつなげてストリーミングで聞けばいいんじゃない？
なぜiTunesを介さずなのですか。 相手が元データを持っているなら、いくらでも方法はあるでしょう。 ただし、音楽のデジタルデータを第三者とやり取りすることは違法行為です。 ちょっと前にウィニーってファイル共有ソフトが問題になりましたが、 同様の行為です。 なので、具体的な方法は書きません。
好みの問題ですが、あえて私見で言うなら白縁です。 Appleのイメージが白なので。 一つ前の世代のiPod touchを持っていますが、 白縁に背面が青のモデルを持ってます。
iCloudでなくても無料のクラウドストレージは沢山有るので、それを先にインストールして容量を増やしたら どうですか？ これなら料金も発生せず、解約の手間も要らないし。 おススメはGoogleDrive,DropBoxなど。１つのアプリで５～１５GB位ですがPCとも同期出来るので データの移動や保管が簡単です。 AppleStoreで探せば結構色々有るので便利ですよ。
Windows10が気になりますねー。ソフト自体が10に対応していますか？
異論、反論があることを承知の上で回答しますが、 ”所詮”、イヤホン（ヘッドホン）で外で気軽に音楽を聞くのですよね。 だったら、音楽だけ聴ければ良いのならウォークマン 音楽以外に豊富なアプリを使いたいのならiPod touch　で良いと思いますよ。 ちなみに、私はiPod touchです。 一応、イヤホンも少し高級なものを使ってます。
iTunesの同期項目のチェックを入れていない。 という事は無いですよね。 プレイリストは指定しないとダメだった様な。。 また、iTunesでちゃんと再生されますか？ 再生されるならちゃんと同期も出来ると思いますが。。
スクショ音というのはシャッター音というとらえ方でよろしいでしょうか、でしたら 盗撮防止のためにカメラのシャッター音は消せないようになっています、諦めましょう
iTunesにこだわる理由は何ですか？ iTunesで購入した曲を変換するのって違法すれすれだと思いますよ。 音楽を購入して聴く気があるなら、Google Play Musicでも良いのでは？
こんばんは 正確な解答ではないのですが、以前は使えませんでしたが、今は使えると思います。 iTuneのバージョンが古いとiPodnano第7世代自体が認識されず iTuneの新しいバージョンのインストールは Windows7以降にしか入れられないので なにも出来ないといった状況でした 今はWindows10にしてしまったので確認できないのですが 10月くらいにVistaもアップデートされていたので(64bitのVistaは非対応) 使えるようになったのではとは思います。 (アップデートしても使えない場合があると困るので、実際に使っている人の回答を待ってください) ただ店員も非対応と言っている以上Vistaのサポートは期待できないですし、マイクロソフト自体のアップデートも後1年半位で終了してしまいますので、 新しいパソコンを買う準備をしておいても良いかなと思います。 余談ですが、 近々パソコンを買い替える予定がなく、特にnanoにこだわりがなければnanoに近いウォークマンA20に乗り換えるのもありかと思います 容量やサイズ、操作性も近いのと、nanoの機能に加えてハイレゾ対応やノイズキャンセリング機能、5,000円ランクのイヤホンがデフォルトで付属していたりと音はiPodと比べると劇的に良くなったりするので、結構良いです。 特にデジタルノイズキャンセリングは周りの音が凄く小さく出来るので面白いです。 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A20_series/ 参考になれば。
これまでにiTunesで同期した事は有りますか？ 画面ロックを解除するには同期したiTunesに接続する必要が有ります。 初めてのiTunes接続ではロックは解除出来ませんから、初期化以外は操作が出来ません。 また、iCloudで「iPodを探す」がONだと「AppleIDで認証」が必要になり、AppleIDを忘れると、アクチベーションロックが掛かって端末は使えなくなりますから気を付けて下さい。 ＞ipodのデータを消して新しい工場出荷の状態のデータ入れてもいい？ 　みたいなメッセージが出たので、OKして待つことにしました 多分、コレは同期しただけだと思います。 初期化は「復元」ボタンです。 パスコードロック対処方法 →https://support.apple.com/ja-jp/HT1212
iPod touchに取り込んでおいた音源をiTunesに復元させる方法：http://goo.gl/NZAYZw どうか役に立ちますように。
ボクが使っているのはJVCのAXIV DJモデルですが、価格が低い割には音質が良いです。 特に低域が良く響き、ロックやテクノには最適な感じです。おススメです。 因みに値段はAmazonで２５００円位でした。 ただ、一番良いのは自分で聴き比べてみる事です。 メーカーやモデルによってかなり違いや個性が有りますからまずどのメーカーが良いか 口コミサイト等で調べてみると良いでしょう。
気軽に買い換えることが出来るなら、買い換えてもよいのではないですか？ 気軽に買い換えることが出来ないなら、我慢するしかないでしょう もしくは、自身にあったヘッドフォンを探すのがよいでしょう 大型家電量販店の大型店だと試すことが出来ます。 家電量販店でも田舎などにある小さな店舗なら、一部だけ試すことが出来る場合があります。 大型店なら、高価なものは試すことが出来るけど、安価なものは試せない場合があります イヤホンといっても複数ありますから、カナル型なら、ゴムを交換するって方法もあります。
こんばんは Xアプリが起動しないと言うことで何かパソコンがバグっているように思いますが、ひとまずXアプリを入れ直しても直らない感じでしょうか。 直らないようでしたら ウォークマンをエクスプローラーで開いて、OMGAUDIOフォルダ内に曲が入っていますので、そちらをパソコン上から削除してください。 曲をウォークマンへ入れる際はXアプリ同様に曲を管理できるMediaGoを使用して入れると良いと思います。 (MediaGoで曲を入れた場合はMUSICフォルダ内にコピーされます) 参考になれば
電源ボタンとホームボタンを同時押しで数秒間押し続けてみてください。
今使用しているipod touchを空のitunesに音楽を移す方法：http://goo.gl/c07pFx どうか役に立ちますように。
iPod touch 写真復元ソフト：http://goo.gl/el5Blw
＞同期？され今回消えたか分かりませんが写真だけ消える事ってありますか？ 写真のはWIFI自動同期だけで無く、通常同期の日付も含めて最新が表示されますから、消えた日の同期日時が表示されているだけだと思います。 同期に寄って消える（関係するもの）のは、アプリ、ミュージックなどのコンテンツ、連絡先（iCloud同期して居ない場合）、です。 写真はiTunes同期に寄って入れた「パソコンの写真」が関係します。 iphoneのカメラロール（すべての写真）は同期とは関係が有りません。 なので、バックアップ対象にはなります。（iCloudフォトライブラリを除く） 逆に同期モノ（上記）はバックアップ対象では有りません。 どちらにせよ、繋いで同期しただけではカメラロール内の写真は消えませんから、バックアップから復元したんだと思います。 ちょっと前に戻りますが、 ＞iCloudの全ストレージ容量が50.0GB使用可能48.6GBとなっています。 消える前もほとんどが写真の場所で容量が埋まっていた感じです。 今まで、写真はiCloudフォトライブラリを使っていたんでしょうか？ だとすると、iCloud.com（https://www.icloud.com/）をパソコンのブラウザで開いてiCloudにサインインしているAppleIDでサインインし、写真を見てみて下さい。 「最近削除した項目」として残っている可能性が有るやも知れません。 尚「最近削除した項目」はiPodでもWIFI接続状態で見れます。
→https://www.sony.jp/support/walkman/manual/w270s … 上記の様にiTunesでも入れられる様ですね。 各メディア情報に付いてもiTunesの曲情報に情報が有ればちゃんと表示出来ると思います。
iPodに入っている動画を別のパソコンに転送してみてください。具体的なやり方はhttp://goo.gl/OIr8wKまでに参照してください。どうか参考になりますように。
なぜパソコンで聞きたいですか？よいスピーカーで聞きたいからであれば、Bluetooth対応のスピーカーを買って、iPhoneから再生するという方法もありますよ。
結論は、iphoneの音楽などを車のラジオ（オーディオ）で楽しめます。 iphoneと3R-NBTFMの間は、Bluetoothで接続し、 3R-NBTFMとラジオの間は、FMで接続します。 FMの周波数は、90MHz以下ですので、数十年前のラジオでもOKです。 接続方法の詳細は、取扱説明書を見ていただくとして、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/coroya/3r-nbtf … ここなどを見ると、接続の雰囲気が分かるかと思います。
No.1です。 Media Goでしたらこちらの手順で取り出せると思います。 https://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediag … Media Goの場合、ホームページを見た感じ取り出せない曲もないようなので、全曲救出可能かなと思います。 iPodみたいにそのままパソコンに繋ぐと自動同期されて曲が消えちゃうといったこともないので、 気軽に刺して大丈夫だと思います。
iPod上の曲を消さずにiTunesから曲をiPodに入れたいなら、このソフトでできます：http://www.imobie.jp/support/how-to-put-music-fr … そして、逆にiPodからiTunesに曲を転送することもできます。 ただしこれは有料ソフトです。もし曲が多くないなら、無料試用版で使えますが。
腐っても鯛というか、これがいいんじゃないですか？　（別に腐っちゃいませんけど） ただPC/Macがないと扱いにくいかな。 http://kakaku.com/item/J0000003023/ http://www.ipodwave.com/ipod/sousa_ipodshuffle.htm （アップルストアには新しいモデルもあります）
単にラジオが欲しいだけなら、量販店やアマゾンなどで購入すれば良いです。 １００円ショップにも性能は落ちますが売っています（売ってましたかな？）。 youtubeの動画は、100円ショップで売られているようなラジオを購入して、 フリスクのケースに入れ替えているだけです。 千円から数千円の費用をかけるつもりがあるなら、チャレンジするのも 面白いと思います。 一からラジオを製作したいなら、数千円から数万円を投じれば、 スレ主さんの技量によっては、製作可能だと思います。
故障なので修理に出すことをおすすめします。 たぶん新品を買いなおしたほうが安いかと思いますが。
いろんな方のレビューを見て、買いたいと思っているのはこれです。 CREATIVE Creative T15 Wireless SP-T15W http://www.amazon.co.jp/パソコン/dp/B00F3W2QH0 ポータブルオーディオでのBluetooth接続は快適で、一回なれるとケーブル接続には戻れないですよ。
NHKFMは全部ではないですが番組表で公開しています。 昔は「FMfan」などの雑誌があって、録音してきいたものです。 エアチェックと言っていましたが、いまはネットで聞くことが一般化しつつありますね。
すでに回答ついていますが、フリーで入手可能かつ、お手軽に使える音源でクラビノーバに匹敵する音を出すことはまあ無理でしょう。ある意味クラビノーバは専用機だから、入ってる音も手間のかかった良いものだし、発音数も多いからペダル踏んでアルペジオを弾いても平気だけど、PCのフリー音源にこの辺を求めるのは・・・ これに並ぼうとすれば相当な音源を持ってこないと、クラビノーバにはぜんぜん歯が立ちません。そうした音源はたいてい売り物だし、音源を動かすためにDAWソフトも必要になります。これらを入れて音を出すまでに手間をかけて設定する必要もあります。またPCの性能が要求されることも多く、結果として越えなければならないハードルは非常に高い。 なのでPCでどうにかするよりは、クラビノーバ自身で音を鳴らしたものをオーディオとして録音した方がはるかに簡単で、音質も悪くないと言うことになりますね。
iTunes mediaフォルダはiTunesが使うものです。 場所を移動させたりするとiTunesが起動しないなど不具合が予想されるのでiTunesフォルダは弄らないで下さい。 例えば、容量の問題でＣドライブから移動させたいなどは下記を参照にiTunes mediaフォルダごとマルマル全部をそのまま移動させて下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201543 →https://support.apple.com/kb/PH12365?locale=ja_J … →https://support.apple.com/ja-jp/HT201625
こんばんは iPod nanoより良いのがNW-A25、悪いのがNW-S13って感じです。 高性能←ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ→低性能 NW-ZX2>NW-ZX100>iPod touch>NW-A25>iPod nano 7th>NW-S13 音質に関してはA25は上位機種のiPod touch比べても圧倒的に良いので、個人的にはA25がおすすめです。 あとは予算と相談になると思います。
充電中に使用してもウォークマンの使用だけで温度上昇なんてしませんよ（笑）。 それとPCの充電容量８０％の件ですが、これは毎回スイッチONする度に充電すると、リチウムイオン電池は充電回数によって寿命が縮まるので、８０％以上の残量があれば充電しないようにしているのです。 決して８０％までで充電をやめているのではない（もちろん過充電は良くないので保護回路によって充電はストップするようになっており、充電コントロールはこのリチウムイオン電池に付属している保護回路に任せれば良いようになっている）。 取説をもう一度よく読み返してみましょう。 特に前編の部分での注意事項などでやってはならないこと、好ましくないことなどが書かれています。 充電しながら使用してはダメなら、そのように注意書きがあるはずです。 特に書かれていないのであれば、安心して使ってください。
iTunes　を消去して、最新版をダウンロード　後　インストールを で　お試し下さいませ
こんばんは moraはCD書き込みできますが、 xアプリを使って書き込みします。 MediaGoは書き込み機能が無いので、ｘアプリ使ってください http://mora.jp/help/faq_play#backup_02 2012年の11月以降に購入した曲は移動回数制限もなくなっています 参考になれば
手順的には、英会話教材CDをiTunesでパソコンで取り込み、その後iPodシャッフルをパソコンに接続しiTunesで同期する。 ここまでは終わったけどiPodシャッフルで再生できないということでしょうか？
>プロバイダは令状提示の警察・検察以外にあなたの個人情報（氏名、住所、固定電話番号など）を開示できないことになっているので、安心して「無視」でいいでしょう。 これは、かなり不安ですね。 貴方のメールアドレスなどの情報は、詐欺集団などに売られています。 受信拒否を行っても、網をくぐって、大量に送られてくる可能性があるので メールアドレスを変える事をお勧めします。 他に、電話番号などの情報も送ってしまったのなら、それらも変更した方が良いです。
そのまんまの記事がありました。 http://scs-uda.blog.so-net.ne.jp/2015-09-10
＞共有のメインのアカウントで曲を全部入れていたので、 どこに入れたの? 共有フォルダに入れて、個々のアカウントのiTunesに取り込めばいいのでは。 それか、メインのアカウントのフォルダから取り込む、要は保存フォルダから取り込む、です。
iPod Touch 6 というものを自分は知らないが、iPod Touch（第6世代）であれば…。 仕様のページを確認できないのだろうか。 http://www.apple.com/jp/ipod-touch/specs/ 音楽再生で約40時間 動画再生で約8時間
買えるけど、 高いものだから 両親にもよく話してみよう。 http://www.apple.com/jp/shop/buy-ipod/ipod-touch
私のipodtochも以前起動しなくなったことがあり、翌日になったら起動はしたのですが、充電が快復しない状態になりました。 その時はまだ購入後1月位の時でしたのでアップルの補償で交換になりました。 質問者さまのがどの位使っているのかわかりませんが年数が経っていればバッテリーの寿命も考えられます。
iPodのバックアップソフトというものがあります。 それを利用すればiPodからiTunesに曲を移すことは可能です。 ですが、アップルでは著作権の関係でこの行為を推奨していませんから、ご自分で検索をして自己責任で行ってください。 「ipodからitunesに曲を移す方法」で検索をすれば解決策が見つかります。
＞どの様にSoftBankに抗議するべきでしょうか？ 　弁護士を伴って　原状復帰しないと民事で訴えると プレッシャーを（脅迫）かける以外無理でしょう 　弁護士に依頼をする際に 時間と、お金、労力を良く考えてから相談しましょうね ＞画面上ではダウンロード出来ていたのです。普通その場で再生して確認しますか？ 　私なら　言われれば確認しますね♪ 人それぞれですが・・・・ 　私も同じ経験をしましたが、諦めました。 （確認の一言すらありませんでした） 前の携帯では、聞けませんか？ 　今後の事を考えたら 携帯で音楽を聞くモノでないので 今後は、ダウンロードでなく 　携帯とは別に　音楽を聞く為だけに 「携帯プレーヤー」を使う事をお勧めします。 　着信音もダウンロードでなく 携帯内にある音で済ます。 　ダウンロードコンテンツを利用しない事ですね
同期するパソコンと言うかiTunesは１台のみです。 そのiTunesに入っているデータを同期に寄って持ち出す。 のが基本です。 他のiTunesで同期すると端末のデータは、その同期するiTunesのデータと入れ替わってしまいます。 なので、他のiTunesにデータが無い場合は、同期するデータが無いのですから端末は空になります。 要はiTunes同期は一方向で「常にパソコン→端末」への同期という事です。 端末の持っているデータが幾ら合っても、関係なく他のiTunesで同期すると現データは削除されます。 上記は普段使いのiTunesで同期すれば当然ながらまた元に戻ります。 しかしながら、コレに該当する無くなってしまう多くのファイルはCDなどから読み込んだ曲など「Storeで買ったもの」以外のデータの事です。 例えば、iTunesに「Storeで買ったもの」以外のデータが無い場合は、端末で再ダウンロード出来るので関係有りませんから、どのiTunesで同期しても一旦は削除され白紙になるが、再ダウンロード可能なので問題にならないという事です。 尚、iTunesでCDなどから読み込んだデータは同期で端末にダウンロードされますが、繋ぐiTunesがトラブルなどでデータが無くなった場合、iTunesでは取り出しが不可能です。 なので、一般のレスキューソフトで取り出すしか無くなります。
iPodを再起動（電源ボタンの長押し、スライドボタンで終了、電源ボタンで電源を入れる）するか、キャッシュリセット（端末リセット）「電源ボタン＋ホームボタン」を長押しし、アップルマークが出たら離す。 を試してみてください。 端末ロックの４桁パスコードでは無いですよね？
iTunes12.3でなければ、最新版が12.3なんだから、最新版にしろって案内が出てもおかしくはありません。 iTunes12.2からは、Windows7以降のみ対応となっております Vista/XPなどの古いOSは、iTunesの最新版には出来ません。よってWindows7以降にアップグレードして下さい。 Windows10は、Windows8が動作する環境があるなら動作する可能性があります。
堂々と違法行為の回答を求めることに呆れます。 日本国内でコピーガードを外すソフトは売ってません。
Windowsですかね。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203256 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203206 上記が参考になると思います。
自分はソニーのウォークマンを洗濯して壊してしまいましたが、中身を分解して、歯ブラシで回路をゴシゴシして自然乾燥させたら直りました。今も動いています。
回数のリセットはできません。 事前に設定をしておかないと10回失敗すると本体が初期化されます。
ELECOMのLBT-HS20MPCBKです。
まず、手に入れやすさから。 ①：１０月中旬発売 ②：生産完了、流通在庫限り ③：生産完了、流通在庫限り となります。 曲は１０００曲程なら８Gで足りるでしょう。 ハイレゾをダウンロードして聞きたいなら、お奨めは②のA16になります。 （付属ヘッドフォンはハイレゾではありませんが） なので、ハイレゾを聴きたいのなら ①A25HN。 　ヘッドホンもハイレゾ。 費用対効果（CP)でいえば、値下がりした②A16 １０００曲程でハイレゾは要らないなら③S14です。 （Kはスピーカー付きになりますが？） 動画に関しては3機種ともそれほど変わりません。 ただ、動画は容量を食いますので、８Gでは足りなくなるかもしれませんね。 そういう事も考えるとNW-１６がお買い得なのではないでしょうか？
→http://www.apple.com/jp/support/iphone/backup/ 上記を参考にバックアップして下さい。 同じiosなので操作は一緒です。 尚、iCloudバックアップにはWIFI環境が必要になります。 WIFI接続してインターネットが出来る状態で電源コードが接続されてないとバックアップしません。 WIFI環境が無い場合は、パソコンが必要になります。 パソコンにiTunesをインストールしてiTunesでバックアップして下さい。
他のapple製品（ipod touch）でも同じ症状なのですよね？ 充電ケーブルが原因ならば、ケーブルを買い換えるしかないのでは？ そこらの電気屋か携帯ショップに行けばいくらでも売ってます。
amチューナーを内蔵しない大きな理由に、バーアンテナが内蔵し難い事があります。 http://micbosoft.iobb.net/Blog/blog201001.html バーアンテナの例です。（下から2番目の写真など） AMチューナー（ラジオ）には、このバーアンテナがほぼ必須で、 性能（主に感度）は、大きさに比例します。 ウォークマンなどは、小さく薄いものが好まれますので、このバーアンテナを内蔵する事が 困難になるので、AM内蔵製品がない（少ない）のです。 そこそこの性能を出すためには、大きく厚い製品になってしまう。 小さく作ることも不可能では無いですが、価格が大幅に上昇して、性能は低い（あまり良くない）。 こんな商品は売れないので、AMは内蔵しない理由の１つになります。
ワタシ、iPod Touch、iPod namo、iPad、iPdaminiを、ナンの問題も無く1台のPC（iTunes）で管理しているんですが・・・ 古くからのiPodシリーズのユーザーでもよく分かっていない人が少なくないんだけど、iTunes（メディアプレイヤー）で管理する楽曲・画像等のデータを外部に持ち出すためのデバイス。 iPodは同時に複数のiTunesの管理を受けることは出来ないが、iTunesは同時に複数のiPodの管理をすることが出来る。 ＞ですが、PC1台に対して接続できるiPodは1台のみと聞きました。 発言者がいい加減な表現をしたのか、質問者サマが意味を取り誓えたのか・・・(^-^; そのまま第6世代iPod touchを繋いでも大丈夫。 もし、iTunesで認識しなかったとしても、iTunesのバージョンの問題だから、ネットで最新のiTunesをダウンロードしてインストールするだけのこと（第6世代touch対応iTunesは12.3以降）。 ＞そこで質問ですが、今、所持しているiPod nanoを初期化し、iTunesをアンインストールします。 ＞そして、もう一度iTunesをインストールしたら新しくiPodを繋げることはできますか？ その方法でも問題なく繋ぐことは出来る・・・しかし、ライブラリなどのデータは吹っ飛ぶけど、それでも大丈夫？
No.1です。 ご自身でExcelで作成された観光資料などを旅先で閲覧したいのですね。 そういった資料なのでしたら静的なものでマクロが仕込まれていたりするものではないのでしょうから、Excelファイルそのものを持っていく必要は無いように思えます。 事前にフリーのPDF作成アプリ（例えばCubePDFとか）を用いてPDFファイルにし（操作的にはExcelで印刷を行い、プリンタ一覧に表示されるPDF作成プログラムを指定します）、それをタブレットなどに入れて行けばよいように思います。その場合SDカードは不要でしょう。 我が家も個人旅行の際は日程や観光情報などをExcel（正確には今はOpenOfficeのCalc）で作成しますが、これをPDFファイルにして持って行きます。
新しく別に空のプレイリストを作ってそれを同期するのですよ。 同期したいプレイリストは選べます。
私も同じ現象が発生していました。 私の場合、PCのiTunes側で同期したいプレイリストにチェックをつけた後に同期すると、プレイリストの内容がiPhoneに反映されるようになりました。 http://sbapp.net/appnews/music-8-29161 良かったら試してみてください。
新しいA20シリーズはノイズキャンセリング機能のあるハイレゾ対応のイヤホン（ヘッドホン）が付属ということだと思います。 現行のA10シリーズはノイズキャンセリング機能のあるものが付属していますがハイレゾ対応のものではありません。 ハイレゾ音源がないのであれば殊更にハイレゾにこだわることもないので現行機種で十分と思いますし、イヤホン（ヘッドホン）は好みのものを別に購入して使うのもよいのではないでしょうか。 要するに付属のハイレゾ対応ヘッドホンを使うつもりなら新機種購入、いままでのハイレゾ非対応でいい、あるいは別に購入するという人は現行のもので十分だと思います。（現行機についているものは正直あまり好きではなく、持ってはいますがまったく使っていません。） SDカードについてはPCを持っている友人にCD->SDにしてもらい、そのSDカードを本体に突っ込めばそのまま聴けるわけです。SD利用できないときは本体も渡していれてもらわないとだめですよね。 全部自分で録音するならSDは不必要かもしれませんが、たまには友人に頼むということをするならやはりSDカードが使えるのは便利だと思います。（本来は自分でしないといけないことですが）
AACファイルと言えど拡張子は色々です 例えばソニーのＸアプリだと「3gp」でiTunesは「m4a」 音楽コンポに合ったので変換するべき・・ AACの拡張子 https://ja.wikipedia.org/wiki/AAC 音楽コンポでAACファイルのみ対応の機器はPanasonic系に多い この場合はSD-Jukeboxでの転送のみで再生出来る （著作権保護機能が関係する） http://av.jpn.support.panasonic.com/support/soft …
iTunesに接続すれば簡単に出来ますよ。
> 使い勝手の面で厳しいということですが、どういった事が厳しいのか教えていただけませんでしょうか？ フォルダを作ったりファイル名を変更したりすることができません。 再生中に表示されるはずの画像を登録することもできません。 ダイレクト録音したままの曲が増えていけば、聴きたい曲を探すのに苦労することになるかと思います。 なお別売りの専用キーパッド（KPD-NWU10 ）を買うと対応機種では曲名やアルバム名だけは入力できるようです。
なんだかんだ言っても、やはりSONYでしょう。 Chineseとは音質はじめ、ものが違います。 バッテリーのもちもいい、これなどがいいのでは。 NW-S784K http://kakaku.com/item/J0000010482/
説明書です。 https://sites.google.com/site/ucrgold/electronic … ＞iPhoneやCDプレーヤーからでも綺麗に録音できますか？ ボイスレコーダーとしても使えるので、録音そのものはできるでしょうが、本来の使い方ではありません。 当然ながら雑音も入るでしょう。
#7ですが、私の知識はごくごく平均的なもので、ネットであちこちさまよっていると得られる程度のものです。 なんでもそうですが興味をもてば調べるようになり、知識も増えていくでしょう。 でも私もそのうち時代遅れの人間になるんじゃないかと思います。 さてそれで何を買えばいいのかですが、PCがないという前提であればWALKMANのような携帯オーディオ機器ではなく、ICレコーダーで済ますのも方法かもしれないと思います。 音質では専用のオーディオ機器に一歩譲るとは思いますけれどそんなに悪いとも思いません。SDカードが使えるものが多く、ラジオがついていたりして、それでいてなおかつ安かったりします。（WALKMANなどに比べればですが） ファイル管理の関係でたくさんの音楽をいれる場合はちょっと工夫が必要になることがありますが、SDカード交換ができるのではいらなくなって困るということはありません。なかにはCDと同等の形式（PCM）で録音できるものもあります。 買う買わないは別にして、一応カタログなどでどんなものがあるか見られてはと思います。 （SONY、オリンパス、パナソニックが主なメーカーになります。） http://www.sony.jp/ic-recorder/ http://olympus-imaging.jp/product/audio/index.html http://panasonic.jp/icrec/
検索エンジンが悪いから グーグル使ってる?
参考に https://www.sony.jp/support/walkman/manual/w270s …
「OSに対して」って事は無いんじゃないですかねェ… 基本的にサーバとかのネットワークを構成する機器に対して攻撃（F5アタックとか）して サービスの提供を不能な状態にする事なので。 icloudとかのサーバーに対してとかだったらあり得るかもしれないですが。 ただまぁもしそんな事するとしたら確実にばれない自信がある人くらいじゃないでしょうか。 捕まったら恐ろしい額の賠償とか発生するでしょうし(´・ω・｀)
同調じゃなくて同期ね メディアプレーヤーで同期したいならウォークマンやCOWONでしょう。
もしiPhoneならPCでiTunesに楽曲をインポートして、 PCとiPhoneを接続して同期すればいいと思います。
家のパソコンはたちあがらない状態ですか？ それだったら無理そうですね。。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7484837.html
http://buffalo.jp/products/catalog/supply/ipod/t … これは対応していると思います。
そもそも、Windows Media Playerに曲は保存されません。 Windows Media PlayerもiTunesもそれらのソフトで取り込んだ曲は指定の保存フォルダにあります。 そのフォルダからアイチューンに登録すればいいだけです、ただしファイル形式が対応していなければ認識しませんがね。 Windows Media Playerならライブラリ→ミュージック iTunesならライブラリ→ミュージック→iTunes いずれもWindows7の場合
>USBでPCに繋げたら充電しますか？ します。 >別の充電キットがあるのでしょうか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/meitsu/ac-1-a. … このようなものでも充電できます。 ですが、 >購入時に３回ほどしか使用していません これが原因でバッテリーがダメになってます。 最低でも半年に一度程度は使わないと（充電しないと）バッテリーが壊れます。 リチウムイオン電池は、爆発（発火）保護の為に、ある程度放電（＝放置）すると ２度と充電できないようになってます。 ＃放電し過ぎたバッテリーを充電すると、爆発（発火）する恐れがあるためです。
下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 [PHA-1の対応機種一覧表/SONY] https://www.sony.jp/support/headphone/confirm/ph … 表示画面の枠外の下に、次の文章があります。 *iPhone 5s、iPhone 5c、iPhone 5はソニー社内で動作確認されて おりますが、全ての動作を保証するものではありません。 （iPhone 5s、iPhone 5c、iPhone 5に付属のLightning-USBケーブル で接続し動作確認しました。） iPhone 5sに付属のLightning-USBケーブルを使用します。 Lightning-USBケーブルの形状は下のURLをクリックして参考にして 下さい。 [Lightning - USBケーブル] http://www.apple.com/jp/shop/product/MD818AM/A/l …
AT-HA26D はポータブルなヘッドホンアンプではありません。 ACアダプタをコンセントに接続していないと音が出ません。 そこは大丈夫なのでしょうか。
じゃあ、使うのを辞めましょう
こんにちは！ 3Dゲームといっていいのかはわかりませんが、キャラは3Dなので一応。 バッテリーがなくなる前に充電しますので、正確にはわからないですが、スクールガールストライカーズを30分ぐらいすると5パーセント程減少するときもあります。 勿論マルチタスクで同時起動していたりすると消費量は変わるかとは思いますが、単純に考えて10時間で0%ってことですかね。 もっと操作をするやつであれば5～6時間程しか持たないかもしれません。 参考になれば幸いです。
解約後は聴けない http://holybea.com/2015/07/06/apple-music-issue/
残念ながら今の若い子はカセットテープを見ても、何に使う道具か分からないと思います。 最近中学生に「ＣＤって何？」と聞かれたときはショックでした。 カセットテープどころかＣＤすら過去の道具になりつつあるようです。 テープはまだ売っていますが、私が好きだったクロームテープはもう無いみたいです。 うちの近所ではＭＤより入手は容易ですよ。
5に対応していて6に対応していないことはないと思いますが、確実ではないのでAppleに問い合わせてみることをおすすめします。 ページの更新時期の関係で6が記載されていない可能性もあります。
こんにちは！ すみません、店舗だと日によって値段も変わりますし、余程御急ぎでしたら電話等で確認した方がいいかと… あと、2店舗ともオンラインショップがありますので、ある程度はそこで値段の考察ができると思いますよ！ お力になれずすみません。 参考まで。
単品コンポであれば、まだＴＥＡＣさんがまだ作っていますよ。 http://teac.jp/product/md-70cd/ ＣＤデッキと一体型になっていますので、ダビングも簡単ではないでしょうか？ 別途アンプやスピーカーは必要ですがね。
こんにちは！ 私は、iPod touchの第5世代のピンクを使っているのですが、第5世代より第6世代のピンクの方が、濃いピンク色になっていたはずです。 この前、家電量販手に見に行ったときに、色が違うなと思ったぐらいなので、確証はないですが、おそらく間違いないかと。
iTunesで買ったもの以外の音楽データをiTunesでiPodやiphoneから移動する事は出来ないので外部のソフト（「Pod野郎」「CopyTrans」などのソフト）を使うしか方法は有りません。 幸いコレらのソフトは１部のみの抽出などが出来るので、目的は達成出来ると思いますが、アートワークや歌詞は別途で移動しないとならないかも知れません。
再インストールした方がいいですよ。
金券ショップに売りに行く
参考までですが、自分の使っているipod nanoは第４世代ですが、windows7のiTunesで問題無く使えてますよ。 そもそもipod自体そんなにバージョンがありませんし、構造も殆どUSBメモリーみたいなものでシンプルでしょうから、iTunesとの兼ね合いはあまりシビアに考えなくてもいいと思います。 もし、「windows7以上」と言い張ってるのだとしてもアップルによくある保険「それ以下のOSで不具合があってもうちに文句言わないでね」みたいなもので、vistaに全く対応していないというのは現実的ではないと思いますよ。 例えアップルが「windows7以上」と言って動作を保障していても、普通に不具合がある時はありますから、とりあえずインストールしてみて、問題が出てきたらその都度似た症状の対処法をググるという方法でいいんじゃないでしょうか。PCがそれで壊れたりはしないですよ。
質問者様のiPodTouchは第4世代だと思うので、iOS7以降には 対応していないのではないでしょうか。 http://www.appbank.net/2013/09/08/iphone-news/66 … 間違えていたらすみません。
同じような質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
No.1回答者：kuma-gorou ＞電源の管理は、コントロールパネルの中にあります。 訂正させて頂きます。 スリーブ・電源プラン・ディスプレイ等の設定です。 ＵＳＢ電源供給は、ＢＩＯＳでの設定です。
何か、バックアップで作動していると思います。 電源ＳＷを長押しで、強制終了で再起動します。 ＊作業の途中では、ファイルは保存されません。 私のタブレットも同様ですが、メモリが不足しています。 ＊Acer・Windows8.1・32bit・SSD：28GB・メモリ２GBです。 CPUはAtom：1.6GHzで、表示に１GB近くは消費しているようです。
不明。 ipod用です。
＞iPod nanoです。 と書かれても世代が分かりませんので特定出来ません。 （iPod nanoは７世代もあります） ただ、諸々含めて先の回答の通りです。 ホイールを回すか、サイドのボタンを押すか、どちらかです。
パソコンのUSBコネクタにUSBメモリー等が 正常に認識されていれば、ipodケーブルかipod 本体の不良が考えられます。 ケーブル内の配線は、充電と通信は別の配線と なっております。 どなたからか、ケーブルを借りられれば、ケーブル 不良か本体不良かの判断が出来ます。
こんにちは 音量調整はリプレイゲインですが、Media Goでどうやるか忘れてしまいましたごめんなさい。 リプレイゲイン以外の方法として、再生時に調整する方法もあります。 ウォークマン側の設定でダイナミックノーマライザーをONにしてみてはどうでしょう。 http://www.sony.jp/support/walkman/guide/nw-a10s … ※Media Go側のノーマライズはその選んだ1曲のなかで大小が激しければ抑えるだけですので、今回の用途とはちょっと違いますね。 ちなみに、フォーマットはAAC、kbpsは大きい方が音が綺麗になります(ただしサイズが大きくなるので入れられる曲数が減る) 192kbps程度がオススメです。FLACは最も音が良いですが、サイズが10倍くらい大きいです。mp3は古い形式で音が悪いです。 こちらでも音量が均一になります。 クラシックのような音の大小が大きいのが特徴の曲には向いていませんが、 一般的な曲なら綺麗に再生できるかと思います。 もしダメでしたらリプレイゲインの方法を調べてみてください。 参考になれば。
>ドラッグしての移動もできません。 iTunesを起動した状態で「Altキー」を押します 左上のファイル>ファイルをライブラリに追加 とクリックし、購入したMP3ファイルを指定します。
普通は短波帯のほうが電波がよく飛ぶので、短波帯なら聴くことは可能かもしれません。でも日本の放送局のようにきれいにはいることはあまりないです。（夜間なら中波帯も海外の放送が結構はいりますが、中国や北朝鮮、ロシアなどが多いですね） AFNのような日本に送信所があるもの、あるいはアジア圏に送信所があるラジオ局ならある程度きれいにはいるでしょうけど。 ご参考に https://sites.google.com/site/daiki629/home http://sky.geocities.jp/peace_jju_ujjj/
PCに接続してiTunesで同期すればいいですよ。
曲順はドラックして変えられるはずです！
No.3です、再度追記 ＞毎回、このようになってしまうのなら これに答えてなかったですね ６、７年前の古いウォークマンならATRACのみしか転送出来なくて Ｘアプリで機器への転送を使うのが原因です 転送先がエクスプローラから見たら「OMGAUDIO」内へ転送され ファイル名や拡張子が強制的に変更されるからで これは新しいＰＣ＆新しいウォークマンで機器への転送使えば同じ事です ②［WALKMAN］の中にあるフォルダが一覧で表示されるの画像参照 http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- … 上記のドラッグ＆ドロップの方式だと ＰＣとウォークマンとで相互にコピーが可能です （新しいＰＣや違うＰＣでも可能と言う事です） ドラッグアンドドロップで楽曲を転送できるウォークマンを知りたい http://qa.support.sony.jp/solution/S1211069005750/
今、使っているAppleIDはどの様にして作成しましたか？ 支払い方法を「なし」に選べるのは、アプリダウンロード時に作成したAppleIDのみです。 また、既存のAppleIDを新しい端末で使う時は支払い方法をちゃんと設定していないと買えませんので、一旦、クレジットカードを登録する必要が有ります。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203905 仮に今までその端末でアプリを買っている（無料、有料問わず）場合は問題無く買える筈ですので、他の要因だと思います。
こんばんは。 ウォークマンのA10シリーズがいいですよ。ハイレゾ対応だし価格もA-16は32GBで25000円ぐらいと 他のハイレゾプレーヤーと比べるとかなり破格と言える金額です。 ハイレゾなんて聞かないというかもしれませんが、このプレヤーはアップスケーリングができるので CD音源もiPodで聞くより遥かにいい音で聞くことができます。 気になる管理ソフトはMedia Goを使うことになりますが iTunesからはドラック＆ドロップで曲を移すことができますので ライブラリーを丸ごと選択して移せばOKです。 ソフトが変わることによる不便さは感じません。 もしiTunesも使いたいというならMedia GoでiTunesを監視する機能があるので iTunesに曲が追加されれば自動でそちらに追加されます。 Sシリーズ買うなら絶対A10シリーズですよ。 SDカードも使えて容量も増やせるからそういう点でもA-16がおすすめです。 サイズも小さいし音もいい。最高ですよ。 ただこれタッチ操作じゃないので最初は戸惑いますが それも慣れの問題で毎日使ってればすぐ違和感無く使えるようになりますよ。 ちなみに私も最近4年使ってたiPodTouchがやばくなってきたのでA-16に買い替えました。 iPodTouch+ポタアンで持ち運びに難ありだったこともあり このサイズで今まで以上の音で聞けるA-16は最高です。
車のAUX端子がステレオミニピンジャックなら RK-G136でも身近な電気屋さんで売っているステレオミニピン-ステレオミニピンコードで大丈夫です。値段も手頃だしよろしいのではないでしょうか。 個人的にはaudio-technica GOLD LINK Fine オーディオケーブル ステレオミニ 1.0m AT544A/1.0のほうが好きですが、まぁ値段も倍近いし、無理にはおすすめしません。
musicです。 移動の時間、何もしないでいるのはもったいないので、せめて好きな音楽を聴いていたい、そんな心境。 待ち時間などは、音楽を聴いていると、あっという間に時間が来てしまいます。 好きな音楽なので、心もリラックスします。 また、時には、周りから話しかけられたくない「防御」でもあります。
曲の長さでソートして自分で探すしかないですね
w570m の録画形式は、 ・AVCHD（m2ts/mts） ・MP4 の2種類が選べます。 一方、iPhone が取り込める動画は、 .m4v／.mp4／.mov などです。 m2tsもコーデックは、MPEG-4/H.264 なのですが、拡張子が異なると、取り込めないと思われます。 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/iphonevideo … このあたりを読んで、チャレンジしてください。
質問文の2択ならmicroSDカードが使えるA10シリーズのほうが良いです
→https://discussionsjapan.apple.com/thread/10139927 コチラに寄ると同期されていない曲がそうなる様です。 一旦、同期チェックを外して同期し、iphone上の曲を削除した上で、再度チェックを入れて同期すると解決する様ですが、しない場合も有る様です。
＞MP350で録音したところ、 何を録音したのですか。FM放送ですか。自声を本体内蔵マイクから、ですか。 MP350ができる録音は、その２通りしかないようですが。 ＞取説の絵が前の機種の画面構成になっているのか？自分のやり方が悪いのかわかりませんが ＞(と言っても単純過ぎて間違えようがないと思うのですが…)、 あなたがどういう画面表示をもとにどのように操作・設定したのかわからないので、 外部の人間はそれで合ってるとか違ってるとか判断のしようがありません。 あなたが「絶対オレは間違ってない」と思うなら機器の故障でしょうから修理に出せばいいです。 ＞ご存知の方 何をだよ。この情報量で赤の他人から何を聞きたいというのか
こんにちは。 あとはPodTransでしょうか。 http://antarespc.com/tool/podtrans.html
う〜ん。同期は出来る筈なのですが。 通常では 「このｉＰｏｄはほかのｉＴｕｎｅｓライブラリと同期しています。ｉＰｏｄの内容を消去しこのｉＴｕｎｅｓライブラリと同期してもよろしいですか？ （1つのｉＰｏｄは一度に1つのｉＴｕｎｅｓライブラリとしか同期できません。消去と同期を行うとこのｉＰｏｄの内容をｉＴｕｎｅｓライブラリの内容に置き換えます）」 という表記が出て、そのまま構わずに同期してしまえばiTunesに入ってる曲と入れ替わります。 他に思い当たるとすれば、 iTunesでコンピュータの認証はしたか？また、AppleIDでサインインしているか？ ぐらいですかね。
Voice overではないと思います。 こちららは、障害者用に操作関係等の全ての読み上げの機能にあると思います。 スピーチのみ、選択項目のみオンにしてみて下さい。
iTunes同期で入れた曲なら、もう１度iTunesと同期して下さい。 iPodで買った曲なら、WIFIに繋いでインターネットが出来る環境で、もう１度購入済みからダウンロードして下さい。
Media Goは変換のみ使ってますが ジャケットの入れ替え等では曲を選択してからで面倒ではないですか？ 下記で書いてる「リセット」で駄目なら使う、使わないは自由ですが Media Goとも共存できるオススメしたいのは画像入れやすいＸアプリです Ｘアプリでの■ウォークマンでジャケット写真が表示されないを参照すると「リセット」があります http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … 「リセット」 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278030255/ ジャケット写真を自動で取得できない場合は御自分で取得します 例えば、サザンオールスターズの葡萄の検索ではグーグルで 「amazon サザン 葡萄」と検索して、画像を右クリックでデスクトップに保存 https://www.google.co.jp/ その他、iPodと違い同期ではなくて保存先からドラッグ＆ドロップでも可能ですが Ｘアプリの場合はＣＤからのインポートは初期設定ではATRACなので御注意 （Media GoはAACとMP3とFLACのみです） Ｘアプリで機器への転送を使うと転送先が違う （強制的にファイル名と拡張子変更されるので御注意） ドラッグ&ドロップで音楽をウォークマンへ転送する （iPod使用ならiTunesの保存先からです） http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- …
アップルケアは端末購入後、３０日以内にしか登録出来ませんし、通常は端末購入時に一緒に購入するものですので、その同時購入した登録端末にしか適用されません。 つまり、権利だけの販売はしていません。 →http://store.apple.com/jp/product/APPLECARE_PLUS …
雰囲気的に、AUXケーブルをカーステかナビにつないで聞こうとしているのだと思いますが、カーステやナビの機種と今の接続方法を提示してもらわないと、先の話ができません。困ってますね大変ですね、で終了しちゃいます。
＞無線LANはWi-Fi接続動作確認済とある ？？何処に？？でしょうか？ WIFIが飛んでるので有れば、iPod touchで「設定→WIFI」を開いてＯＮにするとWIFI電波を探し始めますので、自分のルーター？（WIFI親機？）のSSIDをタップしてパスワードを入れれば繋がります。
http://hummingway.at/ どうぞ。
再起動でダメならコレをどうぞ。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204095
今、買えと言うから、ダメ！！になるのです。 中間、期末で良い点取ったらとか、受験で目標の学校に受かったらとか、先の約束を取り付けましょう。 半年、１年先の事で有ればダメ！とは言えないものです。 また、 ＞すると一言一言に質問をしてきました。 逆に何でダメ！なのか聞き出して１つ１つ潰して行きましょう。 でも、基本的に最近のアプリはインターネットに繋げられる無線LAN環境が家に無いと使えないよ。 だから、高校に受かったらiphone欲しいと一気にジャンプアップしてみては？
市販DVDであれば違法行為です 自作DVDであれば、いったんパソコンに直接コピー 流れは、コピーしたファイルをMPEG-4に変換 変換したファイルをiTunesのビデオに入れ同期 HandBrakeや、その他色んなソフトあり でもフリーのソフトは変なツールも同梱してる場合があるので御注意 （削除できないアドオンが追加等・・） DVDに関しては最初に書いたように違法行為にあたるので 詳しくは書けないです 自作DVDだと、Androidでは変換しないで視聴出来ますがiPod系は無理です 例えば有料ソフトではPowerDirector 出力対応デバイス▪ iPad, iPhone, iPod Touch, iPod Nano, iPod Classic http://jp.cyberlink.com/products/powerdirector-u …
こんなやつを使うと出来そうですね。 https://www.google.co.jp/shopping/product/572242 …
出ないですよ Ｆシリーズの新規製造は終わりました http://www.sony.jp/walkman/lineup/
アダプタでは挿入中に外れる可能性がありますからねえ。 他のかたもおっしゃるようにＣＤ－Ｒなど別のメディアにコピーすることをお勧めします。 どうしてもそのまま使いたいというのであれば、ポータブルＣＤプレイヤーなど８ｃｍＣＤを使える機器経由でカーオーディオに接続してみてはいかがでしょう。 音楽なら、いっそスマートフォン上でダウンロード購入しなおすとか。 でもってカーオーディオにＵＳＢ接続とかＦＭトランスミッタでラジオに飛ばすとか そんなやり方もアリかもしれません。
No.3です ＞型版ですがどこにかいてあるのでしょうか？ ウォークマン”の製品型名(機種名)を調べる方法を知りたい http://qa.support.sony.jp/solution/S1208069004886/ 可能かどうか判らないですが 試すとしたら拡張子がOMAであれば Ｘアプリの画面（ミュージックライブラりーのミュージック）に ドラッグすれば読み込み出来る場合もあります でも面倒です それと既に回答したように Ｘアプリでの機器への転送はフォーマットがMP3でも OMAに変更されるのでWindows Media Playerdeでは多分再生されません
アーティスト名、アルバム名が分かっていれば何とかなります。 そのままネット検索すれば何とかなると思いますが、検索の１例。 アマゾン通販サイトで検索します、アーティスト名が分かればアルバム名不明でも、内容を 視聴できる場合が多いので、それらで探していきます。 アーティスト、アルバム名が分かれば DMM.COMネットレンタルサイトで検索で曲目がわかります。 曲目リストをコピペで持ってこれます。 どこの誰だか全く不明と言う場合はわかりません。 歌い出しの部分で歌の歌詞を検索できるサイトがありますので、参考になったりします。 もしくは思いつくキーワードで地道に検索していくしかないかもしれません。
＞音楽や動画を取り込んで Youtubeのダウンロードは規約違反になり、ダウンロード出来ない様に仕組み作りが行われています。 また、著作物のダウンロードは2012の法改正で違法になりました。 なので、ストリーミングでしかYoutubeを見る事は出来ませんので、無料ＷＩＦＩなどが設備された建物、施設で見るしか無いです。
アクティベーションロックです。 残念ながらそれを解除する方法は有りません。
パソコンといいますか、基本としてメディアの中のデータってのは 一度記録（保存）しますと、同一メディア内のデータは移動しないもんです。 図書館に例えますね 　音楽データ→図書館の本とします で一度本棚にしまった本（音楽データ）はその場所から移動しません。 で、本棚に本をしまったと同時に、検索用の専用の棚にその本がどこにあるか記録されます。 　でシャッフルをしますと、その検索用の棚の順番を入れ替えるだけで、本体の本（音楽データ） はまったく移動しません 　2000～3000をシャッフルしても検索用の棚の順番を入れ替えるだけですから で電源を落としたとしても　そのままなら検索用の棚はそのままで変わりません
＞Xアプリでは、前にウォークマンに入れた曲がパソコンで ＞ミュージックライブラリに表示されませんでした。 ８番のx-アプリの初回起動を行なう・・で、いいえを選択したとか ９番の設定では 本設定は［ツール］メニューの［設定］-［ファイルの自動取り込み］から、 あとからでも変更が可能ですがSonicstageが消えたのはおかしいです http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/ins … ＞以前Sonicstageを使用して入れた曲 責任は持てないですが方法があります Sonicstageでの転送先はパソコンでのエクスプローラから見ると 「OMGAUDIO」内にありますが曲名や拡張子が変更されています （曲名が数字で拡張子はOMAでその他DATファイルや画像ファイルJPG) 曲単位の削除は時間かかるハズです OMAをＸアプリにドラッグすれば再生され曲名が判る筈ですが面倒です 若し全て削除なら「OMGAUDIO」を削除はダメです この中のフォルダ等を削除です 下記サイトのエクスプローラ画像参照 http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag … ＞改善策はないでしょうか？ 一番簡単なのは初期化でしょうね でもSonicstage Vで入れたのが全て消去されます（型番不明です） F/Z/ZXシリーズ http://qa.support.sony.jp/solution/S120228900343 … (NW-A800/A820/A910/S610F/S630F/S710F/S730F シリーズ) http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278023346/
情報がありますと次に進めます。 https://support.apple.com/ja-jp/TS3694 エラ-番号の1をクリックすると該当の行に移動します。 しかし、セキュリティソフトの設定の説明がありますが、別のipodでファイルが取り込めるならば問題ないはずです。 こちらの「DFUモードからの復元（端末が認識されない場合）」の方法は試されたでしょうか？ http://iphones.cx/news/iphoneipod_touch_1 ipod単体で動作しないということは、残された道はAppleサポートで手が打てる方法が見つかるかどうか。同じような状況説明をしないといけませんが、それでも復元しないと有償修理ですね。
おはようございます。 んー。任天堂3DSなんていかがでしょうか。ゲーム機ですが、音楽 演奏はわかりやすく扱いやすいと思います。 データコンバートや転送は他のメモリプレイヤーなんかと大差あり ません。SDカードにデータを入れるので、SDカードリーダーを100円 ショップ等で購入すればいいでしょう。 値段１万５千円～１万９千円近辺、ディスプレイサイズによって違い ますが、音楽用なら普通サイズでいいでしょう。音楽を聞くにしては 普通サイズでも大きいのがマイナスですが、音楽以外、ゲームは楽し めるかわかりませんが、カメラもついています。
iPod Touchの第５世代です。 第４世代よりさらに縦長になっているのが特徴です。 メモリ容量は外観では判別できないので、正確な機種名はわかりませんが…。 （32GB：MD717J/A、64GB：MD718J/A） http://ja.wikipedia.org/wiki/IPod_touch http://store.apple.com/jp/buy-ipod/ipod-touch/
こう言う質問される時は型番を書いた方がよいです ダウンロードしたファイルがMP3に間違いないですか 例えばアルバム用のフォルダＰＣ上に作成します（管理上） 中にMP3を集めて既に作成したフォルダ内に移動 ドラッグ&ドロップで音楽をウォークマンへ（今回はソフト関係なし） エクスプローラーで「リムーバブル記憶域があるデバイス」として［WALKMAN］が表示 ［Music］フォルダを開く・・・で作成したフォルダをコピーです （Music無ければご自分で作成） http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- … 但し、［Q&A］ドラッグアンドドロップで楽曲を転送できるウォークマン http://qa.support.sony.jp/solution/S1211069005750/
iPod touchには電話番号がないので、Facebookアカウントで認証可能です。 試してみてくださいね^^ http://www.ipodwave.com/app/line_ipodtouchsetup. …
No.1の方と回答が重複しますが、今のところ発売予定はありません。 現行品でいうと、脱Androidの傾向がみられます。 Aシリーズ(A10)の復活は、音楽再生専用機としての立ち位置です。 Android搭載のウォークマンとなると、 ハイレゾ再生を売りにしたNX1、NX2あたりが後継機扱いになります。 （いずれもF880よりかなり高値ですね…） 場合によってはXperia Z3などを購入し、 各通信会社と契約する方法も 選択肢になるのではないでしょうか。
SV－SD310の充電池は、専用充電池ですので、できれば型番を控えて問い合わせるのが一番だと思います。 一応は同等品はあるのですが、これは使えるか使えないか運まかせ…といったクオリティのようです。 純正品が変えなかった場合は、いくつか購入して試すのもいいかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00LBAKUYE http://www.amazon.co.jp/dp/B00GGM4732
フリーの拡張子変換ソフトです。 使用方法も下に載っています。 http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html
iPod側ではなく、PC側のデータが消えてしまう…？という現象でしょうか？ それとも逆でしょうかね。 基本的に、リストアしたりリセット（再起動）すれば戻る、という事が確認されていますが、それでもダメだった場合は買い替えですね。 ※購入前にPC側には異常がないかのチェックも一応してみてください。 音楽プレーヤーとしての機能のみ必要でしたら、断然walkmanをおすすめします。 （ただし、音楽プレーヤー以外の機能も入っている事は入っています） もし音質に拘るのでしたら、是非ハイレゾ対応の機種を。 予算内でしたら、AかFシリーズがおすすめです。 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A10_series/ http://www.sony.jp/walkman/products/NW-F880_seri … 特にAはとにかく音楽を聴くことに特化した機体ですので、良い音質で・集中して聴けるかと思います。Fは音楽以外の機能が充実している感じです。こちらは機能的に違うかな？ 後は、デザイン・必要容量（重さも）によって選んでみてください。 もし、軽い方が…という場合でしたら、 Mシリーズを。携帯２台分の重さ…とかにならずにコンパクトで済みます。 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-M500_seri …
第７世代nano使ってますが、 小さいし、液晶画面もキレイし反応もいいし しかも安い！！ ぜひ買いましょう
No.1です よく判らないのですが ＞ガラケーとスマホでは、gracenoteへのBluetooth通信に違いがあるのでしょうか？ Bluetooth通信と言うよりバージョンに違いがあるようです 例えばXperiaZ3はバージョン４のハズで 4.0は以前のバージョンとの互換性を持たないと書いています http://ja.wikipedia.org/wiki/Bluetooth ■Bluetooth 4.0は元々「Bluetooth」にあらず Bluetooth 4.0は今までのBluetoothとの下位互換性が全くありません・・とも書いてます http://www.gapsis.jp/2014/12/seu-10-bluetooth4.h … 以上は当方が試したわけでもないので何とも言えないです
内蔵バッテリの寿命ですね。 交換できるタイプでしたら交換してください 自分で出来ないタイプだったらメーカー修理です。 メーカー修理が高ければ、安い製品に買い換えるというのもアリですね。
＞itunesにある音楽が消えてしまい、残っているのはipodの中の音楽のみということです。 だったら、新しいパソコンにitunesをインストールして USBケーブルでパソコンとiPodを繋ぎ、同期のボタンを押すだけです 結局は１と一緒(^_^; http://www.apple.com/jp/itunes/download/
まずはiTunesが最新のバージョンかを確認し、アップデートをしてください。 そして、右クリックの段階で強制終了するのでしょうか？それとも、作成設定後でしょうか？ もしいきなり落ちるのならば、処理落ちの可能性があるので、CDに書き込める形式ではない場合（互換性がない形式）、メモリ不足などが原因かと思われます。 他に並行して何かの処理をしない状態で試してみてください。 また、一度iTunesをアンインストールして入れなおすのもいいと思います。 他のアプリケーションでも焼けない場合は、ドライブやCD-Rに原因があるかもしれません。 試してみてください。 http://freesoft-100.com/pasokon/dvd_wrighting.html
アダプターを購入したばかりでしたら、初期不良としてお店で交換できるのですぐに交換をおすすめします。（店員に勧められたのだけれど、充電できなかった旨も伝えるといいと思います。） 再度チャレンジして、ダメだった場合は純正を購入してください。 やはり、純正を使用するのが一番信用できると思います。 それでも充電できなかった場合、ウォークマン側の問題という可能性があるので、サポートに連絡するのが早いですよ。 http://www.sony.jp/support/walkman/
Dropboxに入っている音楽ファイルは、Dropboxアプリ内でストリーミング再生が可能です。 （ただし、iPhoneで再生できる音楽ファイル形式な場合のみ。　https://www.dropbox.com/help/83） もしくはアプリを使用すると容量も増えて、再生もしやすくなります。 http://matome.naver.jp/odai/2137303050435060401
参考になりそうなページがありましたので貼ります。 いろいろな携帯音楽プレイヤーを比べてまとめてありました。 http://ascii.jp/elem/000/000/714/714591/
App storeを経由して有料アイテムを購入する場合、直接クレジットカードで買ってもカード明細にはApp storeと書かれます。 なのでチャージはあまり意味無いと思います。 App storeを利用すると、Apple IDに登録したメールアドレスに明細が届きます。 Apple IDが親御さんのものでしたら、チャージしても結局バレてしまうのでご注意ください。
Moryouyouと申します。 米国に限らず、欧州、アジアの市場も考えれば、市場は24時間動いています。 米国内にとどまらず、欧州、アジアの投資家やファンドも米国の株価は主要な 市場となります。 同じことが欧州（ユーロ圏）、日本、中国の市場にも言えます。 株取引の市場は各国の時間がありますが、為替相場はそうした時間の区切りが なく、24時間動き続けます。 各国の日中帯に該当の通貨の動きがあることは多いですが、基軸通貨米ドルは 各国の通貨の動きで売買の中心となって動きます。 日本時間でいうと、 対円なら8:00~17:00あたり、 対ユーロなら16:00～1:00 その後も米国市場が開いている間22:00～7:00も動き続け、取引が止まるのは 土日と米の祝日といった感じです。 また、 CME（シカゴマーカンタイル取引所）の先物取引をご存知でしょうか？ https://www.cmegroup.com/ja/trading/ 基本的には24時間の取引を可能としており、 ニューヨークダウ先物、日経225先物といった指数も24時間動いています。 各市場が開始される前、こういった先物指数は大変参考になります。 いかがでしょうか？
まず、再インストールや最新バージョンかどうかの確認をしてみてください。 http://manjubox.net/YukkuriMovieMaker.php それから、あまりにも長い文章やわかりづらい区切り方はエラーの元です。 オンラインヘルプなどを利用してもダメな場合は、不具合報告掲示板に書き込んで修正版を待つのがいいと思います； http://manjubox.net/YMM3_Help.php
2015年３月の発表、という噂が随分前からでていますよね。 Apple Watchが2015年春、という発売？なので合わせてくるのかなと思うのですが、第5世代から2年たって、クラシックも生産中止…そろそろ新しいiPodtouchがでてきていい時期だと思うので、自分はとても期待しています^^ 携帯電話を安く済ませて、iPodtouch使った方が全体のコスト下げれて便利なので是非高スペックで出して欲しいものです！もしくは中身はそこそこでも防水つけるとか！ （…あんまり高スペックだと本命iPhoneが売れなくなるから難しいかもしれませんが；）
カモノハシペリーのi Podのカバーは発売されていません。 i Phoneのカバーならありますが(^_^;) 他のディズニーキャラクターのiPod touch 5のカバーはありましたよ。 スティッチなど。そちらはどうですか(^o^)? フィニアスとファーブは比較的ディズニーの中でも新しいので、 ミッキーなどに比べたら少しグッズが少ないように思います。 これから先もっと増えていくかも！
寿命ですね。 中にハードディスクが入っているので、数年で壊れます バックアップを取ってくださいね、いつ止まるか判らない状態なので
こんにちはー iPodが第何世代かわからないので、ちょっと答えづらいのですが； 昔TDKのラジオ付きスピーカーや、http://www.tdk-media.jp/audio/speaker/bbe27600.h … iPodにつなげるiPod Radio Remote　http://www.amazon.co.jp/dp/B000WMEMIW を使っていました。 ラジオメインというわけではなかったのですが、結構部屋の中でも電波を探してうろうろしていました笑 今の機種でおすすめは、ヤマハの『CRX-N560』ですかね。ハイレゾ対応で音質・音圧がとてもいいです。 もしネット環境があるのでしたら、アプリでFMラジオを聴くことができます。 基本無料・エリアフリーでは初月無料ですので、試してみてはいかがでしょうか？多少の遅延はありますが、配信内容に変わりはないです。 http://radiko.jp/ 自分は全国どこの局のでも聞けるので、今はこれを利用しています。 ネット環境が悪くない限り、うろうろしなくてもいいんで楽ですよ^^
単純に 「Media go」はXperia スマートフォン、Xperiaタブレット、PSP用 「X-アプリ」はウォークマン専用 と考えればいいと思います。 AAL(ATRAC Advanced Lossless)というものが対応しているかどうかですので。 あなたがどの端末を使っているかによって、必要か必要でないかが違います。
http://www.amazon.co.jp/Sony-Mobile-%E6%96%B0%E5 … 自分はこれを買いました。
こんにちはー iPodtouchは、iPhoneのように通信サービス（3GやLTEなど）の機能がない為、アプリや音楽をダウンロード、ソフトウェアのアップデート時には必然的にWi-Fiによるインターネット接続が必要となります。 PCがありましたら、USBで接続しiTunes（音楽、アプリ管理ソフト）から音楽やアプリを転送できます。ネット接続がない場合は、CDから取り込んだ音源のみ転送可能です。 ですがやはりネット環境がないと、楽しむことはできないと思います。 自宅にネット環境を入れずに、外出先でFreeWi-Fiのみを利用することも可能ですが、好きな時に使えないのは不便だと思いますので、まずはネット環境を整える（プロバイダ契約）事をしてください。 以下URL参考にしてみてください^^ http://life.oricon.co.jp/rank_provider/contract/
デバイスのホームボタンとロックボタンをAppleのロゴが出るまで10秒以上押し続けてください。 そうすれば、再起動という形で戻れると思います。
業務用の大容量リチウムイオン蓄電池のメーカーカタログによれば、寿命については、 「充放電サイクル○千回に於いて、容量は初期値の80%を維持」などとなっています。 しかし、民生用の小容量では「充放電サイクル500回」と言うのが一般的で、その時の容量低下率は表示されません。 いずれにせよ、経過年月ではなく、充放電サイクルが寿命に直結する、と言う点は一致しています。 この時の1サイクル容量は「定格容量」です。 しかし、 ノートPCを電源つなぎっぱなしで使うとバッテリーが持たない、と言われた時期があります。 これは、充電100%の位置で、充放電が頻繁に繰り返されるのが原因、と説明。 この現象は、「寿命は充放電サイクル(基準は定格容量)」に一致しない情況です。 それを考慮して、最近のノートPCでは、充電停止･開始%を設定出来る様になり、かなり寿命が延びた効果を実感しています。 経験上、以前は2年が、今は数年でもその劣化時期にありません。 「例えば、」で示される内容は、消費電力が同じとすれば、内蔵する電池容量の違いを示しているだけです。 利用時間が同じで、その劣化が充放電サイクルに依存するとした場合、 前者が、1年で「再生時間20時間」(半減)、と言う利用状況を仮定すれば、 後者は倍時間持つので充放電回数は半分で済み、つまり同じ充放電回数は2年、よって、 後者は、2年後に「再生時間40時間」(半減)となり、「再生時間20時間」までは後1年は使えます。 値段がほぼ倍ですが、同等利用時間までの劣化は1年対3年になります(単純計算ですが)。 ただ、前者は安くて寿命が短い分、次の最新機種に買い換えられる機会も早い、と言う事になります。 新規や買い替えでの購入は考えるべき事が多種多様なので、御自分の判断に自信を待たないと決断に続かず何も手に入ら無い、この「機会喪失」もお金に換算できない、悩みの連鎖…
こんにちはー まず、接続部分の掃除から始めてみてください。きれいにして接触をよくすればすんなり治る事があります。 それか、iPod shuffle 第3世代に非対応なイヤホンかもしれません。 最近のiPhoneについてくる最新のものや純正品ではないものですと、動作保障されていない、という可能性もあります。 音が小さい問題ですが、最大音量制限がかけられているかもしれません。 以下リンクの方法で、設定変更してみてください。 http://support.apple.com/kb/TA38403?viewlocale=j …
＃１の回答の補足です。 ・iPod からデーターを吸い出すのは、著作権の関係？で出来ないのですが、 　ソフトを使用すると出来る様です、無料と有料のソフトが有ります。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー iTunes Library.itl にiTunesのデータが格納されてます、このファイルのコピー するのを忘れない様に・・・ ・Win XP からメモリステックにiTunes のデーターをコピーする場合は、 　iTunes フォルダを丸ことコピーします。 ・Windows７にiTunesをインストール後、メモリーステックのデータをコピー 　移動。 ・Shiftキーを押しながらiTunesを起動⇒ライブラリの選択⇒iTunes Library.itl を 　クリックで、データが読み込まれます。
apple製品の修理や電池交換は事実上の新品交換となります。 電池だけ取り替えるのではなく、本体そのものの交換です。 料金はHPにあります。 http://support.apple.com/kb/index?page=servicefa … 別のiPodと交換という形になるため、ご自分でバックアップを取っておく必要があります。 ストアや代理店でバックアップは取ってくれません。 銀座店は直営店ですので、対応してもらえます。 在庫があればその場で交換してもらえますが、そうでなければ1週間ほど時間がかかります。 事前に問い合わせておく方がスムーズかと思います。
iTunes では wma は再生できません。 再生できない音楽を認識はしません。 MacのソフトでWindows専用のファイルを再生することは、できないということです。 wmaはm4aに変換する必要がありますが、それはiTunesがやってくれます。 あとはこちらのサイトを参考にしてください。 http://www.sakyou.com/ManualShop/Music/02_iTunes …
音楽プレーヤー単体で持ち歩くのならば、SONYウォークマンAシリーズをおすすめします http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A10_series/ ハイレゾ配信は、まだ多くはないですが、mp3でも十分高音質です。 重さも66ｇと軽いので、スマホと二台持ちするならこれがいいと思います。 MicroSDによるメモリ拡張にも対応してるので、容量安心です。 WALKMANノイズキャンセリングは、最新の物だとデジタルノイズキャンセルなので、アナログよりホワイトノイズが気にならないです。 周囲の音が気にならなくなり、でも電車のアナウンスは聴こえる程度、といった感じで個人的にはちょうどいいです。クラシックもゆったり聴けます。
http://securitysoft.asia/smartphone/iphone-app.php 但しiOSのウィルスチェックは有料無料問わず存在しないようです。 http://securitysoft.asia/smartphone/iphone-check …
イヤホンやヘッドホンによって大きく変わるみたいですね。 今使ってるのがお気に入りだったり割といい物なら大丈夫だとおもいますよ！ ぶっちゃけ高いウォークマンを買うより高いイヤホンを買ったほうがいいみたいです。 価格.comなら色んな人のレビューが詳しくのってるので一度見てみて下さい(^^)
hanakappa0814さんの使っているiPodはiPod touchでしょうか？ 私も調べてみましたが、Apple IDなしではアプリのダウンロードはできないようです。 クレジットカードが無くてApple IDが作れないということでしたら、 支払情報の欄に「なし」という項目がありますので、そちらから無料IDを作成できますよ。
E305の特筆すべき点はズバリ低音部分ですね。 この価格帯のスピーカーだと、普通はサブウーハーにバスレフタイプを採用するのですが、 この機種は大胆にも高価格帯でよくみかける密閉型を採用しています。 密閉型の利点は、吸音による制動によってズッシリとした重量感のある低音を表現できるところにあります。 ただ、ここらへんは好みの差によるところが大きいですね。 聴くジャンルによっても変わってくるので、たとえば ロック系がお好みであれば密閉型が得意ですし、 クラシック系なら共振で持ち上げるバスレフタイプが得意だといわれていますね。 私はロックを聴くのが趣味なのでこのE305を買ってとても満足しています
Amazonはmp3、iTunes Storeはaacで、両方ともビットレートは256kbpsみたいですね。 これらを聞き比べて違いが分かる人はそれなりの機材も持っているでしょうし、そういう人は大抵CD以上の音質を求めるでしょう。 mp3が扱い易いと思うならそちらを購入すればいいと思います。 どこかのサイトには、低ビットレート(160kbps以下)の音質はaacが上で、高ビットレートの音質はmp3が上だとか記されていましたが、本当かどうかはわかりません。
こんにちは（*＾-＾*） iPod touch第6世代！気になりますよねっ！ 噂では2015年の春頃に出るのでは！？とも言われてますが、appleから発表がない限りは正直なんとも言えない感じです… iPhoneを利用しているユーザーが多いので、「iPod touchはもう発売しない」って事も考えられますが、私は2015年中には出る！と予想してます！ 出て欲しい！って気持ちでいます(￣m￣*）
Aシリーズ 32GB NW-A16　microSDメモリーカードが使え拡張出来る 現在使用されているウォークマンNW-S765に近い作りでスリープ、語学・カラオケ等踏襲 DSD,1bitが変換されて転送（未対応のため） AndroidウォークマンNW-F886、ZX1,ZX2、はDSD,1bitが再生可（リニアPCM変換再生になります） Fシリーズは後継機はしばらく出ないかも。 Aシリーズ 32GB NW-A16は本体側でプレイリスト編集できますか？ A:ブックマークしか無い。 Bluetooth環境での最新コーデックの LDAC はZX2 他は順次アップデートでしょうか NW-F886では容量が心もとない感があります。
「Skype for iPod touch」というアプリを利用するのはどうでしょうか。 もう一つは「050plus」です。 どちら同じアプリが入っている相手同士だと、特に料金がかかかりませんが、 有料ですが固定電話にもかけけられます。 http://050plus.com/pc/index.html ご参考にどうぞ！
私はsonyのFシリーズを持ってますが、操作は 可能です。 ですが、音楽の再生はできないようになってます。 多分、Androidが入っているウォークマンは 操作可能だと思います。
考え方をかえて、wmaファイルからmp3ファイルに 直接ファイルを変換するのではなく、 wmaファイルをPCで再生　 ↓ PC上で鳴っている音楽を録音 ↓ 録音した音楽を編集 ↓ mp3ファイルに変換 ↓ mp3ファイルにタグ情報を設定 PC上で再生する際に多少、ノイズが入る場合がありますが、昔のカセットテープやMDに 比べれば問題ないレベルだと思います。上手に行えばほとんど気にならずmp3ファイルに することも出来ると思います。 ぽけっとれこーだー http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se096521. … まず、このソフトでPC上でwmaファイルの再生音をwaveファイルとして保存。 次に SoundEngine Free http://soundengine.jp/software/soundengine/ で録音時に出来る曲の頭部分と終わり部分無音部分をカットします。 もしくは、午後のこ～だでmp3ファイルに変換(エンコード)して、 MP3Gainで音量を一定量に整えて(ノーマライズ）して その後、午後のこ～だでデコードしWAVEに戻して、 SoundEngine Freeで編集します。 ＊以前はSoundEngine Freeでmp3ファイルの読み込みが 設定によっては出来たのですが、最新バージョンではWAVEファイルのみの 読み込みになった為。 午後のこ～だ http://www.marinecat.net/free/windows/mct_free.htm MP3Gain http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 編集したWAVEファイルを午後のこ～だで再びmp3ファイルにエンコードして、 その後、Mp3tagというソフトでタグ情報を入力して完成です。 Mp3tag http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se506766. …
曲を購入した事がないのですが・・ 曲の保存先わかりますか？ （ＰＣのスタート⇒ミュージック内） 確認事項は曲本体（wmaファイル）を右クリック プロパティを選択し詳細のタブのコンテンツで 保護が「はい」は変換出来ない（著作権保護されている） 「いいえ」で変換出来るハズ 若し保護が「いいえ」の場合はウォークマンの型番不明ですが 最近のウォークマンなら曲本体をMUSIC内へコピーで再生出来るかも ドラッグ&ドロップで音楽をウォークマンへ転送する （■著作権保護されている音楽ファイルは転送しても再生できません） http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- …
こんにちは。 >そもそもウォークマン等は専用のソフトがないと音楽の追加や削除が行えないので(2)や(3)を満たさない それはどっから得た情報です? 現行の「ウォークマン」は進化しており、専用ソフト（「Media Go」）を使わなくても、パソコン上の音楽ファイルを「ウォークマン」のMUSICフォルダへドラッグ&ドロップ操作を行うだけで簡単に転送できます。 また、一部の機種に限りますが、画像ファイルに関してもドラッグ&ドロップ操作による転送が可能です。 ※著作権保護された曲はドラッグ&ドロップ転送不可、ドラッグ&ドロップした楽曲はプレイリスト非対応 http://www.sony.jp/walkman/guide/transfer.html
今見てないなら問題ないかと。
WAVは容量が大きいので、MP3等にしたほうが多くの曲を入れることができますよ。
こちらをどうぞ。 　　http://av.watch.impress.co.jp/docs/review/review … 　　http://japanese.engadget.com/2014/09/26/a16-a17- … やはりZ3とWMの一番の違いは、フルデジタルアンプ「S-Master HX」を搭載しているかしていないか でしょうね。 「S-Master　HX」とは 　　http://ascii.jp/elem/000/000/870/870331/index-2. …　　 ただ、どちらもハイレゾ対応のヘッドホンを用意して、ハイレゾ対応の曲を再生する必要があります。 でも、今まで使っていたヘッドホンを使って、今まで聞いていた音楽ファイル（MP3等）を再生する 場合にも、「DSEE HX」という機能をONにすれば、ワンランク上の音質になります。 「DSEE HX」とは、デジタル・サウンド・エンハンスト・エンジンの略で、「 手持ちのCD音源や MP3、AACなどの圧縮音源をハイレゾ相当の高解像度音源にアップスケーリングします。」(ソニー 公式)だそうです。 私はZ3しか持っていませんが、こと音質に関してはコレはコレでなかなかですよ。 ただ、あくまでスマートフォンの付属機能での話ですけどね。 音質の好みに関してはかなり個人差がありますので、持っといいい音を、と思うのでしたら やはり、ウォークマンとの２台持ちでしょうか？ 　　
kakaku.com で、一発検索は難しそうですね。 >[32]～[選択しない]GB このチェックを入れてしまうと「内蔵メモリが32GB以上」になってしまいます。 http://kakaku.com/specsearch/0130/?st=2&_s=2&Dis … >microSDカード のみチェックを入れて、32GB以上の（マイクロ）SDカードに対応するか、 個別に確認するしか無いようです。
色々ですから、私の持っている音楽プレーヤーは2680円で http://www.ksdenki.com/ec/commodity/00000000/451 … 2.4型TFT液晶、MP3(CBR/VBR)、WMA(CBR/VBR)、WAV、JPEG、BMP、PNG、MPEG4（SP.ASP）(AAC) ボイスレコーダー機能WAV（ADPCM）、MP3 FMラジオ受信　3.7V リチウムイオンポリマーバッテリ　日本製グリーンハウス 5～6000円なら逆転していないと思いますが？ また中国製なら同等の機能で980円の物もあります。 一方レコーダーはDSD対応だと25万程度の物まであるので、先の方が言われる様にピンキリです。
（1）デバイスドライバーの入れ直し。 ウォークマンをパソコンから取り外し、デバイスマネージャーで「ユニバーサルシリアルバスコントローラー」の中の一つの名前が「WALKMAN」という名称になっているものを右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動します。 （ウォークマンをパソコンから取り外し、パソコンを再起動） パソコンが起動したら、ウォークマンを再びパソコンに差し直すと、自動的にデバイスドライバが組み込まれます。 （2）ウォークマンの設定を変えたら認識されるようになった事例 参考URL （3）Windowsファイアーウォールかセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で、ウォークマン接続の際、遮断したことはありませんか？（遮断履歴で「許可」に変更） 参考URL：http://okwave.jp/qa/q8660782.html
FitEar MH335は正確にはイヤホンではなく、インイヤーモニター(IEM)です。耳につけて音を聞くという意味では同じですが、根本的にはまったく別物です。 一般的なイヤホンはヘッドホンを小さくしてコンパクトにしたものですが、それに対してIEMは大きな会場でのコンサートなどで、アーティストが動き回る際、どこでもモニターできるように開発されたものです。 さらにそのIEMを耳型の採取を採ってイチから作った物がカスタムIEMです。 羽生選手が購入したのはこのカスタムIEMで、さらにそのIEMをオーディオにも使えるようにしたものがFitEar MHシリーズです。 耳型からイチから作るわけですから、値段も普通のイヤホンの十倍以上に跳ね上がります。 イヤホンの欠点としては、 　遮音性が低い 　長時間していると耳が痛くなる。かといってイヤーチップ（先っちょのゴム）を小さいものにすると、すぐ外れてしまう。 　イヤホンがずれると音質が変わってしまう。 　 これに対してカスタムIEMは、完全にフィットした状態なので遮音性が高く、長時間しても耳が痛くならず、激しいダンス等をしても外れないし、ずれないので音質も変わらないと、イヤホンの欠点を改善することができます。 音質面ですが、FitEarはものすごく解像度が高いです。 しかし解像度が高い反面、デメリットもあります。 それは、解像度が高いため、低レートのMP3などを聞くと、一音一音がハッキリして音質が劣化していることがバレバレになり逆に不快になる場合があります。 テレビに例えると、昔のアナログ放送時代には画質が悪いと感じたことはないけれど、ハイビジョンテレビが登場して昔の映像をハイビジョンテレビで見るとすごく画質が悪く見えるといったような感じです。
基本的にパソコン1台につき、iPod系は1台と考えた方がいいですよ。 新しくユーザー作成し切り替えて利用することも可能ですが、難しいと思いますよ。
「ラジカセから録音」だと「USB接続端子があり、ウォークマンを認識かつ録音可能なもの」ではない場合は別売りの「WMC-NWR1」というケーブルを「音声出力端子かイヤホンジャック」に繋げば良いですね。 「USB接続端子のあるソニー製コンポ(システムステレオ)」(他社製品だと出来るものがあるかは不明)があれば「充電も録音も出来る」ので尚良い(ウォークマン本体を認識かつ使用出来ない例外もあるかもしれないが)ですが。 「家庭の通常のコンセントから充電する」には別売りの「純正品」の「AC-NWUM60」以外にも「他社の類似品」や「PS VITAに付属の充電用コード」等の「片側がUSB-Aコネクター端子のあるもの」であれば「代用」出来ます。 しかし、「スピーカー付属モデル」は「再生時の電源」として「ウォークマン本体に充電されている電力」以外にも「家庭用コンセントからの電力」も「利用可能にする(本来は充電用だけど)ACアダプターも標準付属している」ので、「断然お勧め」ですよ。 「カラーバリエーションというか選択肢の多さや録音可能な曲数というか容量ではSシリーズ」ですが、「お手頃なのはEシリーズ」でしょう。 「お気に入りの音楽」というか「所持している(携帯時に聞きたい)CD枚数もしくはCD以外の音源の曲数(演奏時間のおよその総計)次第」では「Sシリーズ」もあり、かと・・・。 「携帯視聴用」と「一時録音用」に「2台」あると尚良し、ですね。 貴方がパソコン上で「X-アプリ」か「Media Go」等で「USBメモリーにバックアップ」してあげる、とかも。 「ウォークマンには入れきらなかった楽曲」が出たとしても、「外出時には聴けないけれど『USB接続端子のあるテレビ・DVDかブルーレイのプレイヤー(レコーダー)はUSBメモリー内のMP3データを再生出来る』ので、聴ける」し・・・。
No.4です(追記） 「SONY Xperia Z1f 」と「NW-S764」なら 当方ならPCに二台USB接続してデータのやりとりします 音楽なら「Music」写真なら「Picture」内です （F800のAndroidoではスクリーンショットは「Pictures」で最後sあり） データ階層について http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 …
「Eシリーズ」という「情報」だけではなくて、他にも「型番」も書いておくべきですよ。
・保護されたwmaファイルは移す（追加する）ことができません。 ・「ライブラリへ追加時にファイルを[iTunes Media]フォルダにコピーする」にチェックを入れていない場合、iTuses Mediaフォルダ以外の場所から追加した際、あとで元の場所から移動させると、iTunes内の音楽は再生できません。 ・音楽ファイルを移動しただけの場合、音楽ファイルをパソコン内から消去してしまうと、音楽ファイルの再生ができません。 （音楽ファイルを追加する際は、「編集」「設定」「詳細」「ライブラリへ追加時にファイルを[iTunes Media]フォルダにコピーする」にチェックを入れておくこと） 参考URL 参考URL：http://www.ipodwave.com/ipod/addmusicfile.htm
勝手に曲るハズは無いですから、記憶に無くても貴方の不注意でしょう。 有償修理になると思われますが、金額は分かりません。 普通は修理に出す時、見積もりを依頼するものです。 幾ら以上かかるなら修理しないで・・・とか指定出来る。 まあ今回は既に修理に出してしまったとの事ですから、 安く上がる事を祈りましょう。
もしかするとバッテリー交換したほうがいいかも。 使用環境により、バッテリーの寿命は異なりますが。 こちらをどうぞ。 　　http://qa.support.sony.jp/solution/S1306250051651/
> ファイルの名称がXXX.lpcmとなっていた えーっと・・・。 これ、ファイルの拡張子が「.lpcm」ということですか？ それは当方は見たことが無いですね。特定ソフトによる独自の形式、独自の拡張子、という可能性もありそうです。 見たことが無いファイルなので、憶測しか出来ませんが・・・。 それって、リニアPCM音声データを余計なものを何も付けずにファイル化した、一般的には「.pcm」、「.raw」といった拡張子を使う、いわゆるraw PCM形式のファイルである可能性があります。昔、別のサイトで書いたコチラの回答が参考になるかも。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
カーナビの音楽プレーヤーだと、再生できるファイル形式はもちろん、ファイル名やフォルダ名にも決まりがある場合が多く、そこから外れた途端に再生できなくなっちゃいます。ゲーム機のPS3でも音楽再生機能がありますが、こいつも似たような決まり事があって、USB経由で認識・再生できるのはMUSICフォルダに入っているファイルだけです。確かサブフォルダも認識してくれなかったような。ファイル名制限はないですけど。 なのでPC以外の機器では、必ずと言っていいほど何らかの制約があるものだと思った方がいいでしょう。どういう成約があるのかはまちまちであり、機器の説明書で調べる必要があります。
基本的にはMediaGoでタイムタグを入れた（作成した）場合は 拡張子はLRCの歌詞ファイルでFシリーズの格納先は 転送では駄目で「WALKMAN」に、「download」フォルダを作成します （MediaGoで作成し保存される所は楽曲ファイルの同じ曲名の保存先） http://www.sony.jp/support/walkman/tips/sync-lyr … ＞“楽曲に合わせて歌詞を表示させる”的な事は求めておらず、文章で見れれば良いです。 PCに付属のメモ帳に歌詞をコピペ（拡張子txtでタイムタグ無し) メモ帳（txtのまま）を「download」フォルダ内へコピペ Fでの再生画面（歌詞がありませんの画面に移動） 一番下（三個）の右側メニューをタップし歌詞追加で コピペしたファイルを指定です（ファイルを選択） （F800シリーズでtxtファイルの表示は確認済み） （Sシリーズではtxtは表示出来ないハズでlrcのみ）
ダイレクトエンコーディングは当方使った事がないので未確認ですが 各情報を参考にです ソニー "ウォークマン" ダイレクトエンコーディングの手順 （動画） ５分５０秒あたりからＰＣへの取り込み及びファイル名の変更方法等・・ ＞今回、曲名を入れるためにＰＣへ転送→転送ＯＫ、再生も可能。 ファイルの保存先分かりますか？ 参考：CDから取り込みした音楽ファイルが保存される場所 http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- … 保存先わかれば上記サイトのように ドラッグ&ドロップで音楽をウォークマンへ転送する 但し、曲名の変更が反映されてた場合です （ドラッグ&ドロップはMUSIC内へですＸアプリでの転送ではOMGAUDIOへ転送される） 機種違いますがデータ階層について http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 … ＭＰ３→ＯＭＡ（？）へ変換されていました。・・の様にＸアプリでは強制的に 拡張子がOMAに変わります（OMGAUDIO内） ＞※ブラウザ保存の方は曲名がまったく入っていないため 意味分かりにくいですがウォークマン等での曲情報はID3タグにて 表示するものなのでＸアプリ等で編集しても曲名等が反映されない場合は タグ編集ソフトを使います 例えばSuperTagEditor改 Plugin Version http://hp.vector.co.jp/authors/VA012911/STEP/ste …
何も考えずCDをセットしデーターをコピーするようにパソコン内に保存して時々聞いています。 再生ソフトはMedia Playerです。 パソコン内に保存した曲をUSBメモリとCFにコピーしてダブルクリックするとMedia Playerが起動して聞けますよ。 パソコンにSDカードスロットが無い場合はカードリーダーを電気店で買えば良いでしょう。 千円以下で売っているようです。
おそらくこれのことだと思いますが、 Nexus5で使えるようなのでさらに小さなウォークマンなら使えると思います
「ウォークマンに付属している充電用ケーブルの片方がUSB端子になっている」ので、「パソコンのUSB端子に繋ぐ」と「コンピューター(というメニュー)」で「パソコンに接続している機器(HDDや光学ドライブと同じ扱い)」として「認識されている限りは」見られますが。
私も同じ様な状況でしたが（iPhone5S/64GB所有です）、 オンキヨーの DAC-HA200　を購入し、併用しています。 http://kakaku.com/item/K0000665189/ iPhoneとＨＡ２００を２本のゴムクリップで固定して使います。 使用感的には、ハイレゾ音楽には非常に満足できました。 しかし使っている内に、その併用時の重さにイライラする様に なってきました。音楽を聴いている時は気になりませんが、単に 持ち運ぶときに、重さを苦痛に感じる様に・・・。 サイズではなく、重さがね。。。 なので現在単体のハイレゾウオークマンの購入を検討中です。
「iTunesのヘルプメニュー」でも分からないのであれば、アップルに問い合わせてみてはいかがですか?
まず、ワンセグとWi-Fiの電波は違います。 Wi-Fiに繋がっていても、ワンセグチューナーがデバイスに搭載されていなければ見られません。 Fシリーズはワンセグチューナーが付いていないので見られませんね。
「ブルーの紙の保証書」というのは「メーカーであるソニー自体の保証書」の事ですね。 「購入した日付から1年間以内(例えば1月2日なら翌年の1月1日まで)」であるのならば、「保証の対象になる」ので「大丈夫」でしょう。 但し、「時期的には修理が終わって手元に戻って来るのは年明けになる」でしょう・・・。 「特約店の欄」については「特約店であるかどうか」はさておき、「通常は『常識的にその製品を購入した店舗名(住所・電話番号等も)等を購入店で記入もしくはスタンプの捺印』というのが常識」ですね。 私は「購入したものの保証書欄には必ず『購入者の氏名・住所・電話番号を記入し、店舗にレシートを持参してスタンプ押してもらう癖』を付けている」ので。(購入時にメーカーが付けている標準の保証書を出して押してくれる場合もあるけど、大抵は店舗独自の保証書しか用意してくれないので後日再度店舗へ行く必要があるが) 「ネット通販」の場合は「出品者に問い合わせて『情報(店舗名等の)を記入』する」けれど。 ですから、「そのビッグカメラの店舗名等」を出来る限り思い出して「記入する」。 「ビッグカメラが付けてくれた保証書」は無くても「その店舗の支店名や住所・電話番号等の情報について記載されたもの」が他に無いですかねぇ!? 私は「よく行く『行き着け店舗のデータ』は『携帯のアドレス帳に登録している』」のですが・・・。 「修理センター」に送る際は「購入店舗を介しての修理依頼が出来なかった理由についての添え書き」も入れておくべきですね。 それから「修理相談窓口へ電話した時」にも、「対応したオペレーターさん」に「口頭で『元々購入した店舗のあった所とは別の都道府県に移住(引越し)している事』を説明しておくべき」でしたよ・・・。 「ビッグカメラが付けてくれた延長修理保証書」も「住所か電話番号等の連絡先が分かるものがある」ならば、「電話」か「封書」で「紛失の事実の報告と再発行依頼」をしてみるべきです。 「現在お住まいの所」にも「ビッグカメラの支店がある」ならば、「そちらに『保証書の再発行の件や修理対応』を相談する」というのも・・・。 私の住んでいる県にも「ビッグカメラ」はありますが、「商店街の中の比較的かなり狭い店舗しかない」いや「広い敷地の店舗もあるのかもしれないが『馴染みが無いというか行動範囲にはそんな店舗無い筈』」なので、「会員カード的なものがあるのか知らない」のです・・・。 私は「四国」で、「ケーズデンキ」「ヤマダ」とかあるけれど「専らエディオン派」なので。 もし「会員カード的なものがある」のならば、「カードの使用履歴」から「ビッグカメラ側の保証書の再発行や修理対応の相談も可能なのでは!?」と思いますが。
LINEやTwitterは無料ですが、ゲームなどで有料のものもあります。 お金を登録しないと買えないので間違って買うことはないと思います。 設定は起動後にガイドが出るので、それに従えば大丈夫です。 分からなければそのときにまた聞けばいいでしょう。 念のために言っておきますが、家でWi-Fiが使えないなら アプリを入れたりネットを使ったりするのはできませんよ。
「ウォークマンをUSB接続して再生出来るソニー製コンポ・CMTシリーズの外部音声出力端子」と「現在ソニー製で唯一 USBメモリーに録音可能なコンポ・CMT-SBT40か他社製のUSBメモリーに録音出来るコンポかラジカセの外部音声入力端子」とを繋いで「USBメモリーにMP3データとして録音する事」で「バックアップ出来るかもしれない」ですよ。 「外部機器への音声出力端子と外部からの音声入力端子がイヤホンジャックと同じ場合はソニーのオーディオ接続ケーブルRK-G136か336(両方がステレオミニプラグのもの。同等品あれば他社製品でも可)」、「両方とも『赤白のAUXタイプ』ならばRK-C305か310か315(他社製同等品でも可)」、「『片方がイヤホンジャック、片方が赤白のAUXタイプ』ならRK-G129か329(他社製同等品でも可)」で繋ぎ、「USBメモリーに録音出来た」ら「コンピューター」という「アイコン(かスタートメニューの項目)」で「ウインドゥー」を2つ開く。 「1つはUSB接続端子に接続したUSBメモリーの中身を表示させたウインドゥー」、「もう1つは『X-アプリ　ツール　設定』の画面で設定した『X-アプリのライブラリー(に転送した)ファイルの保存場所に指定したHDDかフォルダー』を表示したウインドゥー」を「同時に開いた状態」で「USBメモリー内のMP3ファイル」を「クリック」して「X-アプリのライブラリーファイルの保存場所にドラッグ&ドロップでコピー」してから、「Xーアプリの画面上の『パソコンから取り込み』」で「設定したファイルの保存場所」を「指定」して「取り込む」と「X-アプリのライブラリー」に「転送」されたのと同じ「状態」に出来ます。
ウォークマンとスマートフォンとの大きな違いは、販売している場所に象徴されるように、 携帯電話か、音楽再生専用機器かの違いです。 スマートフォンは、あくまで電話ですので優先すべきは電話機能ですが、ウォークマンは 音楽再生が目的ですので、もちろん音に対しての機能が最優先されるでしょうから、音質に 関してはスマートフォン以上である必要が当然あるはずです。 なお、ソニーの開発担当者は最新のウォークマンに関して、こう言っています。 　　「NW-A16/NW-A17は、フルデジタルアンプ"S-Master HX"を搭載するため、同じハイレゾでも 　　　Xperia Z3とは再生可能な情報量は段違い。最近はスマホと高いイヤホンを組み合わせて 　　　いる人もいるけど、高いイヤホンを使うなら、是非ウォークマンを」
ウォークマン単体では無理ですが、PCを使って入れることはできます。 PCからapkファイル（アプリケーションファイル）というファイルを送り、 ウォークマン内でファイルを開けばインストールできます。 しかしapkファイルでのインストールはセキュリティの関係で、普通はロックがかかっていてできません。 ロックは簡単に解除できますが、セキュリティに信頼がない場合はやめておきましょう。
MP350 Firmware Update Utility を解凍すれば、MP350 Firmware update procedure_JPがあり、その中に、更新方法が記載されたマニュアルがありますよ。 そちらのある通りにしても出来ないのですか？ 単に、ダウンロードしたファイルが解凍出来ないのですか？ Windows標準のもので解凍できました。もし、それが出来ないってなら、ダウンロードに失敗しているのでしょう。再度ダウンロードしてください
一言でいえば、できません。 android搭載と謳っていても、所詮は音楽プレイヤーです。 機能は、極端に制限されています。 外付けHDDを使いたいのなら、sony製のスマホを買った方がいいですよ。
http://qa.support.sony.jp/solution/S1303040047188/
再び iBook-2001です♪ 補足コメント、ありがとう御座いました。 TCM-50 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/manual/3865 … 外部からのケーブル接続で録音利用が、可能です。 取り扱い説明にはSONYのRK-G64と言うケーブルを推奨しています。 http://www.sony.jp/av-cable/products/RK-G64/ 抵抗入りケーブルですので、この点を確認しておけば、事実上で大丈夫です。 最初の回答、rex32様のリンク先に、赤文字で書かれた「抵抗入り」のケーブルが適正です。 （CN-208A)ですね。 製品の説明書に有るRK-G64は、両端がモノラル端子なので、実用上でモンダイは在りませんが、左右ステレオ音の左側の音だけになります。おそらくSONYでもVictorブランドのCN-208Aと同じ仕様のケーブルが在るとは思いますが、検索してないので、省略。 ブランドがドコだろうが、造られた仕様がマッチすれば、基本は同じなので、手間を省いちゃいましたよ（笑） 適正なケーブルを用いて、あとはiPadの再生音量、どの位のときが、より良い音で録音が出来るか、何度か試し、ベストポジションを見つけて、ご子息様がより喜んでくれる事を期待します♪
ソニーのXアプリ(最新版　アプリの利用は無料)を使用して、一度CDの音楽をすべてパソコンに保存後、接続機器に移動する操作を行えば、全曲でもどれかひとつでも入れることは可能ですが、どんな操作をしているのでしょうか。 参考URLに最新の音楽取り込みアプリのダウンロード先を記載しておきます。 参考URL：http://sonicstage.update.sony.net/v6000/JP/x-APP …
あなたは彼に先に、数万円のものをもらいましたか、おそらく、4ー5万円はするでしょう、 そおいうものを、男にプレゼントしていいものか、よくお考えになってから実行してください。 WiFiモデル、10インチの液晶なら、どれでも、一番安いものを探すといいかもしれません。
純正のミュージックアプリとは、iTunes の事ですかね？ iTunesであれば、表示の列項目を変更するか追加すれば宜しいかと・・・ Apple製品は管理ソフトiTunesと一対で販売されてますので、他のアプリを 使用する事は出来ますが、少々、操作が難しく敷居が高いです。 iTunesの事でなければ、この回答は無視して下さい。
電子メールなら、携帯電話の電子メールも同じです。
PCがインターネットに接続されているか？ iTunesが古くないか？ この2点がまずはチェック対象でしょう。
[iTunes Media] フォルダーは、勝手に動かしてはいけません。 「[iTunes Media] フォルダーを整理」オプションの使い方は、あなたの想定と違います。 一旦、フォルダを元の場所に戻し、音楽が再生できるのを確認した後、次の手順に従って、移行させてください。 ＞iTunes for Windows：「iTunes Media」フォルダの移動 ＞http://support.apple.com/ja-jp/HT1364 ---- なんでこんな手順になっているかと言うと、iTunes.itl ファイルの中に、すべてのファイルの絶対パス名が書いてあるからなんです。 自分で(すなわちiTunes の認識外で)移動させてしまうと、この整合性が狂い、再生できなくなります。 あるいは、iTunes.itlファイル内に何千・何万と登録されたファイルの、絶対パス名を、全部手動で直すならば、再生可能になるかもしれませんが…? そんな単純作業は機械(パソコン)にやらせるべきなので、公開されている手順での移行をやってみてください。
XperiaZ3使用者です。 他の機器は分からないので、あくまでZ3の場合ですが。 普通のイヤホン、スピーカーでないとdsee hxは、効果が無いようです。 ただし、イヤホンもスピーカーもお値段なりです。（高価なモノのほうがもちろん効果があります） また、プレインストールのWalkmanアプリでないと作動しません。 他のMusuc Playerでは、効き目が無いです。 ただ、あくまでハイレゾとは音質が別物です。 しかし、高音域が今までよりはクリアにつややかに聞こえることは確かです。 CD音源やMP3形式の音楽が、見違える程綺麗に聞こえます。 こちらの方の意見も参考になるかも。 　　http://tecstaff.blog.so-net.ne.jp/2014-05-22-2
「貴方がお持ちのウォークマンの型番及び何年製のモデルかが不明」ですが、「古いモデル」はともかく、「ある時期からのモデル」は「録音設定」で「MP3フォーマットでの録音も選択可能になっている筈」ですよ・・・。 「説明書」と「設定メニュー」をよくお確かめになってはいかがですか?
iTunesを起動するときに、Shiftキーを押しながらアイコンをダブルクリックするとライブラリを切り替えられますよ。 iPodに合わせてライブラリを切り替えればいいのです。
私は↓このVLCの使い方の通りにMP4からMP3に変換していますが、音が小さくなったことはありませんよ。 http://ticklerfile.blogspot.jp/2013/09/vlcmp4mp3 … お使いのソフトに問題があるだけではないでしょうか。 参考URL：http://ticklerfile.blogspot.jp/2013/09/vlcmp4mp3 …
口コミが良かったのなら、それは交換してもらってはどうでしょうか？ 口コミが悪いのなら、交換しても同じ…なんてことよくありますが、 おそらく不良品だと思うので、交換で直ると思いますよ(*^^*)
「X-アプリ」の「バージョン」は「最新(にして最後かもしれない)の6.0」でしょうか!? それから、「X-アプリ」を一度「アンインストールしてからインストールし直して」みて下さい。
iPod TouchでIP電話通話など普通にしております。通常のマイク付きイヤホン（iPhone対応となっていればなお確実）で大丈夫です。 タイトルはiPadとなっていますが、iPadでも問題ありません。
http://scs-uda.blog.so-net.ne.jp/2014-03-31
PINコードの設定だけでスタンプ購入履歴が消えることは通常ありません。 一応LINEアプリ上でメールアドレスが登録されているか確認。未登録ならいつも使うメールアドレスを登録。 まずこの作業をしてからPINコード登録すれば、なおさら安心です。 PINコードの設定は　設定→アカウント→PINコード　で登録です。 なお、スタンプなどの購入履歴は通常LINEのアカウントに紐付いているのではなく、Apple IDに紐付いています。 私もiPhone, iPad, iPodなど複数持っていますがいずれも同一のApple IDを使っており、3台の端末それぞれにLINEのアプリとアカウントが個別に入っています。ただし、スタンプ購入履歴はApple IDに紐付いていますので一度買ったスタンプなどは３台で使えるようになります。ご参考まで
iTunes上で一旦すべての曲の同期を解除（一旦iPodからすべての曲を削除）して、改めてiTunesで同期すれば解決します。 （あるいはその前に重複しているアルバムのみ同期を一回解除してその結果をみてからやってみればいいかと思いますが）
その線は、充電専用では？ 線は、2種類ありますよ。
いいえ、８．１．１はかなり軽快ですし、 ほとんどのバグは無くなっていて 全く問題なしです。 デバイス（CPU）のパワー不足と思われますが、 アップルストアで診てもらうことをオススメします。 専門の診断などが出来るのでいいですよ。 予約が必要です。
こんにちは。#4です。 補足させてください。 >ということですが、つまり、好きな曲だけを移動できる…ということでしょうか？ サポートページ内に、今まで通り「Windows Media Player」で管理をし、ドラッグ&ドロップ操作で「ウォークマン」へ転送する方法がありますのでご参照ください。 http://www.sony.jp/support/walkman/forward/wmp.h … 音楽ファイル単位もしくはアルバム(シングル)単位で転送できます。 （楽曲が増えても管理がしやすいようにメーカーではアルバム(シングル)名の付いたフォルダでの転送を勧めていますが、気に入っている曲だけ転送するのであれば、音楽ファイル単位で1曲ずつ転送できます）
http://store.apple.com/jp/ipod/ipod-accessories/ … Apple 12W USB電源アダプタというもので、一番上の左に表示されているものです。 iPhoneやiPadなどには付属しています。言い換えれば、これ一つあれば、アップル製品のほとんどに使えるものです。 それからnanoの場合は録音はできません。
「CDを焼く」というのは「パッケージ販売されている『B's Recorder GOLD』とか『Nero』等のライティングソフト」や「再生(読み込み)専用ではなく記録(書き込み)も可能なCDドライブやDVDドライブやブルーレイドライブに付属しているそれらのライティングソフトの簡易版(バンドル版ともOEM版とも呼ぶ)」で、「コピーコントロールというプロテクトが掛けられたCD以外のCD(レンタルCDなど)」を「音楽用のCD-R(1度しか記録出来ないタイプ)又はCD-RW(1度記録しても消去すれば再度記録出来る約1000回記録可能なタイプ)のブランクメディア」に「コピー」したり、「X-アプリ」や「ライティングソフト」で「『アップルのiTunes』や『ソニーのmora』等の音楽ダウンロードサイトで購入した楽曲」を「同じく音楽用のCD-RやCD-RWのブランクメディアに記録する事」を「そう呼ぶ」のです。 この際に「一般的なCDプレイヤーでの再生互換性を重視した『通常市販されている音楽CD(CD-DA)形式』」で記録するか、「一般的なCDプレイヤーではまず再生出来ないがパソコンやごく一部のCDプレイヤーでは再生出来るブランクメディアにより多くの楽曲の音楽データを書き込める(CD-DAよりも、です)『Windows標準搭載のWindows Media Playerで対応しているWMAファイル形式やWAVEファイル形式やMP3ファイル形式』」で記録するかによっても違います。 「現行のウォークマン」で「上位機種」は貴方には不向きと思われるので、「スタンダードな『SシリーズかEシリーズしかも型番にKと付いたスピーカー付属モデル』」がお勧めでしょう。 そして、「システムコンポ」ですが、同じソニーの「CMT-SBT300W」「CMT-SBT100」「CMT-SBT40」「CMT-X7CD」「CMT-X5CD」「CMT-X3CD」といった「USB接続端子が有るタイプ」は「ウォークマンに標準で付属しているUSBケーブルで接続してCD等の音源からの録音」、「CMT-V10」と「CMT-S10」の2つは「ドックコンポ」として「付属のUSBケーブルではなくウォークマン本体をセットしてCDから録音が出来る」のです。 「X7CD」「X5CD」「X3CD」は「全く同じ形状」ですが、「ややコンパクトさを追及し過ぎたデザインで使い勝手は悪い」様な気がするので私はあまり・・・。 最もお勧めしたいのは最近出た「SBT40」です。 何故ならば、「これだけが市販されているUSBメモリーへの録音も可能だから」です。 「それ以外のUSB接続端子搭載コンポ」は「MP3ファイル等の音楽データをパソコン上で入れられたUSBメモリーの再生は出来るけれど、USBメモリーへCD等から録音する事は出来ないものばかり」なので・・・。 私の近隣の「エディオン」で「期間限定かもだけど税抜き15000円くらい」と比較的安く売られていて、よっぽど買いたかったけれど、「(MDデッキは既に使い物にならなくなっているけれど)LEDによるカラーイルミネーションが綺麗なので電源オンにはほぼしなくなってるけど処分出来ないビクターのUX-Z11WMD」ってコンポと「MDにダビングしたライブラリーをMP3データに変換する為に昨年10月店舗在庫は無かったけれどネット通販で新品買えたソニー最後のMDデッキ搭載コンポ『CMT-M35WM』」があるので、「置き場が無い」から・・・。
一般的には問題なく使用できると思います。 （ウォークマンに限定せず）例外的に、 ・電池の状態を見て起動する機器がある。（電地がダメになると起動できない） ・平均消費電流は問題ないが、ピーク電流消費時にバッテリーから供給する機器がある。 この様な製品だと、バッテリーが完全に逝っていると使用できない事になります。
私も「2番目の方」に同意です。 「おそらく64bitOSには非対応」なのだと思いますよ・・・。 「最新にして最後かもしれないX-アプリVer6.0(Ver5.0や5.1共々私の64bit版7にインストール出来たので)」ならば大丈夫でしょう。
iTunesSetup.exe（104MB)がダウンロードできますよ。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ 他のブラウザでも試してみたらいかがですか。
曲名を右クリックして プロパティを開くと、 一番下に表示されますよ。
先生、タイトルのエクスペリア本文に関係ありません！(笑 iPodでもウォークマンでも他社同等機器でもたいして変わらないのですが、とりあえずiPodで話を進めます。 １）問題ありません。 ２）Appleのサイトに目安が見当たらなかったのでウォークマンの仕様。 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-M500_seri … (Mシリーズのを挙げましたが、モデルによって差が出ることは考えられます) >ビットレート別記録時間 ＞MP3/ATRAC 【NW-M505】16GB ＞128kbps/約246時間40分 記憶容量16GBのモデルで、データ圧縮率を「128kbps(最近の音声圧縮技術において音楽を聴くには十分とされる圧縮率)」に設定した場合246時間超。CD1枚は長くて80分ですから、185枚分となりますか。 圧縮率を下げて音質を重視すると、時間あたりのデータ量が増えるので録音できる時間数は短くなります。まあ率を倍にとってもCD90枚分くらいは確保できる計算ですが。 ３）ことiPodに限れば、iPod nanoが一番妥当でしょうか。iPod TouchだとiPhone用アプリの実行環境も付いてきますが、英語教材の再生に絞るならそういうのは必要ないのかなと。 ４）パソコンに連携ソフト(アップル製品ならiTunes)を入れて、ケーブルでつないだiPodにデータを送り込むのが一般的です。 ５）CDプレーヤーでCD50枚をとっかえひっかえというのは現実的ではないでしょう。そもそも、ポータブルCDプレーヤーの市場自体がもうほぼ壊滅しているはず。
そんなものなのかもしれません。 もっと別のウォークマンだったらまだいいかもしれないですね。
ヘッドホン一体型のウォークマンなんてどうでしょうか。 NW-W270Sシリーズ | ポータブルオーディオプレーヤー ウォークマン | ソニー http://www.sony.jp/walkman/products/NW-W270S_ser …
これですか http://www.cowonjapan.com/product_wide/COWONX9/p … ジャック部品が壊れたんでしょうね。 部品のハンダ付けがとれてしまっただけなら再びハンダ付けすれば復活しますが、 外部から大きな力がかかったようだし、症状からも部品そのものが壊れてると思われます。 壊れ方次第では少々の作業で直せる場合もなくはないですが、そういうのは稀だし 後の信頼性も疑問なので、部品交換する方がいいです。 ＞COWON X9は分解方法が分かりません... 開けられなきゃ修理できません。 ＞修理する方法はありますか？ 「自分で」という事なんでしょうが、 開けられたとしても、交換部品の調達、交換作業があるし、工具や設備も要りますよ。 ジャックのような部品は背が高く、小型な製品は他部品も密集してるので ハンダゴテを使うのも容易でなかったり不可能だったりします。 上記サイトに修理についての案内があります。 SUPPORT → 修理について ＞【修理対応についてのご注意】 ＞ ＞１． 製品が故障した場合は、必ずご購入の販売店に保証書を添えて ＞修理をお申し込みいただくか、弊社サポートセンターまでご連絡ください。 (以下略)
FMトランスミッターは、機器の音声をFMの電波で飛ばすだけです。 機器のイヤホン端子にAT-FMT900を繋ぐと、空いている周波数でFMの電波が送信されます。 それを聞くには、カーステレオをFMにして、ラジオのチャンネルをAT-FMT900が出している周波数に合わせる事になります。 操作は「ウォークマンをイヤホンで聞いているのと同じ」ですから、すべてウォークマンで行います。 但し、音量調整だけはカーステレオで行います。 以下蛇足。 オーディオテクニカのAT-FMT900なら問題ないですが、最新のFMトランスミッターを使うと「古いカーステレオで受信できない周波数」で送信する場合があります。 アナログテレビの放送終了に伴い、90MHz～95MHzがFMラジオの周波数として使えるようになりました。 なので、最新機種のFMトランスミッターは、90MHz～95MHzの周波数を使おうとします。 しかし、カーステレオの方が古いと、90MHz～95MHzの周波数にはチャンネルを合わせられないので「最新のFMトランスミッターが使えない」と言う状態になる事があります。 古い車（カーステレオが古い車）で使う場合は、AT-FMT900のように76.0MHz～90.0MHzの範囲だけを使うFMトランスミッターを選びましょう。 当方が使っていたiPod用のFMトランスミッターは90.0MHzより上の周波数を使ってしまう為、90.0MHzより上にチャンネルを合わせられない車で使えず、ゴミになってしまいました。
Bluetooth接続時の高音質化が図られているようです。 Bluetoothで一般的なSBCに加え、より高音質なaptXに対応しています。もっとも、これはスピーカー・ヘッドホン側の対応も必要ですが… 参考URL：http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4702
＞前使っていたiPod touchの音楽だけを新しい方に移したい ＞iTunesには前のiPodに入っている曲が全部登録されています という事は入れたい曲を選んで同期するだけで良いです。 また、バックアップから復元すると ＞新しいiPodのデータが全部消えてしまうのでは…と思い＜ その通りです。今のデータは消えて以前のiPodの情報に置き換わります。 なので、バックアップから復元の必要は有りません。 ただし、２台のiPodのApple IDが同じでないと面倒です。 iTunesは１つのApple IDで買ったアプリや曲しか管理出来ません。 Apple IDの違う２つの端末を１つのiTunesでは管理するのは端末を変える度にサインインのし直しをしないとならないので非常に面倒です。 また、２つのApple IDで買ったものが同じライブラリに入ってしまうのでゴチャゴチャになって混ざってしまいます。 なので、２台のiPodのiTunesで同じApple IDが使用されてる事を前提でやり方を書きます。 データを失わず同期する方法 １）２つのiPodで名前を違うものにして下さい。 　　設定→一般→情報→名前（◯◯のiPod１、◯◯のiPod２等） ２）自動同期をＯＦＦにする。 　　「環境設定（編集→設定）→ディバイス→・・自動的に同期しない」 　　にチェックを入れます。 ３）iphoneを繋ぎ「購入した項目を転送」をします。 　　→http://support.apple.com/kb/ht1848?viewlocale=ja … ４）バックアップをします。 　　→http://support.apple.com/kb/ht4946?viewlocale=ja … 　　暗号化バックアップをして下さい。 　　パスワードは控えるなどして絶対に忘れないで下さい。 　　バックアップから復元が出来なくなります。 ５）バックアップから復元をします。 　　「ファイル」>「デバイス」>「バックアップから復元」 　　バックアップファイルを間違えないで下さい。今取ったバックアップです。 ６）並んでる各同期項目の設定をして下さい。 　　（ＡＰＰ、ミュージック、ムービー、テレビ番組、Podcast、ブック、写真など） 　　入れたい音楽を選んで下さい。 　　（プレイリストを作ってそれを同期するとやり易いです） 　　→http://support.apple.com/kb/PH12340?viewlocale=j … 　　同期はiTunes→iphoneの一方向同期です。同期するとiphone内の上記のものが 　　iTunesのライブラリ内のものに入れ替わります。 　　同期不要のもの、置き換えたく無いもの、にはチェックを入れないで下さい。 ７）同期（適用）します。
＞音楽をps3から入れようとして接続してもウォークマンが認識されません。 何と接続ですか？ （1）ウォークマンに付属のUSBケーブルを使用して、ウォークマンとPlayStationを接続 （2）ウォークマンに付属のUSBケーブルを使用して、ウォークマンとパソコンを接続 （3）ウォークマンに付属のUSBケーブルを使用して、ウォークマンとスマホを接続 付属のUSBケーブルが充電用USBケーブル（データ用でない） PCの場合、Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断される。 PCの場合、ドライバがOSに対応せず、認識しない。 ケーブルの端子が不良。 端末のUSB端子が不良。 など 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞買い替えたいんですが、そのウォークマンはプレゼントで貰ったもので ＞しかもストア限定品なんです（ ; ; ） 　残念ながら、修理に出しても「同等品と交換される」のが通例。 　実際に修理されることは無い、ので 　東京に出て来ても虚しい結果を招くばかりでしょう。 同等品を購入して、側(フレーム)を残して中身だけを入れ替えるのが ベターに思います。 修理に関しては、ソニーショップが窓口になってくれるので ホームページで調べれば対応してくれるかと思います。 「形ある物、いつかは壊れるよ!」で終わってしまうかも知れませんが。　
パソコンにつなげてでしたか。見落としていました。 パソコンからUSBでwifiを飛ばせる機器があるので、それをつかうとよろしいかと。
一般に液晶画面の縦／横に線が入る（輝線と呼ばれます）のは、ケーブルの液晶パネルと基板部の接触不良・パネル駆動部への接触不良であるケースと、液晶パネルのそのラインの駆動部（回路・チップ）自体が壊れてしまったケースが考えられます。 液晶パネルの駆動部が壊れてしまった場合には、部品を交換修理するしかありません。 写真からは第7世代のものに見えるので、液晶パネルと駆動部が一体型のものだと思われます。部品の形状から考えると、パネル駆動部への接触不良・パターン切れ（たぶん固定されているので丸ごと要交換）か駆動部の故障ではないかと推測します。
仕様表の寸法のところを見ると違うようです。 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S780_seri … http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S770_seri …
パソコンのバージョンが分からないのですが、 コンピューターを開いて、ディスクを入れた状態でCDドライブを「右クリック」→「開く」で中のファイルが見えます。 それを任意の場所(フォルダ)に「ドラッグ＆ドロップ」でコピー出来ます。 次にウォークマンをパソコンに挿すとコンピューターにリムーバブルディスクと表示されます。 これの音楽の入っているフォルダに先ほどの音楽ファイルを「ドラッグ＆ドロップ」でコピー出来ます。 （ウォークマンはXアプリを介さなくても上の方法で曲の移動が出来ます） Xアプリを使う場合はXアプリのプレイリストに先ほどの曲を登録してコピー出来ます。 尚、ウォークマンの取説はSONYのサイトでダウンロード出来ます。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A …
ウォークマンSシリーズ[メモリータイプ] NW-S780/NW-S780Kシリーズ 主な仕様 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S780_seri … の最後「付属品」の項 によるとACアダプターは付属してるみたいですが。 ＞※S784K/S785Kにはスピーカー、ACアダプター、スピーカー取扱説明書取扱説明書が付属 それに、 ＞ということは、パソコンからしか充電できないということですよね？ という事ではないです。ACアダプターでUSBコネクタがついてるものが沢山あります。 (PCよりACアダプターの方が大電流を供給し短時間で充電できるものが多いです) ＞E052の充電で使っている【ACアダプター】 はどんなものかよく調べてませんが、 USB標準のAコネクタメス(PC に付いてるのと同じタイプ)がついてるなら接続でき、 ACアダプタと S784K の両方が短時間の充電に対応してれば短時間での充電も できると思います。
純正品なら、これを使えば大丈夫です http://www.sony.jp/walkman/products/AC-NWUM60/ 240Vまで対応した物なら一般のAC-USB充電器でも構いません 国によってコンセントの形状が違いますから、渡航先の形状のプラグアダプタが必要になる場合も有ります
計算式が「２×４＋９×２５」であれば （２×４）＋（９×２５）の答えが出るのが正しいのですから変えようがありません。 「２×４＋９＝、×２５」の答えが出る計算機であればクレームとなるので、こんな計算機を作ることはできません。
接続不良のような感じですので、修理がオススメです。 保証対象外になった場合の料金目安が記載されていましたので参考URLに添付しておきました。 ご参考にどうぞ。 ケーブルの不良も考えられますので、他のかたが仰っているとおりに100均の充電ケーブルを試してみると良いかもしれません。自分も使っていますが充電だけなら問題なく行えています。 参考URL：http://www.sony.jp/support/walkman/repair/#price
互換モードで起動している場合、x-アプリは互換モードに対応していないため、互換モードでの起動を解除します。 Windows 8、Windows 8.1の場合「スタート」画面で「x-アプリ」のタイルを右クリック「ファイルの場所を開く」「x-アプリ」アイコンを右クリック「プロパティ」「互換性」「すべてのユーザーの設定を変更」「x-APPLICATION.exeのプロパティ」画面で「互換モードでこのプログラムを実行する」のチェックを外し「OK」
>この時使うApple IDは（～＠yahoo.com)と一致するんですか？ いいえ、違います。中古品などの前に別のオーナーがいるiPodなんでしょう？そのオーナーのApple IDが～＠yahoo.comだと言うだけです。 AppleIDはユーザー自分のメールアドレスを用いて設定する物なので誰かに聞いてどうこうできるものではありません。 基本的には初期化してご自身のAppleIDに登録し直すしか方法はありません。
所有者ですが、ケーブルの種類によります、としか言えません。 私が以前使用していたアマゾン製のAVケーブル(赤白黄)では問題なく使えましたが、 iOSのバージョンによっては使えないという話も聞いたことがあります。 HDMIも同様かと思います。
私も通常のイヤホンは直ぐに抜けて使えません。 自分でスポンジでアダプターを作っていたこともありました。 しかしカナル型のイヤホンが出て解決しました。 耳の穴に突っ込むタイプです。 イヤーパッドは様々なものがあります。 ゴムで出来て小さな輪から大きな輪まで3段になっているもの。 耳栓のように小さく潰して耳に入れ中で膨らんでフィットするもの。etc. 2万円クラス以上であれば1つのイヤホンで色々なイヤーパッドがセットになっています。
http://support.apple.com/kb/TS3281?viewlocale=ja … これをやって解決しないのなら、画面が悪いか本体が悪いかどーかなんてわかりません 液晶交換しても治らないんだったら本体が悪いって事がわかります。
パソコンのOSはWindowsですか？　Windows 7以降であればできます（Vista以前ではできません）。 7以降なら、下記のページの説明にしたがって、パソコンに「Windows用のiCloud」をインストールして設定してください。 https://www.apple.com/jp/icloud/setup/pc.html
「NEXUS7 の評判の悪さ」はご存じですか？ アマゾンのレビューを一度読んでください。 サポートが最悪、外れが多い・・・とか色々書かれています。 非常に良いが１９５人、 非常に悪いが４９人います。 アマゾンのレビューで非常に悪いが４９もある商品は要注意です。 ところでNEXUS7のメーカーASUSをご存じですか？ 元々台湾のマザーボードメーカーの老舗ですが、ノートパソコン、タブレットなどは新規参入同等で歴史がありません。 はっきり言ってマザーボード以外の商品を購入されるのは全くお勧め出来ません。 NEXUS7 よりもLenovoのYogaタブレット８をお勧めします。 タブレットにしては良い音を出します。 値段もNEXUS7より安いです。
新たにインストールしたiTunes をShiftキーを押しながら起動⇒ ライブラリの選択⇒外付けＨＤＤのiTunes データ内のiTunes Library .itlを選択 ⇒データが読み込まれます。 iTunes のデータは全てiTunes Library.itlに格納されてます、 iTunes Library.itlはiTunesフォルダの直下に有ります、バックアップ をする時は、iTunesのフォルダを丸ごとする必要が有ります。
今まで一度もあなたのパソコンで同期していないiPodの曲を消さないように新しい曲を追加することは、著作権の問題でアップル社は認めていないのでできません。 iTunesではどう操作してもできないことです。 一度曲をパソコンにに取り出してから、それらの曲を含め新しい曲を追加した状態で同期することは可能ですが、アップル社の認めていない行為ですので、ここで回答すると削除対象になってしまいますから自己責任で調べて行ってください。 iPod内の曲・音楽のパソコンへの取り出し方 これで検索すれば方法が見つかります。
7秒以上押し続けていますか？ 内蔵充電池は消耗品です。交換が必要かも（概ね500回で使用できなくなりますが、過充電などで回数は少なくなります） 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278037733/
とりあえずリセットしてみてはいかがでしょうか？ http://qa.support.sony.jp/solution/S1205149004042/
画面ロックのパターン・パスワードを忘れてしまいました。 (ウォークマン F/Zシリーズ、ZX1) 設定しているロックの種類によって、対応が異なります。 http://qa.support.sony.jp/solution/S111129900239 …
＞普通の自転車のハンドル 気を付ける事は、例えばミノウラ MINOURAの スマートフォンホルダー の場合は取り付けのサイズが違います iH-100MとiH-100Sのサイズ違い等・・ http://www.yodobashi.com/%E3%83%9F%E3%83%8E%E3%8 … ＞音楽を聴くため 両耳にイヤホン挿して使用しない方法は （上記のホルダーも必要なし） iPod touch　第5世代は詳しくないのですが Bluetooth接続出来ると思うのでBluetoothスピーカを使うなどです 例えばキャリングポーチ付属のSRS-BTV5 やSRS-X1（防水ボディ） （iPhoneやスマートフォンなどのハンズフリー通話に対応） http://www.sony.jp/active-speaker/products/SRS-B …
ハイレゾ対応イヤホンに関しては、あった方が望ましいという程度の話であって必須ではなく、無くても無いなりに鳴ります。 それにハイレゾの効能は可聴周波数の外まで再生できるだけではなくて、可聴周波数の中に収まる音をより正確に再現できるという点もあります。むしろこの方が重要かも知れません。しかもこれならハイレゾ対応イヤホンでなくとも再生できます。
Conversiontoolって「MP3 Conversion Tool」の事ですか？ 難なくDL出来ますが・・（Windows7で確認) http://esupport.sony.com/US/perl/swu-download.pl … 「MP3 Conversion Tool」はATRACファイルをMP3に変換するソフトですが 使用目的はこの認識でよいですか？ ならば「Media Go」でも変換可能です （ATRACファイルをMedia Go画面上にドラッグ⇒右クリックの変換） http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago … x-アプリを削除は [プログラムと機能]画面で、「x-アプリ」と「Sony Media Library Earth」を順番にアンインストールします。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278033787/ ＞曲が消えるのでアンインストールしたくなくて… 曲本体は消えません、保存先に残ります （保存先はSony MediaPlayerX内） 参考：CDから取り込みした音楽ファイルが保存される場所 （ソフトウェアの初期設定） http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- …
mp3プレーヤー で検索するとたくさん出てきます 一例 mp3プレーヤー＠アマゾン 下記URLからお望みの機種を選択してください （長いですが全部をコピーして入力ください） http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=mp%E …
パソコンかスマートフォンをお持ちでしたら、Googleを起動させ「アカウントを忘れた方」をクリック すれば調べられるかも。
nanoでいいやん
デジタルオーディオプレイヤーの音質は、大部分が最初のデータ圧縮時に決まります。(圧縮コーデックとビットレート設定) すなわち、iTunesで管理されている圧縮ずみ音楽データを、第四世代にコピーしようが、第五世代にコピーしようが、全く同じ音質(＝再生波形)である、ということです。 元のCDから、高ビットレートで取り込み直すなどすると、音質向上します。 でもそれは第四世代・第五世代関係ありません。 どちらでも、音質向上の恩恵を受けられます。 音質の残りの部分は、イヤホンの質によって決まります。 第五世代に付属しているイヤホンの方が多少はマシではないか、と考えられますが、50歩100歩でしょう。 お気に入りのイヤホン/ヘッドホン等を使っているならば、それこそ全く変わらない音質となります。 ---- 音質の点では、第五世代に買い換えるメリットはありません。 ですが純粋に、デバイスとしての進化を求めるならば、アリです。 第四世代→第五世代 CPU: A4シングルコア→A5デュアルコア 動作用RAM: 256MB→512MB カメラ:70万画素→500万画素 画面もよりワイドになり、アプリをiPhone5/6に近いイメージで使用できます。 私も iPod touch 第四世代持ってるんですが、動作メモリが少ないせいか、アプリ使ってて落ちることが多くなってきたような…。 でもアプリを特に使ってないんだったら、第四世代でも困らないし、本当に第五世代で終了、と言われてから最終iPod touch を買うのでいいんではないかと。
Googleは容量に制限がありませんから、Googleにバックアップするのであれば、容量が足りないという事はありません。 だから、Googleにバックアップするのですからウォークマンの内部ストレージを空ける必要はありません。 ところでGoogleにバックアップできるアプリなんですか？
こちらをどうぞ。 　　http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278034891/
No.2です 保存先は間違いなかったようですね あと試すとしたら CDドライブチェック CDからの取り込み時のファイル形式を変更等・・ x-アプリに、楽曲を取り込むことができません。 http://qa.support.sony.jp/solution/S111027803729 …
アプリによっては旧OS用も含めて公開しておいて、クライアント(iOSデバイス)のOSに応じたバージョンをダウンロードできるようにしている「物も有ります」。 LINEは時期的に新しいソフトなのでiOS5なんか無視でしょう。 youtubeはiOSそのものに含まれているクライアントが有りませんでしたっけ?
　1500円ほどですが、イヤホン一体形のこれはどうですか？ http://www.donya.jp/item/25638.html パソコンＵＳＢで充電し、ＳＤアダプターでマイクロＳＤに音楽を移して録音。 FMは聴けませんが簡単、軽量、音質が良い、で気に入っています。
>>リセットボタンを押しても同じことの繰り返しです。どうすればいいでしょうか(;_;)回答よろしくおねがいします(T^T) 故障の状況を明記した用紙を添えて、購入したショップ、あるいは、メーカに修理依頼すればいいと思います。
質問の意味がよくわからないのですが・・・ ＞家には無いWi-Fiの所でアプリをすることは可能なんですか？ 　Wi-Fiの無い家でアプリが使えるか？　という質問でしょうか？ アプリによりますが、Wi-Fi接続が必要なアプリが多いです。
(1) アルバムを右クリックして「アルバムアートワークを入手」で入手・登録できることがあります。 (2) 上記で入手できず、自分で探した画像を登録する場合は、同様に右クリックから「情報を見る」-「項目を編集」の中にある「アートワーク」のところに好きな画像をドラッグ&ドロップすれば登録できます。
iPadは知らないから再質問されても困りますが 以前のアプリはAndroidでTwonky Beamでした http://www.sony.jp/support/bd/manual/2012/mobile … 現在はTV SideViewに変わったみたいです（要・プラグイン） iPadを使った連携機能と、その設定・操作方法 （TV SideView） http://www.sony.jp/support/bd/manual/2012/net/tv …
>何かエラーが出てしまいます。（写真添付） 何かエラーって・・・ 書かれている文章読めませんか？ 同期方法は次のurlを参照してください。 http://support.apple.com/kb/HT1351?viewlocale=ja …
タブレットはwindows系のOSをご希望ですか? タブレットはandroidのOSをご希望ですか? それともアップルですか? 結論を言えば、どれでもできますがアップルのものだと厄介です。 でもダイナブックをwifi接続して利用すればただですよ。 それでもというのならアンドロイドのタブレットで様々なコーデックが入っているタブレットがいいのでは? いずれ外に持ち出して使うのならGPS機能が搭載してあるもののほうがナビとして使えたり、格安sim 450円くらいから無線lanなしでも簡単なことくらいならば利用できますよ。
＞他のCDは２枚組の場合でもmediaGOには1枚ずつ表示 これが正常なら ＞このCD(2枚組)だけは1枚にまとめられてしまいます 上記正常な二枚組を確認したら分かりますが 例えばアーティストの「BENI」のアルバム二枚組の場合では BEST All Singles & Covers Hits [Disc 1] BEST All Singles & Covers Hits [Disc 2]・・と二枚で分かれいる この[Disc 1]や [Disc 2]がフォルダ名になってても タグ情報にも付ける必要があります（アルバム名のみでは駄目） （保存先から二枚に分ける必要あり） MediaGoやXアプリでも編集出来ますが ID3タグの編集ソフトを使う場合（一枚づつ編集） SuperTagEditor改 Plugin Version http://hp.vector.co.jp/authors/VA012911/STEP/ste … CDからの取り込み時に[Disc 1]や [Disc 2]が付いていれば 自動で二枚組に分けてくれますが 付いていない場合で追記し易いのはXアプリですね（ジャケット画像も入れ易い） ３取り込みたい楽曲にチェック (チェック）が付いているか確認する。の画像で この時のアルバム名に[Disc 1]や [Disc 2]を追記で入れる事です http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … 参考：CDから取り込みした音楽ファイルが保存される場所（ソフトウェアの初期設定） http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- …
Companion2であれば、スマホから接続しても通常のPCスピーカーとして十分な出力を持っています。 ケーブル等に問題があるか、スピーカーが壊れているんじゃ無いですかね。 通常の用途以上の出力を得ようと言うのなら話は別ですが、 少なくともヘッドフォンアンプつないでも出力は大きくなりません。 まさかスマホ側のボリュームが小さいなんて事はないですか？
「ソニーのウォークマン」は「基本はイヤホンで聞く」けれど、「RDP-NWL100」や「SRS-NWT10M」という「オプション品としてのスピーカー」もあります。 「充電にも使えるRDP-NWT19」も「外部スピーカー」なので。 「これらのオプション品には、そのオプション品が対応していない機種もある」けれど、まあ「主流はSシリーズ」でしょうか・・・。 「Fシリーズ」は「最上位機種」なのであまりお勧めしませんが。 「Sシリーズ・Eシリーズ」には「型番の後ろに『K』と付いているモデル」もあり、「これは『RDP-NWT19と同等のもののスピーカーが同梱付属しているモデル』」です。 ですから、「スピーカー付属のモデル」がお得ではあります。 ただし、「ウォークマン本体の充電量に左右」されます。 「コンセントに挿したまま」ならばともかく。 「音量」は「ラジカセ」に比べるとやはり劣るのですが、「携行性」は上ですね。 車の中で聞きたい場合だと「コンセントかUSB接続端子」が無いと駄目です。 「充電は同梱の専用USBケーブルで行う」のですが、「RDP-NWT19」や「AC-NWUM60(USB接続端子が有るこのソニー純正オプション品の代替可能な物)」は「家庭用コンセントから電源供給や再生も可能」です。 おっと、「AC-NWUM60はあくまで充電の為のみ」なので「再生は不可」でした・・・。 「USB接続端子があり、『ウォークマン対応のコンポやラジカセやテレビ・DVD(ブルーレイ)プレイヤー(レコーダー』などでもウォークマンの中の音楽を再生可能な筈」ですし。 「カーステレオ」に「USB接続端子」があれば「USBメモリーに保存された音楽も再生可能」でしょう。
機種が不明ですが一部の機種 「NW-F805/NW-F806/NW-F807/NW-F805K/NW-F806K/NW-F805BT」等 アップデートでネットワーク性能の向上と動作安定性改善があります 最新バージョンの確認ですね http://www.sony.jp/walkman/update/index.html Wi-Fi（ワイファイ）とは http://goo.gl/sh8sjd
ipodとiPhoneを混同してる様子ですね。 ipodにはネットに接続できるものがありますが、電話ではないので、 それはネットに接続できるパソコンと変わりません。 ネットに接続できる環境があれば、それに接続できるというだけです。 それとipod classicなどはネットに接続できなかったと思います。 ソニーのウォークマンにもネットに接続できるものとできないものがありますが、同様です。 家電量販店に言って予算や用途を説明すれば、差し障りのないものを紹介してもらえるかと思います。 数千円から10万円を超えるものまで、いろいろあります。 またパソコンから音楽データを移す際に、専用ソフトが必要なものとそうでないものがあります。
x-アプリを経由せず、直接「コンピュータ」などからウォークマンにアクセスした場合、 PC上で曲名を表示することはできません。 （SONYの規格ファイル名「.OMA」でしか表示されないと思います。） ウォークマンに入っている曲は必ずx-アプリで参照できるはずですが・・・ 「x-アプリ」→画面左下の「機器へ転送」を選択し、 画面右側の「アルバム」、「アーティスト」、プレイリスト」タブのどこかに存在するはずですが・・・
＞自動ロックの設定が１～5分で選択できますが、「しない」を選択していたことぐらいです。 下記にもある様にiCloudバックアップはディバイスがスリープ状態でないとバックアップしません。 →http://support.apple.com/kb/PH12519?viewlocale=j … スリープ設定をしてもう１度試して見て下さい。
よくわかりませんが タイムタグは必ず入れないと認識しないでしょ ---ABC.lrc--- [00:03:00]<英語の歌詞> [00:03:30]<和訳の歌詞> [00:05:00] [00:06:00]<英語の歌詞> [00:06:30]<和訳の歌詞> 空白があっても可能です 上記の[00:05:00]のように・・ 同時刻にして試せばどうですか？ [00:03:00]<英語の歌詞> [00:03:00]<和訳の歌詞> タイムタグ入れるのに簡単なのは「Media Go」の作成機能です 歌詞テキストを［歌詞の編集］にドロップ 再生しながら時間情報を入力 http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago …
双方ともに、最新バージョンにアップデートはされていますか？ どちらかがしていないと不具合が出る場合があります。 また、通話中の画面で消音ボタンが押されてはいませんか？
PL-WUCHG03 (高出力2,000mA対応) ヨドバシで購入しました http://goo.gl/ywaACX ウォークマンF800シリーズで充電可能 ウォークマンX1000シリーズで充電可能 ポケットWiFiも充電可能 ただ一つのみヤバかったのはSONYの SRS-BTV5 LC （ワイヤレススピーカーシステム ） これが充電不可（いつまでも点滅状態） http://goo.gl/1ntXjz トランセンドMP3プレーヤーMP870なら充電出来そうな気がします プラネックス PL-WUCHG01 （2ポートUSB充電器） これは駄目です（1000mA(2ポート合計最大値) 2ポート充電では上記機器では充電出来ない場合もあり・・ これ現在使用してるのはポケットWiFiとUSB式扇風機の2ポートで使用
てきとーなプラスティックを持ってきて、そこにはめて使えるようにできる技術があれば修理できます。 無理なら修理に出しましょう
>音質の評価が高いHDP-R10 と言っていますが、検索してみると否定的な評価も多いようですよ。 本来、 「音響」は個々人の「好み」の範疇です。 HDP-R10は高価格なので期待したが「貴方」の「好み」に合わなかったのですよ。 アキラメましよう。 余計なお節介ですが、 「音響」を楽しむポイントは、 ・人間の可聴域帯は、20Hz～20KHzの範囲で加齢とともに劣化する (機材のセールスポイントに、範囲外のデータを表示しているものがあるが無意味) ・好みのアンプ ・好みのスピーカー(ヘッドフォンも) ・そして、それらを聴きわける「耳」 だ、と言う事ですよ。 余計ついでに、 イコライザーで調整してみるのも一つの手法ではあります。 ワタクシなら、ワタクシの「耳」が子供の頃から聴きなれている、ピアノとアコーステックギターの音を基準にしますがーーー。 ともあれ、 PC周りの音響なんかホドホドに妥協するのがよろしいかと。
僭越ながら、「NW-S745及びNW-S645K(スピーカー付属モデル)は型番をソニー公式サイトで検索した結果、『ウォークマンの過去に発売されたモデル』」であると判明しました。 よって「『ウォークマンそのもの』であり、『ウォークマンのオプション品としての外部スピーカー』ではない」ので、貴方の質問は全くと言って良い程にずれています・・・。 「直接接続して充電も行えるタイプや充電はともかく接続して再生するタイプの物に『RDP-NWT19・SRS-NWGU50・RDP-NWL100・RDP-NWR100・RDP-NWD300・SRS-NWT10M・RDP-NWT17・RDP-NWC11・RDP-NWG400B・RDP-NW1・RDP-NWV500(この中の内の2つ程は形状からNW-S645Kに付属の物と同じ物みたい)』」というのが「公式サイト」にはありました。 「ウォークマンの接続する部分の形状は『全モデル共通の筈』」ですから、大丈夫かと。 特に「Sシリーズは『汎用主力モデル』であるので、『前述の物はほぼ全て対応している筈』」です。 「『上位機種のAシリーズやZシリーズにも対応している物もあるかも』だけど、『これらはSシリーズと下位機種のEシリーズには対応しているのがデフォルトの筈』」なので。 「前述のモデルは全て『生産完了とはサイトに明記されていなかったけれど、店頭在庫や流通の有無については不明』」です・・・。 もっと「公式サイト」を調べるべきでしょう。 「お持ちの機種が『ブルートゥース対応かどうかは不明』」ですが、「『SRS-BTV5』という型番の物とあと2つ3つは『ブルートゥース(無線)接続のスピーカー』」という物もあります。 他には「『ウォークマン専用ドックがあるコンポ』又は『本体付属のUSBケーブルで接続出来るコンポ』」という選択肢も考えられますね・・・。
フィーチャーフォン（ガラケー）とかでも、簡単なネット接続は可 スマートフォンと呼ばれる携帯電話なら、PC向けのサイトもみられるために、より多くの方法を得やすい 格安SIMなら月1000円未満（500円未満もあり）からで維持出来ます。 それを用いた、格安SIM＋スマートフォン　or　格安SIM＋タブレット にするのがよいでしょう イオンのスマホなど格安スマホなら、1980円（税別）の中に機種本体代金（24回）＋基本料（通信費込）が入っているので、安く利用出来るでしょう 格安SIMなどだと、帯域制限がかかっていたり、帯域制限がかかるまでが早いが安価に契約することが出来ます。 通信制限がかかってもウェブサイトをみるぐらいなら、少々もたつきがあるかもしれないが問題なく見ることができます。 地図アプリを使うと、少々もたつきを感じる 動画やアプリは厳しい NTTドコモ、KDDI、ソフトバンクモバイルなどの3.9G契約での帯域制限がかかったときは、128Kbps 格安SIMとかの帯域制限時には、200Kbps～256Kbpsが多いために帯域制限がかかっても、若干早い場合あり
playerPro の評価システム 右下の点が3つのマークをタップ→Music library→評価システムをタップするとわかりますが、 反映されるのは、４つのソフトのみ。 そのうちスマートフォンにもパソコンにもソフトが有るのは、WinampとMediaMonkeyのみです。 つまりPlayer Proからの評価システムは、Media Goには反映されません。 ただなぜかMedia Goの評価システムは、Player Proには反映されるようです。 playerPro の評価システムの選択画面でWindows　Media Playerを選択すればですが。 余談ですが、ウォークマンのXアプリでは自動同期されるようです。
同期って言う意味が分かってます？ 普通の状態ですと、iTunesの入っているPCがマスターとなっているのでなにも考える必要もなくiPodも同じ内容になります。 また、通常の運用の仕方だと、AppleIDが同一の場合はとくに問題はありません。 あなたの質問をそのまま、受け取るとiPodの基本的な使い方を全く知らないの？？？ と思います。 なにをやったのか、書いてくださいね。 買い換えなどで、新しいPCへiPodを使ってコピーしたのならばしたでちゃんと書いてくださいませ。
No.4　再度追記 ＞Cをクリックしてもwalkmanという選択肢が出てこない NW-S784/S785/S786/S784K/S785K 同梱のUSBケーブルでつなぐ機器によっては、 接続機器が“ウォークマン”を自動認識せず、 “ウォークマン”の画面に［USB接続中 本体の操作はできません。］と表示されない場合 USB接続モードにする http://goo.gl/mLf4CF
ウォークマン内のは古いバージョンのハズです MediaGoのダウンロードサイトからDLして試せばどうですか （PC のデスクトップなど、わかりやすい場所に保存します） http://mediago.sony.com/jpn/download
スピーカーの取説をもう一度読み返してみては？ Bluetoothも、2.0～4.0まであり下位クラスに対応していない場合もありますし、ペアリングも一台目と ２代目以降とは接続方法が違う場合がありますので。
インテリジェント機能を使用しない設定は Xアプリの上のツール⇒設定⇒機器へ転送 機器・メディア一覧のウォークマンなどATRAC Audio Device選択し 転送設定⇒ミュージック（詳細）のタブ選択 インテリジェント機能を使用するのラジオボタンのチェックを外します
本機のメモリーを初期化（フォーマット）すれば直るかもしれません。 やり方は取説の終わりの方にあります。
はじめまして♪ 数分前ですが、他のカテゴリーでiTunesのダウンロードが、、、という質問を見て、私も試してみたのですが、ちょっとサイト側に問題が有る可能性が出ていますねぇ。 Macintosh環境からですとなんらモンダイは無いのですが、Windows環境でIEからの場合、通常のダウンロードボタンが動かないらしい、、、、、 細かな対処法はありますが、慌てる必用が無ければ、一日くらい待ってみれば良いでしょう。 さて、iTunesは、コンピューター内の音楽などを管理再生させるアプリケーションソフトで、コレ自体はアンインストールしようが、再度インストールしようが、コンピューター内に記憶された音楽ファイル本体等には全く影響しません。 （ただし、iTunesストアで購入したモノの中には、著作権保護の情報を含んだものがわずかですが存在し、再度インストールしてID等が依然と違うと再生出来ない、というケースが、ほんとにごく少数ですが有るそうです。） 再インストールした後は、そのままでは以前の曲等を認識しない事が有ります。 （別置きの環境ファイル、曲目リスト表みたいなものが、運良く引き継がれれば、全くモンダイはないのですが。。。） 曲目が出て来ないときは、「書類」「ドキュメント」など人によって違うでしょうけれど、実際のデータが保存されていると思われるフォルダを、iTunesで調べさせてあげればオッケーです。 具体的には「ライブラリに追加」という機能を利用します。 『今までの音楽は消去されてしまいますか？』 通常、コレはあり得ません。 安心して、焦らずに作業を進めて下さい。 追伸：先の他のカテゴリーで、、、という情報では、IEではなくファイヤーフォックスなら個別ダウンロードへ移動すれば問題なくダウンロードが出来るという検証報告が有りました。
「X-アプリ」で「ライブラリーに転送」したら、「ライブラリー上で変更したい曲ファイルやトラックの曲を選択して左クリックや右クリック」で「名前の変更」等「結構イジる事が可能」ですよ。
iTunes はプログラムなので、Ｃドライブから移動は出来ません。 iTunes のデータを移動します。 持っているパソコンの情報が必須です、情報が無いと回答が難しく、面倒くさい ので良回答が付かなくなります。 ＯＳがWindows７としての回答です。 ☆iTunes を削除する必要はありません。 (1)ドキュメントをソックリ、外付けＨＤＤに移動する。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0907231065001/ 移動後の後処理作業が不要で、iTunes を起動すれば、即、運用出来ます。 Ｃドライブの容量が２００ＧＢ以下の小さめのＨＤＤなら、こちらが宜しいです。 (2)ライブラリ⇒ミユージック⇒iTunes ・・・iTunes フォルダを外付けＨＤＤに移動する。 　エクスプローラーで移動するのが、一番、確実です。 Shift キーを押しながらiTunes を起動⇒ライブラリの選択⇒外付けＨＤＤ内の・・ iTunes Library.itlを選択⇒iTunes にデータが取り込まれます。 iTunes の設定⇒データの保存先を外付けＨＤＤに変更。 これで、今までと同じ様に運用できます。 Ｃドライブの容量が大きい場合は、こちらが宜しいかと・・・ iTunes サポートの方法は、こちら・・・ http://support.apple.com/kb/HT1751?viewlocale=ja … アカウントが複数有る場合は、こちらの方が宜しいです。
No.2です まだ駄目みたいですね 試すとしたらXアプリ初めて使用する際に ドライブのチェックを自動で行う筈なんですがチェックされてましたか？ 若し記憶がないのなら上のツール⇒CDドライブのチェックを実行して下さい （音楽CDをドライブに入れてからチェックする） 若し上記で駄目なら当方ならMediaGoを導入して試します （競合はしないハズです） ウォークマンのサポート担当の人が貼り付けてる質問スレより・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8718751.html ウォークマンが「Media Go」に非対応の場合 http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago … Media Goで機器への転送使わずにMedia Goの保存先からXアプリの保存先にコピー 保存先からライブラリーにドラッグしてから転送します（機器への転送使う場合） ◆「Media Go」と「x-アプリ」の違い。 ここで多分書いてないと思いますが機器への転送使うとウォークマン内の 保存先が違います（エクスプローラで確認出来ます） Xアプリでは「OMGAUDIO」内へ転送 （難点はファイル名と拡張子が強制的に変更される） MediaGoでは多分「さまざまなアーティスト」へ転送 これはドラッグ＆ドロップと同じファイル方式で転送されるハズ ドラッグ&ドロップで音楽をウォークマンへ転送する （ドラッグアンドドロップ転送対応ウォークマン参照） http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- …
こんにちは。 こうゆう組み合わせはどうですか? ソニー ウォークマン NW-S784(8GB)/S785(16GB)/S786(32GB) http://www.sony.jp/walkman/lineup/s_series/ ソニー ワイヤレススピーカー SRS-X3 http://www.sony.jp/active-speaker/products/SRS-X3/ 「ウォークマン」はSシリーズを選んでいます。単体でイヤホンを聴いているときは約77時間連続再生できるスタミナ設計で、パソコンを用いる以外にも、別売りの録音用ケーブル（WMC-NWR1）と文字入力パッド（KPD-NWU10）※を用いることで、手持ちのCDプレーヤーなどと録音用ケーブルで接続して直接録音し、録音後、文字入力パッドを装着することで編集までできます。 ※それぞれの単体製品の他に、録音用ケーブルと文字入力パッドがセットになったダイレクト録音キット（KPD-NWU10K ）もあります。 　http://www.sony.jp/walkman/products/KPD-NWU10K/ アクティブスピーカーは幅185×高さ67×奥行66mm、重量約850gの小型・軽量ながら、パッシブラジエーターを前後に配置し、総合出力20Wのデジタルアンプも搭載しているので、パワフルなサウンドを楽しめます。音場に広がりを持たせる「SOUND」ボタンも備えています。 ウォークマン・ワイヤレスピーカー共にBluetoothに対応しているので、ワイヤレスで再生できます。 もしくは、ワイヤレススピーカーの代わりに、小型サイズのマルチコネクトコンポにするという選択肢もあります。 マルチコネクトコンポ CMT-X5CD http://www.sony.jp/system-stereo/products/CMT-X5 … ワイヤレススピーカーと同じデザイン思考のコンパクト設計（幅385×高さ81×奥行178mm）で、Bluetooth対応。こちらはAM/FMラジオ付きCDコンポの位置づけになりますが、「ウォークマン」などと接続してワイヤレススピーカーとして使うことも可能です。フルレンジスピーカーと前面に配置した2つのパッシブラジエーターにより、小さくても実用最大出力が40W（20W+20W）あり、フルデジタルアンプの「S-Master」も搭載しているので、大音量にしてもクリアで臨場感のあるサウンドを愉しむことができます。
NW-E050Kシリーズ 充電用アクセサリー(4) http://www.sony.jp/walkman/products/NW-E050K_ser … AC-NWUM60 (ソニーストアで見る）2,362円＋税 http://www.sony.jp/walkman/products/AC-NWUM60/co …
#3です。 >ですので水に濡れた際にはそく電源を切り純水や超純水で不純物を綺麗に取り除いた後で乾かせば壊れません(水道水でやる人もいますが水道水にも不純物は含まれます)。 「壊れません。」はいい過ぎですね・・・電源切るまえに壊れる事もあるので「壊れないこともあります。」くらいにとらえてください。
こんにちは Wifiモデルを購入してテザリングが一番安く済みますが、 欠点としては ・iPhoneの側に置いておかなければならない。 ・iPhone、iPadともにバッテリーの消耗が激しくなる がありますので、この点には注意してください。 ネットの繋がりやすさ、速度はiPhoneの繋がりやすさ、速度とほぼ同じになりますので、 その点は心配しなくて大丈夫かと思います。 もう一つはお金がかかりますが、auやdocomo等で購入せず、 SIMフリー版のiPadを使用し、auやdocomo等のMVNO SIMを使用する この場合毎月1000円程度かかりますが、テザリング時の欠点は無くなります。 また、現在auでもし繋がりにくい箇所があればdocomoにすぐ切り替えられますし、 逆も出来、テザリングにすることも出来ます。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/234/234801/ どちらが良いかは好みかと思います。 参考になれば。
・アルバムをダウンロードで購入する ・自分でジャケットをスキャンする とかですが、 > 無料の方法で頼みます。 無料でジャケット画像を配布してるレーベルとかってのは無いと思います。 どこかのサイトで配布してたとしたら、著作権侵害って事になるし。 手元にアルバムのジャケットとスキャナやデジカメやケータイ、ないし画像があるのなら、 ジャケット写真を手動で登録する | x-アプリの使い方 | 体験型・統合アプリケーション「x-アプリ（エックス・アプリ）」 | 音楽のソフトウェア | サポート・お問い合わせ | ソニー http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how …
> 無料の方法で だと、自分で歌詞ファイル(.lrcファイル)を作成するって事になると思います。 下の方のリンク先の説明を参考に、がんばってください。 ウォークマンに転送した楽曲に歌詞をつけた... | Q&Aページ | Q&A | ポータブルオーディオプレーヤー WALKMAN ウォークマン | サポート・お問い合わせ | ソニー http://qa.support.sony.jp/solution/S130625005164 … 同期テキスト（lrc形式ファイル）の作成・転送・表示方法 | “ウォークマン”活用術 | ポータブルオーディオプレーヤー“ウォークマン” | サポート・お問い合わせ | ソニー http://www.sony.jp/support/walkman/products/sync …
お困りですね。 アップルのサイトに対処方法が載っていましたので、参考にしてください。 http://support.apple.com/kb/HT1212?viewlocale=ja …
当方Win7 32bitですが、同じ症状でした。 コントロールパネルの「プログラムと機能」からiTunesの「修復」をすると 症状は出なくなり、podcast更新も問題なく完了しました。
この中ではaudio technicaでしょうね、モデルは違いますが、キンキンした高音が好きでないので、audio technicaのカナル型を選びました、おそらくこれも同じような傾向でしょう。 SonicFuel ATH-CHX7なんか良いと思いますが？ http://kakaku.com/item/J0000010737/ プラグがL字ですし。
>KoyoteのFree Video Converterを手に入れたいのですが ここ、窓の杜にはありません Free Video & Audio software downloads | KoyoteSoft http://www.koyotesoft.com/ >そのFree Video Converterを用いてIpod touchにISOの動画を入れたい できない、対応していないから読み込みできませんよ。 ISO動画を変換したいならHandbrakeでしょうね HandBrake日本語版 (ハンドブレイク) プロジェクト日本語トップページ http://sourceforge.jp/projects/handbrake-jp/
相当　音質に　こだわる人以外　　使えますよ 十円硬貨で喩えると　平成10年か平成14年ってなってるのと同じだから
著作権があるから転送が出来ないと思います。
曲のプロパティを開くといろいろと情報が出てきますが アルバムタイトルや曲名の項目がある中のアーティスト名と アルバムアーティスト名二つの項目があり 普通はアーティスト名だけでいいのですが アルバムアーティスト名にも入っていると同じタイトルでコンピレーションにチェックが入っていても 一つのアルバムとしてまとめられない場合があります。 いろいろなCDから抜き出したりダウンロードされているようですので おそらく情報が統一されていないんだと思います。 一番めんどくさくないのはプレイリストを作ることですね。 そうすればアルバムタイトルやいろんな項目をいじる必要がありませんので。
ウォークマンがパソコンに認識されない http://www.sony.jp/support/walkman/flow/shindan/ … 順番にたどっていけばリセットがありましたが試しましたか？ （リセットは何も消えないです、初期化が消える） http://qa.support.sony.jp/solution/S120514900404 …
何がしたいのかわかりませんが、初期化したらアプリのデータは消えます。 もし消えなかったら、それは初期化ではないでしょう。 システム設定 ＞ バックアップとリセット ＞ データの初期化 ＞ 端末をリセット の順に操作するとリセットできます。 繰り返しになりますがアプリのデータは消えます。 「データのバックアップ」のところにチェックマークを入れると Googleのサーバにアプリのデータをバックアップできるようですが、 使ったことが無いのでどんなふうに動作するのかはわかりません。
No.2です、追記 当方なら音楽CDからの取り込みならXアプリ使います （MediaGoは当方も入れててXアプリも入れてます） Xアプリで気を付ける事は機器への転送は使わずに同じくエクスプローラでのコピー （機器への転送使うとファイル名や拡張子が強制的に変更される） （PCに不具合でた時には元に戻せない） Xアプリでの機器への転送先はWALKMAN内では「OMGAUDIO」内です http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag … x-アプリに取り込んだデータの保存場所を変更する(移動する)方法を知りたい。 （保存先はPCのマイミュージックのSony MediaPlayerX内） http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278030299/
以前私も、SD-Audioを使ってましたね。 ＃ちなみ、AACとは、限りません。MP3またWMAのSD-Audioも扱えますよ。（機種により） ただし、暗号化されたファイルなので、元には戻らないと思っていいと思います。 知ってる限り、この暗号をフリーソフトで作るのは見たことがありますが、 はずすのは、多分ないと思いますので、 元のCDを再度MP3なりで、吸いなおして対象の機器（今回ならIPODなど）に 転送する以外に方法はないと思います。 最後の手段は、SDコンポで再生したものを PCのLINE入力に入れて、アナログ録音しかないですが、 時間がかかる上に、面倒でしかないかもですね。
＃１です。 Windows XPの場合を忘れました。 http://support.microsoft.com/kb/972204/ja パソコンに関する質問の時は、ＯＳなどの情報が必須です。
知人のを数台弄った事ありますが特に問題なかったです 気を付ける事は型番不明ですがAAC（m4aやmp4）に対応していない事です 数年前の事なので記憶では「MUSIC」フォルダを自分で作成した事がありました （MUSICの中にMP3やWMAのアルバムを直にコピー） コピー方法はエクスプローラからです（参考サイトはウォークマン） http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- … 機種によっては最近はFLACも対応してるみたいですが FLAC使うなら「MediaGo」が対応しています（MP3も対応） http://mediago.sony.com/jpn/download
http://help.apple.com/icloud/?lang=ja#/mmd601ff0d iCloud (Apple ID) のパスワードを変更するに関してのヘルプがありました 参考になれば
iPod touchも初代と二世代使ったきりで処分して現iOSと比較は出来ないですが 使い易さはAndroidです iPodはiTunesでの同期が必要（基本的には一台のPCに限定） Androidは同期ではなく機器への転送若しくはドラッグ＆ドロップ方式です （使うソフトは何でも可能で複数のPCでも可）ドラッグ＆ドロップはMacでも可 http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- … 使う用途で言えば、例えば動画のDVDファイルでもiPod touchは変換要しますが Androidの場合はアプリ使えば変換なしでも再生可能です アプリでもPCお持ちならWALKMANがWiFiがON状態だと 遠隔でのインストールも可能です PCの「Google play」 （表示されるアプリのインストールはAndroid端末に遠隔でインストールされる） （PCへのインストールと違います） https://play.google.com/store?hl=ja&tab=w8 因みにウォークマンはマックでも使えます ウォークマンが古い場合はContent Transfer for Mac Mac OS X v10.6 以降 （32/64bit） http://www.sony.jp/support/audiosoftware/content …
両方持っています。どういう使い方をしたいかによりますね。 単純に音楽を聴くだけなら、概ねウォークマンのほう音質が良い。 音楽だけでなく、動画やアプリも楽しむ、iTunesで音楽を買うならiPod touchでしょうか。 アクセサリなどもiPod用のほうが多いですが、ウォークマンは、USBマスストレージ（USBメモリと同様）として動くので、汎用性は高い気がします。 ウォークマンと言っても種類が多いので、どのシリーズを想定しているのか書いていただくと、より比較しやすいです。
iPod本体が正常に使用できるなら、ケーブルの不具合かUSB等のPCそのもの側の不具合が考えられます。 接続先を変えて見るなり、ケーブル取り替えてみてはどうでしょう。
通常、アプリにもよりますが切り替えは可能ですが、前面と背面のカメラでは、解像度が違い画面側のカメラだと解像度がかなり落ちると思いますよ。
私はビデオから音楽だけ取り出して聞きたいときには、VLCというフリーソフトを使っています。 http://www.videolan.org/index.ja.html VLCの「変換/保存」でMOVファイルを選んでから「プロファイル」を「オーディオ－MP3」にして「開始」を押して数分～数十分待つとMP3ファイルができます。 参考URL：http://ticklerfile.blogspot.jp/2013/09/vlcmp4mp3 …
Media Goのウォークマン画面内に、 転送に失敗したプレイリストが表示されている場合は、あらかじめ削除しておいてください。 Media Goでウォークマン内のプレイリストを表示する方法 プレイリスト名を「右クリック」-［削除］を選択して削除 正しい手順を確認して、プレイリストを転送し直します ・・って書いてますが http://qa.support.sony.jp/solution/S1310160055792/
俗に云う所の、生活音だと思われます。 通常レコーディングや試験音源などの録音の場合、 無音室など生活音が無い場所または、音楽スタジオ等の少ない場所で行います。 ただし、この度の様なホール等での生録音の場合は、 少なくとも、空調での空気の流れる音や、人から発生する音等を どうしても、拾って(録音)しまいます。 個人用の録音機器の場合、特にＡＧＣ(自動録音音量?制御)などの機構により より、強調される事が多いです。特にエレクトロニクス・コンデンサ・マイクは あらゆる音域を満遍なく網羅できるので、 ラジカセなどに搭載される事が多い。(余談です。) 業務用の機器での録音の場合この音をお客様に気にならないようにする事も 腕の見せ所なのかも判りません。(殆どの場合AGCは、使用していないはずです。) この度の音源の場合に、「サー」をなくす場合は、 俗に云われる、デジタル・リマスタリング？、（「サー」音部分を抜き出し、 元音源から、差し引いて、聞こえにくくする。） すればいいのかもしれません。 (音を可視化すする事が現時点での技術では、難しいので、無くす事は、難しい事が多い) (無人でホールのみ音と、観客込みの音を別のマイクで録音しておいて、リマスタリングの 素材にする？、等々、今後の発展に期待するしかないのかも？) 思い切り余談ですが。 ホールで音楽鑑賞する際に、元々有るこの種の音がなぜ聞こえないのか？と云う疑問が 生まれませんか？ これは、人の脳がとても優秀？で、意識していない事に注意を払わない等の機能が そうさせているようです。 耳には、集音されているのに、現在の意識に必要が無いと認識された音は なるべく、意識させないように、うまく？出来ています。 実際、無音室に１人で入ると、耳鳴りが起こりますが、これは、 自分自身から発生している、音と云う説が有力です。 (空間での位置関係の把握のため反射音を認識している？コウモリ？と云う説ですが) 実体験にてらしあわせてみると、左右二つしかない耳で、上下の位置関係を把握できるのは、 確かに、単純に理論的には不可能なはずです、それを可能にしている。 人の機能のようです。 訳の判らない方向に話を飛ばしてしまって誠に申し訳ございません。 世の中的には、普段の生活で これらの音が気になり過ぎる人を、病と考える人たちがいますが、 実際には、知覚しているのに、聴こえなくしている 現代社会の騒がしさが問題なのかもしれません。 かなり、余談ですね。長々乱文にお付き合いさせてしまい誠に申し訳ございません。 あしからず。
NX702は知らないですが検索すると 今回のアップデートを実施する事による改善項目 Bluetooth 機能の改善4件 http://www.clarion.com/jp/ja/support/download/li … 既にアップデート済みなら無視して下さい
この質問は喩えるなら 「自販機から小銭抜き出す方法教えて」 と同列のものです。 市販のＤＶＤのデータを加工することは犯罪ですから止めてください。 「ＤＶＤはホームビデオだ。」とか後出しの言い訳をする気なら、「ビデオカメラの機種晒せ」＆「ビデオカメラのマニュアルを見ろ」と返しておきます。
確たる自信が無いのですが、一応、書かせていただきます。 原因は、 ・ウォークマン自体の故障 ・ＯＳとＸアプリとの相性の不一致（但し、Xアプリが旧バージョンの場合） ・利用者（質問者さん）が、知らないうちに不適切な操作を行った のどれかか、その組み合わせだと思います。 私は、２番目の可能性が高いと思います。 念のため、再度、PC等へバックアップを取ってください。 Ｘアプリ画面のメニューバーから、 ヘルプ　→　製品サポートwebページ　→　Xアプリサポート へ行くと、SONYのウォークマンのサポートページへ入れます。 そこには、 「2014年4月21日より、Xアプリ6.0のダウンロードを開始しました」 とありますから、そこからXアプリのバージョンアップをなされたら、 いかがでしょうか。 （もしも、上記の方法をすでに試し済だったら、失礼しました。）
・lrcファイルを作ればいいらしい
http://www.e-onkyo.com/support/listen.aspx こちらに再生環境が出ていますが、WAV形式のファイルを購入すれば、MacならiTunesで対応していますから問題ありません。 Android端末は現状対応していないようです。 Androidで使えるのだと、mora～WALKMAN公式ミュージックストア～でもラブライブの曲を扱っていますが、あいにくハイレゾでなくAACの圧縮音源しかありません。
こんばんは。 んー。ボイスメモという言葉をiphoneのボイスメモと同じソフトは あるか（データ的にとか）という意味で使っていますか？。単なるサ ウンドレコーダという意味で使っていますか？。 前者に関しては現在存在していないと思います（MAC系列は知識うと いので見落としちゃってるかもしれませんが）。 後者であればマイクをもっていれば、音声を録音できるソフトは色々 ありますよ。ただしＰＣの図体の大きさ的に手軽に録音とはいくか微 妙だとは思いますが。 http://www.gigafree.net/media/record/ 以下雑談 むしろアンドロイド（スマホ）の方が良さそうな気も。アンドロイドも 音声録音ソフトありますよ。
長時間、満充電してみて下さい。 電池が少なくなっていたのも考えられます。充電すれば直る場合があります。 それでもダメだったら、ウォークマンの本体をリセットして下さい。 本体をリセットしても、記録されているデータは消えません。ご安心下さい。 リセットの方法は、本体の裏にあるリセットボタンをつまようじなど先の細いもので押して下さい。 参考にしてみて下さい。
ウォークマンがパソコンに認識されない これを試しましたか？ http://www.sony.jp/support/walkman/flow/shindan/ … 尚、既に回答がある同期はウォークマンとは何ら関係ないです iPodの同期ではデータが消えるおそれありますが・・ NW-A919は機器への転送のみでドラッグ＆ドロップも駄目です（念のため） 以前のパソコンをバックアップできないですか http://www.sony.jp/support/pa_common/information … x-アプリ や SonicStage のデータをバックアップして、 新しいパソコンに移動したい (別のパソコンに引っ越したい) http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278036446/ 自分ならリセット試してみて駄目なら初期化して 上記バックアップ後に再転送ですね
http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/130216 … こういうものを使えば可能かも。
＞USBフラッシュメモリーにコピーする方法が分かりません。 USBフラッシュメモリーはどういうものかわかりますね。 Windows 7/VistaでUSBフラッシュメモリにデータを保存する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 1. USBフラッシュメモリを接続する iTunesのMUSICフォルダーの中にある曲を右クリックして コピーし、 USBフラッシュメモリを開いて、右クリックして貼り付け すればいいだけです。 これは教えるのが難しいほどの基本です。
既出の回答に有りますように、試聴して、御自身の耳で、確かめましょう。 私には違いが解りませんでした。 CDより規格の上では高音質のSACDが普及してませんよね、 CDも世に登場した当時より、音質が向上してますから、 必要性を感じられないからだと、勝手に推測してます。
ウォークマン用楽曲管理ソフトが、「SonicStage CP」より「「x-アプリ(エックス・アプリ」に変更されています http://www.sony.jp/support/walkman/products/nw_s … 楽曲管理ソフト（楽曲転送ソフト）をインストールしてください。
No2 の方の回答に100票！ 勤務中にサボりがバレたら給与カットは当然です。 それも、今日（バレた日）だけとは思われないでしょう。 会社をクビになりたくなかったら考え直しましょう。
恐らくフラッシュ（リセットみたいなもの）操作が必要なのだと思います。 電源コンセントうに挿すタイプのiPod用充電器を買って下さい。
追加で。 ごくごく当たり前のアドバイスを書き忘れました。 家電量販店やオーディオショップに行ってみられては？視聴できるところが多いと思いますので。 聴きたい曲が聞けるわけではないので、参考にならないかもしれませんが。 私が２万円くらいのイヤホンで聞いて一番音の違いがわかるのは、MP３が普及する前に作曲されたアニメソングです。 けいおん！の曲などは私の耳では差は分からないのですが、ラブひなのサクラサクやうる星やつらの星空サイクリングなどは、テープやCDで聴こえる弱く入っている部分の音がきちんと耳に届くようになります。 もっとも、iPod touchじゃ高いイヤホンでも聞こえないんで、イヤホンだけじゃダメみたいですが。
追記。 画面の右上に「iTunes 11　無料ダウンロード」のボタンが出て来ない場合は http://www.apple.com/jp/itunes/download/ からiTunesをダウンロードしてインストールして下さい。 iTunesをインストールしてあれば、ご質問のサイトのコンテンツのページで、各タイトルの右にある「iTunesで見る」を押せば、iTunesが起動して再生開始します。
WALKMAN Zを初期化するしかないと思いますね 初期化を実行すると、googleアカウントなどの設定やダウンロードした アプリ、MicroSDカード内のデータのすべてが消去されますね　注意です (1)「設定」画面を表示 (2)「バックアップと復元」をタップ 　「データの初期化」画面を表示する (1)「データの初期化」をタップ 「USBストレージ内データを消去する」をONにする　チェックいれる 「端末をリセット」をタップ 「すべてを消去」をタップ これでWALKMAN Zが初期化されます 初期化される前に「Xアプリ」画面で「ツール」「バックアップ」 されたらどうでしょうか バックアップはPC内には保存できませんので指示にしたがって 外ずけHDDやそれにみあう保存するものを用意してくださいね
こんにちは。以前、別件で回答したものです。 ペアリング設定を済ませたものの、Bluetooth接続がうまくいかない場合は以下をご参照ください。 ペアリング済みの機器とBluetooth接続ができない・音が出ない。(ウォークマン F/Zシリーズ、ZX1) http://qa.support.sony.jp/solution/S1307090052203/ これによると 1.「ウォークマン」のBluetooth接続が有効になっているか 2.機内モードが有効になっていないか（機内モードが設定されている場合、すべてのワイヤレス設定が無効になります） 3.「ウォークマン」と接続機器をもう一度接続し直してみる 4.「ウォークマン」・接続機器をそれぞれ再起動してみる 5.一旦ペアリング設定を解除し、再度ペアリング設定をし直す と順に記載されていますので、順を追って一つずつ確認、設定してください。 また、ペアリング設定がうまくいかない、Bluetooth接続ができない場合は以下をご参照ください。 Bluetooth機器と接続できない。ペアリングできない。（ウォークマン F/Zシリーズ、ZX1） http://qa.support.sony.jp/solution/S1307090052204/ この場合、前述の1と2を行った後で ○接続先機器がペアリングモードになっていないか 　（ペアリングモードの設定方法は接続先機器の取扱説明書も併せてご確認ください） を確認し、それでもうまくいかない場合は4を試す。 という風になります。 また、スマートフォンをお持ちの場合、無線LAN（Wi-Fi）の電波による影響（Bluetoothは2.4GHz帯を用いており、無線LANの電波や電子レンジの電磁波と同じ帯域のため）も少なからずあるようなので、ペアリング設定時は一時的に無線LANを切るか、スマートフォンをペアリング設定する機器から離れた場所に置くなどの対策も行ったほうがいいかと思います。 Bluetooth接続がうまくいかない場合はFMトランスミッターを用いる方法があります。既にソニー純正品は生産を終了しているため、ソニーからライセンス認証を取得した以下の製品をお勧めします。 ロジテック LAT-FMWB02 http://www2.elecom.co.jp/avd/audio-trans/lat-fmw … WM-PORTを備えた「ウォークマン」であればどの機種でも使用可能です。 また、急速充電機能を備えており充電もできるほか、迫力のサウンドが楽しめる重低音ブースト機能を搭載しています（重低音ブースト機能はON/OFFができます）。
タブレットに曲をMP3に変換して入れると言うことでしょうか 上記前提で作業を行うのであれば。 1)　 PCに曲をダウンロード。 2)　ダウンローした曲を Free Video ConverterでMP3に変換 3) 変換したデータをタブレットに移す　(PC→タブレット) ※タブレットにHDMIポートがあればPCとタブレットをつないでデータ移行が可能です) 　　 MP3変換ソフトのURLを参考に [URL] http://www.freemake.com/jp/?from=popup
こんにちは。 「Smart Access」に対応したナビゲーションに関してはBluetoothにも対応する機種とBluetooth非対応の機種があります。 以下に挙げる機種はBluetoothに対応しています。取扱説明書などでご確認ください。 （2013年モデル以降は「Smart Access」対応モデル全機種対応になります） NX712/NX712W NX513 NX613 NX713 NX514 NX614/NX614W NX714/NX714W 「ウォークマン」でしたら、現行のNW-F880シリーズがいいかと ○アンプ：「S-Master MX」→「S-Master HX」 ○高音質補間技術：「DSSE」→「DSSE HX」 ○DLNA機能を追加 ○ダイレクトエンコーディング、ハイレゾ音源再生の対応化 ○ディスプレイの大型化：3.5型→4.0型、併せて、「トリルミナスディスプレイ for Mobile」の搭載 ○リスト検索機能の充実：録音した曲とカバーアートビューを追加 ○バッテリー持続時間の向上：音楽再生/Bluetoothオン時　15時間→24時間 ○ヘッドホン実用最大出力の向上：5+5W→10+10W また、「iTunes」からウォークマンへの転送は、付属ソフト（「Media go」又は「x-アプリ」）を使う方法に加え、「iTunes」のミュージックライブラリー画面で持っていきたい曲を選んで、「ウォークマン」のMusicフォルダへドラッグ&ドロップで転送することもできます。
「ハイレゾ対応にはならない」と思います。 何故かっていうと、「それでは『最上位機種のFシリーズとの差別化・区別化が無意味になる』から」です。 「高音質に拘るのであれば、Androidの有無に関わらずバッテリーの消耗率というか負荷は避けられない」と思います・・・。
WALKMAN のスペルミスですね。 DVDって聞くと、私を含めて過剰反応する人が多いです。 市販（レンタル）のDVDや、ほとんどのデジタル放送を録画した番組のDVDは、WALKMANには取り込めません。 >変換中に、変換が止まってしまい エラーLogがあるはずですから、エラー内容を解析してください。 又は、そのエラー内容を記載して質問してください。 ＃私に分かるかは、？ ですが。 >ほかのソフトで入れたほうがいいのでしょうか？ 携帯機器用の変換ソフトの多くは、同じffmpeg をエンジンにしていますので、ソフトを変えても 同じエラーが出るでしょう。
>歩数と距離は表示されます。 それは歩数計の機能ですね。 センサーと連動したソフトを使うと ・消費カロリー ・走ったワークアウトの履歴 を見ることができるようになります。 個人的な予想では歩数や距離もより正確になるんじゃないかな。 [本体のみ] 歩数・距離 [+センサー] 本体で解るもの 消費カロリー、ワークアウト履歴 正確な歩数・距離 [GPSがついてたら分かったもの] 実際に走行した軌跡(GoogleMaps等と連動できる)・より正確な速度
私はラジオ機能があるから、iPodの最新のものを購入しました。 （前の世代のiPodも持っていましたが、ラジオ機能が付いていませんでしたので。） ウォーキングの時などにラジオが必要です。自分のCDをiTune経由で入れると面倒ですし、同じ曲のリピートだとあきてしまいます。 個人的には「写真」や「ビデオ」は不要です。データをわざわざiPodに持って来る意味を感じません。 カメラや動画撮影機能があるならいいですが。また、通常そういった事は携帯で事足りているのではないか？と思います。 ほんとうに個人的な感想ですが。
＞iPod nano 6th ＞https://www.apple.com/jp/support/ipodnano/6th_ge … これだとすると、音声出力端子として使えるDockコネクタがあります。 しかし、ラジオを聴くためには、アンテナとしてイヤホンを挿さなければならない。 AC電源を使えるiPodスピーカーはいくつもありますが、本体にじかにDockコネクタがついていて、そこに置くとイヤホン(アンテナ用)がささらなくなってしまう。 iPhoneやiPod touchじゃないから、Bluetooth無線スピーカーも使えない。 …といったあたりが障害になっているかとお察しします。 そこで一つの手段は、「Dockコネクタの延長」。 ＞30ピンスペーサー ＞http://www.amazon.co.jp/dp/B008MVQPA8/ (黒) ＞http://www.amazon.co.jp/dp/B008EIEW2C/ (白) とか、 ＞ドック延長ケーブル ＞http://www.amazon.co.jp/dp/B009DJ1GQG/ を使うことにすれば、イヤホン(アンテナ)を挿していても、Dockコネクタ対応のスピーカー製品、どれにでも付くようになると思います。 ただ、単純なスピーカー製品ならいいんですが、本体制御(再生/停止ボタン、選曲ボタン等)ができる製品は、制御を奪われて、iPod本体で操作できなくなる可能性がありますので注意してください。 あるいは、「ラジオそのもの」。 ＞SONY: ステレオポータブルラジオ ＞http://pur.store.sony.jp/Qnavi/Product/SRF-18/ 「ACアダプター(別売)対応」とありますので、家庭用電源に接続し、何時間でも鳴らしておけます。
安いパソコンを買ってください 新品で三万円で買えますよ
ダイナミックノーマライザは楽曲の音量レベルを揃えてしまうものなので 揃えて欲しくない場合には都合が悪いですね。 音量の幅が大きいクラシックなどでは被害甚大かもしれません。 そうでない場合も、手持ちの音楽ファイルの音量に差がありすぎて困っている場合を除き、 使わないほうがいいかと思います。
＞ウォークマン（最新のです）に録音 Media GoかX-アプリを使う 参考URL：http://mediago.sony.com/jpn/features
iPodも持ってないしiTunesも使ってませんが 質問読めばマックなのか？Windowsなのか？ 若しWindowsなら「Pod野郎」と言うソフトあり 使う上で気を付ける事はiTunesの設定ではディスクとして使用 （ディスクとして使用は同期しないでiPod内は消えないハズ） WindowsでもOSがWin8であれば検索したら32bitで動作し64bitは駄目みたい （OSも不明） Pod野郎の各種設定をよく読んで実行して下さい http://buin2gou.com/ipod/manual/tutorial_songs.h …
No.1です、追記 ＞イコライザーが6本ありますが 意味判りましたCBが一個でイコライザーが五個で計６個
質問読んだ限りまず無理です ＞ボリューム調整を行う 基本的に思うにはAndroid端末が発信側で NW-S765が受信側ですよね ボリューム調整や曲送りは受信側での操作の筈ですが・・ 例えばワイヤレスステレオヘッドセットDR-BT50 の場合（受信側） 音楽の再生・停止などの基本操作はヘッドセットのジョグスイッチから・・ http://www.sony.jp/headphone/products/DR-BT50/ ウォークマンを発信側にして受信はワイヤレススピーカーを 使うのが妥当と思います http://www.sony.jp/active-speaker/lineup/wireles …
専用の録音ケーブルでの使用なら可能です ダイレクト録音機能でオーディオ機器から直接録音する（NW-A/E/Sシリーズ） ■録音した楽曲をパソコンへ取り込むには？ 本手順で録音した楽曲・音声は、Media Go、x-アプリなどのソフトウェアを使用してパソコンへ取り込みできます。 http://www.sony.jp/support/walkman/tips/directrec/
サイト名などは書くべきです。誰もアドバイスできません。 大手Amazon.co.jpだと思って書きますが，Amazonならば返品に応じてくれます。 民法第95条による錯誤無効を主張してみてください。 「iPod nano を買ったけど，最新の第４世代ではなく第１世代の古い型の物が届いた。返品したい。第１世代だとわかっていれば買っていなかった。しかも，開封前から商品の状態が非常に悪かった。これは民法の錯誤無効が成立します！返品します！」と強気でサポートに電話してみてください。 とはいえ，返品に応じるかは通販サイトの対応次第でしょう。 保証書というのは，その商品の品質を保証するものなので，今回の違う物が送られてきた場合は関係ありません。 SONYの製品を通販サイトから買った場合は，SONYはただの製造元なのでSONYは関係ありません。 【Amazonのヘルプ項目】 Amazon.co.jp で購入した商品について、原則として未開封・未使用のものに限り、商品到着後30日以内の返品を受け付けます。 ・30日を過ぎた場合、返金額は原則20％減額されます。 ・開封または使用済みの商品をお客様都合で返品される場合は、原則として商品代金の50％が返金されます。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
ANo.2です アップル社そのものの資料は出せませんが、Nano 3G 内部写真が有りましたのでさんこうまでに. http://www.freemyipod.org/wiki/Nano_3G
バックアップの方法が詳しく書いていないです 例えばXアプリのバックアップツールを使用なのか http://qa.support.sony.jp/solution/S0910221068444/ エクスプローラでUSBメモリー等へのバックアップなのか？ この場合はID3タグの情報がコピーして書き換わったとか？ 「x-アプリ」上で、音楽にジャケット写真を登録したり、アーティスト名や曲名、アルバム名などの楽曲情報を登録することができます。 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … ＞また、写真を移行する方法はありますか？ 画像（写真）を移行したいなら ウォークマンでもUSBメモリ替わりに使用出来るので そのままエクスプローラからコピー＆ペースト （画像用のフォルダ作成する） http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- … 画像（写真）のウォークマンでの格納先 音楽はMusicですが画像は「Picture」内です データ階層について（参考です） http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4432446 …
＞逆に多い場合の問題点があれば教えて下さい。 参考です 少ない場合の問題点 同じメーカーで例えば2ポートUSB充電器は 2ポートに接続すると、どちらかが充分に充電（給電）出来ない場合有り プラネックス PLANEX 電源出力：DC5V 1000mA(2ポート合計最大値) http://goo.gl/1JppO0 この場合は問題ないです プラネックス PLANEX 高出力2,000mA対応（出力：DC 5V、最大2A(2ポート合計) http://goo.gl/Q9vBX5
こんにちは。 Androidの使用許諾のことですよね？ 画面を一番下までスクロールすると押せるようになりませんか？ ソニーのページに初期設定方法の説明があるので、以下ご参考まで。 参考URL：http://www.sony.jp/support/walkman/movie/setup/n …
＞Firewireというのもあまり聞いたことないですし マックでは、Firewireと言う呼び方で Windows（SONY)では、i.LINKと言う呼び方をしてました SONYのサイトで説明しています （VAIOノートに過去には端子がありましたが現在は判らないです） http://www.sony.jp/products/i-link/ilink/index.h … 例えば i.LINK（IEEE1394)が無い場合でＰＣカード接続出来る環境では IEEE 1394 (i.LINK) インターフェイス PCカードを使用します http://www.iodata.jp/product/interface/usb/cb139 … ＞古いiPod classic 「iPod Video」から現在は「iPod classic」になったハズです （iPod 第 5 世代 (iPod with Video)） http://support.apple.com/kb/SP41?viewlocale=ja_JP
定額聴き放題と言うのがあるのですが私は内容は知りませんので ナクソスミュージックライブラリー http://ml.naxos.jp/
残念ながらウォークマンは対象外みたいです。 参考URL：http://www.playstation.com/psm/certified_j.html
>>なんで距離を開けるとザーザーうるさいのにトランスミッターを手で覆うとノイズがなくなるのですか？ こういうものに詳しい方教えてください。 たぶん、ウォークマンへのコードがアンテナの役割をしているのでしょう。そのコードと、カーステから距離が増えると、受信電波が弱くなったので、ノイズが増えたのです。 また、手で覆うと人体がアンテナの役割をするので、カーステの受信電波強度がアップするので、ノイズが減少していると思えます。 ＦＭトランスミッターに限らず、ＡＭラジオでも同様のことがあり、アンテナを手で持つと、ラジオの受信状態がアップしたりします。
OSは？ 転送する前に、PCとNW-S764Kを接続したとき認識されますか？ 参考URL：http://www.sony.jp/support/walkman/flow/shindan/ …
ライトニングコネクタの物です。 iPhone5以降に使われて居るタイプの物になります。 USBのライトニングコネクタケーブルを買ってくれば、普通のUSB充電器（USB出力の物）で使用可能です。 あとは、iPhone5以降用の充電器でもOKです。
ipod nanoが何世代目なのかによって操作が違うと思います。 ただ１つわかるのは、「シェイク」は「シェイクするとシャッフルされる」という設定なので、普通に再生曲の順番がバラバラになる「シャッフル」とは違うと思います。 それとは別のところに設定するところはありませんか？ 世代が違うかもしれませんが、参考に。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4967818.html http://way-life.net/4654/
#1です。 >新品で買うとしてオススメのウォークマンはどのシリーズか教えて頂きたいです。 音楽が聴ければ十分なのでは？なんでウォークマンに拘るのでしょう？ 拘る理由がわかりませんが、安いのでこれで http://kakaku.com/item/J0000010483/ >容量はおっきくてなんぼと思っていたのですが、どれくらいがオススメですか？ ザックリの目安でいえば、音楽1分＝1MBです。 もちろん曲のindex等の情報が含まれますし、 フォーマットなどの関係から実際の表示より使用出来る容量は低いので 例えば先に挙げた4GBのは再生時間は36時間となります。 http://kakaku.com/item/J0000010483/spec/#tab 大体の数字で言えば1アルバム1時間未満（概ね45～50分程度ですが超えるのもあるので）ですので、 この数字でも36アルバム超のタイトルが入る計算になります。 （あくまでも目安ですけどね） 36時間って寝ないで聞き続けて1日半な訳ですが、そんな人居ます？ 実際「基本的には音楽を聞ければ満足です」という考え方なら 容量的にはウォークマンそのものがNGです。 （4GB未満がないので） 別にiPodを薦める訳じゃないですが容量的な話で言えば 2GB程度もあれば十二分なんです（下記は参考iPod shuffle）。 https://www.apple.com/jp/ipod-shuffle/ >新品で買うとしたら家電量販店で買う方がお得でしょうか？ こればっかりは時と製品によるのでなんとも言えません。 ポイントを採るか、現金値引きを採るか・・・その時々で結構変わりますから。 （サポートはどっちにしろメーカーになりますしね）
今の御時世、ネットが無いとx-アプリのインストールだけでなく関連モジュールや更新もネット依存なので不可。 どうしてもネット利用が無理ならば、ダイレクトレコーディング機能を使用してCDから取り込んでください。 　 ノートPCなら、ホテル、コンビニ、飲食店の無料公衆無線ＬＡＮを利用すれば宜しい。 ただし、ホテル以外での長時間使用は気が引けると思うよ。
ここを参照してみてください http://support.apple.com/kb/ht1495?viewlocale=ja … 参考URL：http://support.apple.com/kb/ht1495?viewlocale=ja …
F800での説明サイトです １）の事ですか？ これなら（５）のAppsを選択する (左右)フリックしてウィジェットが有れば使いたいのを押し続け 押し続けたまま(左右)移動します （削除は押し続けると上に削除が出るので削除まで移動） http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 …
＞PCからiPhoneのアプリをダウンロードしようと PCとOSの種類は何でしょうか？
「映りが悪い」というのが具体的にどういうことなのか教えてください。 例えば、 「解像度が落ちて荒い画像に見える」とか、 「動画がスムーズではなく、時々止まったりする」 というように教えていただけると、原因を考えやすいです。
＞E-083に曲を入れたら320曲で容量がいっぱいになってしまい・・・ 主な仕様みたらビットレートが256kbpsになってると思われます 低くすると音質落ちますが一般的には上げ過ぎな感じです （MP3でCD音質と同等位なら192kbpsでの判断） 主な仕様では128kbps（256kbpsの半分なので倍入る計算） http://www.sony.jp/walkman/products/NW-E080_seri … 付属品の項ではアプリケーションソフトウェア「Media Go」と書いてるので Media Goでの変換方法 アルバム変換なら取り込み後、一曲目選択し最後の曲でShiftボタン押下で全選択 右クリックしツール⇒ファイルの変換でMP3かAACなりを指定すれば変換されます （品質ビットレートの設定も表示されます） 変換されたファイルと元ファイルが上下に表示されるので元ファイル削除する時は 下段の場合はCtrlボタン押下で飛び飛びでの選択、右クリック削除 （削除は自己責任にてお願いします） 若し128kbpsで変換するならMP3ではなくてAACを推奨します （変換はMP3とAACとFLACのみです） http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago …
それ、「ウォークマン」から「転送」しなきゃ駄目でしょう。 それか、「パソコンのHDDの中にはあるけれど、『X-アプリのライブラリー』からは削除している所為」なのでは!? 「機器へ転送」の「←」で「ライブラリーに登録(と同時にパソコンの中にも保存)される」ので、「ライブラリーの登録されている楽曲リスト」を削除しない限りは「X-アプリ起動中は自由に選択して再生出来るはず」ですがね。 貴方の使用法が特殊というか変だった所為でしょう。
おそらくできないでしょう。 USBというのは単なる音声ケーブルではなく、機器が接続されたことを認識して、AVユニット側からコントロールして、音楽データを取り出しているのです。 2つ以上の機器を付けたら、どちらをコントロールすべきかわからなくなり、どちらの音楽も、再生できなくなると思います。
買い取りはしてくれるでしょう。 ただ、HPなどでに載って居る買い取り基準額は買い取り平均額ではなく、新品状態での買い取り価格です。 つまり、 ・保証書が未記入。 ・箱に大きな傷や汚れが無い。 ・付属品の状態も購入時のまま。 ・ビニールなどもそろって居る。 ・本体に汚れ傷などが無い。 ・バッテリーの劣化無。 ・故障していない。 この様な状態が買い取り基準額の状態です。 ここから減額されて行く事になります。
Bluetoothは他の電波に干渉しやすいので使う場所の環境次第です F800とF880シリーズ共に •通信方式：Bluetooth標準規格Ver 3.0 •出力：Bluetooth標準規格Power Class 2 •使用周波数帯域：2.4 GHz帯（2.4000 GHz - 2.4835 GHz） •変調方式：FHSS • 対応Bluetoothプロファイル A2DP（Advanced Audio Distribution Profile） AVRCP（Audio Video Remote Control Profile） OPP（Object Push Profile） HID（Human Interface Device） バッテリーの持続時間が短いのは 音楽では液晶画面は数秒すると消灯しますが ネットしたり、動画（TouTube)は画面は点灯したままなので 食うのは致し方ないと思います NW-F880シリーズ 主な仕様 （充電池持続時間（約/時間） http://www.sony.jp/walkman/products/NW-F880_seri …
二重の理由で、無理です。 (1)iPod用FMトランスミッタは、iPodのドックコネクタに出ているライン出力より音声を取り出しています。 スマホのUSBを変換しようとしても、そこに直接ライン出力は出ていません。 (2)その変換アダプタは、USBコネクタの電源ラインしか繋がっていません。 つまり、ライン出力どころか、何のデータ送受信もできません。 アダプタを付けることにより、データ通信も、音楽聴取も、できなくなります。 ---- USBコネクタにUSBイヤホンを付けて、音声が聞ける機種は限られています。 Androidスマホならば、イヤホン端子からの音声をFMで飛ばす、トランスミッタを使いましょう。 例)http://www.amazon.co.jp/dp/B00350KDJU/ (メーカー製品ページ)http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … 逆にこちらの製品ならば、スマホにもiPodにも使用可能です。 ただ、充電はなされませんので、バッテリは減っていってしまいます、 別口でシガソケUSB電源アダプタも購入してケーブルで繋ぎ、給電した方が良いでしょう。
付いていないです Lyricsediterは、かなり古いソフトでWinampSuperlyricsと関係ない気がします それと検索するとOkiuraさんの質問が他でも出ましたがLRCファイルを開いたとか・・ LRCファイル開くのは拡張子変更です（lrc⇒txt) Superlyricsで検索するとスパイウエア系のようです 削除方法等のリンクあります https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=Superlyr … 参考（MediaGoでの歌詞ファイル作成） http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago …
【MA-8564】APOD MP3 / MP3プレイヤー http://www.amazon.co.jp/MP3%E3%83%97%E3%83%AC%E3 … microSDHC 4GB 東芝 Toshiba クラス4 バルク品 http://www.amazon.co.jp/microSDHC-%E6%9D%B1%E8%8 … 送料別で千円切ります。
「X－アプリ」は「Macでの動作は想定外というか非対応だろうからインストールも出来ない」のでは? そもそも「XP自体、4月9日に公式サポート打ち切り」と散々アナウンスされていたのだから、「Windows7などの後継OSに乗り換えておくべきだった」でしょう・・・。 「Macなんぞというどマイナーなもん」に乗り換える事自体がナンセンス過ぎるのです・・・。 「OSの世界的シェアはやはりWindows」なのですから。
ご質問者さんの質問内容はあっていますよ。 ウォークマンZのユーザーですが、GooglePlay の旧名称がプレイストアです。最初からインストールされています。 そのアイコンは、iPhoneやiPod touchでいうApp StoreやiTunesと一緒で、そこからGoogleが直接売るアプリや音楽、本などを買えます。また、アプリのバージョンアップのこの機能を使うので、アクセスができないのなら、アプリの更新もできない状態ということになります。 パソコンからもアクセスできるので、もし、パソコンをお持ちなら、 https://play.google.com/store?hl=ja にアクセスしてみてください。そして、ご自身が設定したGoogleのIDとパスワードでログインしてください。 きちんと設定が終わっているなら、ご質問者さんの使っているウォークマンの名称を確認できるはずです。 何かのアプリを選択すると、「このアプリはお使いの一部の端末に対応しています。」などの表示がでて、その文字を選択すると、設定が終わっているAndroid端末の一覧が表示されます。 もし、そこにウォークマンFに相当する表示がないなら、設定ができていないということです。
「パソコンのログインアカウント(使用者権限)を別々にする」のが面倒ならば、頑張って自分用のパソコンをゲットするしかないでしょう。 「無線LANとWi-fiはほぼ同じ様なもの」です。 「無線LAN(もしくはWi-fiと記述されている)ルーター」という物を「パソコン専門店や家電量販店など」で買って来て、「(大抵は)同梱されているLANケーブル」で「現在のインターネット回線の有線回線端末機器」と接続して「ルーターのACアダプターをコンセントに挿して電源確保」し、「付属のディスクでデバイスドライバー及び無線接続設定プログラムをインストール」、で「自宅に無線回線環境を構築出来る」のです。 「ソニーのウォークマン・X-アプリ」だと「ハードディスクドライブが複数ある」ならば「保存先」を設定で切り替えて使用出来るので、「ドライブの認識IDで『ドライブレターがEのHDDには父親用・FのHDDには自分用の楽曲を保存する』と取り決め万が一にも間違いの起こらない様にパソコンの側に張り紙しておく」とか対処法も取れるかと。
＞そこそこの曲数がiTunesのライブラリへ転送されたのはどういう理由なのでしょうか iTunes　Storeで購入したのでしたら、同じApple IDのパソコンで自動的に再ダウンロードされます。 無料救済ソフトの多くはiPhoneやTouchには対応していないので、対応しているものを探して下さい。
私は使っていないけれど、「普通はCDから直接ウォークマンへ転送」でしょう!? 貴方の方法は逆に面倒な気がするんだけど・・・。 私はMD(ミニディスク)に録音した曲を移行する為、「最後のMDコンポ・CMT-M35WM」を昨年10月何とか「新品」を密林でゲットして「コンポのUSB端子」に接続してMDもCDも同じ方法で録音しています。 貴方の場合、私みたいにMDへのこだわりが無ければ「MDデッキが無いソニーのUSB端子有りCDコンポ」を買えば「ただダビングするだけ」ならいくらでも出来るし。 あと、「楽曲情報」というのがどの程度まで含んでいるかはともかく、「X-アプリのメニュー」で「ライブラリの中に保存されている全体の曲名」は「右クリックで出るメニューの『名前の変更』」で変えられるし、「各トラック毎の曲」も「変更したいトラックの曲をクリックして右クリック→プロパティ」でかなり「タイピングして変更可能」ですよ・・・。 面倒は面倒だけど、「(押し着せられた型にはまっている)楽曲情報を取得する」よりは「自分である程度いじれる」ので良いかと。 もっと「X-アプリ上のメニュー」で色々適当にいじってみてはどうでしょうか。
参考です ＞購入を決めたのですが、ナビへの映像が出来ないか苦戦中です。 機種の選択が違うような気がします ナビにHDMI端子があるならZ1000シリーズです Z1000はAndroid2.3ですがアップデートにて4.0になります http://goo.gl/IrIOz4 NW-F886で動画を見たらどうですか？ 横向きにすれば良いことですし・・ スマホ用カークレードル『SPA-CK10』 http://ctec3.blog.so-net.ne.jp/2011-07-20-1 SPA-CK10はヨドバシでも販売されてます http://goo.gl/etQatb
＞前回の写真がiPotに保存されていませんでした。 iTunesの考え方は「同期」なわけです。「追加」ではありません。 新しく指定した画像用フォルダの下に、以前の画像が含まれていなければ、「同期」により、削除されてしまいます。 しかし、iPodのためだけに、バラバラの場所にある画像フォルダをまとめなければならない、というのも本末転倒です。 そこで、「iPod転送用」というフォルダを作成し、そこからシンボリックリンクを張るようにすれば、別々の場所にあるフォルダを同期するようにできるかもしれません。 (例) C:\iPod転送画像 ←同期フォルダとして指定 　　　+--アルバム1(C:\Pictures\album へのリンク) 　　　+--アルバム2(D:\Data\album へのリンク) （参考）mklinkコマンドでシンボリックリンクを作る方法 ＞http://zakkiweb.net/v3/1/a.shtml
NW-S745はドラッグ＆ドロップ出来てもNW-S636Fは駄目です NW-S636Fは機器への転送のみで転送先も違います Music内はドラッグ＆ドロップの場合で 機器への転送は「OMGAUDIO」内へ転送される 尚、動画や画像（写真）はドラッグ＆ドロップでも可 対応機器一覧：ドラッグアンドドロップ転送対応ウォークマン 参照 http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- … NW-S636FにはSonicStage VがCDで添付してないのですか？ SonicStage VならWindows7でも使用可能です （VAIOのサイトに未だ公開してるハズでVAIOユーザーが対象）
電池を抜いて乾燥させる、ことができればいいんでしょうが、 普通はできませんし、私自身も電池の取り外し方法を知りません。 とりあえず内部が充分に乾燥するまで、充電したりPCに接続したりするのは止めたほうがいいかもしれません。 あとは置き方を工夫すると、多少、排水や乾燥を早くできる可能性がありますが、 具体的にどっち向きに立てると良い、とかはわかりません。
どちらも一長一短です 両方入れてみれば判ります 因みにMedia Goの歴史は古く2009年に公開されてます 当初はソニー・エリクソン製携帯電話（グローバル市場用機種のみ、 日本市場用機種を除く）用の音楽・映像転送ソフト W995 Walkman http://en.wikipedia.org/wiki/Sony_Ericsson_W995 音楽にジャケット画像いれてドラッグ＆ドロップで使うならＸアプリ （機器への転送使うとSONY独自のATRACの名残がある） http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- … 歌詞ファイル作成したいならMedia Go
Windowsと仮定します（OS不明） 新しいPCにiTunesを新規にインストール 外付けHDD、その他周辺機器使ってたらドライブレターの変更されるのに注意 （複数あれば自動で変更されるのでCの近くよりXYZに近いのにする） Winであればマイコンピュータ右クリックの管理から・・ iTunes立ち上げて先に行うのは保存先の変更（外付けHDDに） 変更後はライブラリは何も無いので外付けHDDの保存先から ライブラリ画面にドラッグすれば完了するハズです （当方iTunesは現在使用してませんが過去の経験） ライブラリ画面にドラッグはウォークマンと同じです （ドラッグアンドドロップで取り込む） http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how …
息子さんのためにiPod shuffleをもらってiTunesを使わなければならなくなったということなので、息子さん専用にMacを一台購入するのが良いと思います。
質問内容見た限りでは無理と思います COWON製品は現在使用、所有していませんが 例えばウォークマンの機種側（本体）にプレイリスト作成や追加があっても 無理かと思います JetAudioの件です ＞Jetaudioを使えば見られるかと思い その様な機能はないです（無駄） 現在のバージョンは新しいので日本語化も出来ないです （日本語化出来るのは8.0で8.1は未対応） http://www.cowonamerica.com/download/jetaudio_lp … パソコン側でプレイリスト的なフォルダ作成した方が良い気がします 気を付ける事はCOWON内のエクスプローラにて ドラッグ＆ドロップしたら、同じドライブレター内なので移動になります コピーでは容量が、その分増えます
No.2です ＞次回のアップデートを待つしかないのかもしれません。 2014年4月17日のアップデート NW-ZX1 アップデート内容 [1] DSDファイル形式のフォーマットに対応 [2] Media Goから転送されたプレイリストを、ウォークマン本体で正常に再生できない場合がある症状の改善 [3] その他の機能改善 http://www.sony.jp/walkman/update/index.html SONYはタグ情報のアップデートするとは思えないのですが・・ 例えばＸアプリでもプロパティの一般情報 （タグ編集に該当）で 書き換えしても元ファイルに反映されないです （何処かからアルバムをDLしたファイルを書き換えした場合） 持ってないので責任は持てないですが 当方なら一応タグ編集予定のを何処かに保存（コピー）し タグ編集ソフトでトラック順等を確認後に編集して MediaGoの機器への転送使わずにエクスプローラからMusic内へコピーします （Music作成しても動作には影響しないと思います） MediaGoの場合の機器への転送では中みると「さまざまなアーティスト」内ですね 確か？・・・転送方法不明なので何とも言えないですが。 NW-ZX1と同じタイプのF880のリンクです エクスプローラーやFinderを使って“ウォークマン”に転送する http://www.sony.jp/support/walkman/manual/f880s/ … 紹介したリンクでもMp3tagは（当方使用してません） バージョン2.59aからDSD(DSF)ファイルのタグの編集に対応し、2014年4月時点でDSDファイルに対応したタグエディタとしては唯一のソフトになります。とあります
＞1曲だけのはずが5つにわかれて…。 ＞元通りにできますか？ 分かれたのを一曲にしたいって事ですか？ パソコンのXアプリ使えば結合出来ます ウォークマンのダイレクト録音機能を使って録音した楽曲を、 「x-アプリ」へ取り込めます https://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/ho … 6)楽曲の取り込み完了。の画面の曲では4曲になってる所（赤枠内）で 1曲目選択し5曲目でShiftボタン押下で全選択状態・・・ 右クリックで「結合（コンバイン）」です
iTunesの概念が違ってますね。 iTunesでは、繋いだiPod内の曲などを「同期」という形で反映するモノです。 表示されたiPod上の曲を、削除ではなく同期しない設定にすれば良いのではないでしょうか。 同期項目のチェックを外せば、同期後に削除というか無くなるはずです。 USBメモリを接続した時のように、対処の項目を削除したりという操作をするのではありません。 うまく説明出来てない気もしますが、意味わかってもらえますか？
それってiPodではなくてウォークマンではないのですか ダイレクト録音機能対応のウォークマンなら、 パソコンなしでCDの音楽や音声を直接ウォークマンへ録音 （ダイレクトレコーディング・ダイレクトエンコーディング）することが可能 https://www.sony.jp/support/walkman/tips/directr …
パソコン等といっしょですが、 一度接続したアクセスポイント設定は保存され、 以後保存されたアクセスポイントに入れば自動に接続されます。 同時に複数のアクセスポイントが混在している場合 接続しやすいものからになると思います。 毎回設定しなおすことはないと思いまうよ。 公衆無線ランで、ログイン設定が必要な場合は、接続後毎回ブラウザでログインする事にはなります。
http://store.apple.com/jp/product/MD827FE/A/appl … 純正のものでいいのでは。
型番も分からないし、何を消去したいのかも？ 取り敢えず「データ階層」で確認して下さい データ階層について http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 … スクリーンショットした保存先なら パソコンに接続の場合では「Pictures」のScreenshots内に保存される 写真（画像）の任意で入れる保存先は「Picture」内です （フォルダの最後の文字S付きとS無しに注意） 尚、スクリーンショットの画像ファイルの拡張子は「png」です
iPodのどのモデルかわかりませんが、画面のあるタイプなら、一番ルートのメニューまで戻り、 下の方の Settings - Language - 日本語(Japanese)、みたいな感じで選んで決定ボタンを押していけば、日本語になるんじゃないでしょうか…
iPhoneをさしていなくても音楽を聴くことが出来ますよ。 iPhoneいや、iOSを搭載しているAppleの製品にはAirPlayという機能が備わっています。 これで、再生中の音楽をポータブルのスピーカーに転送することが出来ます。 もちろん、対応している製品が必要になります。 また、BlueTooth対応のコンポでも同じ事が出来ます。 あと、DOCKコネクタまたはLIGHTNINGコネクタが搭載しているコンポもあります。
中古の場合、使用状況によって電池の持ちが全然違いますから、４時間持つものを探すというのであれば中古ははっきりいってお勧めできません。 予算５０００円以内で購入可能な新品の購入を検討された方が良いでしょう。 一例：iriver Lyumo M33 製品情報　http://www.aiuto-jp.co.jp/products/product_112.php 価格情報　http://kakaku.com/item/J0000004355/ 取扱説明書　http://www.iriver.jp/support/download/manual/201 … AM/FMラジオ搭載のMP3プレーヤーで、XP/VistaのPCとUSB接続をしてドラッグ＆ドロップでファイル転送が可能です。 再生時間は連続で15時間ですね。 以上、ご参考まで。
＞　外国ではどうやって充電するのでしょうか。 外国では、商用電源の電圧は１００～２４０Ｖ（ボルト）といろいろあるし、また、プラグ（オス）の形状もいろいろです。 そこで、「海外 マルチ変換プラグ」で検索してみました。 https://www.google.co.jp/#q=%E6%B5%B7%E5%A4%96+% … たいていは、電圧１００～２４０Ｖに対応ですし、出力もＵＳＢプラグ対応ですね。 また、移動中の電池切れに対応の「外部電池」も内蔵もあります。 samugari3 さんのNW-E062の取説も見て見ました。 取説の１７ページには、NW-E062に同梱の充電用ＵＳＢケーブルがあります。 したがって、「海外 マルチ変換プラグ」の出力端子に、ＵＳＢ端子が有れば、充電が可能です。 例えば、上記の検索の最初に出たアマゾンをクリックして、「ＵＳＢ端子付き」というのを開いてみましたのが、次のサイトです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A4%E3%82%B6%E3%83 … この商品の画面内にある本体の「商品の仕様」をみると・・・・ ・　定格入力:AC100~240V　50-60Hz ⇒　下記の変換アダプタと併用すると、どんな電圧で、どんなプラグ形状でも、諸ヴ科可能。 ・　定格出力:AC/AC100～240V　3A、USB/DC5V　500mA ⇒　AC100～240Vは、日本の電気製品のプラグを買うときに３Ａ（たぶん３００Ｗ）まで使用が可能。USB/DC5V　500mAは、上記で説明のNW-E062の同梱のＵＳＢケーブルで充電可能。 そして、「プラグ変換アダプタ」も同時購入です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A4%E3%82%B6%E3%83 … －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 「ソニーのＯＫＢｉｚ」から質問すると、外部の質問サイトの「ＯＫＷａｖｅ」というサイトへも繋がります。 http://okbizcs.okwave.jp/sony/ 私は、エプソンの関係者ではありませんが、「ＯＫＷａｖｅ」というサイトから回答しています。 ↓　「ＯＫＷａｖｅ」のトップページは、ここです。↓ http://okwave.jp/ あなたのこの質問は、ソニーのサイトに限らず、「ＯＫＷａｖｅ」のカテゴリーが、デジタルライフ　＞ AV機器 ＞ iPod・携帯音楽プレーヤー にも出ています。 そして、この質問は「ＯＫＷａｖｅ」のサイトばかりではなくて、「ＯＫＷａｖｅ」のパートナーサイトという約５０以上もある、いろいろなサイトでも出ています。 この質問が出ている、いろいろな「ＯＫＷａｖｅ」のパートナーサイトの一覧 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve …
iTunesは、一つ一つの曲のディレクトリ（住所）を保存して、そこからデータを引っ張ってきています。 なので、ディレクトリをエクスプローラー側で少しでも変えてしまうと、元ファイルを探しますか？と聞いてきます（！マークが出る）。 おそらく、前アカウントのファイルを新アカウントに写した時にディレクトリが変わってしまったのでしょう。 解決方法は、元ファイルがないと言われた曲をもう一度再生してみてください。また元ファイルを探しますか？と聞いてくるでしょう。曲を探すを選択すれば、エクスプローラーが開きます。ここでどうにか元ファイルを探して下さい（人によって保存場所は違うので、これだけは自力でやって下さい）。ファイル検索などすれば早いかもしれません。ファイルが見つかったら、それをダブルクリック。そうすればその曲は再生できるようになるでしょう。 「え、じゃあそれを全曲分やらなきゃいけないの？」と思うでしょう？ これが大丈夫なんです。 ファイルをダブルクリックした後に、おそらく他の曲も探しますか？と出てきます。 CDをインポートする際に、保存先をあまりいじっていなければ、iTunes側が勝手に近くにある曲ファイルを探してくれます。運が良ければ、すべての元ファイルが見つかりませんと言われた曲が正常に再生できるようになるでしょう。 同時に、同期も可能になるはずです。
CTではありませんがレクサス乗りです。 Bluetoothは種類があり、携帯電話でも繋がる機種が決まっていてカタログ等に記載されています。 お手持ちのウォークマンが繋がるかどうかを確実に確かめるには 「実際に繋いでみるしかない」と言うのが私の意見です。 新車か中古かどちらをご購入か分かりませんが購入しようと ご検討のお店で試してみられることをお勧めします。 それを嫌がるような店舗なら逆に購入を控えられた方が良いと思います。 ところで、ご質問者さまは携帯電話もBluetooth接続でハンズフリーにされるおつもりでしょうか？ 車種が違うのでなんとも言えませんが 私はガラケーを電話用に、iPhoneを音楽用にBluetooth接続で 使用していましたがどちらも認識しないなど接続が安定せずiPhoneの方は諦めています。 こちらもトライ出来るようでしたら試されてはいかがでしょう。
PCを使いスピーカーというアナログ機器から音が出せるわけです。 PCのアナログオーディオ出力にはLine out、ヘッドフォン、スピーカーがあり、これらをデジタル取り込みすればアナログ経由で好みのコーデックに変換できます。
No.1です それと若しiTunes使うならインポートはMP3にして下さい 対応フォーマットは MP3 WMA WAV FLAC 容量が2GBなのでビットレートに気を付けて・・・
No.4です ＞HPから辿ってデバイスの再インストールを試みました どの様な行為なのか判らないのですが 削除して試されましたか？ 若し削除していない場合、参考サイトのは機器が違うので自己責任になりますが・・ （削除方法Windowsの場合は同じです） http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=2682 ※デバイスの削除後はUSBポートから機器を取り外してください※ （再認識させる為） これでダメならSONYのサポートに相談ですね
＞ｘ－アプリで本体に転送した音楽 気になる点はＸアプリでの機器への転送で転送したのか？ エクスプローラでのドラッグ＆ドロップで転送したのかで変わると思います それと時計アプリに対応してるファイルが違うとか？ 例えばＸアプリでの機器への転送だとファイル名が ランダムな数字のファイル名＋拡張子は強制的にOMA 試すとしたらＮＷ－Ｆ８８６の機器内に同梱されてるMediaGoでの転送か 若しくはエクスプローラでのドラッグ＆ドロップです http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- … ドラッグ＆ドロップの場合（MUSIC内にアルバム） F800で試しに時計アプリいれたらMP3ファイル認識しましたが・・・ ウォークマンのWiFiがONならＰＣ側のＰｌａｙストアです （インストールでWALKMANを指定しインスコ） Sakurarm 祝日対応アラーム https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 画像添付しますが、当方確認したのはテストでの再生のみです （設定でSDカードの音楽から選ぶを指定です）
好み次第としか言えません。 XperiaとAndroid Walkmanは似ていますが、どちらも決定的に優位な異なる点もあります。 注意点があるとすれば、Android Walkmanには音楽と動画関係以外のアプリは基本的にインストールしないほうがいいでしょう。 そうでなければ音に拘るWalkmanを買う意味が薄れます。 そう考えると、Android WalkmanとXperiaが似ていても、用途は別れます。 その上でXperiaとiPhoneどちらが欲しいか考えてみてはどうでしょうか。
> もう少し詳しく教えていただけないでしょうか。 ポケットwi-fiの型番が分からないので、詳しくと言っても限界があります。 ポイントはSSIDとキーです。 デフォルトは同梱の折り畳んだ紙に書いてあるはずです。 ポケットwi-fiをUSBでPCに接続し、SSIDとキーを変更することも可能です。 その方法も折り畳んである紙に書いているはずです。 型番も知らされずに回答する内容より、説明書を読む方が確実でしょう。
MP4プレイヤーにスピーカーが付いてない場合は、外付けスピーカーが必要になります。 適当に１００均で売っているイヤホンジャックに挿す奴でいいです。 スピーカー付（1580円） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%94%E3%83 …
No.2の方が書かれている方法ですが、ソニーのページに手順が載ってましたよー。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278037870/ 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278037870/
ブーじゃなくプーなんですね。 車載時Walkmanに給電していませんか？ 5秒間というのは、Walkmanのアンプのゲインが変化したタイミングの可能性がありますね。
メーカーサイトに記載はありませんね。 同モデルはどれも６時間使用できるとありますね。 http://www.logitec.co.jp/products/bluetooth-logi … どうしても知りたければこのような掲示板ではなく、メーカーへ直接質問されると良いと思います。
audio-technicaの こんなもの使うといいですよ。 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … すごく音がいいですよ。
Wi-Fiルータ側でパスワードを再設定したいってこと？ それともiPadに記憶させたWi-Fiのパスワードを変更したいってこと？ 前者の場合には、ルータの取説を読んでもらうしかありません。 多くの場合には、IPアドレス192.168.0.1とか192.168.1.1とかで管理画面にアクセス出来たりしますが。 （管理画面のID/PASSは機種によるが、変更してなければroot/無しとかだったりする） 後者の場合には、普通にSSIDを指定して、パスワードが違えば入力窓が出ます。 どちらでもなく、iPadのテザリング機能の話をしているのだとすれば、 設定＞インターネット共有 で設定画面が出てきます。
iTunesがそのiPhoneをサポートしているバージョンであれば出来ます。 ただし新しくCDからインポートする時に曲情報は一切はいらないので、全て手で入力する必要があります。 たまに少しだけインポートするならいいですが、私のように一回で10枚とかインポートしようとしたら気が遠くなりますけど。
Wi-Fiがつながらなくなる理由には、いろいろな原因が考えられます。 先の回答者さんもおっしゃってますが、ウォークマンには「Wi-Fiチェッカー」という機能があるので、まずはこれを使って原因を確かめてみてはどうでしょうか？ Wi-Fiが使えなくなった原因がわかれば、その解決方法を教えてもらえるかもしれません。 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1112269002834/
F800シリーズの最新は2014年4月23日です http://www.sony.jp/walkman/update/index.html
この手のものは指が太い場合などは誤動作しやすいですよね。 初期不良などで最初からおかしいこともありますが、 妹さんが操作すると問題ないというのであればその可能性もなさそうです。 頑張って操作に慣れるしかないのでは。 先の細いものでスイッチをおしてみて確認するとか。
回答ではないのですが 充電器の機種が不明等で憶測ですが 電源関係が不安定になってるとか？ ここで質問して回答待つより SONYのチャットで聞いた方が早そうな気がします http://www.sony.jp/support/walkman/repair/chat.h …
No.1訂正あり ＞二回目のアップデートが2013年選択で2013年5月9日です 2014年もありました アップデート開始日2014年1月15日 尚、アップデートは最終の一回のみの実行です
MediaGoの参考です CDからの取り込みファイルはFLACとAAC(mp4)とMP3のみです 互換性あるのはMP3です AACならMP3にMediaGoで変換可能です 曲を右クリックして「ツール⇒ファイルの変換」でフォーマットのMP3を指定 （ビットレートはご自由に・・） アルバムの曲全て変換なら一曲目選択し最後の曲で Shiftボタン押下で全選択状態にて上記の通り変換 その後プロパティにてAAC(mp4)を確認後削除です 削除で段々（飛び飛び）になってる場合は Ctrlボタン押下したまま選択します 判ってるハズですが基本はMUSIC内にコピペです http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- …
凄く初歩的な事だけど、「HOLDスイッチ」で「操作を受け付けない様に固定」していませんか?
「旧PCのX-アプリにあるミュージックライブラリ全部にある音楽データ」を「ウォークマン」に「すべて選択 -転送」でコピーして、「そのウォークマン」から「新PCに転送」すれば良いだけでしょう。
旧モデルのNW-F807を使用していますが、できません。 もっと古い、Android以前のA846やS203Fでもできませんでした。 F885も、標準のプレーヤアプリを使う限りは同じかと思います。 諦めてディスクが複数枚のものは、トラック番号の百の位にディスク番号を入力しています。 トラック番号はMp3tagというソフトを使用して、Windows上で編集しています。 名前にMp3と付いていますが、FLACファイルのタグもこれで編集できます。
アプリは使っていないので参考です 説明画像みると「フリック入力」があります 『Google 日本語入力』 http://octoba.net/archives/20130512-android-app- … Wi-Fiルーターの件は判らないですが 試すとしたらパソコンから遠隔でインストール出来ますので パソコンから試せばどうですか （パソコン側からではグーグルのアカウントでログイン） インストールでFシリーズを指定すればFにインストールされます https://play.google.com/store/apps/details?id=co … それともFでGoogleアカウントを設定してますか？ http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 …
No.6追記です 若し運よくXアプリで認識した場合は 古いウォークマンだとATRAC形式（拡張子はoma等）しか 再生出来ないし容量的にも少ないので Xアプリのツール⇒設定を選択 機器へ転送の設定「転送設定」 なるべくなら通常転送ではなくて指定転送 （常にATRAC形式に変換して転送）を選んで下さい ビットレートは「64kbps若しくは48kbps)
No.2です NW-S774の壁紙で検索してみました 240×320ピクセルみたいです （保存はjpgで・・・）「JPEG（ジェイペグ）」とも言います このサイズでサムネイルが表示されない時は他の不具合かも？ http://ameblo.jp/hatsukaichi-pspseikatsu/entry-1 … しかし、SONYのサイトでは DCF 2.0/Exif 2.21のファイルフォーマット 拡張子：.jpg JPEG（Baseline） 画素数：最大4,096×4,096 ピクセル（1,600万画素） なんですが・・・Sは所有していないので試す事は出来ないです 若し、大きさだけの問題なら・・ 大きさ変えるソフト一応紹介です IrfanView32 日本語版 http://www8.plala.or.jp/kusutaku/iview/
＞リセットボタン押そうとも思いましたが曲が消えそうでしてません。 リセットでは消えないです 消えるのは初期化(フォーマット)です http://qa.support.sony.jp/solution/S1212069005962/
Dockコネクタは仕様上二股分岐させることができません。 （USBの接続は1:1が基本のため） ただ、「デジタルとアナログを同時出力したい」というのであれば、別途ポータブルアンプを介在することで可能となります。 一例：Fostex HP-P1 製品情報　http://www.fostex.jp/products/HP-P1 上記製品であれば、DockコネクタからUSB接続したiPodから、HP-P1経由でデジタル（S/PDIF 光）とアナログライン出力が同時に出力可能です。 デジタル側をDenonのAVアンプへ、アナログをGEQへ出力すればご所望の動作が可能となります。 以上、ご参考まで。
「USBポート」は1つしか無いのでしょうか。 複数あるのならば、別のポートに挿して試してみては。 「USBハブ」を使ってみるのも良いかと。 「持っている1台がMedia Go入りのものだった」ので、「インストールはした」けれど「別の1台はX-アプリ入りのもの」で「メインとしてはX-アプリしか使っていない」のです・・・。 無理に「Media Go」を使わずに「X-アプリ」を使う方が良いかもしれませんよ。
No.3 追記です 思い出しましたがソフトはiTunes使い慣れてるならiTunesで良いのではないですか？ CDからのインポートの設定変更すれば変換出来るハズです (COWON購入ならMP3に限られますが・・） ウォークマンの場合はエクスプローラーでの転送になります http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- … iPodと違うところは歌詞ファイルです iTunesでは楽曲に埋め込みしますが COWONやウォークマンの場合は別に歌詞ファイルの作成要します （タイムタグ入るのでカラオケの様に自動で移動します） 移動中にFシリーズの場合では歌詞をタップすれば タップした所が再生（飛ばしたり、戻したり）されます MediaGoに歌詞ファイルの作成機能あり （Media Goで作成した同期テキストの転送・表示に非対応のウォークマンがありますって書いてますがDownloadフォルダ内に入れたら当方の環境F800では問題ないです） http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago …
小生なら自前修理を試みます。 幸い道具も揃えているし、手先もまだ使えます。 他の方の回答通り、結構根気の要る仕事ですから、修理に出しても買い換えより高く付きそうです。
自分はスマートフォンに入った音楽をBluetooth経由でワイヤレスで聞くか、あるいは邪魔にならないような極小さなUSBメモリーにMP3で音楽ファイルを入れて車のデッキに挿してます。 デッキにはCDも付いてますけど一度も使ったことは無いですね。
No.1ですが参考です スマホ⇒MシリーズにBluetoothで飛ばす （Mシリーズは音質が良いフルデジタルアンプ「S-Master MX」搭載） Sシリーズは搭載していないハズ http://www.sony.jp/walkman/lineup/m_series/ PC無しの場合 Sシリーズの場合は専用のケーブルで録音です ソニー "ウォークマン" ダイレクトエンコーディングの手順 - YouTube 公式サイト https://www.sony.jp/support/walkman/tips/directr …
＞普通はプレイリストのみを見るから、アルバムのほうを見ることは無いという意味ですか？ そうです。 アップルがiPodとiTunesを投入した時に打ち出したのは、今までのアルバムという単位で聞くスタイルにこだわらず、好きな曲だけを聞くことと、好みの条件に合う曲をリストアップして聞こうというようなコンセプトでした。 ですからアーチスト別に聞きたい人、アルバム単位で聞きたい人は入っている情報をそのまま使って自動的にフォルダ分けされているものを利用し、その枠組みから飛び出したい人はプレイリストを使いましょう、ということになります。iPod、iPhoneは日本語による検索が下手なので、聞きたい曲を探すためにはプレイリストをメインにした方がいいと思います。 もちろん、聞きたいアルバムの曲だけを入れたプレイリストを作ったっていいわけですし、私の場合はアーチスト名のプレイリストもあればアルバム単位のプレイリストもあります。そうやってiTunesの中の１万５千曲の中から気分に応じて３千曲ほどをiPhoneに入れて利用しています。
オークションで有るでしょ http://goo.gl/ZF9ZZX 似たのは最新のではMシリーズです http://www.sony.jp/walkman/lineup/m_series/
とりあえずリセットでしょう。 http://support.apple.com/kb/HT1320?viewlocale=ja …
No.3です ＞ソフトをダウンロードしないとできないんですかね・・・ ソフトの事聞くよりパソコンでFOMAが認識出来てるのですか？ （認識出来ないならmicroSDアダプター使用） 入れるにはソフト必須です 流れは動画MP4等から音声取り出す 例えばCraving Explorerの変換機能使う MP4⇒WAV(若しくはMP3) （Craving Explorer直にDL出来るならWAVかMP3でDL） WAVを変換君のTranscoding_3GPP_AAC.ini（動画用）へ・・3GPファイル出来る ただ、これだけでファイル名を変更(MOL001等） でもWin8.1で動作するのか未確認です WAVやMP3で変換出来たならNo.2のMTPモードでの転送も可能ですが・・ （同期の画面に音声ファイルをドラッグすればWMAに変換され転送） 何度も言うようですがyoutubeでのDLのソフトは 自力でDL出来るソフト探してください
＞「再生速度変更」「クイックリプレイ」「区間リピート」が出来るもの 英会話上達をめざす！のサイト見れば詳しく説明しています http://enjoylifeinenglish.blog112.fc2.com/blog-e … S780シリーズが現在の機種です 前機種でも予算的には少しオーバーになります NW-S774 [8GB]11,800円 NW-S774BT [8GB]12,000円（BTはBluetoothのイヤホン付き） 今日現在の価格ですが、ネット購入の場合で 気を付ける事は変な店（噂が悪い）で買わない事 （店頭販売ありや有名な店がオススメ） http://kakaku.com/pc/mp3-player/itemlist.aspx?pd … Skypeは保存するにはソフトが必要等で 試した事がないので判りかねます
はじめまして♪ 既出の回答通り、ホームシェアリングを利用する方法と、もう一つの方法が有ります。 それは、もう一台のPCに、元から利用していた曲データを転送しておく、という方法です。 iTunesと言うソフトは、PC内の曲等を利用する為のソフトウエアです。 このため、実際の音楽データをコピーして、新しいiTunesに登録（ライブラリに追加などで）他所しておけば良いです。 また、iPodは個別のコンピューター内に在る音楽等を持ち歩く道具、と言う位置付けの製品です。 これは、他人のコンピューター等から勝手に曲をコピーして来たり、などという違法行為が出来ないように考えられた方法の一つです。 ホームシェアリングは、基本的に家庭内の複数のコンピューターは家族共有の物である、という前提で成立し、日本の著作権保護法にも沿っています。 しかし、同じネットワーク環境内に置かれていませんと、ホームシェアリングがウマク行かない事もあるので、物理的にデータを移行させてしまう、という方法も利用されるケースがありますね。 （2台のコンピューターに、それぞれ同じデータを保管するのは、一見ムダの様にも思えますが、実は万が一の時にはバックアップとしても機能しますので、私個人としてはむしろオススメなんですけれどねぇ。。。） なお、頻繁にそれぞれのPCに繋ぎ変えるようであれば、なんとかしてホームシェアリング環境を構築すべき、と思います。 なんしろ、たとえ同じ曲だとしても別のPCと判断し、一旦消してから全部を同期しますので、曲数が多いと時間がかかる。。。ハズです。
様々な原因が考えられますが、 改善方法で最優先はOSのリカバリかと。 それでダメならHDD或いはSSDの寿命なのでは?
icloudには、ipodと同期して自動的にバックアップしてくれる機能があります。 設定▶︎iCloud▶︎ストレージとバックアップ▶︎ストレージを管理▶︎バックアップ を確認してみてください。 バックアップのオプションでチェックの入っているものが、バックアップされているデータです。 復元にはiTunes等のパソコンソフトウェアを使用しますが、アプリのセーブデータ等は自動で復元してくれるようです。
「製品に最初から付属している物が壊れた」のかと思っていましたが、「それは使用していなかった」のであれば「わざわざ別途に購入しなくてもそれを使えば良いだけ」では? 「それも壊れて駄目になった時」に買う事を検討すれば良いのだし・・・。
このやり方を試みてください。 iTunesを起動させ、iPodを接続します。 概要のもとで、「音楽とビデオを手動で管理」にチェックを入れれば、設備の「ミュージック」界面でiPodの全部の音楽が表示されます。そこから自由に添削できるようになりますよ。
＞リセットしても、状況は変化しません リセットを行っても改善しない場合は、ウォークマン本体の点検・修理が必要です。 ・・・と書いてます http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278032763/ 初期化が最終手段の気がします 自己責任になりますが中のデータ等消えます （初期化すると、ウォークマン内に記録されたデータ(サンプルコンテンツ、保存されている楽曲、x-アプリ、詳細操作ガイドなど)はすべて消去されます。） http://qa.support.sony.jp/solution/S111027803757 … これで無理なら故障の可能性大です
私は「Media Go」もインストールしていますが、主に使うのは未だに「X-アプリ」です。 似た様な事になった事がありました。 「強制的にシャットダウン(もしくは再起動)」させて、「Media Go」を再起動させてみるか「アンインストールしてからインストールし直して」試してみてはいかがでしょうか。
nanoのバージョンが解りませんが最新のものには、Bluetoothがあるみたいなので、Bluetoothの音楽用のイヤフォンなら、聞けるはずですよ。
ウォークマン専用のコード・iPod専用のコード・FMトランスミッターのコード・・・と、様々あるかと思います。 FMトランスミッターであれば両方接続できると思います。 ＞カーナビから外して普段通りに携帯プレイヤーとして使うことは可能ですか？ 可能です。 元々、外部“接続”する計画なのであれば問題なく取り外せます。 操作のし易さに関しては、その端末次第です。 音質に関してはFMトランスミッターは周囲の電波や隣接して走行する車両の無線やラジオを拾うことがあるのでその点は専用には敵わないかと思います。
3Gについては解決したという解釈でいいですかね。携帯型の通信機器で使っている通信は音声通話だけではなく、データ通信というものも存在しています。iPadのように通話機能がない機械では、データ通信だけが使われているわけです。 割賦代金の残りという話は、残金に加えて途中解約の違約金が発生すると思います。普通、この手の機械を売る時の契約では利用期間が二年間として契約し、それを過ぎると特に解約の意思を示さなければ自動で契約更新になります。二年間に達する以前に解約する場合は、分割払いの残金と違約金を支払います。違約金がいくらになるかは、そのiPadを持参してauのお店で尋ねてみてください。 あと一点気になることがあって、iPadを解約すると、Wi-Fi HOME SPOT CUBEの利用権も消失することになるはずですが、それは問題になりませんか？つまり、自分で別途Wi-Fi接続のための機械を用意しなきゃならなくなるわけです。HOME SPOT CUBEがあるということは、有線式のインターネット接続があるから、別の機械（¥1万しません）を用意するだけなんですが、すでにご家族で別のWi-Fi接続を使ってたりしませんか？それがあれば、iPadの設定を変えるだけでWi-Fi接続が使えるようになります。
無いですね。 参考URLを参照して作業を進めていってください。 もちろん、外付けのハードディスクとかUSBが必要です。 ご自宅にネットワーク環境があればそれでもＯｋです。 ＭａｃならばAirDropでもつかえますね。 参考URL：http://itunes.ipod-podcast.jp/pc/step08/01.php
NW-A865の場合は 再生と早送り等は機能、再生速度調整等はダメ NW-F806ではOKみたいです Amazonのレビュー参照 http://goo.gl/TYXEl6
No.2 訂正です マクドナルドは下記に訂正させていただきます （ソフトバンクテレコム指定のインターネットサービスプロバイダへの登録が必要） http://www.mcdonalds.co.jp/cservice/information/ … ＞ネットで音楽をmp3を探し出しDLする事は出来ますか？ 無料WiFiスポットの御注意 http://matome.naver.jp/odai/2134590798077189201 FREE SPOT検索 http://www.freespot.com/
iPhone用コントローラつきのものは限られてきますが、わたしのお奨めはこれです。 DR-XB31IP http://www.sony.jp/headphone/products/DR-XB31IP/ 表示価格は予算オーバーしていますけども、家電量販店では割引価格で4千円前後で買えると思います。 ちなみに価格ドットコムでの売値も載せておきます。 http://kakaku.com/item/K0000396030/ わたしの愛用はこれとよく似たMDR XB30EXのほうで、フィット感よし（左右分岐の量が調節できる）、音質よし、携帯性よし（ポーチ、クリップつき）、絡みなし（特殊なコード）と、3000円クラスですけどなかなかの良品ですよ。 これを無線のブルートゥースレシーバと組み合わせてAndroidスマートフォンで聴くのがわたしの普段のスタイルです。
3000円前後だとPHILIPS SHE9710がわりと評判いいみたいです。 でも、できれば販売店に出向いて試聴された方がよろしいかと。
表示メニューで「サイドバーを表示」を選んでください。サイドバーのデバイスの所にiPodがあるはずです。
プチリリは知らないですがサイト説明見たら 手順が違うように思うのですが・・ （MUSIC内と書いてました） MUSIC内はあってますがSONYのサイトでは 同じフォルダ内に楽曲本体（MP3等）と歌詞ファイル（LRC) を入れてから、このフォルダをMUSIC内へって書いてます http://www.sony.jp/support/walkman/products/sync … NW-E062は使った事ないので何とも言えないですが Media Go で同期テキスト（歌詞）を作成できる？では未対応の気がしても LRCファイルの作成は出来ます 再生中にタイムタグを入力したら保存されますが 保存先は同じ楽曲内に保存されるハズです（lrcファイル） 歌詞取得ソフトLyrics Master使い Media Goに貼り付け 再生しながらタイムタグ入力 若しMedia Go使う場合はx-アプリのライブラリーの自動取込が実行されるのでキャンセルやチェック外します、歌詞ファイル作成用のアルバムのみ 後にライブラリへドラッグです http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago … ＞ソフト等を使わずに入れることは難しいのでしょうか？ 教えてあげたいのですが著作権云々の話になるので このような公開の場所では無理です（中何とかあたりにたくさん・・）
スリープボタンとHOMEボタンを10秒くらい同時長押しでなおりませんか？ 同じ症状になったことはないのでなおる保証はありませんが、自分の場合はトラブったらそれで解決できてます。
No.3です ＞本体はまだ届いておりませんので 気になるので調べてみました ヤフオクではリファビッシュ品が多いみたいです （多分中古に近い再生品） それと海外版との事なので検索すると 「国際版Androidスマートフォンを日本語化する」 海外で購入した国際版Androidスマートフォンは、 そのままでは日本語表示や入力ができません。 購入直後のスマートフォンは、販売国の言語で画面が表示されますが、 中国語やタイ語、アラビア語など日本人に馴染みがない言語を持つ国では、 表示が理解できないため操作が全くできなくなる場合もあります。 また、何とか操作できたとしても、Webやメールで日本語が使えないのは致命的です。 (但し、当方検索したのみで未確認です） http://paso-kon-seikatsu.cocolog-nifty.com/blog/ … ヤフオクの即決価格が8980円ですが Android 4.0のウォークマン（中古）でソフマップでは F806K(スピーカー付の32GB）本日現在の価格は9800円でした 選択が間違ったかも？です
＞アクセサリからエクスプローラ これこそ手間がかかります スタートからすべてのプログラム⇒下にずらしてアクセサリ開いて・・・ 前回コメントしましたが、スタートを右クリック⇒エクスプローラ 当方iTunesは現在使ってないのですが（過去に使用経験） iTunes ライブラリで重複した項目を検索し、削除する方法 http://support.apple.com/kb/HT2905?viewlocale=ja … 見つけたらアルバム名等わかるのでウォークマン内を削除するなり・・・
ネット環境が無くてもiTunesからＣＤを取り込むことは出来ます。 ただアルバムのアートワーク（ジャケットの写真）が取り込めません。
試すとしたら初期化ぐらいですが ダメなら故障の可能性大です ［USBストレージ内データの消去］は全て消えるので チェックは外した方がよいです 但し、グーグルのアカウントの再設定要します http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 …
私もiPodを使っています。 通常の音楽鑑賞にはクラシックです。 WAVでＣＤをリッピングしているのが多いので、5000曲を超えると64ＧＢでは不足ですから。 昨年までiPhoneも使っていたのですが、今はガラケーに戻しています。 やはりガラケーは安くて良いです。 でも、iPhoneで使っていたアプリを使いたいので、iPod touchも使っています。 今時は、iPhoneやスマホを使っている方が、時代遅れで恥ずかしいです。
No.2　追記です 「抹茶クッキーの作り方」もDLしましたが同じファイルでした・・ 多分に全てMP4は同じファイル それとねCraving Explorer立ち上げたら（変換はWALKMANにしておく） 上部の右のアイコン（楽天とかヤフーとかニコニコやAmazon） 各サイトに切り替わります その他ではウォークマンのソフトでMediaGoも変換機能あります （難点はXアプリの音楽を読み込みしますので、キャンセル等で） NW-A865の場合は320x240の設定が無難 若し読み込み出来ないならファイルが壊れてる恐れあり・・ （動画MP4をムービーとテレビ番組の画面にドラッグし右クリックで変換） 過去にはXアプリとニコニコ系は相性が悪いようなので直にコピーの方式でした
iTunes がインストールされていれば、 「ファイル」をクリックして 「ファイルをライブラリに追加」を選択して変換したい.wmaファイルを 指定すると、iTunes のＣＤのインポート設定を‘ MP3エンコーダ ’にしておくと .mp3形式に変換して取り込みできます。 つまり、iTunes のMusicフォルダーにMP3形式に変換されて保存されます。 添付画像の赤で囲んである部分は少し拡大したものです。
まず基本的なことですけれど、AppleIDとiCloudのアカウントをそれぞれ分けなさい。 上記は、端末に割り当てられるものではなくてユーザーの認証に使われているものですから。 もちろん、iTunesを使う際にはそれぞれのユーザーで個別に分けて使う必要もあります。 なお、元々は１人のユーザーがiPhone、iPad、iMacなどの複数の機器を使うことを想定しているものですから。 一台のPCで運用するには、一工夫が必要になります。
RPD-NWC11?(RDP-NWC11ですね） NW-F805で使えるようですが （もっと大きなサイズのZ１000シリーズでも使える） 離れたところからリモコンで操作 便利なリモコンを付属。離れたところから“ウォークマン”の操作やラジオの選局、ボリューム調整などができます。・・・とあります 但し、リモコンの画像拡大したら判りますが WM-PORT接続（充電も可能）の場合では リモコンのOPTION,HOME,BACKは NW-S760/S760K/S760BT/E060/E060Kシリーズのみの様です https://www.sony.jp/active-speaker/products/RDP- …
「MP3にデータ変換済みのもの」だから「可能」だとは思うのですが、「MDやカセットテープにダビングされていた曲」ではなく「CDから直接取り込んだ曲」なので、「何らかのガードというかプロテクトが掛かった様な状態で出来ない可能性」もあるかもしれません・・・。 試してみなければ何とも言えないでしょう・・・。 ここで質問するよりは「試してみて」下さいとしか・・・。 出来なかったら、「そのCDを借りて入れる」しかないでしょうね・・・。
はじめまして♪ たまに聴いた事が有る症状ですねぇ。 ほとんどが、通常の利用と違う、特殊な操作をした、という環境のようです。 素直に、母艦と成るコンピューターにインストールした、iTunesに同期させましょう。 （場合に依っては、iPod側を全削除、リセットが必用な場合も有るようです。）
私は昨年10月に運良くネット通販で「最後のMDコンポ・CMT-M35WM」新品をゲット出来て、MDから「ウォークマン」にダビングして「ウォークマンからパソコンへMP3データ化された曲を転送」という作業をやっています。 もう今年になって「新品」は同じamazonで手に入らないですが、「中古品」ならまだ「検索」すると出て来るので・・・。
はじめまして♪ 音声編集ソフトの中には、おそらく目的に合う機能を備えた物が有るでしょう。 ちょっと、本格的なDAW(デジタル　オーディオ　ワークステーション）系のソフトにも、DTM(デジタル　デスクトップ　ミュージック）系のソフトにも、大抵は備えられている機能です。 アナログ音源の倍速再生と同じように、時間が半分で、音程が２倍という仕様を備えている場合も有りますが、多くは時間だけ半分の音程が変わらない再生速度だけの調整とか、再生速度を変えずに音程だけを変える、というような機能を独立して持たせているソフトの方が多いですね。 私の場合は、十数年前に購入したオーディオインターフェースに付属（バンドル）していた、Sound It! 3.0LEというソフトを長く愛用しています。 近年ではハードのオーディオインターフェースも追加購入し、ソフトも変わってしまいましたが、、、 バンドル版はハードを購入しないと入手出来ませんし、製品版はそれなりの費用がかかります。 無料（フリー）のソフトであれば、Windows、Macintosh、Linaxという範囲であれば、Audacityあたりが、良いのでは無いかと思います。 コンピューター内に取り込んだ音声データを、ソフトで変換し、変換後のデータを書き出す。 この、変換して書き出されたデータファルを、SDやCD-R等に転送（焼き込み）をすれば、通常の再生環境で、変換後の音が聞こえる（再生される）ように成るでしょう。
No2 です。 人間の耳は小さい音を聞き逃さない、速い会話を聞き逃さないように聴力が自然に対応する機能があります。 聴覚障害で無い限り英会話の速聴は効果大です。 通常速度の会話と早口で喋る会話を聞き続ければ意味が分からなくてもどういう単語を発音しているかはっきり分かるようになります。
Ｘアプリであれば保存先がSony MediaPlayerXなので 取り込みした拡張子でSony MediaPlayerX内検索しか方法がないように思います 例えばomaであれば「*.oma」で拡張子の検索ですが 見当たらないなら諦めて下さい 音楽ファイルの拡張子 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how …
No.1　少し訂正です ｘアプリで分割できますが、この場合はMP3かATRACファイルです CDからの取り込みをMP3に変更すればどうですか でも分割はMediaGoが簡単な気がします
参考です ＞ファイルをドラッグする方法を使用しています。 ウォークマンの型番秘密のようですが・・ 他からのアルバム等をXアプリで画像入れても反映されない場合があります （タグ情報等も反映されない場合もあり） 試しにMediaGoで、どうなのか試してみたら反映されました 試したのはiTunesのm4aファイルPCで画像表示（F800では非表示） Xアプリへでは非表示（画像入れてもF800で反映なし） なので、いったん他のツールで画像削除 MediaGoで画像を追加してF800へD&Dしたら表示されました （画像はAmazonの300x300の解像度） 因みにF800等のAndroidの場合では本体にて追加や削除可能なんです Media Go http://mediago.sony.com/jpn/features/ XアプリとMedia Go入れる場合は最初PC内ファイルを読み込みするので キャンセルや該当する箇所のチェック外します （画像編集のみならライブラリにドラッグ）
No.3ですが・・・ MediaGoでプレイリスト作成したら Windows7の場合ではミュージック内に Playlistsと言うフォルダが出来てました（iTunesは判らない） 中に拡張子「m3u8」ファイルがありましたが 何しろ当方持ってる機種F800ではContent Transfer は 未対応のようなので試す事は出来ないので 試行錯誤でお願いします 尚、Windows Media Playerの拡張子は「m3u」でした ソニー、ウォークマンサポート担当者の人が見ていたら 詳しく教えてくれるかもです http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
「アイチューンズ」が正しいです。 「友達の所」で引き続いてやらせてもらうか、自分でパソコン買って「iTunesをインストールしてからやって」下さい。 「PC所有とネット環境必須のipod」を「パソコン持ってなくて買う事自体がおかしい」のです。 「ソニーのウォークマン」なら、「USB接続端子があり、『ウォークマンとの接続に対応したCDコンポ(ラジカセ)』」か「別売りのWMC-NWR1というケーブルで『イヤホンジャックのあるポータブルCDプレイヤーなど』からCDの曲をダビング可能」なのに。 パソコンがあれば、「ウォークマンのメモリーの中に入っている『X-アプリかMedia Goというソフト』をパソコンにインストールすれば、パソコン上で取り込み可能」だし。 ただし、「ウォークマン本体のメモリー中のものは最新版ではない場合がある」ので「最新版をダウンロードする為にネット環境はどのみち必要ではある」けれど。 「ネット環境導入する前」と「漫画読む為」に「ネットカフェ」行くが、「iTunes」は「入ってない」よ・・・。 「店舗によっては『iTunesインストールしたパソコン置いている所あるかも?』」だけど「CD取り込み」は出来ても「音楽データの購入やダウンロードまでは出来ない様になっている」んじゃないかなぁ・・・。
おかしいですね 一曲づつ削除してますか？ （曲を右クリックのプロパティ） アートワークの真ん中の画像クリックして削除ですが・・・ 画像を全て削除後に追加です
この記事を参考にすればよろしいのでは？ http://www.ipodgb.info/ks/ipod%E6%95%85%E9%9A%9C … Pod野郎がビデオの救出にはよさそうです。 http://buin2gou.com/ipod/ 自分は iPod Classic を使用していますが、CDリッピングの音楽ソースだけでファイルも二重化しているので、まだお世話になったことはありません。 ご参考まで。
初期化するにも立ち上げないとダメです Googleのアカウント不明ならサポートしか方法はないです 画面ロックのパターン・パスワードを忘れてしまいました。 （操作を行っても解除できない場合は、お電話にてお問い合わせください） http://qa.support.sony.jp/solution/S1111299002397/
今後の参考と言う事ですが・・ ウォークマン内のファイルを圧縮出来るのですが 紹介してあげたいけど バージョン上がって日本語化出来ないので残念ながら無理です COWONのjetAudioと言うソフトです （現在はダウンロードするにも海外なので敷居が高いです、危険なサイトに接続する恐れ） http://www.cowonjapan.com/ 因みにiTunesの元ファイル不明ですがAACの場合だと（MP3でも可） m4a⇒wma(Windows Media Audio)ウォークマン対応ファイルに変換 タグ情報も引き継いでくれます（ジャケ画も消えないで表示） （ソースファイルと同じフォルダに保存します・・WALKMAN内と言う事です） 元々のm4aとwmaファイルがウォークマン内に出来るのでm4aのみ削除します ＞パソコンはウィンドウズ７です。 エクスプローラー出すにはスタートボタンを右クリックです （エクスプローラーを開く） でもね、個人的に思うにはコピーしたり削除したりエクスプローラーで出来るのだから 圧縮しないで使えば良いし、そんなにいれてどうするのですか？ ある程度容量を空けておく方が良い気がします WMAへのVBRの変換画像添付しておきます（今後の参考）
ｘアプリは、windows用ソフトです。 ウォークマンはAndroid端末なので使えません。
SHE8500のブルーモデルではないでしょうか。 製品情報　http://www.japan.philips.co.jp/headphone/product … 参考　http://iearhead.blog54.fc2.com/blog-entry-880.html 以上、ご参考まで。
No.6です ＞ITUNESｍの使っています、AACがいいんですか。 AACがよいです（拡張子はm4a) ［iPod入門］ いい音聴こう！～あなたに出来る”iTunes音質レベル設定” http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2635 たくさん入れたいなら低いビットレートですが音質は悪くなります 一応96kbps程度で聴いてみたらどうですか ＞MEDIA　Goは上手くダウンロードできなかったのでITUNESを使用しています。 ウォークマン内にexeファイルがある筈なんですが（一応参考） 入れなくてもよいです（PCの容量の無駄かも？） iTunes使ってるし・・・ ウォークマン「NW-A840シリーズ」の画像ですが Xアプリなのでフォルダーを開いてみた図内の「setup exe」がアプリケーション （同じ様なアプリ） http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag …
No.2です もう購入済みですか？未だなら提案です 確かSシリーズの場合はS770か最新のS780シリーズの場合 bluetooth搭載しています（BTはbluetoothイヤホン同梱） WLA-NWB1の値段考えたら純正だと一万近くしますよね NW-S774 [8GB]は一万少しでNW-S775 [16GB]はプラス三千弱 若し車で駄目でも諦めがつくかと・・ http://kakaku.com/pc/mp3-player/itemlist.aspx?pd … NW-S770シリーズ仕様 Bluetooth接続時：8（MP3） *12 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S770_seri … F800しか判らないですが対応Bluetoothプロファイル（*2）は同じと思います http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 … A2DPプロファイルは音楽用 AVRCP VersionVersion1.3以降では曲名などの付随情報の送受信 http://bluetoothmaniax.net/wiki.cgi?page=%A5%D7% …
Ｚシリーズなら、アプリのダウンロードができるので「プチリリ」という、歌詞ピタのサービスをやっているシンクパワーという会社が提供しているアプリを使えば、歌詞は自動で出てきて便利ですよ。　無料ですし。　https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 参考URL：https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
多分ここが参考になると思います。 iTunesのライブラリの移動・バックアップ https://discussionsjapan.apple.com/docs/DOC-1024 iTunes for Windows：「iTunes Music」フォルダの移動 http://support.apple.com/kb/HT1364?viewlocale=ja …
＞まあ、シャッフルをせずに、アーティスト別とかにしておけばいいのですが・・・。 プレイリストを使ってください。 音楽だけのプレイリスト、英語だけのプレイリスト、Ｊ－ＰＯＰのプレイリスト、月曜日に聞きたい曲のプレイリスト、眠気覚まし用プレイリストなどなんでもいいし、いくつ作っても構いません。複数のプレイリストで曲がダブってもファイルとしてはダブらないので容量に影響はありません。 それらのプレイリストを作ったら、そのプレイリストを同期するように設定してください。 音楽を聞きたい時は音楽関係のプレイリストを聞けばいいし、英語を聞きたい時は英語のプレイリストを聞けばいいのです。
まさかケーブルを引っ張るわけでもないでしょうから、 PCから直接だとwi-fi経由でAirPlay対応スピーカーを使うのがいいかなと思います。 （wi-fi環境があるという前提で） ただ、ちょっと調べた限りでは防水のAirPlay対応スピーカーで5000円程度のものはないです。 AirPlay対応スピーカーそのものが高めですし。 bluetoothはリビングからの距離では届かないのと、bluetoothがPC側にない場合も多いので、 一般的には無理かなと思います。 ただbluetooth対応スピーカーで防水タイプは結構あるようなので、 バッテリーの問題を除外すれば予算内で一番適切な方法はスマートフォンとbluetoothスピーカーの組み合わせだと思います。 予算がない割には面倒だとか条件を付けていますが、どんなことでも条件付けたら高額になるのはあたりまえです。 安く済ませたいなら多少は我慢しましょう。
AndroidのZシリーズの場合では Zシリーズはウォークマンに付属のUSBケーブルで接続してください。 ウォークマン専用ドックにはセットできません。 ・・って書いてるから多分に大丈夫な気がします メモリータイプウォークマン(34) http://www.sony.jp/system-stereo/products/NAS-M7 … まだ発売してるNW-A860やNW-S760でもUSBケーブル接続 http://www.sony.jp/support/netjuke/confirm/wm.html 価格COM http://kakaku.com/pc/mp3-player/itemlist.aspx?pd …
＃５です。 ＞毎回表示が出た後、映像が終了してTV出力出来なくなってしまうんですよf(^_^; それですとまずいですね。 やはりiOSのバージョンを上げてみるしか対処法はないと思います。
単にバッテリーの出力電流が足りないんだと思います。 充電器のアンペア数が記載されていると思いますが、基本的にその電流量以下では充電できません。 モバイルバッテリーの多くは1Ａ（アンペア）程度だと思いますが、タブレットだと２Ａ以上必要なものもあります。 アマゾンとかで探せば高電流タイプとして２Ａ出力可能なものもあるので、試して見てください。 ちなみに私はiPadを２Ａで充電しています。 以下参考に http://xn--t8j4aa4ntg4gva1fb1psdi9t.com/
No.2です　追記 気になるので試してみましたが 「OMGAUDIO」をパソコンにコピーしてからは機種によりけりかも 過去にテストした機種（NW-A829)では転送出来ましたが F800では再転送はダメでした Xアプリ上では再生や読み込みできますが再転送は機種次第です 素直にCDから取り込み、若しくはダウンロードし直して NW-E053⇔NW-S774での相互コピーのMUSIC内が良い気がします
ファイルをライブラリに追加→ファイルを選ぶ→ でいいはずです。 ダウンロードした音声ファイルは「 Windows Media Player 」等で 再生できますか？　あるいはネット上で再生できますか？ 再生できるならパソコンで録音しましょう。その時にmp3形式で 保存します。wav形式でもいいですが、ファイルサイズは大きく なってしまいます。 ステレオミキサーの機能があるパソコンなら、 音楽編集ソフトを使って録音するのがいいです。 超図解！Windows Vista/7のサウンドコントロール http://www.atamanikita.com/SC-Vista/ 6.ステレオミックスによるパソコン内部再生音の入力/録音方法 http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-6.html 7.ステレオミックスでパソコン内部再生音を取り込む設定と音量調整方法 http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-7.html ステレオミキサーの機能が無いパソコンなら、 Moo0 ボイス録音器 1.43 　http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof … Moo0 ボイス録音器 1.43 　http://all-freesoft.net/mm9/record/moo0voicereco … Moo0 ボイス録音器 1.43 　http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se459049. … ところで、ダウンロードしたファイルの拡張子は何になっていますか？ .mp3とかになっていますか？ .zipとかではないですか？ 場合によっては解凍（展開）しないとダメですね。
＞2012年発売されたウォークマンで、FLAC再生 当時F800シリーズのみ対応でZシリーズは未対応でしたが 2012年12月5日にZのみ対応するようになりましたが その他の機種は未対応です http://www.sony.jp/walkman/info2/20121106.html 尚、再生とMedia Goは関係ない気がします （多分転送も出来ないと思います、ドラッグ＆ドロップでのコピー） Media GoはFLAC作成と変換機能がありますが Media Goの欠点はFLACは8段階の圧縮レベルあるべきなのに この圧縮レベルが無いです（無損失圧縮のみ） COWONのjetAudioは8段階レベルでの作成可能 その他FLACdropでWAVファイルとの相互変換（圧縮レベル有り）
>手動同期にすれば同期した後iTunes側の曲を削除してもiPodに曲が残るからという主旨での回答でしょうが・・・ 違います。 質問者の「これはiTunesに入れてある曲を削除したら次回新たに曲を入れる時に家族のiPodからも入れておいた曲が消えてしまうという事でしょうか？」に対応するためです。 前回の回答で一番肝心な事を書き忘れましたがANo.3の方の回答にあるようにマルチユーザーにして管理する方法が一般的です。 しかし今回の質問の場合、パソコンは1台しかないのでストレージの総容量に変わりはなく、結局各ユーザーでiTunesに残さない楽曲が出てくる筈です。 ここでiTunesの楽曲を削除して自動同期にしていると結果iPodからも消えてしまうことになります。 質問者はこれを危惧しています。 iTunesのライブラリと全く同じ状態で構わないのなら自動同期で構いませんが、そうでない場合は手動管理は有効な手段です。 >手動同期で曲の削除・改名・移動などが不具合の元になります。 これらはパソコンのiTunesでしかできませんし、削除等を行ったとしても手動管理が不具合の元になる理由はありません。 パソコンのiTunesライブラリでの情報が書き変わるだけですから。 >それをするとiPodにしか曲がないという状態になり、何かあってiPodを初期化・復元することになったら曲が全部パーになります。 それなら始めからパソコン側のiTunesからは楽曲を削除しない方が良い事になります。 勿論バックアップは必須と言っても過言ではありませんが。 ついでに言えばiTunes11以降は手動管理がデフォルト設定です。
使うこと自体は何ら問題なく可能ですよ。 充電は、たとえばACアダプタとtouch用の端子を 接続するものを使えばいいです。 ただし。 今後touch買い替え時には 今までのiTunesストック(例えば500曲)を 新しいtouchに同期する必要がありますので、 それまでに曲データ(500曲)等をバックアップして 同期できる状態にしておかなくてはいけません。 （バックアップの方法はここでは割愛します） それも不可能であれば、曲データはCDを再び取り込むことになります。 iTunes経由で購入したものはアプリ等含め Apple IDで紐付けされているはずで大丈夫と思いますが…。 （未確認です） 今使っているPCでも新しく使うPCでも、 新しくiPod touchを買い替える際はこの同期は必要です。 ご参考まで。
No.3です ＞５００ポイントだと音楽の曲だと何曲ぐらいになるのでしょうか？ 既に回答してるように500ポイント→500円分です 二曲です、moraのサイト貼り付けたのに見ていないのですか
文面だけから回答すると ・電池の寿命。 ・または、本体の故障。 のどちらか。 最近購入されたとの事と、「前は60%ぐらいでシャットダウンされましたが」との事ですので 本体の故障の可能性が高いと思われます。 通常は、残り１０％とか２０％位まで使えます。 販売店などに連絡して、修理（場合によっては新品交換）してください。
x-アプリでエラーコードが表示され、インストールできない ここでは、そのNoはないです サポートに電話で聞けばどうですか http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278033970/ ググッてみた範囲で知恵袋では解決したようです エラーコード解決方法を求む。。 - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
iPodもiTunesも使ってませんが過去に使用経験あり ＞その中の一部分をｉｐｏｄに同期したいです。 同期したくない場合は設定で曲の左にあるチェックを外す 同期設定画面のオプションにて、「チェックマークのある曲だけを同期」にチェック （コツは一曲目選択しアルバム最後の曲でShiftボタン押下して選択で 全選択状態にして右クリックだったっけ？チェックマーク外したり入れたり・・） 特定の"曲"をiPodに転送したくない場合の項 (画像はマックですがWindowsも同じハズ） http://www.ipodwave.com/ipod/syncplaylist.htm 見つからない場合はライブラリから、いったん削除し 保存先からドラッグ＆ドロップ（画像はウォークマンのXアプリですが同じ事） ドラッグ＆ドロップで取り込むの項を参照 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how …
ソフトや機器がどういう順で曲の並び順を決めるかは、ソフトや機器の仕様（場合によっては設定も）により違いますから。 よくあるケースは、下記の３つ。 １．ファイル名順 ２．特定のタグ項目の内容順 ３．ディレクトリエントリー順（大雑把に言うと、メモリー書き込み順） お使いの機器やソフトがどの仕様なのか調べ、それに合わせて対処しないとダメですよ。 因みに、USBメモリー内容をWMP11のプレイビューにＤ＆Ｄした場合は３ですね。 ナビは機種により、１～３のどれもあり得ます。 １や２の場合の対処法は、説明するまでもありませんね。ファイル名や対象タグを編集すればＯＫ。 ３の場合は、まずファイル名に連番を振った上で、下記のようなツールでメモリー上のファイル記録順を書き換えるのが定番の対処法です。 keyDESort http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se488593. … UMSSort http://umssort.appspot.com/
質問内容分かりにくいのですが WLA-NWB1はウォークマンのWM-PORTに接続するもの （発信側） http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278020699/ オンイヤー・ヘッドフォン BT ON SOLOHDは調べたら コード付きなのでBluetooth使いたいなら 例えばワイヤレスオーディオレシーバー DRC-BTN40に接続です （受信側） https://www.sony.jp/headphone/products/DRC-BTN40 … 例えばウォークマンのX1000シリーズはBluetooth未対応なので WLA-NWB1を取り付けて発信 DRC-BTN40にオンイヤー・ヘッドフォン BT ON SOLOHDを付けて 受信です
No.2です ＞イヤホンは壊れていませんでした。 壊れてなかったのですね それなら買取にだすか（別に購入）、そのまま使うかです そのまま使うなら当方X1000も持ってますが ミニスピーカーSRS-NWT10Mを取り付ける方法ですね（モノラルです） 家で使う場合のみです、音声は出てしまうので・・ https://www.sony.jp/walkman/products/SRS-NWT10M/ NW－X1060の性能 F800と音質は変わらないですがネット環境ではX1000は ソニーのアップデート不足です（YouTubeは見られなくなった） F800の欠点は音声レコーダーのアプリあるのに使えない事 F880シリーズから改善されてるかも？
＞家などでは契約してません。 家でインターネットをしないのですか？ 今のインターネット環境で無線ＬＡＮにすればWi-fiで接続できますし、そのための追加契約などは不要なのですが。 パソコンやスマホなどをWi-fiの親機にすることもできますし、まず環境を見直してみてはどうでしょうか。
少々、誤解があります。 音質劣化のほとんどは、「録音時」及び「エンコード時」に起こります。 ・録音機器が悪かったら、ノイズが乗ったり、音割れします。 ・ベタのPCMデータは大きいので、mp3やwma等のコーデックを用いて圧縮しますが、その時に十分なビットレートが無ければ、音の再現性が落ちます。 さらに、Bluetooth部分でも、劣化の可能性があります。 オーディオ音声を飛ばす場合、ファイル転送ではなく、「A2DP」プロトコルを用いて転送しますが、その中でも、基本の音声コーデックとして「SBC」というものが決まっています。最低限、このコーデックに対応していないと「A2DP対応」とは言えません。 その上で、オプションの「AAC」や「ATRAC」等のコーデックも使用でき、(双方で)対応していれば、高音質に転送できます。 逆に言えば、イヤホン側でだけATRACに対応していても、送信側がSBCでしか送れなければ、SBCの音質でしか聞くことは出来ない、ということになります。 http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/keyword/2 … ウォークマンは、CDから音源を取り込んで圧縮するときにATRAC3を使い、それをそのまま、Bluetooth上でもA2DP+ATRAC送信、イヤホンでもATRAC対応で受信、とすることにより、高音質で聞けるようになっていると思われます。 ATRACまでは言わなくとも、「MPEG1 オーディオ」に対応していれば、MP3ファイルの再生で、Bluetooth部分の劣化は無いことになります。 ---- (スマホのメイン基板からのノイズが乗ることを除けば)イヤホン端子に有線でイヤホンを接続するのが、一番高音質なはずです。 そこで音質が悪いというならば、まずは音源のビットレートを確認してみてください。 あるいは、スマホのプリインストール音源/音楽の音を聞いてみてください。(まさかノイズでざらざらのプリインストール音源が載ってたりはしないと思いますが…) 無線で音楽を飛ばす場合、元の物よりは劣化する可能性はあれ、ワイヤレス化による音質向上は、まず無いはずです…。 ---- ＞(2)遅延、ノイズ、とぎれは実際どの程度起こるものなのでしょうか。 音楽転送用のプロファイルを用いるので、ノイズや途切れはまず生じません。(機器との距離が遠くなり、電波が弱くなると、途切れは発生します。) 遅延は発生していますが、音楽が流れ続ける限り気にする必要はありません。 操作は、音量はイヤホン側の機能なのでリアルタイム、曲の前後操作などはAVRCPによる本体側への伝達になりますが、わりとすぐ反応する感じで、困るような遅延は無いと思います。
＞ネットワーク接続は接続されており、普段のWeb接続は出来ています じゃあ問題なし
＞一曲一曲を表示しようとすると曲名のところが真っ白になります。 　 何らかのバグの影響と思われ、当方も極まれに発生します。 嘆いていても始まらないので、ｘ-アプリを再起動して下さい。 それでも発生するようなら、ＰＣを再起動して下さい。
されません。ダウンロード販売な曲で、そのPCでしか聞けないようなライセンスになっているものだったら、結果的にもう一回買う羽目になり、お金がかかる…ということは可能性としては考えられますけど、普通だったらあり得ません。
曲のファイルのプロパティで曲名の前に０１、０２と番号をつけてみるといいかも。
あります。 バックアップをするときのオプションをなにも選択しなければ。 とくに、iTunesを使ってパソコンにバックアップをするときにはよくご確認してください。 念を押しておきます。
Xperia(TM) UL SOL22 Wi-Fi WALKER WiMAX2+ HWD14 PANTONE<WX01SH> ASUS TransBook T100TA 全てmicroUSBのコネクタです。 「microUSB」という規格に準拠していますので、どれを使用して問題ありません。 >コネクタの形状が同じであれば、他の機種の充電も問題ないのかどうかの質問です。 規格を確認し、「microUSB」と表記があれば問題はありません。 規格に準拠している為、壊れることも寿命が短くなることもありません。 私も、充電器を1つだけで使用しています。 モバイルバッテリーも1つを共用しています。 以上
回答がないので参考です touchも初代と二世代時代に使ったきりで記憶が曖昧ですが・・ 動画のプレイリストを同期はした事ないのですが 確かプロパティから例えばアーティスト名入れて他に何かを切り替えると 動画が大量に出ると言うよりフォルダ分けして表示していました （この場合は三曲以上の同じアーティストでの名前） そもそも昨年の10月頃に質問者さんは ＞どうもiPodは壊れやすいような気がするので、今度ウォークマンにしようかと思ってます。 ＞ウォークマンを長く使ってきた方からのアドバイス との質問でしたが結局iPod touchを買ったのですね 動画が大量にあるならウォークマンが管理しやすかったのに・・ フォルダ構成は8階層まで認識します（ドラッグ＆ドロップの場合） データ階層について http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 … それとFシリーズ以上のAndroidの場合では DVD等のMPEG2ファイルでは変換必要なくして再生出来ますが （この場合はアプリ必要） iPodは変換必須のハズです
今は、殆どの電気製品が外国製で、偏見かもしれませんが特に酷いのが中国製です。 数年前に掃除機を購入したら、１度は動いたけれど２度めはうんともすんとも言わなくなりました。 一年間保障なので、当然購入したショップに電話するべきです。 日本の製造業の復興を祈りたい気持ちです。
iTunesは使っていないのですが 音楽CDからのインポートではなくて データを入れたCD（中身が不明）って復元（この言葉が判りにくい） インポート（取り込み）出来なかったと思います エクスプローラから開いて直接HDD（パソコン）にコピーすればどうですか？ 下記画像はウォークマンになってますがiTunes(HDDの保存先）の保存先にコピー ４・お使いの“ウォークマン” をエクスプローラーで表示する この画面のCDドライブを右クリックで開きます（データCDの該当ドライブ） http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- …
iTunes上で済ませられます。 読み込み設定のカスタム方法を存じているなら、 チャンネル設定をモノラルにしておいてから 変換したい曲を選択状態にして iTunesのメニューで　 ファイル＞新規バージョンを作成＞○○○バージョンを作成（○○○は設定に拠り変化） で出来ます。コンテクストメニューにも有り。 CDの読み込み設定をここでもつかって　新規バージョンを作成するのです。 蛇足　Appleロスレスはカスタマイズ出来ないみたいで、 一発で『Appleロスレスのモノラルバージョン』は作成出来ないみたいです。
音質を求めるなら　ウオークマンなんですがね。 Ｆシリーズ以上ね。。。フルデジタルアンプ搭載機。 http://www.sony.jp/walkman/lineup/f_series/ まぁ聴ければ良いなら、iPodでもウオークマンでも、 どちらでも良いのでは？！
もう、しばらく前の話だし、当方では既にMedia Goは捨てたので、詳細はうろ覚えですが・・・。 当方でもFLACをMP4に変換しようとして同様の経験をしました。 当方の場合、Media Goでは「変換できませんでした」と出るのですが、エクスプローラでフォルダを見るとMP4ファイルは出来ていて、しかしタグは全て失われていてMedia Goにも登録されない、という現象が起こっていましたね。同時に作成した同一アルバムの曲でも、ＯＫのものとダメなものがありました。 で、試しにMedia Goでタグを全部消去してから変換したら、正常に変換できました。 つまり当方のケースでは、ファイルの変換自体は出来ているが、タグの引き継ぎで失敗していて、こういう結果になっていたようです。 どこかで、「Media Goはタグに特定の文字が含まれると変換に失敗する」という話も見た覚えがあります。 これなら、再生は出来るのに変換が出来ない件、同じ条件で同時に作ったファイルでも結果が違う件、他ソフトでWAVに変換（タグは失われる）したものは問題ない件、など、すべてが合理的に説明が付きます。 いずれにしろ、Media Goの不具合の可能性が高く、修正を待つか、他を使うしかなさそうです。
マイミュージックのiTunesフォルダをどこかにコピーしておけばいいのでは。
ウォークマンの型番は秘密にしないで書いた方がよい気がします 勘違いではないのですか？ 例えばF800シリーズの16GBタイプNW-F805だと その他コンテンツ領域（音楽や動画等）約12.1 GB アプリケーション領域（アプリが入る）約1.00 GB なので1GB近く使ってるのではないですか？ http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 … メニューからシステム設定でストレージをタップ 内部ストレージが1GBの領域で（アプリの使用容量が判る） USBストレージが音楽や動画が入る場所です
治るのか判らないですが・・・ ＞裏にあるリセットボタンを押してもダメでした。 裏にあるリセットボタンは単純なリセット方法です 自己責任ですが初期化を実行する 気を付けることはUSBストレージ内データの消去にチェックしない事です チェック入れると音楽や動画が消えてしまいます 但し、この作業するとグーグルのアカウント等は再設定が必要です http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 … Wi-Fi（無線LAN） http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 … これで無理なら故障の可能性 サポート http://www.sony.jp/support/walkman/repair/
＞PCはWindows XPです。PCに詳しくないため 復元はしたことないですか？ 復元が簡単に思えるのですが・・ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 最近のログですがWin7のスレでNo.2さんは 「システム復元してアップデート前に戻す」だけみたいとコメントしています http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8448409.html
No.1です　訂正 当方のXアプリはバージョン5.0の古いのです 試しに削除しないで5.1を上書きインストール実行してみましたら 古いバージョンは自動で削除してくれます 尚、ライブラリーもそのまま表示されてました
最近アップルは色々トラブルが有るようだね。 下記頁からダウンロードして見ては？ http://jp.dll-files.com/msvcr80.dll.html
No.1です ＞ドラッグ＆ドロップが上手くできないです・・・。 Step 1 - ドラッグ アンド ドロップってどんなときに使うの? https://support.microsoft.com/kb/882637/JA 一般的には「移動する」ときに使うと覚えておきましょう。 これは少し間違った説明です 同じドライブレター（例えばCドライブからCドライブ）では移動ですが 質問者さんの場合はCドライブ内に楽曲本体の保存先 ウォークマンドライブ（DやEやF）パソコン表示では「WALKMANドライブ」 この場合は違うドライブへ・・なので移動ではなくてコピーです ドラッグ アンド ドロップが出来なかったら アルバム（若しくはアーティスト）右クリックしコピー選択 ウォークマンのMUSIC開いて右クリックし「貼り付け」です ＞ライブラリからアルバム名を左クリックしたら これも間違いです、ライブラリは関係ないし ライブラリ開いてる事自体おかしいです 今までの説明よく読んで下さい（保存先ですよ） No.2のURLリンク見ればiTunesの保存先書いてるでしょ ＞でも移動できてないアルバムもあります、、、。 移動しては駄目です パソコンのOS不明ですが確かXPの場合では インポートしたファイルによりますがAAC（拡張子m4a)では Windows Media Playerでは未対応のハズ ＞同期の方がわかりやすいです、、、。 成るべくなら同期は止めた方がよいです 同期した事ないのですが多分MUSIC内に入らなくて 違う場所に入ってる筈です（ドコモのガラケーだとMMFILE内） 同期とはこう言う場合に使います（参考） WMA／MP3をご利用の場合（MTP転送） https://www.nttdocomo.co.jp/service/entertainmen …
私も、nano 3th,5th,6th、touch 3th,4th、classic 20GB,30GB,120GB、iPadとかありますが、nano 7thが欲しかったです。 ですが、Nexus5を買って、iPodは家のオーディオ用プレイヤーだけになりました。 能力が高く、サクサク感が何物にも代えがたいですね。 軽さ、画面の大きさ、画面の綺麗さ、音質はまあまあ（高音質イヤホンでも耐えられる）、細かくはもっと良くという欲はあっても、1台でこれは言うことないです。 iSyncrアプリでiTunesと同期し、Rocket music playerでAppleロスレスをプレイしています。
http://www.gigafree.net/media/codecpackage/cccp. … 含まれているみたいですね。
iTunesを起動させた状態でiPodを接続するとどうなります?
iTunes および関連するソフトウェアコンポーネントをすべて削除し itunesを再インストールしてください。 詳しくはこちらを参考に http://funto-ki.com/archives/52006000.html 「itunes」のダウンロードはこちらから http://www.apple.com/jp/itunes/download/
「モデルチェンジは絶対にある」と思います。 というか、「それが無くなるなんて事は無い」でしょう・・・。 「後継新機種発売前が安くなる」けれど、「1番さん」の言う通り「9ヶ月近く待つのは現実的ではない」のでは・・・。 「電化製品・自動車・バイク等の機械類(というか機械的なもの)は『モデルチェンジが鉄則みたいなところがある』」のです。 「食品くらい」でしょう、「全く変わらない定番ブランド品(長寿人気のある商品)が存在する」のは。 まあ、「新商品や期間限定品もある」けど。 「新製品を出し続ける事が企業としての生命線みたいなところがある」んですよ、「この手のメーカー」は。 「新製品を出さない=企業(会社)のブランドイメージの衰退もしくは敗北や倒産などに限りなく近い」ととられてしまう訳なんですよ。
他の人と違う方法ですが・・ 画像はMacですがWindowsも多分同じです 特定の"曲"をiPodに転送したくない場合 (曲の左にあるチェックを外します) 同期設定画面のオプションにて、 「チェックマークのある曲だけを同期」にチェックします。 これで、チェックを外した曲はiPodに転送されなくなります。 http://www.ipodwave.com/ipod/syncplaylist.htm 現在iTunesは使用してませんが 記憶では、アルバム単位でチェック外す場合等では 一曲目選択してアルバム最後の曲でキーボードの「Shift」ボタン押下 使ってた当事右クリックだったっけ？選択したのを外すのは？ この辺りは何方かが答えてくれるでしょう 前回質問のウォークマンと共用でiTunesが使えます （ウォークマンに入れる場合は保存先からドラッグ＆ドロップの方法）
質問内容だけでは、わからんが。 iPod touch5の充電は完了していますか？ 接続がUSBハブ経由だとダメですよ。 後は初期不良かな？
解決出来ないかも知れないですが試して下さい そのファイルと転送した方法が不明なんですが・・ MP3でインポートする（ビットレートは128kbps位、音楽なら192kbps) 多分転送方法はソニックステージかXアプリと思いますが 転送ではなくて直にMISIC内へコピーです A840での説明サイトです（コピー方法） 尚、転送するとファイル名と拡張子が変わり「OMGAUDIO」内へ入ります http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag … ＞一時停止をした箇所から1秒ほどあとのところから Sシリーズは持ってないのですが サイト説明見ると「クイックリプレイ」が有り 再生中に▲ボタンを押すと、現在の再生位置から約3秒戻せます http://www.sony.jp/walkman/guide/gogaku.html ・“ウォークマン”で、英語学習用の音声を聞きながら、英文を表示する。 （この場合でもMUSIC内へコピーです） http://www.sony.jp/support/walkman/products/sync …
Nikeが提供しているライフトラッカーのための専用ツールです。 ＃１さんが紹介している製品もそのうちの一つです。 http://www.nike.com/jp/ja_jp/c/nikeplus-fuelband リストバンド型のものから、シューズに取り付けて使うものからいくつか種類があります。 これらのアクセサリーがないと使えません。 この手のライフトラッカー、いくつか出ています。 値段の方は、一万円ぐらいが多いですね。 もし、こう言う機材もなしに使いたいというのならば、runkeeperを使うことをお奨めします。
NWーZ1000シリーズは持ってないです Androidバージョン判ればよいのですが 2.3から4.0にあげたのか？そのままなのか？ 4.0の場合ではシステム設定⇒バックアップとリセットがあり データの初期化でUSBストレージ内のデータの初期化にチェックすると 音楽や画像が削除されてるのでチェック入れないで実行すればどうですか （機器の裏側にもリセットボタンありますが、システム設定からの実行を推奨） この場合はグーグルのアカウント等の再設定要します 因みにAndroid4.0へのアップデートは http://www.sony.jp/walkman/info2/20121106.html
> Y←こんなやつ 「Ｙ字」、「Ｙ字型」なんてググって下さい。 それでもケーブルの仕様が分からなければ、 大きめの家電量販店へ行って実機を確認するか、 そのイヤフォンメーカーのサポートへ直接尋ねて下さい。 そして、貯まったポイントを使いたいなら別ですが、 比較的安価で安心して購入できる専用店は、下記がお勧めです。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/LargeCategoryLi … http://www.e-earphone.jp/html/page109.html
iPod nanoは持っていないしiTunesも使用してませんが 質問内容でおかしいと思うのは 「テレビ番組」に設定しています。この部分です 検索すると テレビ番組 iTunes Storeで購入したテレビ番組をiPodにコピー(転送)した場合、こちらにリストされます。尚、現在日本のiTunes Storeではテレビ番組は販売されていません。 http://www.ipodwave.com/ipod/ipodvideoplay_nano. … ipod nano動画取り込み https://www.google.co.jp/#q=ipod+nano%E5%8B%95%E …
＞ｉｔｕｎｅｓでもウォークマンに転送できるのですか？ 同期とか転送とかの言葉は頭に入れない方が良いです 簡単に言えばコピー＆ペーストです 画面を二個出します（iTunesの保存先）画面とペースト先画面（貼り付け画面はウォークマン） ファイル・フォルダをドラッグすると？ http://www.geocities.jp/erigongongon/windowskiho … 型番違いますが同じです ●ドラッグ＆ドロップでiTunesから音楽を転送してみた。 画像では曲になってますがアルバムのフォルダをMUSIC内へコピー＆ペースト http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag … 一応iTunesでコピーしてなれてからXアプリ使えばどうですか 「x-アプリ」ダウンロード http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/dow … 使い方 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how …
「おまかせチャンネル」にあるシャッフル再生を使うのはどうですか？
＞スピーカーなしであれば、ACアダプタを買うつもりだったのですが 　 充電時間は変わりませんよ。 スピーカー付きモデルに32GB版が有りませんから、その場合スピーカー無しの32GB版を購入して別途ドックスピーカーを購入すれば良いわけです。 ただしドックスピーカーはブラックとホワイトしか有りませんから、本体はブラックかホワイトを選択するのが良いでしょう。
No.1です ＞今すぐ入れようと思います(^^) 入れる際に気が付かなかったのですが F800だと（880も同じ）システム設定から セキュリティの「提供元不明のアプリ」にチェック入れないと いけませんでした・・インスト後に戻してください（外す事）
お礼　からの書き込み、ありがとうございます。 『そしたら、「音楽ファイルだけ」をＵＳＢメモリーに移行させて、他のパソコンを使ったときでも「同期」はできるということでしょうか？ 』 より正確に表現しますと、 「USBメモリー等をつかって、「音楽ファイル」を新しいコンピューターにコピーし、新しいコンピューターのiTunesに登録しておけば、iPodと「同期」させることで、以前のコンピューター内の音楽が利用出来る。」 となります。 iPodは、特定のコンピューターに同期させて使う物なのです。 その、特定のコンピューターを更新するので、以前のコンピューターから新しいコンピューターへ、コンピューター内のデータ移行を行なう、という事に成るんです。 iPodは、音楽等の著作権保護に関して、コンピューター所有者が中のデータを外に持ち歩く道具、という形で、コンピューター周辺機器として発想されています。 このため、コンピューター内に無い曲は「同期」させると消去されます、コンピューター内に追加された曲はiPodに転送する。そういう動作なんですね。 USBメモリーでも、その他の方法でもかまいませんが、コンピューター同士の「データ移行」を行なって、必用なデータをiTunesに登録しておけば良いのですよ～♪
「Pod野郎」のような救済ソフトがありますから、それでiPodの曲を吸い上げて下さい。 今後は必ずパソコンのバックアップを取っておいて下さい。今の時点でもしiPodを初期化する事になったら全部消えてなくなることになりますよ。
はじめまして♪ ごく一部のコピー制限等が在る物以外なら、基本的に問題なく利用出来ますよ。 media Goに移す、と言うよりは、コンピューター内の音楽データ（実体ファイル）をmedia Goに登録するだけです。 ワザワザ移動させたり、あるいはコピーしなくても大丈夫です。 http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago … こちらは、X-アプリからの方法として解説されていますが、iTunesの実体ファイルがあるフォルダを指定すれば、オッケーのはずです。
修理持ち込みの前に、ウォークマンのリセットは試してみましたか？ ウォークマンの動作がおかしくなった場合に、リセットで解決することもあるようです。 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1209279005267/
Win７のパソコンに移行の方法によりけりで 質問内容が漠然としています iPodも昔に使ったきりでiTunesも使っていないですが Win7へ新規にiTunesをインストールする （iTunesの保存先にXPの音楽ファイル＝アルバム等をコピー） コピーする階層はXPと同じ階層 コピーしたアルバムをiTunesのライブラリーにドラッグして同期すればどうですか 多分ウォークマンでも同じ事と言えるハズです ドラッグアンドドロップでライブラリーへ・・ http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how …
＞パソコン以外のスマホなどから取り込めないのでしょうか？ 無理です ウォークマンの画像参考です 5“ウォークマン”の中にある［Music］フォルダを開く このMusicが無ければ御自分でフォルダ作成します 尚、音楽ファイル方式は確か？MP3だったっけ？ （MP3が無難です、他のファイル方式は忘れましたがWMAもOKかな） http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- … アイリバーの製品です Windows Media Playerの録音方法書いてますが 上記MUSIC内へコピーが簡単です Ｍplayer http://www.iriver.jp/support/product_37.php
ニコ動だったら、NicoSoundを初めとしたダウンロードサイトが沢山ありますよ。
MP3にするなら32GB以下でも十分だと思いますが。 CDが何千、何万枚もあるのでしょうか？ CDと同音質の設定で1分当たり WAVEだと約10MB FLAC等のロスレス方式だと約7MB MP3やAAC、ATRAC3plus等だと 約1MB～2.4MB 仮にMP3（256kbps）だったら1分2MB 単純計算で16GBでも8,000時間分も入ります。 1万円代（16GBくらい）のMP3プレイヤーでも十分だとおもいますが。 SDHCカード対応のなら、曲数が数万時間分もあるのなら、16GBのSDHCカード数枚買って入れ替えて使うとか。 何十万円単位のオーディオシステムで、よっぽど気をつけて粗探しをするような真似をしないかぎり、MP3とCDの音質の違いはわかりません。 128kbps以下の圧縮率優先のだと意識すれば気付くけど。 因にHDDカーナビ等の場合は、大抵は196kbps前後のATRAC3plusかMP3形式で取り込むようになっています。
＃３です。 確認しますが、ＣＤを挿入した時にＣＤの曲名リストは表示されますか？　ちゃんと再生できますか？　他のＣＤでも同じですか？ ＣＤの曲名リストが表示されている状態でのみ、画面右上に「ＣＤ情報」とか「読み込み」というボタンが表示されるはずです。要するにＣＤを入れておかないとそのボタンは出てきませんよ。 もしどうしてもダメなら、ＣＤの曲をすべて選択した状態で、ファイルメニューの「新規バージョンを作成」を実行してください。
No.1追記です NW-S784の前のタイプなら NW-S774 [8GB]最安価格(税込)：¥10,600 http://kakaku.com/item/J0000003019/
SonicStage VからMedia Goへは移行不可。 一旦、ｘ-アプリをインストールしてからＭｅｄｉａＧｏへの移行作業となります。 ｘ-アプリとＭｅｄｉａＧｏが併存しても問題ありません。 詳細な手順は取説熟読のこと。
iPodクラシックなら「Pod野郎」で取り出せます。 http://benrinasofuto.blog87.fc2.com/blog-entry-1 … 難しい操作ではないのですが、昔の経験なので詳細は覚えていません。 あれこれ選択しないですべてを取り込むことが、手間が省けて１番簡単でした。 「Pod野郎」で検索して操作をシュミレーションしてください。
実際に購入すれば、図面に置いて測れる透明な定規をくれるんですけど、予定者にそこまでサービスしてくれないですよね… 図面を撮影して画面上で図るというアイデアは悪くないですが、適当なアプリが見当たらないです。iPhoneやiPadを定規がわりにするアプリはあるんですが、実寸法を測るものばかり。だったら紙図面にリアル定規をあてて測った方がよほど早くて正確でしょう。 そこで提案なんですが、紙に等間隔の線を引いて簡易定規を自作しちゃったらどうでしょうか？プリンタで打ち出せば、まあまあ正確なものが作れると思うので、目安程度にするには十分かと。1/70なら、図面上の約1.43mmがリアル10cm相当になります。
お使いのソフトはMedia Goですか？ （最近複雑ですよね・・Xアプリも使えるし） Media Goの使い方で表示されないですか？ NW－W274Sはよく判らないですが・・ “ウォークマン”内のコンテンツを削除する 「Media Goライブラリに含まれていません」と表示される場合は？ http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago …
既に解決済みのようですので違う話を。 どこの会社でも懸賞に使われるプレゼントは全てスポンサーからプレゼントを企画した会社へ無償で提供された物です。 ですので、店頭に並んでいる物と全く一緒です。 私も懸賞でよく当たりますが、注意点をひとつだけ。 ｉＰｏｄを懸賞で頂いた時にアップルに問い合わせ電話をかけました。 商品のシリアル番号を告知してしばらく待っていると驚きの回答が。 「お客様のｉＰｏｄはサポート期間が終了しています。」と。 昨日届いたｉＰｏｄが期限切れ？？？ ネタを明かしますと、つまり１年以上前に工場出荷され店頭で売れていなかったｉＰｏｄのようです。 アップルがこの内容を認めるまでに１時間掛かりました。 電話で１時間というのは異常です。 外資系の嫌らしさ、そのものでした。 アップル製品は良い物ですが会社自体は最低です。 もし貴方のｉＰｏｄで同様の事がありましたら是非参考にしてください。 アップルのサポートに保証切れと言われても絶対諦めないでください。 当選メールは保存しておいた方が良いです。 何か言われても当選メールで黙らせられますので。
　〉PC内のexcelファイルやPDFファイルを入れたいのですがどのようにすればいいのでしょうか 私はタブレットですが 、「 ファイルやPDFファイル」をPCから、AirStash　(USBタイプ)に保存して タブレットで閲覧しております。WI FI機能なので便利です。 URLを参考にして下さい。 参考URL：http://www.maxell.co.jp/jpn/consumer/mobile/airs …
音楽ＣＤをＣＤ－Ｒにコピーして、ＣＤプレーヤーやカーステレオで 再生したい、と言う事でしたら・・・ ・オーディオＣＤで書き込みます。 ・高音質を望むなら、ＷＡＶエンコーダーで取り込みます。 iTunes の設定を確認しましょう。 添付の画像を参考に・・・ 詳細はiTunes のヘルプ読んで下さい。
ウォークマンに動画を入れたいって事ですか よーつべの著作権云々抜きにして 変換ソフトは「Craving Explorer」 設定ではAndroidがあります（Androidならどの設定でも再生可能） パソコン上の音楽をエクスプローラーで“ウォークマン”へ転送する 音楽（MUSIC)を動画（VIDEO)に置き換えて下さい http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- … データ階層について http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 …
＞拡張子を変更するなどのいただいたアドバイスをどのように ＞すればいいのか、全くわかりません。 拡張子を変更する必要はありません。 No.30 で回答したとおりになっていましたか？
＞曲名が薄くなっているのは、消えたということですよね？ 曲が存在しなければ曲名の頭に！マークが付くと思います。再生できるのですから、恐らくお父さんが操作をなさった際に、iTunesが管理している情報と実際の曲が持っている情報との間で何か変わってしまったのでしょう。 iTunesは曲ファイルの場所や色々な情報をデータベースファイルに書き込んで管理しています。ですからファイルの情報を直接書き換えられてしまうとデータベースファイルとの間で整合性が取れなくなってしまうわけです。 次からはiTunesからでもＣＤは焼けるとお父さんにお伝えください。 ＞今この状態で、接続をしたら、曲はほとんど消えてしまいますよね？ こういう時のために、iTunesの環境設定のデバイスの所に「自動で同期しない」というチェック項目があります。ここにチェックを入れておけば接続しても同期しません。
「ソニー公式サイト」もしくは「購入時に登録した『My Sony Club』でメール問い合わせ」してみれば、「電池交換修理費用」答えてもらえますよ。
ボタンの接点や支点が摩耗します。 摩耗が進むとボタンの反応が悪くなったり、誤動作したりします。 また乱暴に扱われていたものだとイヤホンジャックがグラついていたり、 腐食していたりするかもしれません。 加えてディスプレイも劣化すると発色が悪くなったり暗くなったりしますが この点はミュージックプレーヤですから気にする必要は無いでしょう。
Xアプリ自体があまり精度のいいもんじゃないので、一度Ｓｏｎｙの別のチームが開発している「Media Go」という音楽・ビデオの転送が簡単にできるソフトをインストールしてみては？ 僕はウォークマンＦシリーズを使っていますが、Xアプリで反応しなくなり、 「Media Go」に乗り換えしたらちゃんと反応して、転送も実はアプリより早いデス。 最大の欠点は、音楽ファイルの形式の変換が(できないとは言えませんが)Xアプリよりやりにくいということです。音楽をCDから取り込み、形式を変換するのはXアプリ、転送のときはMedia Goを使う、 このような使い方をすれば問題ないと思います。 あとは、Ｓｏｎｙ製品だからあきらめがつく部分もあります。 バッサリいうと、Ｓｏｎｙ製品はほとんどの確率で一度は壊れます。はい。 そのどちらかは、お確かめください。
media goは使いにくいのでXアプリをご利用なさったほうがいいかと思います
＞ウォークマンに音楽を録音するだけの為にパソコンを買って、インターネットを契約するのはもったいないですか？ 　 勿体ないと思うむきは圧倒的少数派です。 それでもＰＣもインターネット契約もしないならば、音源の入手はＣＤからにせずにmoraなどのサイトから直接購入する。 インターネット契約が無いのだから、ホテル、コンビニ、外食店の無料スポットから接続すれば良い。 当然、Googleアカウントやｍｏｒａなどのアカウントもその際に取得して下さい。 　 ＦシリーズはＡｎｄｒｏｉｄタブレットでもあるわけですから、無料スポットに限定利用は勿体ないとは思いませんか。 ノートＰＣはＤＶＤ付き３万円台で良いし、モバルポケットルータ利用なら2,333円/月（初年度）からネットもＯＫ。 http://kakaku.com/mobile_data/
拡大や、縮小してみては、どうでしょうか ちなみに、壁紙の変え方は、写真アプリや、設定アプリで、できます。 ふたつとも、最初から、iPod touchにはいっています
使ってる機器によって原因は変わるのでわかりません。 SBSettingsでMobileなんちゃらをオフにしてみてください あとリスプリとか言い方ださいです
ソニーにメールでお問い合わせて見てください。 恐らくメーカー側が初期化してくれると思います
機種不明、意味不明で、回答者も困っているようですね。 最初に電源ボタン長押し。 無線ＬＡＮ（ＷｉＦｉ）の設定は完了していますか？ 無線ＬＡＮルータに貼り付けてあるＳＳＩＤを選択して、パスワードを入力。 次にグーグルアカウントの設定。（既にあれば、そのアカウントとパスワード入力） 後はバックアップと復元の設定。位置情報利用の設定。これでＯＫ。 文字は、大文字と小文字を間違えない様に。 タブレットなんて取説は無いも同然だから、この手の機器が苦手なむきは本屋さんで解説本購入推奨。 　 まさか無線ＬＡＮルータが無いんじゃないだろうね？ 無ければ、電機屋で購入してインターネットのモデムに接続して下さい。 設定詳細は無線ＬＡＮルータの取説熟読のこと。
ケーブルが断線している可能性があります
まず接続して、同期したい曲をタッチする 右下に同期？とかなんか出るからそれで終わったらOKです
電源を強制的に消すかリセットボタンがウォークマンに小さい穴（リセットボタン）がついていませんか？ そこに針かなにかを押せば強制リセットされて再起動します
それはバグの可能性があります。曲データのバックアップができているならば一度フォーマットしてみてはいかがでしょうか？
FMトランスミッター音質が今一なのでケーブルが良い
iPod classicは、大容量で、2万円前後と安いです。 AppleStoreで、購入できるとおもいます
普通にあることなので気にしなくていいと思います。 イコライザ機能が効いてるとか、曲が変わるときに処理落ちしてたりとかですかね。
コンビニなどいけば大体のところにありますよ。
パソコンがご自宅にあればwifi環境が無くてもパソコンから 画像や動画、音楽は転送してiPodtouchで視聴出来ますがアプリ等 ネット環境に依存する機能は利用できません。 ５世代は結構値が張ると思うので中古で４世代辺りを購入、利用してみて 次世代機が発売された時に購入を考えると良いと思います。 次世代機は今年中には登場はしないと予想されます。
サポートに電話して解決策を聞くしかないと思います。 でも修理に出したほうがはやいかもしれないですね。
mobilesubstrateがios7に対応していないためです mobilesubstrateが分からない場合はググってください mobilesubstrateを再インストールする治ります 電源を切るとまた脱獄アプリが動かなくなるのでそのたびにmobilesubstrateをインストールするか電源を切らないようにすれば解決です
ウォークマンfおすすめですよ。 音質もいいしノイズキャンセリングという周りの騒音をかき消す機能もついています。 Androidの場合PCのgoogle storeからusbを経由してアプリをインストールできます。ipodもアイチューンを経由してアプリをインストールできます。
システムの復元をお試しください IPADでも外付けでTVは見られます デジタルTVチューナー SB-TV02-WFPL
＞付属ソフトがMedia Goに変更になっているのでしょうか？ 変更になっていますがMedia Goは Xアプリ以前（SonicStage当時）からありました Xアプリ使っていて不具合ないのならXアプリで充分です （最近のMedia Goがハイレゾに対応した事） NW-S785Kはハイレゾ未対応です Xアプリ対応機器一覧（NW-S785K有り） http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/com …
参考urlに紹介されてるようなアプリを使う必要があります・ ただ、atracからMp3に変換をかけることになるので、音質の劣化は防げません。 なお、iTunesの標準の再生形式はAACと呼ばれている形式です。 これは、Mp3を拡張した形式であり、Mp3よりも音質が優れています。 容量も少ないです。 だから、オリジナルのCDがあれば、直接、iTunesに取り込んだ方が音質の上でよいです。 参考URL：http://samulife.com/iPhone/mp3-conversion-tool-f …
ZX1は持ってないので回答ではないです 気になる点はZX1で対応してるファイルに変換したのかどうかです NW-F880シリーズ（ハイレゾ対応）の再生可能なファイル リニアPCMでのファイル http://www.sony.jp/support/walkman/manual/f880s/ … 例えばWAVファイルでもDVD-audioの場合 AC3ファイルの場合等では変換に失敗してるとか？ 直にZX1のMUSIC内へコピーして再生可能かどうかで分かるのと違いますか （転送しないでエクスプローラーからコピー） 再生出来ないなら未対応ファイルと思います http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- …
再び iBook-2001 です♪ 補足を拝見致しました。 一旦、iTunesにて再生可能に成った後、「！」が付いて、データが見つからない、って事。 これ、初歩的なミスなんですよぉ。 iTunesは再生する曲（のデータ本体）が、ドコに存在するか、という情報を記憶して、再生時に記憶した情報を元にして対応しています。 このため、ファイル名やフォルダ名を変えたり、フォルダーの場所を変えたりすると、元の情報と一致した場所に、一致したデータが無い、という具合に成ってしまうんです。 iTunesに登録したら、フォルダやファイルを動かさない、これが決まりなんです。 （この意味で、フラッシュメモリー上のデータを登録すると、非常に使いにくく成る、と全開ご忠告してあったんです。） さて、すでにミスってしまったので、一旦、iTunesの登録済み曲目を削除し、新しいフォルダ等を再度登録してあげて下さい。 最初に削除をしないと、再生出来ないのと、後から再生出来る物がダブってしまいます。 （同じ曲名が多数に成り、再生出来るのは一つだけ、という非常に使いにくい状況に成ります。ダブってから対処するのは、ほんとうに手間がかかりますから、最初に対処して下さいね。） この程度のミスは、私も含めてけっこう多くの人が体験していると思います。 失敗経験が、経験値を高めるのですから、、、ネ☆
メーカーにご相談するのが一番速いです。
この大きさは売ってないようです。 元々の値段が高いものではないので、1000円も出してフィルムを買うのであれば 百均で近いものを購入して、一手間かけてカットする方法もあると思いますよ。 それならまたフィルムに傷がいってもへこみませんよね。
再生はiPod Touchからですか？ iPhoneの場合、3Gおよび4Gからは内容の様なエラーになることがあります。 Wi-Fi接続なら、サーバーか混雑しているか、アプリの再起動で対処します。
確実な回答ではないのですが TalkBackは英語のみで日本語は駄目と思います KDDI研究所から出てる「N2 TTS」が音声読み上げ（音声合成） N2 TTSでの検索結果です https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=N2+TTS&l … その他の情報サイト （音声読み上げでサイト内検索） http://octoba.net/?s=%E9%9F%B3%E5%A3%B0%E8%AA%AD … 使用した事ないので動作については分かりません
My Apple ID Apple ID を探す で氏名・メールアドレスを入力して次画面の「パスワードの再設定」は表示されているということでしょうか？ であればApple IDは判明していてパスワードが違っているということになります。 Eメール認証またはセキュリティ質問に回答することでパスワードを再設定できると思うのですがいかがでしょう？
アップルのサイトからitunesをダウンロードしてインストールして音楽を検索を実行すると.mp3形式などのファイルは自動で追加されますよ
Bluetoothということですね。ノイズキャンセリング機能を使う場合はこういうヘッドフォンになります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/sound11/mdr-nw … つまり対応していないヘッドフォンでは機能はしません。 マイクでウォークマン側に雑音を送って、反転して返す機能です。それをBluetoothで行うのは機種が限られています。
電圧が足りない可能性がありますね メーカーにご相談なさるのが一番いいですね
iPod touchに 3Gというのは存在しませんから、探しても出てきません iPod touch3　もしくは第3世代で検索すると出てきますよ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/iPod+tou … 5000件以上ありますけど？
iTunes現在使ってないしKANARSも知らないですが 質問内容が漠然として分かりにくいですので当方ならの場合 ＞iTunesからコピーして入れています 曲単位は駄目でアルバム単位（アーティスト単位）でMUSIC内にコピー ＞アルバム別、ジャンル別、アーティスト別 これはID3タグの情報を読み込みするので 確認方法はKANARSにコピーしたファイル（MP3&WMA)を SuperTagEditor改 Plugin Version にドロップすれば確認出来ます （KANARSをPCに接続して中を確認する） 若し空白部分あるなら編集します http://hp.vector.co.jp/authors/VA012911/STEP/ste … ＞プレイヤーで再生しても画像が表示されません！ ガラケーで経験した事があるのですが 画像が大きい場合は表示されなかった 240X240ぐらいの大きさ以上だと表示されませんでした （240X240までの大きさでは表示） OSもXPあたりのWindows Media Playerならタグ編集や画像入れ替え出来ますが 何しろOSも不明（WMPのバージョン新しいと編集出来ない）
＞iTunesと x-アプリの購入した曲 この場合はCD-R(焼き直しきくのはCD-RW)に焼いて MP3でインポート（取り込み）すれば良いし（過去の情報） iTunesは現在使っていないのですがXアプリについては DRM（著作権保護）が有るのと無いのとあります（購入日時不明） （購入した日時によりけり） スマートフォンであればXアプリ関係ではmoraアプリ導入で 再ダウンロード（日時によりけり）出来るかも知れないです （日時が古いと再ダウンロード出来ない、期限切れ） 古い場合は、やはりCD-R(RW)に焼けばどうですか https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … moraのヘルプ http://mora.jp/help/index
やはり買うなら年末年始が安いですよ！
No.1　追記です 削除のみならNo.2さんの方法ですが 音楽データを「すべて」消去と書いてあったので初期化ススメました 因みにXアプリ上で削除しても エクスプローラからOMGAUDIO内みればゴミファイル （DATファイル等やその他ゴミフォルダ）が残るハズです 普通に音楽のみ削除ならNo.2さんの方法で 以前に使用済みの音楽データのDATファイル等削除する（購入時に戻す）なら当方の方法
今年の10月末にキャンペーンは終了していますね。 しかし、以前にも [2011年10月31日に歌詞ピタ使い放題キャンペーン終了] 　　　　　　　↓ [2012年3月1日に同じキャンペーンが開始] ということもあったので、復活する可能性も考えられます。 まずは、前回と同じ流れで2014年3月1日頃に再開するかどうか 待ってみてはいかがでしょうか。
「amazonなどのネット通販」で「1つ前のモデル」の「新品・中古品」もまだ購入可能ですよ。
1.パソコンでiPodを操作するのにiTunesが必要です。iTunesでipodの音楽をパソコンに移せないです。TunesGoというソフトを使ってipodnanoからiTunesやPCに音楽を転送することができます。 2.ほとんどのパソコンでitunesが使えると思います。パソコンを選ぶ注意点はあまりないです。そんなに難しくないです。何か質問があったら、店員さんがきちんと答えてくれますので、心配しなくてもいいですよ。パソコンにソフトを保存するときに、Cハードディスクに保存するのを避けたほうがいいです。ネットブックに関してはあまり詳しくないので、回答できません。 3.CDの音楽をipodに入れたいときは、CDをitunesにインポートして、ipodに転送すればいいです。
> X-アプリシステム情報復元ツールを実行すると　認証できませんでした。が表示され ネットワークに接続されている必要がありますが、別のＰＣとかの話ではない？ それ以外の対処だと、互換モードを解除する、最新版をインストールするとかって事になるとか。 エラーコード [00001b78] が表示されて x-... | Q&Aページ | Q&A | ポータブルオーディオプレーヤー“ウォークマン” | サポート・お問い合わせ | ソニー http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278037006/ 更に問題の切り分けするなら、ＰＣの電源投入時に[F8]キーをカタカタ押して入るセーフモードで動作確認、ウィルス対策ソフトを一時停止とか。 関係無いかもですが、スキャンディスクの実施、Windows Update実施とか。
iPod Touchは、あくまで[iPod]なので、3G回線に接続できなかったと思います。 iPhoneならもちろん、iPadならば3G回線モデルがあるので、外出先でもメールなども送受信できます。 iPod Touchだけで野外でのネット接続になると、ポケットwi-fiなどの機器が必要になるかと思います。 ですが、写真の撮影などはインターネット回線が必要でないため、野外でも十分使用可能です。
No.5です 変換ソフトの件です（FLAC） 当方はCOWONのjetAudio使用中ですが（FLACその他変換機能多し） その他ではWAV⇔FLAC相互変換を簡単に出来るのは FLACdropです（DLリンクは画像下の青文字） http://antarespc.com/tool/flacdrop.html タグ編集ソフトは SuperTagEditor改 Plugin Version http://hp.vector.co.jp/authors/VA012911/STEP/ste … 色んなファイルをタグ編集するのにXアプリでも出来ると言う人がいますが 見かけ上ではXアプリ内で編集できてるのであって 楽曲本体まで編集出来ないハズなのでソフトを要します COWONのjetAudioススメたいのですが何しろバージョンUPの為に 日本語化が前のバージョンしか出来ないのです それとハイレゾはMedia Goが対応みたいですが使いにくいハズ Xアプリは未対応ですがドラッグ＆ドロップする場合は 両ソフトとも関係ない気がします（ハイレゾはDL保存してD&D） 例えば、無料サンプルをダウンロード（e-onkyo music) http://www.e-onkyo.com/about/
ipodもウォークマンも慣れれば操作できます。 容量はビデオを入れなければ4GBでもなんとかなりますが、 無難な8GB～がよいでしょう。 http://kakaku.com/pc/mp3-player/itemlist.aspx?pd … itunesとウォークマン用のxアプリは曲を共有できます。 いちいち取り込み直す必要はありません。 amazonの曲も心配ないです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6916960.html
KDDIが他社でも利用出来るように公開していないのだから、KDDIが販売している機種しか使えませんよ 他社との差別化のために行っているのだから、今後もないと思います 今後、他社でも使えるように公開予定があるかは、KDDI株式会社にお問い合わせ下さい
http://www.ipodwave.com/iphone/howto/itunesstore … 事情が分からないので先様が載せているホームページアドレスを引用しています。 iTunesで映画をレンタルしたのですが、ダウンロードされません。 iPadで映画をレンタルしたのですが、処理中のまま数時間経ちました。 これはもうiPadで見るのは無理だなと思い、ＰＣでiTunesを起動したのですが、レンタルした項目に表示されません。 iPhoneの方でも購入済みにありませんでした。 ==================================================================================私自身の憶測ですが、iphoneでレンタルをされた映画はダウンロード済みになってないのではないかな?実際に映画をダウンロードされていたら、動画などのビデオライブラリーで閲覧が出来る筈ですが、ダウンロードフォルダに入ってなければ再生をすることは出来ないみたいだけど、その点はどうなっているのでしようか。 iPhoneの方でも購入済みにありませんでした。もう一度チャレンジするのも提案です。
頑張っていて、気が抜けた時の笑顔です。 超真剣にプレーを終えたアスリートが 終わってから笑うとか、 音楽家が演奏後に笑うとか。 怖い顔をしていたので、おお、可愛い、 ・・・かったんだ、ってなります。 でも笑顔は、基本、どんなでも可愛い と思います。
iPodのリセットをして下さい。 iPod内の曲は消えますから、復帰後再度同期して下さい。 Apple ロゴが表示されるまでスリープ／スリープ解除ボタンと音量を下げるボタンを 8 秒以上、同時に押し続けます。場合によってはこの手順を繰り返す必要があります。 上記の手順を行ってもリセットできない場合は、iPod を電源アダプタに接続して電源アダプタをコンセントに差し込むか、iPod をコンピュータに接続します。コンピュータに接続する場合は、コンピュータの電源がオンになっていて、かつ、スリープしない設定になっていることを確認します。電源に接続した状態で iPod をリセットしてみます。
http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278032669/ 初期化でなおりませんか。
転送時に使用されているのはXアプリですか？ でしたら恐らくwalkman本体の仕様に対応していない為にXアプリから転送は出来ないのだと思います。 最近のwalkmanですとエクスプローラから通常のコピーでwalkmanに転送できるので、そちらを使用してみたらいかがでしょうか。
アルバム名を変えたいということであればファイルをコピーして別のタグ用のファイルを用意するしかないと思います。 エクスプローラーでiTunesの音楽フォルダからセットリストの曲を探し出して、新しく作ったライブ用のフォルダへコピー＆ペーストすればOKです。 それらのファイルをiTunesへドラッグ＆ドロップしてアルバム名を変えれば出来上がりです。
文面からの推定です。 「接続しないで下さい」と書かれている機器は、全てバスパワーのHUB内蔵機器 （HUBそのものも含む）と考えられます。 USB2.0の規格では、バスパワーは、５V、５００ｍA取れることになっています。 ＃実際にはもっと取れます。 一方バスパワーのHUBは、自分自身で最大１００ｍA消費する事が許されています。 ＃実際にはもっと少ないです。 そうすると、HUBからのバスパワーは、差し引き４００ｍAしか取り出せないことになります。 ＃HUBに他のバスパワーの機器が接続されていたなら、もっと少なくなります。 この４００ｍAになってしまう事で問題になる機器があって、電源（充電）のオン/オフが 繰り返されたりします。 MP870 のメーカーは、これを嫌ったのでしょう。 質問の答えとしては、セルフパワー（ACアダプタを使う）のHUB、サードパーティアダプターや 車でのDCDC（DCACじゃないです）コンバーターの使用は、粗悪品でなければ、 問題ないと思います。 ＃１００円ショップのDCDCコンバーターは危ないです。 　バスパワーの規格を満たしていない物が多いです。 バスパワーのHUBは、メーカーが、「接続しないで下さい」と言っているのですから、 一部かもしれませんが、市場に問題を起こす製品が出回っているのでしょう。 見た目で電源のオン/オフが無いから大丈夫と判断しないで下さい。問題の１例ですので。
Bluetoothは音質の制約が生じます。 iPodで音楽のフォーマットは何を聴いているかで判断する必要があるでしょう。 MP3→なんでも良い（音質が分からない人と思えます） AAC→AAC対応のBluetooth（このためにBluetooth規格にApple社が参入している） AppleロスレスやWAV→Bluetoothは止めた方が良い。 因みに私はAppleロスレス派なので、対応するBluetoothが存在しません。
No.2です、追記 ＞（無変換でMP3を転送したならOMA⇒mp3に変更） 一度試しに一曲だけでもHDDにコピーして再生すれば分かります ファイル名はそのままでも拡張子（元の）変更のみで再生出来ます 曲名が分からないのでライブラリーにドラッグで分かると言う事です （転送した場合は勝手にランダムに曲名変わるのが難点） OMGAUDIO内はジャケ画等色々あるので御注意を・・
まぁ一番の問題は消費電力が極端に小さい事でしょうね。 HDDはリード／ライト共同じくらいの電力を使用しますが、フラッシュメモリはリードに関しては極端に少ない電力で出来ます。 それを考えると電池で再生をする場面が多いプレイヤーは直接影響を受けますね。 パソコン等の外部記憶媒体だとリードだけの処理は存在しないので、まだまだHDDに利点が有りそうですが．．． 電池を小さく出来れば軽く、安く出来ますので製品としてHDDを使っていたのでは太刀打ちできませんね。
状況がわかりませんが、 ＞ノートＰＣのＣドライブより、外付けＨＤＤにiTunesを移し、使えていたのですが、 iTunes本体を外付けに移したということでしょうか？ それとも音楽データ等を移したということでしょか？ 前者であるとすればプログラム本体を外付けに移すのは全くおすすめしません。不具合の原因です。 後者であるとすれば、ずっと接続しなかったせいで何かのはずみでデータが見えなくなったんだと思います。 （外付けHDDが壊れていないとして） ＞ネット検索でいろいろみたのですが、わかりません。 本来何をいろいろやったのか書いたほうがいいのですが、それすらわからないというなら iTunes本体を「プリグラムの追加と削除」から削除して、再度インストールしてください。 iTunesのライブラリは消えてしまうのですが、音楽等のデータは残ります。 iTunesにデータを再登録すれば大丈夫なはずです。 「いろいろ」やってみた中に以上の手順が含まれていれば、もう誰にも回答できません。 なにが駄目だったか含めて補足が必要です。
LINE登録時のSMS認証だけ、3G携帯電話で受けたい、ということですね。 SMSの受信料金は無料ですのでお金はかかりません。 また、一度認証したあとは、一切通知は来ませんし、メールアドレスを登録しなくてもいいわけですので、メールが来ることもありません。 ということで、認証に使った3G携帯にはLINE関係でお金がかかることはありません。
スマートフォンはバッテリーが減りやすいので、色々機能の問題でかぶっている点があることは、バッテリー消耗を分散させる点ではよいと思います。 ウォークマンFシリーズなどを別に持つことで、スマートフォンの電池残量が少ない時や充電中とかはウォークマンFシリーズのWi-FIを活用したり、ウォークマンで音楽を聴いたりしていけば、有効活用になると思います。 重複して持てばバッテリー容量もそれだけ増えますので、ネットを必要としない環境やWi-Fiがある場所ではFシリーズを使うなんてこともできます。 2台持っても後悔はしないと思いますよ。当方はXperiaとの2台持ちを検討しているぐらいです。
売れない理由があるというより、他の方も言うように単純に8G・16Gモデルの方が売れ筋で、32ギガにドックスピーカーをつけてもあまり需要がないのでしょう 今はドックスピーカー単体でも売られてますので、気になるのならそちらを別途選べばいいと思います Bluetoothのヘッドホンは音はすごくキレイですよ 自分も最初は使ってました ただ、ヘッドホンの充電が必要になるのが正直使っていくうちに不便を感じます ウォークマン本体もBluetoothをオンにしていなければならないので、バッテリーの消費が多くなります バッテリーの消耗を抑えるために使わない時は本体とヘッドホンをオフにしていましたけど、また使いたいときは本体のBluetoothとヘッドホンをオンにしなければならず、お互いの同期が完了するまでに数秒時間がかかります これがストレスで、バッテリーの消費を気にせずオンのまま使い続けるか（一応スリープ機能はあります）バッテリー節約で同期に時間がかかってもオフにするかのどちらかなので、自分は結局普通のヘッドホンに戻しました ただ、先程も述べましたが音質はすごくいいので、聴き心地はいいですよ 音が飛ぶ、ノイズが入るなどは通常の使い方ではまず起こりません 本体とヘッドホンを10メートルぐらい離すとそのような現象が起こりますが、ポケットやかばんに本体を入れて聴くぐらいではまったく問題ないです ただし、Bluetoothの特性として、本体から飛ばした音楽をヘッドホンが拾うのにどうしても若干ラグが発生します このため、曲を早送りした時に最初の1秒目の出だしが聞けない曲もあり、曲のカウントが始まった瞬間から演奏が始まるようなアップテンポの曲などは早送りしたあとすぐに巻き戻して最初から聴くなど若干のコツがいります 曲のカウントが始まってもしばらく演奏が始まらないゆっくりとしたバラードなら問題ないのですけどね まあ、気になるなら試してみてください カセットテープのウォークマンもワイヤレスのヘッドホンがありましたが、あんなのとは次元の違う音質です
技術的には可能。 ただし、ライセンスとして可能かどうかは不明なのでどこでもFMにお問い合わせください。 (何しろ、サイトにはまともな情報が何も無いので調査不能)
>How do I download a sound? >Not all sounds are downloadable. If you don't see a ‘download’ button, it means the person who posted it did not intend for it to be downloadable. どうやって音楽をダウンロードしますか？ すべての音楽がダウンロードできるわけではありません。もしダウンロードボタンが見当たらないようでしたら、投稿者はダウンロードをさせるつもりはないということです。（意訳 http://help.soundcloud.com/customer/portal/artic … とはいえ検索すると許可されていなくてもダウンロードできる外部サイトはいくつか出てきます。 soundcloud自体は有名なサイトで、自分の作った音楽をアップロードするアーティストが多いです。 売られている音源ではないようですが、無許可で録音されている場合はそれはそれで問題があると思います。 しかし下の見解によればあなたが著作権侵害罪に問われることはないでしょう。 http://www.techvisor.jp/blog/archives/2648
今晩は。 インナーイヤホンは確かに耳に良くないみたいですね、でも家の中だけで使うというのは普通のステレオコンポと変わりなくなってしまいますね、外で使う目的で買ってあげようと思われているのでしたら耳に負担のないオープンエアータイプという外の音を完全に塞いでいしまわない物もありますが思い切ってヘッドホンタイプのものを買えばいいと思いますよ。 携帯音楽プレーヤー用のヘッドホンも沢山売っていますから、本体と合わせて買ってあげればいいんじゃないですか。 ちょっと値段が載ってないですが安い物も探せばありますよ。↓ http://www3.jvckenwood.com/accessory/headphone/b … どっちにしても長い時間大音量で聴くと耳に負担がかかりますから使い方も教えてあげればいいと思いますよ、後は自転車での使用は駄目ですから注意してあげて下さいね、歩いている時も気を付けて使うことを教えてあげて下さいね。↓ https://www.pluswellness.com/column/detail.php?i …
音楽データが入っている、iTunesフォルダを丸ごと、新しいＨＤＤに移行。 Shiftキーを押しながらiTunseを起動⇒ライブラリの選択⇒iTunes Libraly.itlを選択で・・ ・・データが読み込まれます。 曲の情報、プレイリストなどの、iTunesのデータは、iTunes Libraly.itlのファイルに 全て格納されてます。 設定で音楽ＣＤの取り込み先を、新しいＨＤＤに変更する事を、お忘れなく・・・ 御節介のついでに・・・ iTunesは複数のアカウントで管理出来ますので、新と旧の２つのＨＤＤを使用出来ますよ。 旧ＨＤＤに邦楽だけを入れる・・Hougaku iTunes 新ＨＤＤに洋楽だけを入れる・・Yougaku iTunesと２つのアカウントを作る。 Shiftキーを押しながらiTunesを起動⇒任意のライブラリを選択。 他にも、サーバー機能やストーリミング機能を使用して、複数のパソコンで音楽再生を するなど、iTunesは多機能なので、色々の運用が出来ますよ。
まずパソコンがないなら曲を入れられません。 無料ダウンロードは違法なのでできません。 参考URL：https://www.apple.com/jp/ipod/compare-ipod-models/
標準で搭載されている「時計」のアプリから、アラームの設定が可能です。 そのアラーム設定画面で、iPod(もしくはiPhone)にitunesから転送した音楽ファイルをアラームの音として設定することが可能です。 iPodの2012年モデル（またはiPhone5)ということは、コネクタはLightning（小さいタイプ）でしょうか？ であれば、下記のような小型スピーカーが良いでしょう。 SONY アクティブスピーカー　SRS-GM7IPN 製品情報　http://www.sony.jp/active-speaker/products/SRS-G … 以上、ご参考まで。
「X－アプリ」上で「X－アプリのライブラリに表示されている曲名を右クリック→左クリック」で出る「名前の変更」で入力して「Enterキーで確定させて名前を正しいものに変えて転送」しても駄目なら「お手上げ」だね・・・。
当方iPod Classicではなく、iPod nanoです。 iPod Classicのオプション設定を「チェックマークのある曲とビデオだけ同期」に すれば、このようなことはなくなるはずです。 お試しください。 iPod nanoの使い方 http://www.geocities.jp/smmt6001/iPodnano/iPodna …
＞mp3プレイヤーとは何なのですか？ 現在は、デジタルオーディオプレーヤーというほうが、わかりやすいかも 参考 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B8% … ＞求める機能は、 ＞１，使うメモリーはプレイヤーの内蔵メモリーではなく、マイクロSDカードなどを手軽に抜き差ししたい ＞２，itunesのように再生回数がわかったり、PCに接続しなくても簡単に曲の順番を変えたい ＞の２つのみなのですが、これらはデフォルトで備わっているのでしょうか。 安い機器は2がない場合がほとんど というか、その機能がある安いプレーヤがあるか不明 安い機器は、マイクロSDカードにフォルダやファイルを保存して、接続 転送した順番に再生される（あるいは、ファイル名順の場合もある）、曲名はでても、再生回数はカウントしてなかったり、 液晶画面がなかったりします
ここではバックアップツールを使えとの回答よく見かけますが 当方は、この様なトラブルの為に奨めた事はないです Xアプリの保存先のアルバム等をUSBメモリーにコピーすれば済む話です （元に戻すのが簡単でPC変わっても関係ないし・・） ウォークマンの事書いてないですが持っていますか？ 楽曲本体がウォークマンにあれば可能かも知れない 試すとしたらXアプリでの転送だとOMGAUDIO内 （この中のファイルが変な名前やDATファイル等あり） OMGAUDIOをPCのMUSICへコピーし コピー終了すればXアプリのライブラリにドラッグで試すしか方法がないと思います （過去に試した事ありますが現在は仕様が変わってるかも知れない） 「OMGAUDIO」フォルダー内のファイルやフォルダー名を変更したりしない その前に行うのは機器への転送で戻す←行為です（だめもとで実行） ＞古いPCは初期化してしまい 古いPCに音楽は何も入ってないと想像するので 試せばどうですか？駄目なら諦めてください
ipod miniは2005年に販売が終了されていますが、中古品を入手される、ということでしょうか？ いずれにせよipod miniにはラジオは搭載されていません。 質問者様のご質問が「現行のipod nanoを購入する」という内容であれば、nanoにはFMラジオが搭載されています。 FMラジオの電波が受信できる場所であれば、ネットに接続しなくてもFMラジオが聴取可能です。 また、質問者様のご質問が「現行のipad miniを購入する」という内容であれば、ipad miniにはFMチューナーが搭載されていませんので、そのままでは不可能です。 外付けのチューナーユニットを購入する必要があります。 以上、ご参考まで。
使い方が間違っています。 ｉＰｏｄなどiTunesを使用する機種はすべて、もともとは音楽を再生するためのプレイヤーから発生してます。 CDなどのアルバムをみると一発で分かると思いますが、５０音順ごとにならんでいるのなんてまったくないですよね（笑 すべては、聞いてもらいたい曲順にならんでいますよね。 そういうことなんです。 順番を指定したいのならば、その曲のプロパティを開いて曲順を指定するか、プレイリストを作成して再生する順番を指定するかのどちらかしかありません。
再度追記です それと中身が消えてしまいますが 初期化したら改善される可能性もあります （Xアプリでの転送なのかエクスプローラでの転送なのか不明ですが） エクスプローラで認識するのなら 下記の様な転送（音楽もドラッグ＆ドロップで簡単転送） だとバックアップも楽なんですが・・ https://www.sony.jp/walkman/products/NW-S754_VI/ …
No.2です ＞エクスプローラーから削除しました 削除できたのなら良いのですが（何も転送されてない場合は簡単） プレインストールされている曲が音楽ファイルの場合は OMAでファイル名が違いジャケ画フォルダありDATファイルもあるのですが・・ F800シリーズではOMGAUDIO内にありました （購入時にOMGAUDIO内を全て削除しました）
BluetoothにはバージョンとClassの2つの仕様の違いがあります。 また対応プロファイルの違いという問題があります。 実質的には、プロファイルの対応範囲はホスト側(PCやスマートフォン)では Bluetoothスタックと呼ばれる、関連するソフト群によって決まります。 東芝製のものが有名ですし、LinuxではOSSのスタックが使われています。 USB接続のBluetoothアダプターは、付属するBluetoothスタックについて ちょっとだけ確認しておく必要があるかもしれません。 (まぁ普通は、対応プロファイルやバージョン,Classについて確認するだけで充分なはずです) 実際の接続性については、互換性の問題は 仕様を勘違いしない限り大丈夫ですから 店頭で店員に確認してもらってもいいと思います。 技術的には、アンテナの大きさは通信品質に影響を与えるので ノートPCで持ち歩くような用途はともかく 自宅で使うのであれば、大きいもののほうがいいかもしれません。 実績としては、ほとんどどんな組み合わせでも動くといえば動きます。 USB接続のBluetoothアダプターは4つ、スマフォ4台 Bluetooth A2DP機器は、ヘッドセットとスピーカーあわせて、7,8点を使っていますが そもそも繋がらないという体験はありません。 ただし、初期のA2DPスピーカー製品では、東芝H11Tの音楽プレーヤーで 連続再生の曲間で接続が途切れる現象が起きていました。 最近入手した激安品(最近秋葉原で大量に叩き売られていた製品)で YouTubeを使っている場合に、別の動画に移る際などに ブツッとノイズが頻繁に入ってしまう現象を確認しています。 でも、普通はそういうことは起きず、なんらかの仕様の異常 規格の解釈の取り違えなどが原因として トラブルがおきるようなことはあると言えるでしょう。 なお、通常のBluetooth A2DPは、けっして音質が高いものではありません。 現在では、それを改善するために、高音質の音楽用プロファイルも生まれています。 両方が対応しているなら対応製品を使うほうがいいでしょう。 場合によっては、スピーカーを付けたデスクトップPCを Bluetooth経由や無線LAN経由で ノートPCやスマフォのスピーカーとして使う技術もあるといえばあります。 なお、無線接続のスピーカーは遅延がおきやすいことは要注意です。 動画再生においては、音声が遅れて不快な場合があります。 PC用の動画再生ソフトであれば 再生ソフトで遅延を補正できる場合がありますが スマフォなどではどうしようも無いことが多いと思います。
過去にiPodやiTunes使ってましたが現在は未使用です（確認取れないです） ファイアーウォール関係では ファイアウォールが iTunes をブロックしないようにするには、下記の手順に従います。 http://support.apple.com/kb/HT2553?viewlocale=ja … トラブルシューティングを行う http://support.apple.com/kb/ts1368?viewlocale=ja … 1.hosts ファイルは C:¥WINDOWS¥SYSTEM32¥DRIVERS¥ETC にあります。 の項 「hosts」ファイルはテキストファイル（メモ帳で開く） PC側で拡張子表示設定していても拡張子は無い
「ドンキホーテ」に「USBメモリに録音可能なCDコンポ」、「一部のツタヤ」でも「同じくUSBメモリに録音出来るCDラジカセが4,980円くらい・CDコンポが5,980円くらい」で売られているよ。 3つとも「USB接続端子がある」から、「ウォークマンに付属の充電用ケーブル」を挿せばCDから録音出来るはず。
質問内容が漠然としていて分かりにくいです 純正のUSBコード使ってるのか？ 車の１２Ｖでしか充電できませんも曖昧です ウォークマンはDCの5Vのハズです 取り敢えずリセット試してみて 改善しない場合は、以下の方法でお問い合わせください。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278030255/
>外部と接続するところは、電池切れのときに使うアダプターを差す場所だけです。 ネタで質問しているんじゃないでしょうね～～。 Dockの事を知らないとも思えないもの。 参考URL：http://www.amazon.com/Apple-Dock-Connector-Cable …
X-Appli使えば一発でしょ。 説明書ぐらい読みなさい。
下記が参考になれば http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n29524
設定 - 一般、「自動ロック」の設定で、「5分」や「10分」などなっているところを「しない」にすれば、画面は消えず、ずっとWi-Fi繋がりっぱなしに出来ますね。 画面がついてることでどんどんバッテリーを消費していきます、せめて支障のない範囲で明るさを抑えましょう…。
No.2さんの言われてるイコライザーを調整する方向で試せばどうですか イコライザ設定 の参考サイトです http://www44.atwiki.jp/sonynw/pages/49.html
Itunes起動している時に、専用の接続線でIPodをPCと接続すると 画面にIPodのマークが出てきます。 その時点で自動で同期がされています。 また、Itunesに曲や動画を追加した場合には、 同期ボタンがあるのでクリックするといいですよ。 もしよく判らないなら、再度IPodを抜いて接続すれば自動で同期されますよ。
＞これはPCにつないでも大丈夫でしょうか？ 　わざわざ　水没させた 挙動が不審な機器を正常な機器に 繋ぐ意味がわかりません 接続してパソコンに何らかの不具合が 起こるかなんてメーカーも検証しませんし！ 　自己責任でとしか回答できません ＞水没して1か月余りたったとはいえ ＞PCにつなぐのはやめておいたほうがいいでしょうか？ 　ご自分のパソコンです 自己責任で！ ＞ショートしたり壊れたりしますかね？ 　可能性は、あるでしょうね 何しろ　電源動作に異常もあるようですし 　何が起こるか誰も検証していませんし 水没してもアナタのウォークマンと 同じように壊れるとは限りません 　なので、同じ状況を作るのが出来ないので 検証できません 　アドバイストいて メーカー修理に出すか、新しく購入して下さい。
「ipod」は「パソコンとの連携が主軸」だし「ジョブズの偉大さは認めるが、彼の製品は嫌い」なので・・・。 「ウォークマン」は「別売りケーブル」で「過去のオーディオ機器からの録音も可能」だし、「ウォークマン接続用のUSB端子があるシステムステレオと付属のケーブルで『パソコンの介在無しでも録音可能』」なので、「パソコン必須」の「ipod」より良いと思うが。 「電池」は「交換修理」して貰えるけれど、「新製品購入」より「修理費用が高くなる」なら「買い換え一択」でしょうね。
再生方法が「一曲をリピート」になっているからだと思います。 もしくはその一曲以外何らかの理由で読み込めなくて、その一曲だけを再生するしかなくなっているかもしれません。
ハイレゾ対応のウォークマンを買ったところで、今手持ちの楽曲を入れて聴く分には意味がありません。 これはあくまでもハイレゾの音源をダウンロード購入して聴く場合のみ、役立つものです。 ただ、個人的にはハイレゾの音楽を楽しむなら、７万円以上と高価なウォークマンを買うより、 https://www3.pioneer.co.jp/online/index.php?CATE … こういったネットワークプレーヤーを購入して、家でじっくり聴いた方が良いと思います。 友達のウォークマンの音が良かったのなら、友達の持っている機種にすれば間違いないでしょう。
No.1です 使っていないし何とも言えないですが 参考としてですが ＞アルバム名をDisc1など入力してまとめれば、直るのではないかという事でしょうか 添付した画像では「アルバム名」欄にDisc1がありますが ウォークマンでも、多分iPodでもDisc1やDisc2でアルバムが管理されます 複数表示を解消するためには、やはりアルバム不明では無理があるように思うのですが・・ iPod手元に無いので試しようがないです タグ情報が機器側にて表示される筈ですね ＞読み仮名を入れることで これはタグ情報ではないです（タグ情報は画像の通り表示）
アンインストールで、よく忘れる（見落とす）のが 「Sony Media Library Earth」と思うのですが・・ http://qa.support.sony.jp/solution/S0910231068497/ 若しくは「互換モード」 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278037006/ ■ x-アプリ ダウンロードページ ※ 上記ページの記載では、x-アプリ ダウンロードの際に 「 実行 」 を選択するように案内されていますが、当手順では 「 保存 」 を選択してください。 改善しない場合は、以下の方法でお問い合わせください。と有ります （メール若しくは電話）
吸い上げ（リッピング）ソフトについて。 mp３とかaac で、同じビットレートだとしても、内部のアルゴリズムなどにより、わずかですが音質は変わって来ます。 しかし、こんな事は、オーディオマニアの一部では常識ですが、この部分に気を使うと言う人はあまり存在しません。 （そもそも、音質に影響が有る圧縮方法と言う事なので、割り切って使います。） 無圧縮や、元のデータに戻せる圧縮ならば、基本的に音質劣化は無く、理論上は元のCDと全く同じ音と鳴ります。 WalkManに収める為、という前提であれば、機能的に使えるソフトならば、どれでも良い、と言う事です。 youtubeの件ですが、最初にダウンロードした時の状態次第です。いろいろな端末で際せ可能なように、幾つかの形式と、ビットレートの状態が存在し、どの状態を落として来たか、これで決まります。 そもそも、あまり良い音の音源は非常に少ないのも事実です。 フォーマット変換はいくらでも可能ですが、変換する＝音質劣化をともなう　と言う事なので、音質が悪く成る事は有っても、変換して良く成る事は理論上であり得ません。 なお、youtubeからのダウンロードは、内容等にも依りますが、「違法ダウンロード」に該当する恐れが有ります。 『2年以下の懲役もしくは200万円以下の罰金、あるいはその両方が科せられる』 まぁ、前提条件等も有るので、法改正後にyoutubeからダウンロードして逮捕された実例はまだ無いようですが、だれもが視られるココに、どうどうとカキコするのは控えておきましょう。 （当然ですが、警察側の監視として、キーワード検索等で視られているはずですよ、また、行き過ぎた書き込みが有れば、運営サイト側から削除されたり、警告のメールが来ます。私も時々そのようなメールを受け取る者ですが、同時に景品ももらった事も有る、景品をもらうため運営側には住所氏名電話番号等は、なんども伝えてありますけれどね。苦笑） また、ダウンロードサイトで、ドコが良いか？ こちらは、販売している等の正しい利用という前提としますが、販売サイトに依って扱う音楽レーベル等が違う事も有るので、欲しい曲が得られるサイトが良い、と言う事で良いでしょう。 また、販売時の圧縮／無圧縮、とか、サンプリング周波数やサンプリング周波数などがCDよりも高い形式（ハイレゾリューション、通称ハイレゾ）での販売も有ります。 ハイレゾもノーマルも、実際に聴き比べて、音が違う、と実感出来る人は多く無いのですが、高品位データという事で、最近ブームに成りつつ有る、とも言えます。 なお、「ハイレゾ」の「mp３」や「aac」なんていう、本末転倒な話をする人も居ますので、混乱も出て来ます。 ハイレゾの良さを活かすには、データを切り捨てて高圧縮する方式は言語道断、さらに再生時の環境も、オーディオマニアと呼ばれる様なハイクラス設備、そしてそれらのチューニング等が行なえる経験や感性を持った人にとって、有意義だと言う事に成ります。 音質重視だけで進めば、費用も手間も、データ量も大型化します。 実用面を考慮し、それなりのバランス感覚で、割り切って利用されるのが良いでしょう。
シャッフルとはipadに入ってる曲をすべてシャッフルしてしまいます。 なので普通に聞くことをおすすめします。
iTunesの中の曲が消えたことは本当に大変ですよね。 もしiTunesでiPodを同期したら、今までipodに入っている曲など全部消えてしまいますので、同期作業をやらないほうがいいです。 iPod内の曲と動画をパソコンやiTunesに戻すことが可能ですよ。 私はTunesGoでiPod中の曲とビデオをiTunesのライブラリに転送したことがあります。 念のため、ipodをパソコンに接続する前に、itunesの設定が自動的にipodと同期しないことになっているかチェックしてください。
No.2です、少し訂正します ＞MediaGoはハイレゾ用に出たソフトと思います SonicStage当時からありました 最近の機種からMediaGoはハイレゾ対応の機種も出たので 切り替えしたのだと思います 新しいウォークマンなら本体内にMediaGoアプリが入ってますね
おはようございます　classicですとPod野郎が有名です 一応使えるかはご自分で確認してみて下さい 参考URL：http://buin2gou.com/ipod/
下記のサイトで、iPod内のデータをパソコンに移行することができるソフトが乗っています。 有料のものと無料のもの、両方乗っているので、質問者様がお好みの方をお選びになってください。 http://www.ipodlover.jpn.org/how4.html
取説（Web説明書もあると思いますが）に記載されている方法でも復帰しなければ「故障」です。 有償修理はデータが重要なものが入っている以外はまず止めておきましょう。 新規購入のほうが遥かに安上がりです。
はい。iPhone4Sよりも少しマシな気はしますが、それでももっさりします。 しかし、今A6以上を積んでいるのはiPhoneとiPad Air、iPad mini Retinaだけです。 WALKMANなどにはAndroid搭載のものもありますが、アップデートしたときのもっさり感はAndroidの方が酷いのであまりおすすめはしません。 ちなみに、余談ですが、僕のiPhone4sでは、iOS7で、「設定」→「一般」→「アクセシビリティ」→「コントラストを上げる」 & 「視差効果を減らす」をオンにするだけで、もっさり感はかなり減ります。 iOS7のUIの美しさは減りますが、快適なので一度やってみてはいかかでしょうか。
NW-S756 は、発売して３年ですので、 性能について大きな不満が無いなら、電池の交換を依頼しましょう。 それほど高額ではありません。 http://www.sony.jp/support/walkman/repair/index. …
LAMEに関しては最新バージョンを使うよりある程度枯れた(安定した)バージョンを使った方がいいと思います。 作り方に関しては他の方が回答されているのでビットレートについて。 固定ビットレート320kbpsにするよりは可変ビットレートV0設定にした方がスマートでオススメです。
プラグ部分に力が掛かったときに接触が悪くなっているのだと思います。 そうするとヘッドホンが引き抜かれたと判断されて音が止まるのではないかと。 スピーカー内蔵モデルはそうしないといきなりスピーカーで音が出てしまうので。 旧モデルのF800系しか使っていませんが、ヘッドホンによってはたまにそいうことが起きますね。 ヘッドホンジャックに力が掛からないように扱う以外の対策としては、 L型変換プラグや延長ケーブルを経由させて本体と直接接触するプラグを変えることでしょうかね。 私はそこまでしていませんが。
No.1追記です F800シリーズでは未対応ですが再生する方法分かりました （F800本体内のPODCASTSではダメですが）X1000はOKです やはりX1000と同じ様に第9回・第14回・第15回と入れたのですが ファイル名変更のみではダメで、やはりトラック名にも09と変更したら 並び替え出来ました（トラック番号は入力しなかった） 尚、音楽CDの場合はトラック名に番号ないファイル名が有る場合は トラック番号順で再生されるハズです（SuperTagEditor改で入力） 例えばプレイリスト的なフォルダ作成し色んな混合ファイルでの順番（並び替え） （ドラッグ＆ドロップの場合ではmp3やwmaや3gp(iTunesで言うm4a)の混合ファイル） 因みに、Xアプリで無変換転送すると中身はMP3ファイルでもOMAに変更されて ファイル名もランダムに強制的に変更されますのでご注意を・・ （PCにトラブルあった場合は元に戻しにくいです）
＞ウォークマンNW-E405を購入して、１年くらいは使っていたのですが、 　 ８年前の製品。 この手の製品は三年一昔、もう三昔前寸前だから、補修用部品も無いしアプリもサポート対象外。 Windows８では当然ダメだから諦めて、この際奮発してSシリーズを購入してみては？
本体の再起動かリセットですね。リセットは本体の後ろにありますしデータは消えないので試してみるとよいかも... あとはデータが壊れていないか確認してみてください
＞やはり、X-アプリをDLした方がよいのでしょうか？ 　 当たり前ですよ。 その方が楽で簡単だからです。 アルバム、タイトル、歌手名、ジャケット表示などの取得が自動的に可能。 出来なかった場合でも、プロパティを開いて、手動入力、アマゾンからジャケットをコピーして登録も出来る。 さらに有料で歌詞ぴたサービスを受けることも可能。 確かに他の方法でも出来ないことは無いが、面倒くさいことこの上なし。
Appleは厳しい会社です。 自分のところが全く関わっていないものについては一切の保証はありません。 まあ、どこの会社でも同じですね（笑 Appleの保証を期待していることがおかしいです。 それと、Appleのホームページをご覧ください。 そこのStoreをよくご覧ください。 そこに整備済品を購入することが出来ます。 iPodなども含めてAppleの製品は原則として修理はありません。 そのかわりに、同等品が送られてくるようになっています。 故障品は、工場の方で修理できるものは、修理されて交換用のストックとして回されます。 そういうのを整備済品といいます。 ようは、中古ですよね（笑 これは、もちろん、Appleが全てサポートしているものですから新品と同じ保証を受けることが出来ます。
サンヨーＸａｃｔｉって、デジカメですよね。だとしたら、録音じゃなくて、録画ですよね。 たぶん、MP4だと思いますが、MP4を変換ソフトを使いMP3に変換し、iTunesに登録すればいいと思いますし、MP4のまま動画に登録すれば、聞けるはずです。
X-アプリでプレイリストも作成しないし WALKMANの型番不明なので回答ではないのですが・・ 当方ならWALKMAN本体でプレイリスト作成します ブックマーク作成と表示する機種もありました（古いAシリーズ等） 作成機能無かった機種はA840タイプ当時の機種だった記憶がありその後復活 （型番ぐらいは書いてください） ドラッグ＆ドロップ方式では（MUSIC内） プレイリスト的なフォルダをWALKMAN内で作成します （ひとつのアルバムとして認識） この場合で曲順を指定するならタグ編集ソフトで書き換え （SuperTagEditor改 Plugin Version等） 例えばF800の作成画像添付します （プレイリストを本体で作成し追加していけばよいのです）
No.2追記です 価格COMあたりでのレビューやクチコミを参考にした方がよいかも 例えばDR-BT150NC (B) [ブラック] http://kakaku.com/item/K0000396005/spec/?lid=spe …
＞10/09/07/08/07・・とコピーすると 間違えました, 兎に角、最初にコピーしたのが最後に再生です
どちらも大差ないと思います でも「アイリバー　Lyumo M11 [8GB]2680円」は高いです 1,880円 でありますが送料無料にするなら3000円以上なので 何かと抱き合わせしないといけないですが・・ http://item.rakuten.co.jp/akiba-eshop/4571291248 … ・使用中にフリーズする現象を修正 Lyumo M11 アップグレードプログラム http://iriver.jp/ryumo/support/file_490.php この製品は知らないですが 推奨するとしたらボイス録音（録音品質）98Kbps 歌詞表示　*5（*5 LRCファイル対応。） 【lrcファイルとは】 http://www.sony.jp/support/walkman/products/sync … T.sonic MP300 もLRCファイル対応
youtube利用規約( http://www.youtube.com/t/terms )より抜粋 本コンテンツは、「現状有姿」でお客様に提供されています。お客様は、本コンテンツに、本サービスの機能により意図されており本サービス条件により認められている限度で、参考目的での個人的な利用のためにのみアクセスすることができます。お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません。 niconico利用規約( https://secure.nicovideo.jp/secure/rule )より抜粋 利用者は自身が登録した自己のアカウント情報を使って、明示的にダウンロードが許諾されている場合を除き、ソフトウェア（記録媒体に記録されたもの及び通信回線を介して提供されるもの、並びにブラウザのアドイン等を含む）を介することにより、又は運営会社が指定しない第三者が提供するウェブサイトを介することにより、「ニコニコ動画」で視聴することのできる動画投稿サイトから動画データをダウンロードできないものとします。 --------------------------------------------------------------------------------------------- ですので違法にアップロードされたものでなくても、ダウンロードして持ち歩けば、通常は利用規約違反になります。
こんにちは。 panacft7さんがおっしゃるとおり、まずはリセットでしょうね。 それでもだめならメモリー初期化ですね。 http://www.sony.jp/support/walkman/manual/s770s/ … ただ、メモリー初期化すると、ウォークマンの中に入っているデータは自分で入れたものは元より、はじめからから入っているサンプルの曲、ビデオ、壁紙とか、PCソフトのexeとか、全部消えますのでご注意を。 PCソフトはネットからDLできますけどね。。。
MediaGoもiTunesも現在使用していないのですが その動画はiTunesでは可能なら 切り替える必要はないと思うのですが・・ 当方ならiTunes使いますね ウォークマンの型番不明ですが参考にでもして下さい （F800シリーズです） エクスプローラーを使って“ウォークマン”にコンテンツを転送する （「Video」内が格納場所です、中にフォルダ作成で管理する等） http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 … 例えば自作での映画の様な動画ならそんなに何回も見ないでしょ（入れ替えばかり） Handbrakeで変換する必要もない様に思います（時間の無駄） DVD＝MPEG2のVOBファイルでの再生 Androidウォークマンなら、これも参考です MX動画プレーヤー（変換必要なくVOBファイルで再生可能） http://andronavi.com/2012/09/211841 VOBファイルは規定では1GB単位で分割されてますが ひとつにするソフトもありますからググって下さい（チャプター分けもOK) 映画のＤＶＤと、ここで書くのはNG禁句ですよ
No.1です、追記 ■拡張子が表示されない場合は？ ファイルの拡張子を表示する方法 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how …
「アンインストールしてから再度インストール」すれば?
解決出来ないかも知れないですが google側の不具合か若しくは グーグルでのログインの方法は アカウント「******＠gmail.com」ですよね この場合は「******」のみで＠gmail.comは不要のハズです それとパスワード入力です パソコンからのアカウント取得が楽なんですが・・
＃４です。 ＞アイポッドの場合パソコンに保存した曲がパソコンから消去されるとアイポッドからも消去されてしまうそうです、ウォークマンの場合だと消去されないようなのですが、そうなのですか？ もう少し「同期」の意味を考えてください。 「同期」というのはiTunesの中身を指定通りにiPod上に再現することです。ですからiTunesで曲を削除して同期すればipod側に入っていた曲も削除されます。ただしそれは自動同期の場合です。手動同期なら削除はされません。 またiPodは強制同期だというのは間違いです。自動による強制同期もできますが手動による同期もできますし、自動同期であってもつないだだけで強制的に同期しないようにする設定があります。 また操作方法は同じだという私の発言に反論している方がいますが、私が言いたいのは「何かをドラッグしてどこかにドロップするという意味ではまったく同じ操作方法なのだから、ウォークマンの方がドラッグ＆ドロップだから簡単」という意見はおかしい、ということです。 それに確かウォークマンではソフトで同期した曲とドラッグ＆ドロップでコピーした曲はその後も別々に管理しなければなりません。自動同期とドラッグ＆ドロップを自由に併用できるわけではないはずです。 いずれにせよ、すでにiTunesとiPodが動いているパソコンに、わざわざ違うソフトや違う管理方法を持ち込んでウォークマンを管理するのは大変だと思いますよ。だってお母さんに買ってあげても結局あなたが曲管理をするのでしょう？　 趣味が異なるのだとすればあなたが常時お母さんのウォークマンに何が入っているか把握し続けるのは大変では？　「これは入っているっけ？」とウォークマンの方でもさがして、エクスプローラーから一々アーチストフォルダーのアルバムフォルダーの中と探してドラッグ＆ドロップすることになるのは大変だと思いますけどねえ。 iTunesは複数のiPodを自動的に別々に管理してくれますから、それぞれのiPod用のプレイリストを用意してそれらを自動同期する設定にしておけば、あとはつなぐだけです。 私は昔、両親のために実家にビデオデッキをプレゼントしたことがあります。当時評判が良かったメーカーの製品にしましたが、質問の電話が来ても私自身が使ったことのないメーカーだったので説明するのに苦労しました。それ以後、多少評判が落ちても自分が使っているメーカーや製品を実家には送ることにしました。 ウォークマンを買ってあげても、使い方を聴かれたらあなたが困るのでは？　使っていないと説明できないと思いますよ。
私もノイズキャンセラー機能をお勧めしますよ。 ただ外を見ていないと乗り過ごす可能性がありますが。
iPod touchは初代と第二世代に使ったきりで 処分して手元に無いので動作に関しては責任持てないですが 「リカバリーモードとDFUモード」・・でググりました （これで解決出来るのか判りかねます） http://goo.gl/DSTO2Y
んー？？難しい質問ですね スクリーンショット撮るのに リセットボタンやアップデートは関係ないと思うのですが 同時押しが正しくされていない場合はボリュームが下がり 撮れた場合はカシャっと音がするハズです LINEについては使用していないので分かりません
音声ファイルだったのですか?ファイル名が .M4A で終っていますか? それなら、iTunesのCD読み込み設定を MP3にして、 変換したいファイルを選んだ状態で ファイル > 新規バージョンを追加 > MP3バージョンを追加 でMP3に変換できます。 プレイヤーに転送するのは手動になりますが
マニュアル録音でもシンクロ録音でも消灯は無理です だってマニュアル録音の場合でも 録音中は、録音時間経過と共に画面内のカウンターが動きます （カウンターを見ながら録音）これは全機種の仕様ですね http://qa.support.sony.jp/solution/S1305240050304/ 試しにF800シリーズで同梱されてる音声レコーダーで確認したところ 電源ボタンを軽く押しスリープ状態では同じ様に録音が停止になりました スリープは無理なので画面の明るさを最小にする等 電池の持続時間を長くするには http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 … 100Vの電源ある場所での録音ならAC充電アダプター使っての録音 ECM-NW10は使わずに同梱されてる音声レコーダーで録音する方法,マイクはF880に内蔵 （但しF800シリーズの場合は野良アプリ必要でF880シリーズは未確認）
ウォークマンのみで機種が不明です 試してみる事はリセット ウォークマンリセットの仕方 http://goo.gl/F3AQg0 F800シリーズやZ1000シリーズでアップデートしていない場合は よく似た動作不良の場合もあるようです [1] メディアプレーヤーの動作安定性の向上 [2] その他の機能改善 http://www.sony.jp/walkman/update/index.html
要は使い方と考え方次第だと思います。 私の場合は、iPhone 4ｓとiPod classicを使っていますが、iPhone 4ｓの方はだいたい２日に一回の充電ペースで、既に使い始めて二年が経ちましたが、バッテリーの衰えは感じられません。 iPod classicは既に３年経ってますが、通勤の電車内での使用がメインで、一日３時間程度の使用です。だいたい２，３日に一回充電しており、こちらもまだまだ使えそうです。 １日に２～３回も充電していたのであれば、それだけたくさん使われていたのでしょうから、早く寿命が来てもおかしくはありません。 仮に１日８時間くらい使って１年で寿命となったとします。同じ物を１日２時間くらいの使用であれば、４年くらい使えることで同等の使用になりますが、実際には２～３年で寿命になるとしたら、8時間使って１年でだめになる方がたっぷり使えたわけですから、コストパフォーマンスが悪いとも言えなくなります。 バッテリーに関していえば、iPod touchは分かりませんが、iPhoneの場合５から５ｓになって、連続通話時間など延びているので、同じように考えれば新機種の方がバッテリー性能は良くなっていると考えられるので、充電を一日一回程度にして、これまでより寿命を延ばすこともできるのではないかと思います。
このリンクを参考にしてください。 https://discussionsjapan.apple.com/message/10016 … ＞音の聞こえ方は、「bass-booster」と「アコースティック」の両方を兼ねたものになりますか。 なりません。プリセットが合成されることは無いので。
ANo.2です。 ＞ペーストはいわゆるコピー＆ペーストと言う方法でしょうか？ ＞一旦コピーして任意の場所に貼り付けると言うやつです そうです。 ＞この方法は自分の好きな画像を記憶させる事は可能ですか？ 可能です。アートワークも元はJPGです。 好きな画像ファイル（JPGとか）を貼付ければ表示可能ですが、サイズが大きい画像だと音楽ファイルもサイズが大きくなるので気をつけて下さい。
「4番目の回答」に「書いていて意味が無いと思わない?」とコメントされていますが、「アップルやソニーの社員でも何でもない人でも分かる論理」、という事ですよ。 「消費者側の意見」として「貴方の主張」はよく分かります。 ですが、「消費者の大半は何らかの『何かを製造する企業に勤める社員でもある』」でしょう? 「客観的な立場に立つと『長持ちする商品が良いと思う』けれど、主観的な立場だと『一定の時期で買い替えてもらわないと自社が成り立たない』という心理が働く」ものです。 「まだ『地上デジタル放送に完全に移行していなかった時点で地上デジタル対応テレビを販売していた』り、『現在4K規格で放送されているテレビ番組は無いのに、4K対応テレビを販売している』などといった例」や、 「エプソン・キャノンの2大大手のあこぎな『パソコン用プリンター商法』」などを見ても明白でしょう。 「貴方の主張には非常に共感出来るのだけど、『あまりにも無い物ねだり』過ぎるので諦めるしかないですよ」、と諭さざるを得ないので「回答された」のですよ・・・。 「貴方の主張」はここで述べても「それこそ意味は無い」のです。 「アップル社」と「ソニー」に直接「意見具申するべき事」なのです。 「4番目の回答者」がそこまで含めてコメントしたのかどうかは分かりませんが。
「パソコンに接続した状態で『X-アプリ』を起動させて、ウォークマンの中身を『X-アプリの機器へ転送というメニュー』で表示させて、表示された中身を選択・選択した項目を削除」で消せないの? それなら、「パソコンに接続した状態で、パソコンの『コンピューターというアイコン』をクリックして表示される『リムーバブル記憶域があるデバイス』というカテゴリにウォークマンが出るはずだから、そのアイコンにポインタ(カーソル)を合わせでマウスの右クリックで表示されるメニューの『フォーマット』をクリック」すれば、「ウォークマンの中身は強制的に全削除され」ますよ。
手順あってますか？ 動画での説明です（YouTube) ソニー "ウォークマン" ダイレクトエンコーディングの手順 ダイレクト録音機能でCDから直接録音する（NW-A/NW-E/NW-Sシリーズ） http://www.sony.jp/support/walkman/tips/directre … これで無理ならWMC-NWR1録音ケーブルの不良の可能性大です （ラジカセ側でのLINEのIN端子やOUT端子に注意）OUTですヨ
基本Appleは修理はしません。交換のみです。
実はプレイリストにも二種類あるんです。 「最近再生した項目」というのは、iTunesが勝手に自分のライブラリーにある曲の中で、候補を自動的にピックアップして作成してくれるタイプのプレイリストです。 iTunesの最初に出ている「最近追加された」などもほとんど、このタイプです。 それとは別に、自分でプレイリストを作成することも出来ます。 作り方は、簡単です。 プレイリストの一覧が並んでいる列の下を良くみると、＋と－と書かれたところが見つかるはず。 追加するのならば、＋をクリックしてプレイリストの作成画面に映ってください。
そうするとiPodとWindowsの組み合わせの時に良く聴く症状ですがかなり厄介です。 こちらを確認してください。 http://support.apple.com/kb/TS1369?viewlocale=ja …
大丈夫です・・ 例えばスピーカー付きの場合でもイヤホンでも同じと思います ウォークマンを充電しながら音楽を楽しめる http://goo.gl/TWc1vS
Content transferってマック用が出たのですね バージョン:1.0(2013年10月16日リリース) でも使う必要あるのか疑問です このサイトの記事は、かなり古いですが・・ http://macbook.blog83.fc2.com/blog-entry-490.html
ドラッグ＆ドロップで管理するから楽だという意見、に関連して・・・。 私は、ドラッグ＆ドロップで管理というより転送ソフトを使わない方が楽で、それなりのメリットもある、という認識です。 気位の高いSonyが方向変換して専用の転送ソフトを使わなくてもWindowsの機能(ドラッグ＆ドロップ、コピー＆貼り付け)でファイルの移動が出来るようにウォークマンの仕様を変えたのです。 iTunes＝iPodもそうですが、Xアプリで転送した場合ウォークマンのファイルは他のPCへ移せません。 Windowsの機能で移動した場合はウォークマンのファイルを他のPCへも移せるので柔軟な使い方が出来ます。
発表されていませんので、誰も詳しく教えることは不可能です。 もし知っていて書き込まれたなら、その人は重大な機密漏洩をしたことになります。 今のところ、年内に出るという噂も聞きません。
こんばんは。 1.CMT-V3と「ウォークマン」NW-S780シリーズの組み合わせでは、「ウォークマン」の充電・音楽再生・「ウォークマン」に楽曲の録音/転送が可能です。 「ウォークマン」側の情報 http://qa.support.sony.jp/solution/S131011005566 … システムステレオ側の情報 http://www.sony.jp/support/netjuke/confirm/other … 2.タイトル編集キーパッド KPD-NWU10には、キーパッドのみの単体製品だけでなく、録音用ケーブル WMC-NWR1を同梱したセット製品があります。 ダイレクト録音キット KPD-NWU10K http://www.sony.jp/walkman/products/KPD-NWU10K/ NW-S780シリーズなどで対応しているダイレクト録音とは、上記のダイレクト録音キットにセットされている録音用ケーブルを用い、「ウォークマン」側で「シンクロ録音」を選択することで、再生するオーディオ機器で再生操作を行うと同時に自動で「ウォークマン」側で録音を開始、曲が終わると「ウォークマン」側も自動で録音も停止する簡単でシンプルな機能です。この方法で「ウォークマン」に落とした楽曲はタイトル編集キーパッドで編集が可能です。 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S780_seri …
ソニーのウォークマンの中にある「Xアプリ」というプログラムはパソコンに接続してインストールしていますか? 「Xアプリ」を使ってみて下さい。 ちなみに私は「サクッ」と削除しました。 「空っぽ」にした方がより多く録音出来るし、「Xアプリ」もパソコンにインストールすれば「ウォークマン本体」にデータとして残しておく必要は無いし。
「USBケーブルでの充電」が煩わしいと思うなら、「充電も可能な純正品のスピーカーユニット」や「USBケーブルを差して通常のコンセントからの充電を可能にするアダプター(純正品や他社製品)」もありますが・・・。 「おっしゃる方法は対応機器のみ」でしょう? 「ソニーのウォークマン」は「USBケーブルでの充電がデフォルト」で、「パソコンかUSB端子のあるコンポ等のシステムオーディオ機器に接続して充電(待機状態だと充電出来ない)」か「私の述べたものでの充電」しか。
「家電量販店」ならば、「エディオンの無料延長保証(会員カードの年会費だけで)の対象か不明」だけど「対象品なら5年間(元々メーカーが付けている1年間に4年分追加)は購入金額以内の修理代金は不要」だし、「他店」でも「別途料金を支払えば、延長保証可能」ですから。 「アップルやネット通販だと1年間のみ」だけど。 「壊れにくい商品」て、「そんなん調べ様が無い」ですよ・・・。 ぶっちゃけ、「どこでとかどこからどんな方法で買おうが、壊れる時は五十歩百歩で大差無い」んです。 「販売しているルートによって壊れにくいかどうかの違いがある様ならば、そもそも『商品として成立し難い』」のですよ!? 「特定の販売ルートに流通する商品のみ『信頼性劣る』事なんて、ある筈が無い』」でしょう。 「製造場所が同じ筈」なので・・・。 「製造場所が異なる同じ商品」という条件ならばともかく・・・。
「MP3データ化されている音楽」なのだから、「ブランクメディア(CDもしくはDVD)に書き込んで残す」。
アプリ検索のところでペイントというアプリを起動して左上のファイルというところを押して、問題の画像を開いてください。そして、ホームの回転を押して１８０度を選びます。そして、上書き保存します。 ※別の原因だったりした場合はすいません。URLのサイトまで 参考URL：http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/faq …
「X-アプリ」がインストールされていれば大丈夫でしょ?
無線LANカードのレンタルだと月105円（NTT西日本）のようです。 無線LANのルーターが3000円前後からあるので、３年以上無線を使うのであれば、無線LANのルーター（親機）を購入する方が良いのではないかと思います。 コンセントを２つ使う事になりますが、実質子機の無線LANカードよりはアンテナ強度等も上だと思います。 ホームゲートウェイ側でDHCPが動いている場合は、無線LANのルーターのDHCPをオフにしてアクセスポイントモードで動作させます。 ※DHCP：接続したパソコンに自動的にプライベートIPアドレスを割当てる機能 >抜いたら有線のパソコンも切れるのでしょうか 有線で繋いでいるパソコンの電源が入っていない状態で、ホームゲートウェイのコンセントを抜けば良いかと思います。 ホームゲートウェイと呼ばれている機器もコンセントを抜いて長期間（時間）放置しなければ、設定内容が消える事は無いハズです。 ※コンセントを抜いて数分、十数分後で挿し直す程度は全然大丈夫
For example, Overseas model(海外モデル） NWZ-F806 http://juggly.cn/archives/70549.html Domestic Model(日本国内モデル）NW-F806 （China site） ※日本國內販賣機種，選單語言為英文或日文，可以顯示中文曲名，可以到Google PLAY商店下載中文輸入APP；FM收音機(76.0~108.0MHz)可以適用於台灣 (回答時には中国語なので文字化けするかも？） http://www.gs2100.com/product/detail/41_72_546_5 …
マニュアルなど、一通り読むとバッテリーの充電不足やバッテリー寿命の際、内部処理が不安定となりどんな動作になるかは不明。 本体にあるリセットスイッチを押しても改善しなければ、本体初期化の処理がなされたと思います。 その場合、中のアプリも消える様です。 従い、購入時にシステムバックアップを行っておくようにという記述もありました。 　ウォークマンといっても色々の形名があり、一概には言えませんが共通項はバッテリーに関すること。 どの位、使用したか、何度充電したかなどの情報もないとなんとも判りませんけれど、充電回数は約500回と記載されてます。 また、機種ごとに不具合の是正対応もウォークマンのサポートページにも記載があります。 一度、そちらの方であなたの持つウォークマンの情報を検索して観てはどうでしょう。 　　http://www.sony.jp/support/walkman/#importantinfo
FastestTube http://i-skyd.blogspot.jp/2013/07/youtubefastest …
iPod touch第４世代持ちです。 bluetoothでネット接続は一応可能です。 設定はbluetooth PANプロファイルというのを選んで使うことになります。 接続相手が　ネット接続できていてbluetoothも使えて設定もさせてくれるパソコンにほぼ限られるので それはほぼ　個人用のパソコンと言う事になります。 公衆bluetoothスポットはさっぱり見かけません。 bluetoothのネット接続は現状ではオマケ程度なのです。 選択の幅が広い分　Wi-Fiのほうがつなぎやすいです。
No.4です ＞あとで試してみます。 この件は了解しましたが 現状ではNW-S738Fに音楽ファイルがあるのでそのまま使えますが あくまでも購入予定に転送する場合の件をコメントしました 試すとしたらアルバムひとつのみでXアプリから削除して再転送して試して下さい （認識した場合です） 「OMGAUDIO」フォルダがあります（転送した保存先） これはsonicstageやXアプリでの転送先で ドラッグアンドドロップで楽曲を転送できるウォークマンを知りたいのURLの機種 使い方は転送以外ではエクスプローラから直にMUSIC内へドラッグアンドドロップ 出来る機種の事です、例えばF800シリーズの エクスプローラーを使って“ウォークマン”にコンテンツを転送する http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 … 尚、上記で書いてる「Video」は動画、「Picture」は画像です NW-S738Fの音楽は転送のみですが動画と画像は ドラッグアンドドロップでも可能はハズです
CopyTransManagerとかPod野郎で認識する？
F880は電源ボタン（スリープ解除ボタン）の長押しでも物理リセットができるようになっています。 お試しください。
ウォークマンに限らず、OSにAndroidを採用しているデバイス全般に言えることですが、ほぼ、以下の通りです。 http://www.tabroid.jp/news/2013/01/howto-copy-pa …
>iPodtouchで購入したのでPCの方のiTunes Storeには音楽は入っていないですよ。 使い方を間違っている自慢になります(^_^;) iTunesのオプションには、「自動的にダウンロード」 他のデバイスで新しく購入した項目を自動的にダウンロードできます。 それに、iTunesの項目をよくみましょね。 ナビリンクのところの列の日本語を、よくみましょうね。 購入済みと言う文字が見つけられないかな？ これがあるために、バックアップなんて不要です。
最寄のApple Storeに電話して聞けば？
何をするかにもよりますが、iPod touch4はもう使えないよ。 俺も4使ってるけど、最近ほとんどのアプリが使えないし、 アップデートも対応できなくなってきているしまつ。 音楽を聴くだけだったら、iPod touchはもったいないですよ。 何はともあれ、iPod touch4はやめておきましょう。
>そうなんですか！できれば具体的なソフト名を教えていただけると嬉しいです。 http://www.softonic.jp/s/%E9%8C%B2%E9%9F%B3-%E7% … http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/osx/art/s … ゴミが多いですが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3670871.html 少し（かなり？）古いですが、
iPad2はNFCに対応していませんので、手動でペアリング登録する必要があります。 マニュアルより引用： ＞ヘッドセットと Android 機器をペアリング(機器登録)するには ＞1 Android 機器: Bluetooth 機能がオンになっていることを確認します。 ＞2 ヘッドセットをオフにします。 ＞3 ヘッドセット側の操作: Bluetooth アイコンが表示されるまで、電源キーを長押しします。 ＞4 Android 機器: Bluetooth 機器をスキャンします。「SBH50」が利用できる機器のリストに表示されたら、これを選択します。 ＞5 Android 機器: 画面に表示されるペアリング手順に従います。 この、3番まで進んだら(Bluetoothアイコンが表示されたら)、iPadの [設定]アイコン - (一般)Bluetooth、とすすみ、Bluetoothを「オン」にします。 すると、「SBH500 登録されていません」のように表示されると思います。 それをタップし、もしPINコードの入力が出たら、「0000」「1111」「1234」「9999」という数字を試してみてください。 大概のBluetooth機器は、どれかで繋がります。 繋がれば、音楽再生などすれば、そちらから聞こえてくると思います。
設定画面で、iTunes Mediaの保存先を変更すれば良いのでは？ 一般的にはＣドライブだが、ロ－カルドライブだけでなくＮＡＳを保存ドライブにするむきも多い。 この辺は自己責任だから勉強して下さい。 　 それでも回復しなければ、バックアップフォルダなどに楽曲が残っていればフォルダを指定して再び取り込めば良い。 楽曲が多いと一晩以上かかるから、就寝前に開始すれば良い。
＞音楽を取り入れる為にパソコンを購入しようと思っていたのですが、レンタルCDは楽々CD丸録くんと言う機械の存在を知りCD-Rに焼くことの出来るそちらを購入しました。 　 この手の機械は応用が利かないのが最大欠点です。 ＰＣならｘ-アプリとiＴinesをインストールしておけば、ａｕ携帯、ウォークマン、iPod、Androidタブレットへ転送自由自在。 iTunesからNexus７への楽曲ファイルの転送は簡単、ジャケット画像もアマゾン他のサイトから拝借すればiTunesの楽曲データへの組み込みも楽々。 PCなんて安いものを探せば３万円台、３年で使い倒すとして、約３０円／日程度のコスト。 アイスキャンディを１本買うのも難しい。 　 そんなにPC買うのが嫌なら、ウォークマン買ってCDラジカセからダイレクトレコーディングすればPC不要。
ハードオフなどで安く売っていますよ
ウォークマンは２０年以上に渡り、何台も買い換えているが故障皆無。 ソニーのパソコンＶＡＩＯは１５年間も使用しているがトラブル皆無。 アップルiPodはすぐに壊れました。 　 生産国は関係なし、ウォークマンはマレーシア製。 iPodのイヤホンはソニー製に変えただけで音質向上。 まあ日用消耗品だから、故障率なんて似たようなものとは思うよ。 ウォークマンが故障するむきは、ソニー嫌いに多い傾向があるように見受ける。（笑）
http://support.apple.com/kb/index?page=servicefa … バッテリの劣化か不具合の可能性が高いです。生き物ではないので、改善はしません。 バッテリ交換されてみては？　iPod touchの場合、上記アドレスに記載があるように、7800円で交換可能です。買い換えるよりは安いと思いますよ。
ピンジャックでしょうか 千円位の安いイヤホンでも聴けるので可能だと思います。 市販のイヤホンは三極プラグでウォークマン専用のイヤホンは四極プラグだと思います。 臨場感やサラウンドはウォークマン専用イヤホンに比べて劣ります。
私はwi２の公衆無線LANの契約をしています。 http://300.wi2.co.jp マクドナルドでも利用できるのですが、ヤフーのアクセスポイントを利用する形になっています。 このサイトでは利用できるところを地図上で探せるのですが、マクドナルドでもすべてが利用できるのではないようです。 実際に利用したマクドナルドは、アクセスポイントのない店だったのかもしれません。
　私もiPodを長年使ってますが、時々iTunesに認識されないトラブルが起きます。 アップルのサイトにトラブルシューティングがありますので、それを参考にしてみてはいかがでしょうか。 確認すべきポイントが記載されています。私も何度かそれで復活したことがあります。 試してみてください。 　 参考URL：http://www.apple.com/jp/support/ipodnano/assista …
PCを使わずにCD/MDプレーヤーやラジオなどから音楽を直接ウォークマンに録音 (別売の録音用ケーブルWMC-NWR1が必要です） 携帯電話でメールするように、曲名・アルバム名・アーティスト名をらくらく編集 (別売のタイトル編集キーパッドKPD-NWU10はSシリーズ、Eシリーズに対応) http://www.sony.jp/walkman/guide/direct.html 車でSONYウォークマンを聴く（検索結果） https://www.google.co.jp/#q=%E8%BB%8A%E3%81%A7SO …
（１）はボックスに取り付けないと、良い音でなりません。 （２）と（４）を接続するケーブルが必要。 （３）は不必要。 （２）を単３乾電池１０本で駆動？？直列接続で１５V、電源仕様がDC９～１４Vなので 　　　アンプが壊れます、８本直列接続なら、１２Vで駆動出来るが、すぐに電池がなくなります。 　　　電池の並列接続は危険なので、しないように！ 今回の組み合わせは、再考する必要があります、アンプ内蔵のスピーカーを購入した方が 宜しいのでは・・・
まず、最近フルモデルチェンジしたウォークマンのシリーズを紹介します。 (1)ZXシリーズは、ウォークマン最上級のシリーズです。ハイレゾ音源に対応した、フルデジタルアンプ『S-Master HX』を搭載しているので、今まで聞いたことのない臨場感ある音楽を聞けるそうです。また本体の造りも、音質にこだわった造りになっているそうです。あと、アンドロイドOSを搭載してるので、タブレットみたいに色々なアプリをダウンロードして使えます。容量はなんと128GBあります。 (2)Fシリーズは、ZXシリーズより下のシリーズです。でもハイレゾ音源に対応した、フルデジタルアンプ『S-Master HX』を搭載しているので、臨場感ある音楽を聞けます。本体の造りは、ZXシリーズよりは徹底してませんが、それでも音質最重視の造りになっています。あと、アンドロイドOSを搭載してるので、タブレットみたいに色々なアプリをダウンロードして使えます。容量は、64GB 32GB 16GBがあります。 (3)Sシリーズは、Fシリーズより下のシリーズです。フルデジタルアンプ『S-Master HX』は搭載していませんが、ウォークマンなので、iPodより遥かに高音質です。ちなみにアンドロイドOSは搭載していないですが、写真や動画は見れます。容量は32GB:16GB:8GBがあります。 (4)Eシリーズは、Sシリーズより下のシリーズです。Sシリーズ同様にフルデジタルアンプ『S-Master HX』とアンドロイドOSは搭載していませんが、iPodより遥かに高音質です。ちなみに写真は見れますが、動画は見れません。 容量は4GBのみです。 (5)Mシリーズはとてもコンパクトなウォークマンです。もちろんアンドロイドOSは搭載してませんが、ハイレゾ音源非対応のフルデジタルアンプ『S-Master MX』を搭載しているので、SシリーズとEシリーズより、遥かに高音質です。容量は16GBのみです。また動画や写真は見れません。 (6)WHシリーズは、ウォークマンとヘッドホンが一体化したウォークマンです。もちろんアンドロイドOSは搭載していないです。写真や動画も見れません。フルデジタルアンプ『S-Master MX』も非搭載です。容量は4GBのみです。 (7)Wシリーズは、ウォークマンとイヤホンが一体化したウォークマンです。シリーズの中で一番下のウォークマンです。もちろんアンドロイドOSは搭載していません。写真や動画も見れません。フルデジタルアンプ『S-Master MX』も非搭載です。容量は8GBのみです。 ご質問さんの条件だとSシリーズの16GBが一番オススメですね。Sシリーズなら動画見れますから。フルデジタルアンプ『S-Master HX』非搭載でもウォークマンなので、iPodより遥かに高音質です。
こんにちは >リッピングソフト… >詳しく教えてください(>_<) >機会音痴なので、易しくお願いします^ ^ 　＃１の回答者さんからリプライが無いようなので…ご参考まで 　残念ながらアップルのリッピングソフトiTuneは使っていないのでお答えできないのですがWindows 7などで使えるWindows Media Player 10(以下WMP)以上を例にします。 (1)メニューバーの「整理(O)」をクリックしてドロップダウンさせると下の方に「オプション(O)...」があります。 (2)これをクリックするとオプション ウィンドウが開きますのでタブ「音楽の取り込み」をクリックします。 (3)「取り込みの設定」という囲みの中に「形式(F)」にドロップダウンメニューでMP3が選べるようになっています。 (4)その後同じ神の中にある「音質」で好みの音質を選べば設定完了。 (5)CDからWMPでリッピング（取り込んだ）したものは、設定通りのファイルとしてPCのディスクの中に取り込まれます。 　ファイルのありかは、「ライブラリ」の「マイ ミュージック」になります。 　iTuneも同じようにどこかに設定する場所があるはずですし方法もほぼ同じだと思います。 ご参考までm(__)m
No.2です ＞チャプターごとに切り取ったり ソフト名出すのはここではグレーなので検索ワード「dvdトランスコード フリー」 再編集でチャプターごとVOB抜き出し可能です ＞字幕を入れた動画 Handbrakeが以前から有名ですがCOWON J3で 再生可能なのか判らないです（元々iPod用） Craving Explorerの<CommandLine>変更方法判りますよね 本体内のconvert.xmlで各種変更可能です 変換君のiniファイルに大体相当します Transcoding.iniカスタマイズの勘所 http://goo.gl/ZNWKKq 又、参考ですがCOWON J3はAndroidウォークマンFシリーズに似てるようですが 動画での違いはFシリーズやZシリーズではアプリ導入すると VOBファイルそのまま変換なしで再生可能なんです （一回切りで見るような動画に使う場合）
修理に関しては、アップルストアに持ち込むか、オンラインで修理を依頼するかのどちらかになります。 購入店でも、対応はしてくれると思うけれど保証が切れたものを扱ってくれるかどうか。 それに、修理にしてもアップルストアを介さなければ出来ないので、日数が余計かかります。 オンラインで修理を依頼した場合、宅配便の方が梱包用の箱を持参で回収にきてくれます。 他にも、民間の業者で修理してくれるところもあります。 なお、私もclassicを愛用しているので、人ごとじゃないです(^_^;) 他に大容量のシリーズがないから、次に壊れたときに困りますね。 参考URL：http://www.apple.com/jp/support/serviceassistant …
>バイトはまだ探している段階なのでやってはいないです。 #1の方はそういう事をおっしゃってるのではなくて、 あなたが勤めたバイト先が給料を払ってくれなかったらどうしますか？理由が支払うお金がないからといわれて納得できますか？ それと同じ事を曲をつくった人たちにしようとしてるという事です。
同じエラーでの対処例があります。 アカウント設定のやり直しはしてみましたか？ IMAPはメールが消えることはないです。 http://iphone-sb.blogspot.jp/2012/04/imapgmailco … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
責任もてないですが当方なら最終手段はHDD仕様なので フォーマットですね・・“FAT32”フォーマット（Windows PC の場合） http://support.apple.com/kb/HT2570?viewlocale=ja … ipod classic が同期不能になったので、その対策 http://onionhead.blog.fc2.com/blog-entry-20.html
iPodだけで結合するのは難しいかもしれませんが、PCを使ってなら曲を結合するのは可能です。 下のURLを参考にして音楽を再び取り込んでみてください。 参考URL：http://p.tl/x2iR
心配ならアルコールで拭いて下さい。 「箱に太陽の光が当たっていた事で、箱の中に入っていた、ウォークマンが故障する事ってありますか？」 有りません。 夏の車内でも健在です。 「あと、ゴキブリのばい菌って、日光消毒程度で、きちんと消毒できるんですか？」 家にゴキブリが出て家全体を消毒しますか？ 気にする事は有りません。 ゴ〇ブリホイホイを置いて下さい。
この際なら思い切ってiPodTouch5にした方がいいです。 まず音質では、標準では、ウォークマンZの方が遥かに高音質ですが、iPodTouch5でも、高級ヘッドホンに高性能アンプなどを用意すれば、ウォークマンZ顔負けの、音質になりますよ。ただ、標準ではiPodTouch5の音質は、ウォークマンZより遥かに下らしいですよ。 続いて、実用性では、これはもうiPodTouch5の方が遥かに上ですよ。なんていっても、iPodTouch5のOSはiPhoneやiPadにも採用されている、有名なiOSですよ。 ウォークマンZはアンドロイドOSです。 使い勝手もストアアプリの豊富さも質も、全てiPodTouch5の方が優れています。 なので結果としては、iPodTouch5の方がオススメです。 ちなみに私はウォークマンSを愛用しています。 以上参考になれば、幸いです。
　答えは間違いようも無く，「パソコン側のデータで上書きされる」です． 　iPodはパソコンの子機のような位置づけで管理されていて，パソコン側で変更があればそれがiPodにも反映されます． 　今まで使っていたのとは違うパソコンにつないだ場合も，iPodのデータは全てなくなり，新しいパソコンのiTunesライブラリのデータが同期されます． 　これを防ぐにはiTunesで手動同期に設定する必要があるのですが，つなぐ前にiTunesの環境設定（「編集」メニューの「設定」内のデバイスというアイコンをクリックしてください）で自動同期をしない設定にしてからつながないとiPodのデータが消えます． 　手動同期について詳しくは 　iTunes 10 for Windows: デバイスを手動で同期する 　　http://support.apple.com/kb/PH1679?viewlocale=ja … 　を参照してください．（新しいiTunesでは操作が異なる可能性があります．） 　他には，iPodのデータをパソコンにコピーするソフトがあり，それを利用すれば今iPodにあるデータを取り出せますが，そのデータを入れたのがご友人なら著作権を侵害する行為となる可能性がありますので十分注意してください．
当方ではIE9は使えないので確認できませんが、互換表示を使うといけるかもしれません。 [ツール]の[互換表示設定]ですべてのWebサイトで互換表示を使うように設定してお試しを。
参考：x-アプリで取り込み可能な音楽ファイル 拡張子が表示されない場合は？ http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … 初期設定の場合の取り込みファイルはOpenMG Audio（ATRAC) 拡張子は「oma」で,この場合は変換します 海外SONYのMP3 Conversion Tool（Windows7まで動作確認済） （試す場合はフォルダ指定して変換） http://esupport.sony.com/US/perl/swu-download.pl … 音楽ファイルがAACの場合はXアプリだと「3gp」iTunesは「m4a」 質問の機器は知らないですがiTunesのファイルしか認識しない （若しくは拡張子変更） 互換性あるのがMP3です CDから取り込みし直すか上記ツールでの変換 SDカードをパソコンに接続して認識したらMUSICフォルダ作成し 中にアルバム等をXアプリの保存先からコピー 一般的な使用方法なので、上記の方法で再生出来るのか不明ですが・・ ＞sdカード内のタイトルが表示されない これの意味不明です、再生する方法が判らないのに何故？ 音楽CDからのデータベース（CDDB）での勘違いと思います http://ja.wikipedia.org/wiki/CDDB 下記サイトでの音楽タイトルは自動付与の項 約25万タイトルを収録しGracenoteデータベースから （このGracenoteがCDDBでのソフト） イクリプスAVN-Z02i SD見たら判るように対応フォーマット：MP3、WMA、AAC （※AACはiTunesで録音されたものに限ります。） http://www.fujitsu-ten.co.jp/eclipse/product/nav …
　調べたところ，MP3形式の場合ですが，変換したソフトの設定によって詳細な情報が変更できなくなる現象が起こるようです．「MP3タグ」のバージョンが古いとそうなるようです． 　その場合，タグを編集できるソフトでタグのバージョンを最新にすると解決するようです． 　参考URL： 　　MP3ファイルの「プロパティ」を変更できない 　　　http://program0.e1blue.net/program/status/78 　　上記サイトは説明がわかりづらいので 　　　MP3TAGのインストールと使い方 　　　　http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/MP3ta … 　　　も参照してください． 　　MP3TAGは複数ファイルの一括編集やデータの自動取得，タグの情報をファイル名に反映させる機能などがありますので，うっかり編集ミスをしないよう十分注意してください． 　一方，残念ながら私の環境では，MP4やAACでは現象が再現できませんでした．外付けハードディスクの仕様（フォーマットの種類（FAT32，NTFS）など）と楽曲ファイルの種類がわかるともう少し調べられるかもしれません．
こんにちは。 昨年ipod touch 4G/32GBを買取業者に売りました。 新宿を中心に散々査定してもらいましたが、 大黒屋さんが一番高く買い取ってくれました。 「大黒屋HP」 http://kaitori.e-daikoku.com/brand/genre/apple.h … その後、Nexsus7(2012)も手放しましたが、 やっぱり大黒屋が一番高い買い取り額でした。 私見では程度が良ければ「大黒屋」です。 ソフマップやドスパラより全然高額買取です。 お試しあれ。
別途アンプに繋ぐならiPod touch。 直差しならWalkmanですね。 iPod touchはデジタルアウトができるので、DAC内臓のヘッドホンアンプに繋ぐことができます。 (SONYのPHA-1やFOSTEXのHP-P1など) Walkmanはデジタルアウトができないので、ライン入力のヘッドホンアンプしか繋げません。 そこそこの音質でいいのなら、実際はどちらでもいいです。 昔と違ってiPod touchの音質はそこまで悪くありません。 もちろんヘッドホンは別に買うこと前提ですが。 またAAC 256kbpsと320kbpsの音質の違いを聞き分けられる人は、かなり少ないと思います。
Xperia Z1（honami）のスマホがあれば通話／メールとタブレット端末機能が有るから、 ガラケー解約でタブレット端末不要。 欠点はXperia Z1のディスプレイサイズと音質の問題でしょう。 タブレット端末の多数派は７インチだからね。 　 音質を求めるならウォークマン（ZX1かF880シリーズ）で、違いは歴然！ タブレット端末で出来ることは全て可能、通話／メールはガラケー継続でOK。 欠点は４インチというディスプレイサイズでしょう。 音楽試聴時間と通話／メール操作時間を天秤にかけると解るでしょう。 外出時にネット利用がなければ、コチラが経済的。 　 WiFiルータ経由なら、通話は050Plusに切り替える手もある。 タブレットやスマホからOK。 050Plus同志なら２４時間通話無料。 http://050plus.com/pc/index.html
iTunesにはバックアップの機能が無いので、方法は変わってはいません。 iTunesフォルダを外部のメディアにコピーします。 http://support.apple.com/kb/HT4527?viewlocale=ja … DVD-Rに保存するには、Windows Vista以降なら、標準の機能で書き込みが 出来ます、Windows XPならば、別途に書き込みソフトが必要です。
現在iPodは持ってないので責任は持てないですが 確か [音楽とビデオを手動で管理]＝[ディスクとして使用する] 同じ事だと思うのですが、何故チェック外そうとするのですか？ これ以前にiTunesインスコする前に使用すれば確実だったハズ 尚、iPodだけで機種不明ですがtouchは未対応です 5.「ディスクとして使用する」または「音楽とビデオを手動で管理」を選択します。 どちらを選択しても、iPod をディスクとして使用するように設定されます http://goo.gl/tLZJw8
＞WALKMANに入れるときに、ファイルのところでアーティスト名を設定しておいたのに、「不明なアーティスト」と表示される曲が何曲も、何アーティストもあります 　 当たり前ですよ、ｘ-アプリを使用して下さい。 http://www.sony.jp/walkman/software/music/index. … ｘ－アプリでも貴殿の様な使い方では、アーティスト、アルバム、曲、プレイリスト、ジャンル、ジャケット写真が入りません。 その場合はプロパティを編集すれば良いし、ジャケットはアマゾンから拝借するか、画像検索で拝借すればＯＫ。 それが面倒くさいのなら楽曲はＣＤインストールか、有料ダウンロードに限定して下さい。
日立に以前、HMP-X934と言う、４GBのデジタル・オーディオ・プレーヤーがあった。 今ないみたいで、言おうと思ってできない、みたいな。 http://www.hitachi-ls.co.jp/product/dap/hmp-v204 … http://www.coneco.net/PriceList/1110502047/ HMP-V204かな、 これは私には分からない。 X934が今も売られていたらよかったのだけど。 X934は、wavのファイルが記憶できて（正式には対応しないとあった）、wavのフォルダが読めた。充電がＵＳＢ充電だけととり説にあったが、アダプターでコンセント充電できる。ＵＳＢコネクタは、イヤホン・ジャックと反対の部分にある。 i.μ’s　HMP-X934は、再生だけだが、v204は、FMラジオつきだと……
No.7です　追記 ＞ちなみにケータイの方は詳しい説明書が無いです SH-02Bと少し違いあるかも知れないですが P-02AとP-05CでF800とのペアリングでは（一回だけ登録するのみ） 本体設定⇒外部接続⇒Bluetooth⇒Bluetoothオン （元に戻ってデスクトップ画面） もう一度、本体設定⇒外部接続⇒Bluetooth 新規機器登録⇒Sを待機状態にしておく そして携帯とSを同時にサーチする 認識したらパスコード入力で登録完了 （忙しいです、タイムアウト早いから） パスコードはウォークマンは「0000」です SH-02Bも同じと思います（P-02AとP-05Cも0000) まぁ使えるにしても使えないにしても試してみてはどうですか？ 送信側でファイル送信しても受信側で気を付ける事は 保存するのか聞いてくるので承諾しないといけないです
ライン入力だと音が悪いなんて書いてる人もいますが、車載オーディオ程度で明確に再生に違和感があるということは一般に無いと思います。 音が抜けるという現象が具体的にはよくわかりませんが、特に音の音が多くなる部分がおかしいというのが本当なら、特定の箇所だけということなので接続方法が問題では無いと思います。 イコライザかけてズンドコ系にしているとのことですが、入力側で許容値を超えたのでリミッターが動作しているようにも思えます。 iPhoneがわの出力を下げたりイコライザをオフにしてもダメでしょうか？ 試しに他の機器を接続してみても同じ状況ならカーナビ側の問題です。
そもそもサウナって基本的に、タオル以外の物品は持ち込み禁止だと思いますが。
NW-S765KはS-Master MX搭載ではないですが ポタアンの情報は価格COMの掲示板を参考にすればどうですか？ S-Master MX搭載のZシリーズのスレですが [16022342] AK100を越える音質 その２・・等々 http://goo.gl/CvwdrR
＃２さんの方法が妥当かな？ 経験談 ・AU携帯A（ガラケー）にPCで作成したMP3（音楽）を読み込ませた。 　携帯Aでは、正常に再生できた ・その音楽が入ったSDカードの音楽は、PCでは再生不可能（拡張子がMP3ではない） ・パナDIGA（BDレコーダー）は、音楽ファイルである事は認識するが再生不可能 　DIGAから書き込んだ音楽ファイルは、携帯Aでのファイルと同じ拡張子 　勿論DIGAで書き込んだ音楽ファイルはDIGAで再生可能 ・新しく購入したAU携帯B（ガラケー）では、音楽ファイルそのものを認識しない 以上の経験から au F001 がサポートするソフトで、PCに書き戻しして、 ウォークマンがサポートするソフトでウォークマンに書き込むのが常套手段だと思います。
＞お金が月々かかると言われ、却下されました 　 ウォークマンFとI Pod touchも諦めた方が良いでしょう。 やって出来ないことは無いが、同様な事態に陥るからです。 外出時は諦めて自宅の無線ＬＡＮ環境だけでＷｉＦｉ運用なら追加費用は生じません。 即ちＷｉｆｉ対応のみのタブレット端末購入で、ネットやアプリ利用したり、友達とラインやスカイプが可能、もちろん音楽、動画も問題なし。 スマホ転用もアイデアだが、７インチタブレットの方がより楽しめる。 　 普通に考えれば、Ｎｅｘｕｓ7（旧モデル）なら約２万円前後。 お財布が厳しければ、ドスパラタブレットで約１万3000円程度。 探せば、１万円未満もザクザク見つかる。 ものは価格相応で安物は容量や性能が劣ることも忘れないで下さい。
使用していて不具合が無ければ問題ありません。ウォークマンはXアプリで転送時にはデーターベースを更新します。そのデーターベースが壊れる事はありますが、一応リセットして再起動時に、中の曲のファイルを元に再構築します。 そもそも曲自体はファイル転送するだけなので、途中で切れても途中操作中の一曲だけが壊れるだけです。それは再度転送すれば上書きされます。 パソコンと違ってウォークマンのOSは組み込みですから壊れる事はほぼありません。壊れる場合はハードが壊れたときです。 リセットも曲が格納されてい箇所をフォーマットするものではありません。OSの再起動だと思ってください。 ただしPC側が落ちるとXアプリのDBは壊れている場合があります。その場合は再度曲を読み込みなおす必要があります。
ishuffleでなくてiPod shuffleですよね 当方は現在ウォークマンユーザーですが回答ないようなので・・ 過去に使用した時はオートフィルを使いました 参考になればよいのですが・・ iPod shuffleオートフィル・・で検索です http://goo.gl/MzUwKE
補足の文章から、拡張子が表示されて、いないようです。 設定を変更しましょう。 コントロール⇒ディスクトップのカスタマイズ⇒フォルダーオプション⇒ 表示⇒登録されている拡張子は表示しない・・・のチェックをは外します。
書き方が意味不明になっているが、iPod touchのクラウドサービスのことじゃないのかな？ iPod上でなく、クラウド上に容量を確保するというわけ。 　 http://www.ipodwave.com/icloud/icloudsettei_ipod … 　 自宅の無線ＬＡＮ環境のみ利用なら比較的費用は少ないと思うが、外出時もデータ交換すれば別途モバイル通信契約で費用がかさむのでは。 冷静に考えれば、容量の大きいiPodに買い換えた方が長い目で見ればリーズナブルと思うが？
どうも、#No.1です。 補足を拝見し、一番大事なことを書き忘れていました。 新品を購入し、購入一年以内なら・・・・ タダ（＝無料） です！！ あまり大きな声では言えないのですが、 2011年に地元の大手電気屋で購入した ipod touch4Gを11か月使い倒し、 バッテリーがへたれて来たので Apple storeのジーニアス・バーに予約を入れて Apple storeに持ち込みました。 http://www.apple.com/jp/retail/geniusbar/ 予約時間から待たされること3分 担当に事情を話して5分 計8分で、「無償で新品（整備品）に交換しましょうか」と言われました。 （Apple製品は初期設定時に使用者とシリアルナンバーを紐づけるので、保証書なんか初めからありません） あまりのあっさり具合に「えっ・・・、バックアップとってないんだよな・・・」 とひるんでしまいましたが、 『まてよ、新品（整備品）なら（他で）高く引き取ってくれるからいいか！』 と思い直し、その場で無償交換してもらいました。 質問者様の場合は、そのまま帰宅して、 家で復元すれば元通りですから、 そのままお使いになればＯＫです。 なお、iphone5Sと5Ｃが発売になり、 Apple storeは激混みであろうと思います。 行けるならご予約を、 無理ならメールで確認の上、郵送すれば 同様のサービスが受けられます。 これだから、Apple製品はやめられないんですよ。 このアフターケアを味わうとandroidにはいけません（笑）
文字（あA1）を長押しする 「あ」の下のキーボードの絵を選択 （あA1）のAを選択したら 文字（あA1）の上の大きな矢印が大文字、小文字の切り替え 尚、アンダーバーは1に切り替えて上矢印 この方法ではダメですか？
そんなもんでは切れません。そんなことで切れていたら、工場の現場に布設されている配線なんて、全て切れる。 本がのっかっても、素線は変形しない。 逆に、何故、切れるという発想になったのか、教えて貰いたい！！ よって、何日経っても、ものが乗っているだけでは切れません。 （但し、重量によって、素線の金属が押しつぶされれば別です)
No.1です「補足の件」 ＞（何か他に書き込むべきことがあれば補足に書き込んでください。） 回答する側では補足に書き込みできないのです、回答するしか・・ 補足するとしたら Google＝Android＝YouTube の繋がりです YouTubeはよく仕様変更します どうしてもX1050で見たいならPCでの取り込み必要ですが 「Craving Explorer」 1.5.2が最新バージョン X1050のVIDEO内へMP4なりをドラッグ＆ドロップして入れたらどうですか Craving Explorerでは変換メニューにNW-X1000があります
No.4 追記 iTunes使える機種の件です かなり古い中古品で例えばNW-A829(A800シリーズ） これは20番台で（他の機種の20番台も） iTunesのドラッグ＆ドロップ方式は使えないので御注意を・・ でも画像と動画の場合のみエクスプローラからドラッグ＆ドロップで可能です （参考サイトは40番台のNW-A840) NW-F805のどちらもVIDEO内へドラッグ＆ドロップは これもDVDのMPEG2(VOBファイル）の場合 Xアプリへは読み込みも出来ない やはりエクスプローラからVIDEO内へドラッグ＆ドロップ (iPod用の動画も同じ仕様なのでXアプリは必要ないです） その他では最近の音楽でFLAC もソニーは使える様に書いてますが Xアプリは未対応なので同じ様にMUSIC内へドラッグ＆ドロップ ウォークマンFシリーズ（Zシリーズ）もFLACのみ同じ事 http://qa.support.sony.jp/solution/S1209269005258/ 兎に角機種を指定（選択）した方が良いですね・・
以前(６年ぐらい前）にiTunesやiPod使用してた時に（現在未使用） iTunes内でアートワークキャッシュの設定ではないのですが 削除か何かあったような記憶がします（同じ目にあった） 取り合えず「iTunesアートワーク　キャッシュ」でググりました http://goo.gl/qgUWSy 上記の「iTunesのアルバムアートワークがおかしい場合: ふぁみこんブログ」 原因 キャッシュ肥大によるバグ キャッシュを削除ではなかったですが一応試してみてはどうですか？ 但し、自己責任でお願いします（最近のiTunes知らないから）
はい、出たとこ勝負がiPod shuffleの仕様です。 曲数が増加すると、正順に探しても大変ですね。 画面が無い事が最大の欠陥。 　 いっそのことiPod shuffle購入を止めて、ウォークマンＥシリーズにしたら。 正順、ランダム、おまかせ（ムード別）、アルバム、歌手、タイトルなど多彩な選択可能。 歌詞ピタサービスを利用すればカラオケ練習も可。 　 人にもよるがiPod shuffleはすぐ壊れたから印象悪し、アップルにこだわるのならせめてiPod nanoでしょう。
cowon X7は知らないですが もう少し詳しく書けばよいように思うのですが・・ 例えばAVIでは何が駄目だった（AVIはコンテナで再生出来ない中身が不明） COWONのサイト見たらｊ3とｘ7共に AVIの場合はXvid SP（SPはシンプルプロファイル）解像度 480x272 XMedia Recodeは知らないですが Craving Explorerの変換ではJ3が有るみたいなので試せばどうですか？ （COWON D2では解像度小さい） convert.xmlを確認した所 AVI ワイド(COWON J3) 480x270　vcodec libxvid（映像部はXvid）libmp3lame（音声部MP3のLAME128kbps) <CommandLine>-vcodec libxvid -b 796k -mbd 2 -flags bitexact -trellis 2 -cmp 2 -subcmp 2 -s 480x270 -aspect 16:9 -r 30000/1001 -acodec libmp3lame -ac 2 -ar 44100 -ab 128k</CommandLine> 若し駄目ならAVIファイルのFourCC書き換え 例えばXvidの大文字、小文字での認識（xvidかXVIDでの認識） 過去にCOWON製では良くある話でした（現在は判らない）
No.2 修理代金について再度追記です 修理代金の目安見ても判るように No.1で¥13,535（既定の修理費）と書いたのは 定額修理　NW-Z　12,600円と他に宅配修理プラス630円かかります（計13230円） http://goo.gl/NJBTds ものは考えようでNW-Z1060購入した本体に愛着あれば話は別ですが 新品と修理代金差し引いても差額は一年以上も使ったのだから レンタル料金と考えたらと思うのです 当方なら購入しますと言った訳です
iPod touchは現在持ってないので確認出来ませんが（電源OFF等） パスコードを忘れたか思い出せない、 または赤い「使用できません」というメッセージが表示された場合の対処法 http://support.apple.com/kb/HT1212?viewlocale=ja … 電源ＯＦＦ⇒ホームボタンを押し続け接続⇒復元でしょうね
質問1 これは車のカーステレオによります AUX等の端子があればダイレクト接続ができます 無いもしくはわからない場合は車に 簡単なスピーカーを買って取り付けるもしくは おけばつかえます 一般的なケータイ音楽プレイヤーといえば ウォークマンかiPodですが そのなかにも種類があります 音楽を聞きたいだけなら iPodナノやウォークマンのS.Eのなかのものだとおもいます アプリ等を使いたいなら ウォークマンFシリーズ スマートフォンやiPhoneの用に使いたいなら ウォークマンZシリーズかiPodタッチになります 自分はフルにつかいたいので アンドロイド端末のようで アプリも豊富なウォークマンZシリーズを 100%オススメします 音楽を聞きたいだけなら ウォークマンSシリーズを 100%オススメします 自分の感想ですがiPodは100%オススメしません
ウォークマンお勧め
ID取得の認証は携帯かスマホでなければ出来ないのでは？ スマホのアプリから取得したIDのみパソコンで使えるはずです。 パソコンのみではIDも取れないし使えないと思います。
できますよ！
プレイリスト　をアイマス用に作成してみてはどうでしょう。　 （プレイリスト嫌いなら　お勧めしませんが）
Ｆシリーズは、単にＡｎｄｒｏｉｄＯＳを利用しているだけ、Ｋｉｎｄｌｅと同じだから変に期待しないように。 Ａｎｄｒｏｉｄタブレットやスマホで、ワイヤレスカメラは実現可能。 別にソニーにこだわらなくても既に発売されている。 http://www.pro.logitec.co.jp/pro/c/cNTCM/ 　 ＷｉＦｉ対応ＨＤＤやＤＶＤに比較すれば、画期的ではないと思うよ。
＞そもそもＣＤ30枚くらいで容量不足になるとも考えにくいのですが… 　 まず大事なことはパソコンの仕様が示されないと適切な回答は無理。 前世紀のPCでは、HDDが2GBなんていうものがあり、今世紀でもHDDが２０GBなんてものもある。 これでは３２ＧＢ版のiPodやウォークマンの容量を下回り、管理そのものが無茶というもの。 　 現在のまともなＰＣなら３２０ＧＢ以上の容量が有りメモリも2ＧＢ以上、そんな事態は発生しませんよ。 ＰＣは三年一昔、三年程度で使い倒していくもの、コストは約３０円／日。 それでも古いＰＣにしがみつくのなら、外付けＵＳＢ対応ＨＤＤを購入してiTunesを外付けＨＤＤへインストールのこと。
それとWin 8 はバージョン5.0からの対応です 現在ご使用中の「x-アプリ(エックス・アプリ)」の種類(バージョン)を確認する方法 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/ver …
No.3 追記 iTunes使っていないので変換方法の参考サイトです iTunesのAACをMP3に変換したい。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2009/07/13_0 … 詳しく説明してます 要はサブメニューで表示される変換形式（エンコード形式）は[編集]メニューの[設定]項目[詳細]タブの[インポート]で設定した項目に変換されます。 http://www.ipod-podcast.jp/itunes/itunes_070109_ …
昔からジャックのパーツに「スピーカーに横流しする接点」はありますが、 アナログ回路上で負荷の有無を検出しているはずです。 単品のｉＰｏｄ当時と異なり４極のイヤホンマイク互換な回路が積んであるとか、 無接続では本体スピーカーまたはBluetooth ステレオヘッドフォン送りの切り替えで 音声を出すので、有線のヘッドホン接続時にこれを最優先で使うよう判定が必要なので。
iphonの事では無く、iPhoneの事ですし、標準アプリ説明なので参考にならないかもしれないですが・・・ ミュージックアプリで曲を鳴らすと、ジャケット写真などを表示している場所がありますよね？ そこをタップすると表示が増えませんか？ その表示の中のループしたアイコンをタップすると一曲ループ、全曲ループ、解除の切り替えができます。 ちなみにこの画面では歌詞が登録されていれば、それを表示したり、シャッフルプレイ切り替えや曲の好きな所へのジャンプも可能です。 http://help.apple.com/iphone/6/ ただし、iPhone5の場合、この限りでは無いかも知れませんのでご参考まで
多分FやZシリーズ以外では無理と思います（S知らないから想像です） （タッチパネル方式のX1000シリーズでもピンチイン、ピンチアウト出来なかった） 写真を見る(フォトビューワー) 表示している写真をピンチイン、ピンチアウトして拡大・縮小できます。 http://goo.gl/psBBdh 動画での説明です WalkmanZでフォトビューアーを操作 - YouTube
無料の『 WavePad 』音声編集ソフト http://www.nch.com.au/wavepad/jp/index.html Windows／Mac OS X 対応のフル機能完備のプロフェッショナルな ミュージック編集ソフトです。 音楽、音声または曲の編集と録音が可能です。 オーディオファイルの編集中に録音の一部分を切り取り、コピー、 貼り付けたり、エコー、増幅、ノイズ除去、イコライザなどの エフェクトを加えることができます。 WavePad はwav または mp3 専門の音楽編集ソフトのようですが、 wav、vox、gsm、wma、au、aif、flac、real audio、ogg、aac、 m4a、mid、amrなど、ほとんどのオーディオファイル形式を サポートしています。 WavePad は、操作が簡単な上、直感的に音楽編集ソフトを使用 することができるよう設計されています。 時間を掛けてその他の機能を見てみると、プロの音響技師が 満足するほどの様々な強力ツールを発見することができます。 無料版は営利目的で使用することはできません。この無料版は、 無制限で使用でき、有料版とほぼ同じ機能が含まれています。 “お試し版”がインストールされます。 ２週間後？に、‘期限がきましたと’いうようなメッセージが現れると 思います。アンインストールする時に“無料版”にダウングレードします。 有料版もあるので必ず無料版をインストールしてください。 - - - - - - - - - - メニューから 編集 -> チャネルを変換 -> モノラル
できます。 まずiPhoneをパソコンに接続し、clipboxに保存してある音楽をパソコンに保存します。その後、コピー＆ペイストでiTunesに入れます。これでOKです。 iPhoneをパソコンに接続するとiTunesが立ち上がりますよね。iTunesのAppを開くと、下の方に「ファイルの共有」というところがあります。そこでclipboxを押すと右にデータが出るのであなたが移したい音楽を選択して「保存先」を押してパソコンの「マイドキュメント」あたりに保存してください。その後、その音楽ファイルをコピーしてiTunesに貼付ければiTunesに追加されると思います。
iPodの方でランダム再生がONになってるんじゃないの？
親に『iPod touchには、勉強できるアプリなどがたくさんあって、勉強できるんだよ』って、言ってみたらどうでしょうか？ または、『日常生活に役立つアプリもたくさんあるよ』って言ってみたら、どうでしょうか？ 実際iPod touchのアップルストアには、勉強できるアプリや、日常生活に役立つアプリが、数え切れないほど、たくさん公開されています。 親に、上記の2つの事を言えば、買ってくれるかもしれませんよ。
それはきっと「おやすみモード」というのが入っています。 設定画面を開いて、月のマークがある所です。 それをスライドしてONとOFFを切り替えます。
デザイリングを「テザリング」だと仮定して。 キャリア（ケータイ会社）により注意点がまちまちなので、ここ読んで参考にして下さい。 http://allabout.co.jp/gm/gc/391797/
これはどうでしょうか？ 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/KSM/touch/20100809/1281340 …
同じ問題に遭遇して解決された方がいらっしゃいました。 回答は不明ですが、試されてはいかがでしょうか。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/101330 … また読みにくいコードの対処方法も紹介されています。 http://support.apple.com/kb/TS1292?viewlocale=ja … コードを読み取って自動入力してくれるアプリもあるようです。 https://discussionsjapan.apple.com/message/10077 …
結論を先に書くと、そのままでは出来ないです。 行うためには作業が必要です。 そもそもアルバム情報というものがありません。 曲データの中にアルバム名があるだけです。 そのアルバム名を頼りに、曲をアルバム単位で集めているだけですね。 なので、アルバム単位で高度な管理はそもそも出来ない仕組みです。 もしアルバム情報を持つと、アルバム情報と曲の情報に矛盾が生じ、 頻繁に修正作業が入り、使い難いものになるでしょう。 ですから、情報は曲だけにある、という単純さは大きなメリットがある訳です。 私の価値観では、アルバム単位で高度な管理ができるよりも、 今の曲中心の管理の方が有難いです。 また曲（アルバム）が発売された発売日というデータは、多くの曲で 入っていません。 これはユーザが入力したデータを集めていますから、無いデータ、間違った データが多々ある訳です。 自分好みの順番を作りたいならば、プレイリストの作成が必要でしょう。 アルバム単位のプレイリストを作成し、プレイリスト名にアルバム名を 入れますが、その前に発売年月日を入れると、プレイリストが発売年月日 で並ぶという訳です。
>タブレットを使えるように促しましたが全く興味ないというとこです(-"-) そこまで興味が無いということなのかな？ それだとiPod touchを買っても初めだけって気もしますが・・・ タブレットを使えるようになったらiPod touchを考えると言う事で話をしてみてはどうでしょうか？ タブレットでもiPod touchのような使い方はできるはずですから。
もちろんＯＫです
前回の質問に回答したものです。 接続は、ステレオミニのラインケーブル（抵抗なし）で問題ありません。 CDウォークマンのヘッドフォン出力のボリュームをやや大きめにしてください。 ノイズが入るとのことですが、REC LEVELがマニュアルであれば、録音時にレベルメーターがOVERになっていませんよね？ できるだけ0dBに近づけて録音するのがコツですが、録音レベルの上げすぎはOVERレベルとなり、クリップ（飽和）してしまいます。 ノイズは、ヘッドホンを付けてRECモニター状態で入りますか？ それともRECモニターでは正常に聞こえ、再生した状態で入りますか？ もし再生時にノイズが入るのであれば、ヘッドの汚れ、または摩耗です。 ヘッドの汚れは、専用のヘッドクリーニングテープでクリーニングできます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83 … ヘッドクリーニングを行なってもダメなら、ヘッドの摩耗の可能性が高いです。 DATは小さなテープに高密度に磁気記録する関係上、ヘッドの汚れにシビアです。 また、古い中古なので、調子を崩している可能性も否定出来ません。 ちなみに、英語のマニュアルはネットで発見しました。 http://www.manualowl.com/m/Sony/TCD-D8/Manual/2438
#1です。 回答になっていないかもしれませんが、プレイリストで管理してはいかがでしょうか。 これなら、好きな曲だけを一つのリストに登録することができます。 http://www2k.biglobe.ne.jp/%257Et_muto/ipod/howt …
こちらが参考になると思います。 http://dekiru.impress.co.jp/contents/051/05128.htm
読み方とは関係ないのですが、ダイソーには 「2.5mm、ミニプラグ」と表記されたモノラルプラグがあります。 注意してください。 2.5mmはミニミニプラグと表記するのが正しいはずなのですが。 フォーンプラグ：Wikiより。
そんなに難しくはないですよ。 先ずは、CDプレーヤーとDATをラインケーブルで接続します。D8のLINE INに接続します。 録音レベルは、オートとマニュアルが選べますが、CDならやり直しも効くので、REC PAUSEでCDを再生し、メーターを見て調整しましょう。 録音スタートは、本体に表記があるように、RECを押しながらPLAYを押すことで録音スタートします。 録音待機状態からなら、PAUSEかPLAYボタンで録音スタートします。 試してみてください。 その手の録音機の操作法はどれも似たようなものなので、説明書がなくてもある程度は使えるはずです。
君の将来のために、検索力を鍛えたほうがいいよ！と言いたい。 これくらいのことを面倒だと思うなら、将来進学するにしても、仕事をするにしても生きていけないよ。 youtube　動画 たったこれだけのキーワードでググればたくさん回答が出るから、その中から自分に合ったものを選ぶだけだよ。 他の検索キーワード例 youtube　動画　保存 youtube　動画　ダウンロード 回答は自分で見つけてね。
＞音声メッセージをパソコンに保存したACC(.acc)ファイル もし、.aacファイルの間違いだとしても、iTunesに追加できない と思います。 (AACエンコーダで取り込んだ場合の拡張子は.m4aのはずです。) .mp3ファイルに変換してください。 フリーソフトの『 えこでこツール 』1.14 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se445019. … ( EcoDecoTooL114.zip / 2,892,850Bytes / 2009.7.14 ) 概要 ほとんどのサウンドファイル・ムービーファイルからwav、aac、 mp3、oggに変換することができるツールです。 えこでこツール 以外の変換ソフトでもいいです。
過去にYahoo知恵袋で似たような質問をされている方がいらっしゃいました。 こちらの方法はいかがでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
充電池の寿命も問題です。 自分では交換出来ません。 メーカーへ交換を依頼すると7000円位掛かります。
こんにちは。 カラのiTunesにiPod Touchを同期したら全て消えてしまうので気をつけてください。 iPod Touchに対応しているソフトなら「SharePod」があります。 このようなデータ吸出しソフトを使わないとiTunesではiPodから音楽を取り出すことは出来ません。 どちらも無料でダウンロードできます。取り出せる曲数に制限はあります。
過去にiriver製品少しだけ弄った事ありますが サイトの説明みてもアナウンスされてたソフトですが 使いませんでした・・（機種違いますが） 現在のウォークマンやCOWON製品と、ほぼ同じ使い方と思います Win7で使えるのはXアプリやiTunesですね（他にもあるが・・） Xアプリ使う場合は気を付ける事はATRACで取り込みしない事です 保存先からMUSIC内へドラッグ＆ドロップで試せばどうですか （ＸアプリやiTunesで転送しない事でエクスプローラからＤ＆Ｄ） ＭＵＳＩＣ無ければ御自分で作成します ウォークマンでの参考サイト（エクスプローラ画像） http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag … Ｘアプリ使い方 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/dow …
＞音楽や動画をいつもyoutubeから取って、 ダウンロードして変換するまでは出来ます。 が、その後xアプリでそれをwalkmanに入れることが出来ません。 　 Youtubeでは投稿者が適当なファイル名を付けているから当然です。 x-アプリで該当のファイルのプロパティを表示して、貴方が解りやすい名称に変更して下さい。 同時にアルバム名、歌手名なども入力すればウォークマンには分類されて転送されます。 また順番を並べたければ、曲目の前に連番（例えば001～999）を振ることにより実現可能。 ジャケットを表示したければ、アマゾンなどから拝借して、貼り付ければ良いのです。 正式に購入したＣＤから入れれば、多くの場合自動的に情報は取得されます。 取得出来なかった情報は手動で入力すれば良いだけの話。 　 詳細はｘ-アプリのヘルプを開き勉強して下さい。
【転送に使うソフト】 iTunes 【転送手順】 パソコンで録音したデータをiPod Touchで再生可能なファイルフォーマットへ変換します。 変換は録音したソフトでできるはずです。 iTunesを実行し、ライブラリを開き、転送したい録音データをiTunesのライブラリにドラッグ&ドロップします。 パソコンにiPod Touchを接続し、iTunesで接続したiPod Touchをクリックして、同期をクリックして、同期が終了すれば、iPod Touch にそのファイルが転送されています。 iTunesに音楽ファイルを追加する http://www.ipodwave.com/ipod/addmusicfile.htm iPodとiTunesを同期(シンク)する http://www.ipodwave.com/ipod/sync.htm iPod Touchがサポートする音楽ファイル形式 http://www.apple.com/jp/ipod-touch/specs.html
１００均ショップでスピーカーを買ってくればＯＫ イヤホンジャックに直接させるステレオスピーカーが普通に置いてありますよ。
私も以前同じような請求画面になったことがありますが、完全に無視してても何も起きませんでした。ただの架空請求ですので心配要りません。こういうことをする輩は無差別にメールを送り、100人や1000人に1人金を払ってしまう人を待っているだけです。たった１０人ひっかかれば、それだけで100万円、100人ひっかかれば1000万円の荒稼ぎができます。何もしないでそれだけの遊ぶ金が手にはいるのですから、メールを送られた側の人間のことなど全く考えていません。不労所得（働かないで得る所得）をいかにして手にいれることしか頭にない連中ですから、無視して一向に構いません。こんなメールにビビって払ってしまう人がいるから、いつまで経っても架空請求や振り込め詐欺がなくならないのです。
その予算だとゼンハイザーのストリートラインがお勧めですね。 http://www.sennheiser.co.jp/sen.user.ItemList/id … カナルならCX系、インイヤーならMX系の型番の奴。 MX375を愛用してますが、値段からは想像できないような良い音が出ます。
ネット環境は必須のようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 無料のWi-Fiがあるカフェにいって、iPod Touchで直接Wi-Fi接続し初期設定するか、 PCをそのWi-FiにつないでiTunes経由で初期設定すれば良いはずですが、 無料のWi-Fiはセキュリティがしっかりしていないので、 念のため避けた方が良いかと思います。 すでにApple IDをお持ちであれば個人情報の入力は無いので、 Apple ID を取得するところからやるよりはマシと思いますが・・・。 ご自宅に戻ってからの方が安心ですね。
＞ネットも通してないです ネット接続していない状態なら曲名は表示されても アーティスト名やアルバム名の表示は無理です この場合iTunesやXアプリ使う場合はプロパティでID3タグ編集します （スマホや最近のウォークマンなら、どちらのソフトでも良いしWMPでも可） プロパティでID3タグ編集しますがソフト入手出来れば 編集ソフト使う方が、簡単で早いです ネット関係無理そうなので使えるソフトは最新ウォークマン選択ではXアプリ同梱 （旧機種ではSonicStage Vが機種内に入っています） 機種も不明なのですが音楽CDからインポートはMP3が無難（互換性あり） たまにWMAが再生出来ないスマホもあり・・（タブレットでも出来ない機種あり） ネット使っての楽曲情報の取得機能（XアプリやSonicStageやiTunesは（Gracenoteサービス）） （Windows Media Playerは違うサービス） http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … 歌詞表示も歌詞ピタサービスはネット接続が必要で ネット接続無理なら御自分で作成可能です 同期テキスト対象機種参考に・・ （Android搭載“ウォークマン”はlrcファイル入れる場所違うので御注意を） Android搭載“ウォークマン”のみテキストファイル（txt）でも表示可能 （この場合はタイムタグ必要ではなく手動での移動になります） http://goo.gl/UrshR スマホの場合はWiFi接続すれば各種アプリあり・・ なにしろ機種名が不明
もちろん出来ますよ。
No.1です Amazonのその機種は中古でよいのですか？ 御注意ですが最新機種だとドラッグ＆ドロップ出来ますが その機種のNW-A919は音楽のみD&D出来ない機種です （ドラッグ＆ドロップ出来るのは動画と画像のみ） ＞中古で探してみます。 じゃんぱらに一台のみ在庫あります （正常動作しない場合のみ、返品期間（１週間）以内は返品可 ） http://goo.gl/p8dNb
ジーニアスバーの予約を取っていかれてください。 飛び込みで行くと後回しになりますので。 あとは、本人確認書類などは必要になるでしょう。
No.1追記 F800の無効時の画像添付します（無効の状態） 同梱されてるイヤホン繋げば有効になります （有効にならないなら、接触不良の可能性）
デスクトップパソコンではなんというソフトで取り込みしていましたか？ もし、Ｘ-アプリを使っていたのなら同じＸ-アプリを使ったほうが いいと思います。
iPodもiTunesも現在使ってませんが infファイルの読み込みに失敗してるとか？ ドライバーを手動でインスコするとか？ 解決出来るか判らないですが、過去にiPod使用してた時にメモしてたinfの場所です （使ってないから確認したら当然usbaaplは無かったです） C:\WINDOWS\system32\DRVSTORE\usbaapl_******** （Win7だとDriverStore） inf ファイルを探して、手動でドライバをインストールするには http://goo.gl/ocHBo system32の事だから実行するなら自己責任でお願いします
まだ、保証期間中です。 取り扱いに問題がなければ、保証が効きます。 ただし、脱獄などしていたり、した形跡が乗って居れば、保証期間中であっても、一切無効になり、有料修理も受け付け不可になります。 水濡れなど、いろいろ条件があるのでこれだけで値段を聞かれても難しいでしょうね。
iTunesプレビューでこんなカスタマーレビューを見かけました。 https://itunes.apple.com/jp/app/flac-player+/id5 … ご参考になれば幸いです。 >96kHz 24bitまでの音源を同期できるそうですが、これを再生する際 つまりFLACファイル形式のハイレゾ音源をダウンロードし、iPod touchデジタル出力→ＤＡＣ→ヘッドフォンまたはスピーカーという接続をした場合のことでよろしいのですよね？
No.1です　追記 Neo FileTimeChangeの説明見ると難しそうだし（簡単ですが） インストール不要でレジストリ使わないソフト見つけたので 紹介しておきます（エクスプローラからウォークマン直接でも変更可能） 要は更新日時（作成日時）が新しい順で最初に表示されます Change Timestamp http://hp.vector.co.jp/authors/VA032928/ctime.html
＞・画面がしばしば固まる ＞・落として液晶にヒビが入っている ＞・電源ボタンの反応が悪い ＞・曲を聴いたり、wifiでインターネットを見たりは全く支障なくできる 　 修理受付側からは、この中で「落として液晶にヒビが入っている」が痛いですね。 見積もりをするためにはバラさなければならないが、バラせば更に悪化することが明々白々ですからね。 後の祭りだが、ソニーサ－ビスへ直接依頼した方が良かったかも知れませんね。 　 この手の製品は液晶が生命線ですから、おとなしく使用継続か、修理より買い換えの選択枝しか無いと考えてください。 修理の方が高くつくのは、良くあることです。 まあ、こう言っちゃ語弊があるかとは思いますが、ウォークマンなんて日用消耗品だから諦めて買い換えが正しい。
簡単なことです。 ・CDの取込みをMP3にする ・全曲選び、右ボタンを押すとMP3バージョン作成がでるので選ぶ。 ・ライブラリのミュージックの画面で、名前、アーティスト名等の欄でマウスの右ボタンを押して、種類の表示を行う。 ・種類をクリックしたら、MP3とAACに固まる。 ・MP3をコピーする。 ・MP3かAACをまとめて削除する。 因みに私はAppleロスレスでCDから取込み、 必要なバージョンが生じたら作成し、 作成したバージョンをコピーしては消します。 音質は一度落ちたら戻らないので、CD音質を維持管理しているわけです。 曲も増えるとPC以上の価値になりますので、曲のためにPCを用意し、 現状PCに合わせて曲の価値を下げるようなことはしません。
iTunes Storeで、あなたのアカウントで購入されたものなら再ダウンロードできるかと思います。 その他の方法は知らないので他の回答者からの回答をお待ちください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8175395.html この質問の事もあるので期待する回答はつきにくいかもしれませんが。
申し訳ないけど曲を複製して他人に譲渡するのは違法行為なんです。 友人云々の話を書かなければ回答できたのですが、あなたは書いてしまったのでここでは回答できませんからご自分で考えて下さい。
No.10です　追記 簡単な拡張子表示方法 Windows7やVistaではメニュバーを表示していない場合あり コンピューター開いて左上の整理の「フォルダと検索のオプション」です http://mizushima.ne.jp/VISTA/extension/extension …
こんにちは。 (1)はい。とても使いやすいですよ。実際使ってます。 　　音楽を入れるのにiTunesを使いますが人によっては面倒という人もいます。 　　僕は管理しやすいのでいいと思います。 　　Androidのスマホに慣れているとちょっと面倒かも。 (2)質問の意味がイマイチわからないのですが・・・。 　　MDを活かすとはどういったことでしょうか。まだ現役で使えますかということでしょうか。
・回線がなくても、パソコンからiPodに曲を入れる事は可能ですが、 　不便なので、色々と手間が掛かります。 (1)音楽管理ソフトのiTunes が必要です、別途にインストールしなければ、なりません。 　・情報誌の付録に付いているCD-ROMからインストールする。 　・友人等のぱパソコンでダウンロードして、USBメモリに入れて貰う。 (2)音楽ＣＤの曲情報は取得出来ないので、手動入力になります、この作業が大変です。 (3)曲はダウンロードでの購入は出来ないので、音楽ＣＤのみ。 ・音楽の取り込み程度なら、パソコンは高性能でなくてもよいです。 http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s1=16/?s1=17%2 … オークションなどではなく、中古パソコンの専門店で購入すれば、機器のトラブル に、遭遇する事は少ないです。 中古のパソコンはメーカーのサポートが受けられないので、サポートしてくれる人が 近くに、いないと、初心者がパソコンを使える様になるは、時間が必要です。 情報誌などを購入して頑張って、汗を掻いて努力すれば、何とかなると思いますが。
まず、タブレットはＰＣです。 で、タブレットはタブレット持てば何かできるものではありません。 タブレットにアプリ（ソフト）をインストールするとそのソフトが使えるようになるもので、世間一般でいわれているような「これができます！」っていうのはそれぞれのソフトの使い方を覚えなければいけません。 一般的に簡単便利なソフトは有料が多いです。 無料のソフトを駆使して同じようなことを行うのも可能ですがちょっと敷居が高くなります。 で、７０歳からでも覚えようと思えば出来ますが、何事にも好奇心と根気が必要です。 ここで質問出来る位ＰＣが扱えれば何とかなると思います。 とりあえずタブレットを手に入れないと始まりませんが、「何かしたい」例えば・・・ ・レシピを調べたい（クックパッド等） ・映画やドラマが観たい（Ｈｕｌｕ、docomoｄビデオ等） ・レシートから家計簿つけたい（Zaim等） ・子供、孫とテレビ電話したい（Skype等） など、やりたいことを思いついたらその都度アプリを探してインストールして覚えるの連続です。 周りに「こんなことがしたいんだけど…」と話ができる相手がいると楽かと思います。 もしも質問者さんが”めんどくさがり”なタイプであれば多分買うだけ無駄かと思います。 若い人でもスマホ（タブレットと同じ）を手に入れてはみたものの使いこなせない人は沢山いますから、これは年齢よりも人間のタイプの差かと思います。
質問されてる意味判りにくいですが基本的には使えます PocketWiFiエリア検索 http://map.windows-keitai.com/emobile/
米国アップル社が開発したデジタルオーディオプレーヤー。名称の由来は、本体表面のディスプレーにタッチパネルを搭載し、操作の大部分を指先で直接触れて行うことから。音楽のほかに、静止画や動画の再生に適する。無線LANを内蔵し、インターネットの接続や電子メールも可能。携帯電話に同等の機能を付加したiPhoneもある。
ポータブルヘッドホンアンプならFiio-E6で充分です。 出力１５０ｍWですから、最大ボリュームにすると難聴になりますから音量は控え目にしましょう。 オーディオアンプなら何でも接続はできますが、アンプを変えたからと言って音質に大した変化はありません。 音質を良くするのは高音質音源（例えばハイレゾ）にするか、スピーカを変えることが最も効果的です。
下記URLあたりを参考にしたらどうかな？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　 ただしPCを共用していると、iPodの「強制同期」の危険性もあるので操作には充分注意のこと。 　　 お財布の余裕が出来たら、ウォークマン購入をお勧め。 x-アプリを起動すれば、iTunesから好きな曲だけをｘ-アプリに入れることが可能になる。 これならPC共用でも安全。
iTunes フォルダを丸ごとバックアップしろ、ということだと思いますが。
はじめまして♪ この製品ですよね。 http://www.sony.jp/CorporateCruise/Press/200503/ … http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/2590278 … USB規格の端子ではなく、ソニーお得意の独自平型多極端子です。 一応保守パーツの保管期限が切れているかもしれませんが、メーカー側に利用できる専用ケーブルの在庫が無いか、一度問い合わせてみてはいかがでしょう？ 端子の配線を調べて、、なんていうのはチョット難しいと思います。
最新のモデル（第５世代）かその前のモデル（第４世代）ならインカメラが付いてますよ。 ちなみに最新モデルでも16GBだとアウトカメラがありません。
PCで「CravingExplorer」と検索して、1番上のをクリックして、「いますぐダウンロード」を押してインストール完了したら動画を検索して「動画を保存」を押して、保存したいファイルを押してダウンロードが終わったらiPodなどに入れる。 URLからインストールしてください 参考URL：http://www.crav-ing.com/
＞買い換える前に手動で同期する設定にしてから売却した方が良いですね？ そんな事をしても意味がありません。 パソコンを使うのなら必ず外付けＨＤＤなどにデータをバックアップしていてください。パソコンにしか曲が入っていない、iPodにしか曲が入っていないというような使い方は最低の使い方で、何かトラブルがあれば今まで入れたものが全部パーになりますよ。 バックアップしていれば新しいパソコンにそのままデータを戻すだけです。 パソコンを買い替えれば必ずiPodと新規に認証しなおすことになります。 なお、特にウインドウズで使っている場合に手動同期はトラブルの元です。できる限り自動同期で使いましょう。
全く問題ありません。 たとえばコンセントに直結するUSB充電器があります。 これとiPod TouchのUSBケーブルを使用すれば、PCを使わずに充電が可能です。 参考　サンワサプライ　USB充電器 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/700-AC001BK 以上、ご参考まで。
ウォークマンと言ってもバリエーションは多いので、お財布と相談してください。 http://kakaku.com/pc/mp3-player/itemlist.aspx?pd … 　 お勧めはＳシリーズでしょう。 購入後は、ＰＣにｘ-アプリをインストールする。 次にｘ－アプリでＰＣにある音楽ファイルを自動的に検索する機能で取り込めば、なんなく移行出来る。 ネットに接続すれば、ジャケット画像、タイトル、曲名、歌手名なども自動検索される。 中には検索不可の曲もあるので、その時は手動入力をする。 歌詞ピタサービスを利用すれば、ウォークマン再生時に歌詞が表示可能、オプションのアダプタ（別途購入）でＴＶ画面にも表示可（カラオケマシンに変身）。 次にＰＣとウォークマンを接続して、ＰＣからウォークマンに曲を転送する。
＞通常の音楽再生だけなら大丈夫なんですかね。。 大丈夫です 通常の再生してる場合は液晶画面が数分で消えてしまう（設定あるはず） 液晶画面点灯ではバッテリーの食い方が早いです ダイレクト録音の場合も多分（この機種知らない）常時点灯のハズ ましてやダイレクト録音はダイレクトエンコーディング機能なので 名前の通りエンコーディング（エンコード＝変換） 簡単に言えば音楽CD（wavファイル）⇒NWーS774へはATRACで入ると思うし NWーS774側では変換になるのでバッテリーの食い方が早いと思います （以前はwavかatracかの指定出来る機種もあったのですが現在は判らないです） ソニー "ウォークマン" ダイレクトエンコーディングの手順 （YouTubeの動画見る限りでは常時点灯してますね）
利用可能店については下記をどうぞ。 http://www.depart.or.jp/common_item_ticket/list_ … http://www.depart.or.jp/common_item_ticket/list_ … 行けそうな店舗に目星を付けたら、 そこへ直接電話して、あなたが欲しい機種があるか在庫を確認して下さい。 Walkman には多くの機種がありますので、 欲しい機種について正しい型番を調べておきましょう。
イヤホンなんかして質の悪い音楽を聴いて街を歩いているとバカだと思われるので そんなもん買わないのがオススメです。
グルグル巻きですけど？(笑) それでダメになった事はないし、ダメになっても私のはケーブルだけ交換出来ますからね。 気楽なモンです。 IE80、マジおすすめ。
きちんと充電できていないようなので、一度外して冷えてから、再度充電してみてください。 これでもダメなら、バッテリが故障していると思われるので、再度修理（事実上交換）ですね。
型番の指定ないので参考ですが クリアベース (CLEAR BASS) とは何ですか？ http://goo.gl/vhz3e Sシリーズのクリアフェーズ(所有していなので判らない） http://goo.gl/hMYaF FやZシリーズのクリアフェーズ Fはスピーカーを内蔵しxLOUD機能ありONでボリューム最大でも音割れ等しません 関係ないですが、このサイトでの歌詞表示でXアプリを歌詞ピタ使うから我慢して使ってるだって・・ （Xアプリ使用しなくても自作や何処かからタイムタグ付いたのをコピペでも可能です） http://goo.gl/g4GLo ＞クリアベース機能はレベル3にすると、迫力のある重低音が出るんですか？ レベル3でもイコライザーの調整によりけりと思うのですが Wikiのイコライザ（かなり古い記事） http://goo.gl/zLAQ4
検索すれば答え出ますが・・ mora トラブルシューティング x-アプリ(又はSonicStage V)で購入した楽曲がどこに保存されているのか知りたい。 x-アプリ(又はSonicStage V)内の楽曲の保存先フォルダを楽曲ごとに確認したい。 http://mora.jp/help/faq_trouble
S買うならFでいいと思うし、F買うならスマホでいいじゃんって思う。 聞き分ける耳を持ってないなら、スマホ＋好きな音楽再生アプリでいいと思います。
壊れたイヤフォンをソニーショップに持って行って修理いらいされるとよいです イヤフォンは修理で持ち込まれると良品に交換してもらえますから 部品としての扱いですから価格的にも安いですし、音質が変わりませんから 市販のイヤフォン買うよりもベストな方法だと思います・・・ 地域によりますがソニーサービスステーションに行けば交換できると思います
ウォークマンにはダイレクトレコーディング機能がありますから、PC無しでもCDプレーヤー、ラジカセなどと接続しても録音利用可能です。 しかしジャケットや曲名などの表示が無いと雑風景なことは確かです。 やはりPCにｘ－アプリをインストールしてネットにつなぎ、ジャケット、タイトル、曲名、歌手名を表示したり、歌詞ピタサービスで歌詞を表示してカラオケ利用などに展開されることをお勧め。
Windows Media PlayerにてPC内の設定された場所にデータが保存されていると思います。 そのデータをマイコンピュータを開いて選択し、iTunesにドラックアンドドロップで登録してください。 後は同期をさせれば、iPod touchで聞くことができます。
No.2です（補足の件） ＞転送したい曲だけ拡張子の変換を行い iTunesでは3gpは認識しないかも知れないですが Xアプリはm4aは認識するはずなんです 拡張子変換？変換ではなくてリネームの事ですよね （m4a⇒3gpへはリネームだけですが）拡張子変更のみの事です 因みにWindows 7でSonicStage Vをインポートのみ使用ですが 手持ちのm4aをライブラリーにドラッグしてみましたら認識し再生出来ました 拡張子変更する必要あるのか疑問です その機種はD&D出来る機種ですが X1000やF800での使用ではD&Dでm4aと3gpは共に認識します ＞x-アプリ　Version5　拡張子.wma .oma .3gp このomaは多分ATRAC方式のファイルですが Xアプリで転送すると「OMGAUDIO」内へ入り 転送時に例えばMP3を無変換転送してもWALKMAN内を見るとOMAに変わるハズなので 個人的に思うに全てCドライブにあるのでPCが急にトラブル起きると 元に戻せなくなるのでD&Dでの使用です（戻す方法ありますが少し難しい） 参考サイト（A840ですがSでも同じ40番台なので同じ仕様） パソコンがマックだと、この方法しかないので参考と言う事で・・ http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag …
動画を音声に無料で変換したいなら （ツール⇒オプションでwavとmp3あり） よく似たソフトCraving Explorer http://explorer.crav-ing.com/
No.1回答 videocam　です。 　その後、いかがですか。 　解決の方向であれば、投稿質問を最後に閉じてください。 　やりっぱなしの人が多いので・・・。よろしく。
No.3　追記 LockHunter（検索URL) http://goo.gl/DzR7Z USB Safely Remove（検索URL) http://goo.gl/bCfRl
ありえません。 まずＰＳＶで有料コンテンツ利用にはアカウント作成をします＾－＾ そのあと商品を購入する際に。何千円分のチケット(要は代金先払い。)かクレジットカードのどちらかになります。 おそらく同僚のかたはネット環境がなく。アカウントはもっていたのでは？？
当方Androidユーザーなので iTunesは使っていませんが便利の悪い仕様ですよね iTunes経由で同期するとPCに戻せないなんて・・ 個人の写真とビデオを iOS デバイスからコンピュータに読み込む http://support.apple.com/kb/HT4083?viewlocale=ja … 参考サイトです iPhoneをPCに接続するとiTunesが自動起動するのを解除したい http://www.oshiete-kun.net/archives/2012/07/ipho … 有料版なので使うなら自己責任で・・ テスト版で試せばどうですか Pod SAVE 2（Windows/Macintoshハイブリッド） http://www.ssw.co.jp/products/ps2/
Facebookのアカウントなら電話番号がなくても大丈夫なようです ipodタッチをFacebookアカウントで登録すれば2つ同時でもいけそうです
現在iPodユーザーではないですが 検索ワード「iPod touchデスクトップ　カスタマイズ」 検索結果 http://goo.gl/5KaRN 例えば検索結果のアイコンデラックス　（８５円） https://itunes.apple.com/jp/app/aikonderakkusu-d …
こういうのは最終的には個々人の聴き分け能力に左右されますから、貴方が聴き分けできるかどうかはご自分で試す以外に確認方法はありません。 ただ、多くの方が参加したテストの結果など見る限り、320kbpsのMP3を聴き分けできる方は機器に関わらず非常に稀だと思われます。 クラブでの実験 http://qhey.blog.so-net.ne.jp/2009-12-17 音楽関係者によるビットレートと音質の評価実験 http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/05 …
新しいPCのiTunesで復元してやれば新しいPCで使用可能になると思いますが。 ipodやiPadを譲る際は復元して譲渡していますが、普通に新しいPCで使用できますよ。 違うPCに紐づけられたipodを同期しようとしても同期できないはず。 違うPCで簡単に上書きで同期できてしまうといろいろ問題あるので。
Walkman A自体がデジタルアンプS-MasterSXを搭載してるので、これで気に入らないというなら、 イコライザーで音質いじったほうがいいかも。
No.6です ＞その前にPC内の音楽(6GBあるかどうかくらい)をプレーヤーに移しかえ もっと簡単に言えばUSBメモリーと同じ感覚でよろしいかと・・ （MUSIC内へアルバムをコピペ、その他データ等は新規にフォルダ作成です） 因みにX1000シリーズとF800を比べたら転送コピー速度が見ちがえる程早くなっています ＞電車でシャカシャカしないようにできる機能 デジタルノイズキャンセリング機能 http://goo.gl/B5d5S ＞PC以外の再生機器からの録音 専用コード必要です（WMC-NWR1） Amazonのカスタマーレビュー参考に http://goo.gl/JsNKT ＞機種によっては再生速度を調節できる機能 ウォークマン語学学習機能（検索結果） http://goo.gl/Bvw39
取説は、ネットで検索できます。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/3093019 …
こちらでどうぞ。 http://www2k.biglobe.ne.jp/~t_muto/ipod/option_s …
画像部分を右クリック アルバムアートワークを入手です。 一部アルバムアートワークがなく ダウンロードできない場合は 自身で写真を正方形にトリミングして 右クリック>プロパティ>アルバムアートワークで 画像を選択できます
無知はどちらでしょうあ、ある程度技術的な知識等は豊富にお持ちだとは分かりますが、根本が薄っぺらいですね。 その薄っぺらい知識をひけらかすのは・・・ ＞知り合いにたった1枚のburnedしたCD-Romをあげても、何んにも支障はありません。 支障になります、もっと根本と言うか、しっかりした知識を持つことをおすすめします。 パソコン等に詳しいのであれば著作権について調べればすぐにわかる事なのですが、ものを使いこなせてもその知識だけで、何が良いのか、悪いのかの判断・知識は無かったようですねｗ
細かい操作は調べていただくとして、 ・4thをiTunesでバックアップ（同期）する。 ・5thを「復元」で「バックアップから復元」で先ほどの4thのデータを指定する。 で、できたと思います。 ipod touchでは試していませんが、iPad初代からiPad3への移行の際に上記手順で行いました。 端末IDを使用しているようなアプリはわかりませんが、ローカルにデータを持っているものはそのデータも引き継がれます。 とりあえず、上記手順で5thに必要なデータが以降できているか確認してみてください。
予算をオーバーしますがau IS06なんて如何でしょうか。 電池は充電池ですが、予備を持てば取り替え可です。 5000円未満で、 音楽は聞ける、 動画が見れる、 wi-fiが出来たらネットが出来る、 Play storeから無料のアプリが幾らでもインストールできる、 カメラが付いている、 SDカードは多分8GBが付属、 こんなに低価格でコストパフォーマンスが良い電子機器は他にないんじゃないでしょうか。 スマホですが、勿論、契約する必要は無いです。iPod touch感覚で使えます。 音楽プレイヤーはMP3でしたらRocket Music Playerの無償版で充分でしょう。 早送りや巻き戻しは、画面に曲の演奏している位置が出ているので、指で撫でたら位置が変わります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%B3%E3%83 …
同期の設定はどうなっていますか？ ＞iTunesでデバイスを開き、下の画面で同期を押したのですが ミュージックというタブがあるのでそこで同期設定を確認してください。 一番いいのは ○手動同期はしない ○チェックマークで選ばない（チェックは全部つけておく） ○iPodに入れたい曲でプレイリストを作り、ミュージックタブでそのプレイリストを同期するように設定して同期してください。 特にウインドウズの場合、手動同期は不具合の元です。自動同期を強くお薦めします。ドラッグ＆ドロップするという点で手動も自動もまったく同じで、手動の方が楽というのは誤解であり錯覚です。 また、チェックマークというのは「短いインストルメンタルや語りなど、同期や検索の対象にしたくない例外的な曲を対象からはずすため」のものです。ですから手動同期にしたり、自動同期でもチェックマークを付けることで曲を選ぶというやり方は本来の推奨方法ではありません。iTunesとiPodの管理の基本はプレイリストです。
実はAppleIDのアカウントを取るのにiPhoneまたはiPodはあまり意味をなしません。 AppleIDで管理をしているのは、アップルの提供しているサービスに対してです。 アップルの提供しているサービスは多岐にわたり、iTunes Music Storeでの音楽やアプリの販売、iCloudによるストレージの提供などです。 著作権保護の一環として一つのAppleIDで最大5台までの端末認証を必要とします。 ここまで、書くとおわかりかと思いますが、愚かにも一台のPCで同期をしてしまったのでAのアカウントでBも認証されてしまったのです。 やらなければならないのは、Bの初期化です。 工場出荷状態に戻します。 Aのアカウントの削除は出来ません。 第一、端末の方でIDを管理しているわけではありませんので。 Aのパスワードが要求されてきても、そのアカウントのIDを消してBとしてログインすればとりあえずはしのげます。 事実、一台のiPhoneで複数のアカウントを切り替えしている人間は腐るほどいます。 初期化をしなければならないといった理由は、別にあります。 アプリやアドレス帳などのデータが入り込んでいる状態ですよね。 それを整理するためです。 アドレス帳などだとまだましだが、一台のiPhoneで複数のアカウントを運用するとアプリのアップデートの度ごとにアカウントの切替をする必要があり、うっとうしくてかないませんから。 もう一つ、やらなければならないのはAのアカウントがBの端末を持っているという認証情報を消す必要があります。 繰り返しになりますが、これは、AやBの端末でするべきものではないです。 http://support.apple.com/kb/ht1420?viewlocale=ja … iTunes Music Storeの本家から認証の解除をします。
DHCPだからipアドレスがかぶる事はありません。 アプリによってはPUSH型のものがあり常時パケットを受ける場合があります。確認されたら如何ですか。
No.2です 当方は電池のもちは気にしない方です 行動にもよりますが自宅で使う場合USB用ACアダプター経由で使用（別売） （PCに接続すると充電のみしか使えない） それとSシリーズは知らないのですがBluetooth使えば電池はかなり減るハズです （仕様の時間表示みれば分かります）型番にBTが付くのはオススメしません 音楽聴くだけにしてもFとSを比較されてますが FかAがオススメでSの音質はもうひとつと言う感じかも？ F&AシリーズはS-Master MX搭載 http://www.sony.co.jp/SonyInfo/technology/techno …
でありましたらようつべではなくFC2やニコ動などはいかがでしょう？ もしくはコックや履歴の削除などしてみては？
iTunesでライブラリを別PCに移すには、APPLEの公式サイトで説明されているように ・旧PCのiTunesで、ライブラリを外部記憶装置にバックアップ ・新PCのiTunesで、外部記憶装置にバックアップしてあるライブラリをリストア と言う手順を踏む必要があります。 なので「旧PCでのバックアップ」が必須で、旧PCが壊れる前に、旧PCでライブラリのバックアップをしてない場合は「あとの祭り」です。 また、旧PCの「ライブラリ本体」は、旧PCのユーザーアカウントででしか読み書き出来ない場所（マイドキュメントの配下）に記憶されているので、そのHDDを他のPCに繋いでも、ファイルの所有権を持つユーザーが居ないので、ファイルにアクセスする事が出来ません。 アクセスしようとすると「アクセス権がありません」と言うエラーになります。 その「誰もアクセスできないファイル」にアクセスするには、PCをセーフモードで起動して、アドミン権限を使って、ファイルの「所有者」を変更しないといけません。 で、無事にアクセスできたとしても「新PCのライブラリには上書き出来ない」です。iTunesのライブラリは、iTunes内部に「どのライブラリ内に、どういうファイルがあるか」を別の所で管理しているので「ファイルの上書きだけではダメ」なんです。 そういう訳で、ライブラリのバックアップを取ってなかった時点で「後の祭り」です。 こういう目に遭う人は良く居るようで、そういう人の為に「iPod等のモバイルプレーヤーの中のライブラリを、PCのiTunesに逆転送するツール」ってのがネットで公開されてます（本当は、端末からPCへの逆転送は、APPLEが認めてない） iTunesを母艦にしていたモバイルプレーヤーには、ライブラリと同じ曲が入っていると思うので、新PCに逆転送をするしかないと思います。
音楽ファイルをiTunesのライブラリに追加して、iTunes経由でiPodに同期させます。
https://www.google.co.jp/search?q=ipod+touch+%E9 …
はじめまして♪ ＷＡＶなら音が良いって言うのは、元のデータが完全に再現されるからです。 ＭＤですとＡＴＲＡＣという一部を切り捨てて圧縮した音源ですので、それを正確に展開しても失われた部分はどんなに形式を変えてももちには戻りません。 と、言いますか、ＣＤ化した段階でＷＡＶ形式とおなじ、本来のデジタルオーディオ信号で記録されています。 もし、この部分でｍｐ３などへ再変換していれば、さらに一部を切り捨てて圧縮を行いますので、再変換は音質劣化を起こすだけです。（後発の改良型圧縮のＡＡＣも同じです。） 最初期のＡＴＲＡＣは音質劣化がけっこうはっきりと聞き取れてしまいましたが、後年の改良型はなかなか良く出来ていて、本来のＣＤとの比較試聴を行わなければ一般の人ではほとんど気が付かない範囲です。 まぁ、ｍｐ３やＡＡＣなども似たような感じですね。 （圧縮のアルゴリズムなどの影響でしょうか、おなじ形式でも圧縮プログラムが違うと微妙に音が違うようです、そこまで気にするかどうかは人それぞれでしょうけれどね。） ＭＤの音質が不満なら、ＣＤを借りてきてＷＡＶとか切捨てをしない圧縮方法でパソコンなどに取り込むしかありません。ＭＤ品質で特に不満が無いのなら、ＣＤ化したものを同じようにパソコンに取り込みましょう。 レンタルＣＤを、ｍｐ３とかＡＡＣなどの非可逆圧縮で読み込むんなら、ＭＤのＡＴＲＡＣとなんら変わらないし、無駄な努力と費用といえますね。
ＣＤ２ＷＡＶ３２で音源をウォッシュしながらＷＡＶにリッピングする。このツールはＣＤを連続してリッピングできないので、ユーザーの誰かが工作したツールで（作者のサイトにおいてある）これも洗う。 ウォッシュされた音楽を、「午後のこ～だ」でmp3に圧縮する。 ビットレートは、私は１６０Ｋｂｐｓに変えて聞く。１９２Ｋｂｐｓにしても、１２８Ｋｂｐｓから１６０Ｋｂｐｓにしたときほど目だった音の変化は感じなかった。ここでｂｐｓを決められる。 ギターの音が、１２８と１６０では違って聴こえた。 例えば、Windows Media Playerで、Ｗａｖｅでリッピングする。それを、mp3やｗｍａでリッピングすれば、それ専用の音源になる。Ｗａｖｅでリッピングすれば、これをmp3にしたければ、午後のこ～だで変換するとか。 ほかに、ｄｖｄドライブ付属のツールでリッピングする。 モノによっては、Ｗａｖｅを同期できるものもある。デジタル・オーディオ・プレーヤー次第。容量を大きくしないなら、mp3などに圧縮。気持ち、１９２Ｋｂｐｓを奨める人が多いので、mp3をそうする。 私は、Ｈｉｔａｃｈｉのｉμｓを使ったので、取り説では、同期できないとあったが、Ｗａｖｅが入ってる。 これは、４ＧＢと小さい（このサイズしかなかった）。１６ＧＢ位の方が、フォルダ（アルバムとか、プレイリストなど）が多く入る。 ｉμｓは、２ＧＢほど入れて、使用中。このところ、音源を増やす考えがなく、同期で調整せず、充電のみ行なっている。 フォルダを覗き、幾つかのファイルを追加したが、同期ではなくコピーだった。 私のファイルは、ＦＭラヂオからの１２８Ｋｂｐｓが一番多い。その次が１６０Ｋｂｐｓ・mp3_ＣＤの曲。 ＸＰのリッピング・ツールは、ＭａｇｉｃＧａｔｅつまりＡｔｒａｃ３だった。これは廃棄。 今は、Ｎｅｒｏ。 mp3や、ｗｍａは、ｉμｓでは、標準で（但し音楽管理処理は不可）。プロパティくらいです。何も書かないと判らんでしょ。それで記録はする。３０枚（１／３では、１０枚）位のＣＤ所有。時間が掛かる。
こんなスピーカでは、お祭りの山車のお囃子では全く使い物になりません。 最低でも、この程度のPA用スピーカを使って１００W以上の出力のアンプでぶち込まないと。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^SX300^^
＞このCDから、ポータブルオーディオプレーヤーに音楽を入れる場合、音声フォーマットはどうなるのでしょうか？ どうなるもこうなるも無い。フォーマットは自分で選ぶ。 ＞そもそも、音声フォーマットの種類は何で決まるのでしょうか？ 「楽曲を入れた機器」で決まる。 mp3とWAVとWMVに対応している機器なら、mp3かWAVかWMVか、どれか選ぶだけ。 対応してないフォーマットにしたって再生できないでしょ？ ＞この場合、当然このCDはMD音質ですから、WAVを選んだとしても、CD音質にはなりませんよね？ ＞その場合、どうなるのでしょうか？ 「音質がMDのまま、CDのフォーマットになる」だけ。 こういうのは「モノラルとステレオの関係」に置き換えて考えてみると良い。 ステレオの放送を、左右をミキシングしてモノラルの機器で録音したら、モノラルの録音になる。 その録音をステレオの機器で再生しても、左右で同じ音が聞こえてくるだけだし、ステレオで録音しても、左右が同じで録音されるだけ。左右別々に２つのチャンネルに録音されるけど、どっちも同じ音が入っている。 これは「形式はステレオだけど、音質はモノラル」って事で、「形式はCDだけど、音質はMD」と似ているよね？ ＞また、別の形式にした場合も、どうなるのか教えてください。 まず、形式が変わる。 次に、以下の３パターンのどれか１つになる。 １．その形式で録音できる最大の音質が、ソース音源の音質よりも悪い場合 音質が悪くなる。 ２．その形式で録音できる最大の音質が、ソース音源の音質と等しい場合 音質が変わらない。 ３．その形式で録音できる最大の音質が、ソース音源の音質よりも良い場合 基本的に音質が変わらない。 が、データ補完（不足しているデータを補う）を行う場合があって、補完アルゴリズムが悪いと音質が落ちる。 また、ダビング時にデジタル信号をアナログ信号に直して、アナログ信号を別形式のデジタル信号に変換し直す、とかだと、DA変換回路、AD変換回路の性能に大きく左右される。 特に、オーディオケーブルを使って２つの機器を繋いでダビングすると「再生機でデジタル信号をアナログ信号にする」「アナログで信号を送る」「録音機でアナログ信号をデジタル信号にする」と言う事になるので、信号がアナログになった段階で「アナログの音質に劣化している」ので、形式を気にしても仕方が無いです。
過充電にはなりません。 電池の寿命は使用している以上、少しづつ縮んで行きます。 しかし、充電してるから～とかは特に関係ありませんので、気にすることはないですよ！ （コンセントから直接電気を取る仕様なら、逆にバッテリーの延命措置になるかも・・・） 何にしてもiPodはさしっぱなしで問題ないと思います。 私何かはここ数年据え置きのミュージックプレイヤーと化していますし（笑）
１　音楽再生中は、画面が消えたままです。 ２　appleStoreからのダウンロードも出来ます。 　　むしろ、そっちの方が使う頻度が高いですね。 ３　使う上で仕組みを理解する必要があるの？ 　　どうして？ 　　使えれば、それでいいじゃないの？ 　　仕組みって、あなた、プログラマーなどの専門職の方なの？ 　　そっち系の詳しい方なの？ 　　仕組みってそういう意味が含まれているのですけれどね。 　　そんなもの、私にも本当に分かりません。 　　理解する必要もなく、使えてるので、問題ありません。
お困りの様子　お察しします … フリー・ウェア　シェア・ウエア 多々ありますが … 自分は下記のリンク先のものを利用させてもらってます 意外と簡単に吸い出してくれます … http://buin2gou.com/ipod/#Pod野郎について
flacとcueシートでしょうか。 それなら私も文字化けしました。 cueシートをメモ帳で開きます。左上のファイルをクリック→名前を付けて保存をクリック→ 一番下の文字コードのところがANSIになっていたらUTF-8に変えて保存。 そしてGoneMAD Music Playerの方も 設定→プレイリスト一覧→文字コード→UTF-8にしてください。 私はこれで解決しました。
使ったことはありませんが、これで接続できるようです。 参考URLで「デバイスをiTunesで一度も同調したことがない場合」をご覧ください。 参考URL：http://support.apple.com/kb/HT1212?viewlocale=ja …
日付けや時間がずれていませんか？ それだけで接続出来ない場合もあります。 確認して見てください。
不思議な話ですねえ…辻褄が合いません。 現行販売されているiPod nano 7thは充電用のコードが今までと違うので、他のiPodのコードが使えません。 とすると現行販売でない6thや5thを新品で購入したということになります。 どこで売っていたものやら？　普通、売っていませんよ。 そうした古いものを新品で買ったなら、充電池の自然放電で電気がなくなった状態で長く放置していたことになります。 リチウムイオン電池は過放電すると電池の寿命が来ます。 つまり、充電池が寿命で働かないということです。 普通こういうことがあるので、何年も前に出た新品は買うべきではないのです。 電池交換はnanoの場合Apple社で4800円で行なってくれます。 販売店にこの費用を要求するべきでしょう。 兎に角、販売店に充電池の寿命が切れている責任を問うことです。 新品でも開封して半年に一回ぐらい充電してやっておけば、こういう事態にはなりません。 外部バッテリーからiPodに充電しながら使う手もありますが、バッテリー代が結構しますし、機器の二重持ちは面倒なので、Apple社で電池交換して貰うということは避けられないでしょう。
ipod touchは過去に使ったのみでよく判らないですが 多分互換性あるアプリ必要と思うのだけど？ 「IM＋」のProは有料ですが無料版もある筈です Android用での動画説明もあり（英語） https://play.google.com/store/apps/details?id=de … 【iPhone】高機能メッセンジャーアプリ「IM+ Pro」の実力とは？ http://bizmash.jp/articles/6315.html 他のサイトでは iPhoneやBlackberryなど他のOSを搭載した端末でも利用できる。 これらの他OSのスマートフォン/タブレットでGoogleトークを使うためには「IM+」などの互換アプリをインストールする必要がある・・・と書いていました
＞おすすめのアプリがあったら教えてください。 アプリにも相性があると思います 音質には定評があるCOWON製品 アプリは「jetAudio」（シャープのタブレットでは使い物にならなかったです） PCでも無料版があります（FLACの変換等が出来る） COWONのサイト http://www.cowonjapan.com/ Google play https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ウォークマンでのイコライザ設定も参考にすればどうですか （CLEAR BASSは歪まないような制御が入っているので常に+12dB稼げるわけではない ） http://www44.atwiki.jp/sonynw/pages/49.html 尚、ウィジェット機能はjetAudioとウォークマンZ/Fにも搭載されています
iPodは現在使っていないので機能するのか不明ですが 「愛★ポッド」の検索結果です http://goo.gl/BLxNs
No.3　再度追記です USB関係だと切り分けが必要かも・・ 最近のウォークマンだと接続すれば（Xアプリ立ち上げないで） OSも不明ですがUSB生きていればコンピュータ開いたら Cドライブ以外にWALKMANドライブ（リムバーブルディスク） あればUSBが生きてるハズでソフト側が原因かも？ PC接続時に音が出るが認識してない場合は デバイスマネージャを見て バッテンマークが付いてる所を確認する等ですね（ドライバー関係） 試しにウォークマンF800をデバイスマネージャ開いた状態で接続すると ディスクドライブ（元々あり）とポータブルドライブが追加認識で正常動作 （当方のはWindows7です）
＞最近パソコンを購入したパソコン初心者です。 初心者さんなら素直に諦めたほうが良い気がします MDでもHi-MDにフォーマットしたMDや1GBのMDなら簡単なはずです Hi-MDモードでの認識なら（マスストレージモード）HDDに直にコピー出来るはず （この場合はWindows及びMacでも可能） でもiPodにはATRACでは変換も必要になってくるので諦めた方が吉 変換ソフトあるにはあるがWin8は持ってないので動作するかどうか？ （海外SONYのMP3 Conversion Tool）Win7迄動作確認済 しかしSONYのサポートもおかしい ソニーサポート、Windows7での対応一覧みたら SonicStage CP、SonicStage VはWindows 7に対応しておりません。はおかしい Windows 7（64bit&32bit)でSonicStage Vを使用しています ダウンロード終了のくせにDL出来る所（Vaioサイト）もあり・・ ウォークマンの機種によっては PCなしで、かんたん録音・らくらく入力 別売のケーブルでつないで、“ウォークマン”にダイレクト録音出来るのですが
ケーブルが悪いか、iPodが悪いか、はたまた別の原因か、この時点でスパリと回答が出たら神様でしょう。 iTunesもiPodも種類が多くて、バージョンや機種名と世代が書いていないと、回答も多岐にわたり文字数が数倍に膨れ上がり、途中で書く気力が失われてきます。 またPCの種類による面もあったりしますから、この質問方法は具体的な回答が得られない、でしょう。 以上、前振り終わり。 原因の可能性は色々ありますが、可能性の高さからいうとケーブルを疑うことになります。 まずは接触不良の疑い。kure 2-26のような接点復活剤をケーブルの両端に吹きつけ、2～3度抜き差しし、2～3日様子を見てみたいでしょう。 ケーブルの断線も考えられるので交換もしてみたいですね。 USB-Dockタイプであれば百均でも売っています。 iPodの種類によってケーブルの種類も後二種類あるので百均に売ってるとは限りませんけど。
同じニッケル水素電池で単純に20%容量が増加していますから、 540分（稼動時間の公称）の５分の１の108分程度の性能アップ、 理想的な数字だけで10時間半、稼動する事になります。 もちろんニッケル水素電池は化学反応でエネルギーを貯めますから 使い終わりで、ある程度の曲線で電力（表面の電圧で判断）が落ちます。 価格コム、2012年秋、eneloop Pro HR-3UWXB発売時のパナソニック企画広告ページ http://kakaku.com/article/pr/12/11_eneloop_pro/ 1000mA定電流放電した単三型の「放電特性グラフ」直接アドレス エネループ(Min.1,900mAh)とエネループ・プロ(Min.2,450mAh) http://img1.kakaku.k-img.com/images/article/pr/1 … 使っているハードがどんな電力の使い方をするか （ボイスレコーダーだと常時動く回路とフラッシュ読み書きで電力が波打つ） バッテリー終了警報について、どこで判断を行うか、は異なるので 数字どおり、電池メーカー公称の寿命基準の通り使い切れない事もあります。
SONYのスマホには「WALKMANアプリ」と言う物がありますけど、スマホの音楽機能なんて所詮「オマケ」ですよ。 スマホに拘りがないなら、黙ってWALKMANを買いましょう。 F/Zシリーズに有料アプリを導入すれば、どんなスマホを持ってきても太刀打ち出来ません。 Android OSなんて電池の持ちはスマホと変わらず悪いですが、音楽再生用の専用設計なのでスマホの音質とは段違いです。 電話じゃないと嫌だ、有料アプリを買うのも嫌だ…と言うなら、iPhoneが一番使えます。 Androidほどの拡張性は皆無ですが、プリインアプリの出来(音楽再生含めて)ならiPhoneが優れてます。
以前、「iPod thouch　データ　取り出し」で検索して、有料ソフトが多いですがたくさんヒットしました。 わたしはPod thouchにする前にバックアップをとっていましたので利用した経験がなく、これ！と言えないですが。
iPod touchには、Adobe Flasn Playerをインストールすることは、できません。 Pufinを使うとFlasnPlayerも見られますが、日本語に完全対応していないので文字化けするかもしれません。 参考URL：http://see-ya-later.cocolog-nifty.com/blog/2012/ …
DVDのみしか書いてませんが市販品なら、ここでの回答は削除対象です 「DVDリッピング」行為が削除対象・・検索すれば削除対象の意味判ります 自作DVDの質問ならオッケーです 例えばDVD_VIDEO方式の自作DVDの場合（自作の運動会等のDVD) 中を見るとVIDEO_TS内にVOBファイルがあるのでMP4に変換します （変換ツールにCraving ExplorerはiPod用あり） VOBを一つに纏める方法等は検索して下さい（チャプター分け等） 規格では1GB単位で分割されている ＞ちなみに、ipod tuchです。 touchは現在使用していないのですが VOBを再生出来るアプリないのですか？ ウォークマンのZやFなら「MX動画プレーヤー」と言うアプリ使うと 変換しないでDVDが再生できるのですが・・（VOBファイル再生）
No.1です ＞iPod nano 第2世代を7～8年使っているので 発売はそんなに前だったのですね（これも使用してました） 追記ですがiPod touchだと表示させるには違法な行為の脱獄し 表示アプリを入れないといけなかったハズです （クラックツールやアプリの名前は控えさせていただきます） （脱獄に失敗すればアップルでは修理してくれない） ＞カラオケみたいに自動で移動してくれる、というのは 参考にして下さい(アプリ動作は未確認） 自作歌詞ファイル作成面倒なら・・（iTunesのみ使用でXアプリ使用しない場合） WiFi経由になりますがAndroidだとFやZの様に表示アプリがたくさんあるのですが・・ （iPod touchでもあるのか判らない）FやZは勿論Androidです http://octoba.net/archives/20120408-android-app- … 有料・無料、いろんな歌詞表示アプリ http://octoba.net/?s=%E6%AD%8C%E8%A9%9E%E8%A1%A8 …
ご質問のラジオＣＤがよくわからなかったので検索してみました、 http://www.onsen.ag/program/niku/index.html ですね。 この内容からすると、ディスク1はオーディオCDなので普通にiTunesからiPodに移せると思います。 データディスクのディスク2の方は、mp3のデータの集合なので、PCに任意のフォルダを作りデータをコピーして、iTunesを立ち上げ、そのフォルダをライブラリーに追加して、iPodに同期してあげれば、携帯できるようになると思います。 この際PCにコピーできないようにブロックが入っているなら、ひとつひとつの番組を再生しつつカセットのようなものに録音して、録音したものを再度PCでデジタル録音すると自由なデータになると思います。 この方法がデータCDの違法コピーになるとは思えないのですが・・・
すみませんが、俺も両方とも買ったよ。 Appleの製品すべてほしいだからよ。 理由なんがいらないよ。
http://news.kakaku.com/prdnews/cd=pc/ctcd=0130/i …
「イヤピースカバー」 イヤピースで検索を！
＞なるべくスピーカーは小さいほうがうれしいです。 小さな部類に入るのかどうか判らないですが 記事は少し古いです、オススメするとしたらサウンドマグ （「サウンティーナ」の技術を応用した製品） http://ctec3.blog.so-net.ne.jp/2010-04-12-1 WM-PORTとipod端子に御注意を・・ http://kakaku.com/pc/pc-speaker/itemlist.aspx?pd … サウンティーナ http://www.sony.jp/CorporateCruise/Press/200805/ …
私はS765を使っています。 一段階が２時間ということは単純計算でいくと ８時間ということですよね？ それは短いような気がします。 ウォークマンはミュージックを使用しているとき 電池持続時間は一番長くて50時間、短くて10時間です。 電池を充分に充電しても使える時間が半分くらいになったら それは電池が劣化しているということです。 また再生待機状態でもわずかながら電池を消耗しているため、 再生待機時間が長時間あった場合、持続時間は短くなります。 また音量や温度によっても持続時間が変化することが あるようです。 以上のことを考慮して、買い換えやソニーへの問い合わせを 考えてみてはどうでしょうか？
MZ-RH1 レンタルに賛同 既に販売終了した機種です。 充電池関係に付いて質問・確認をされてから借りるのが賢明です。
iPod ClassicやiPod Touchは”正常進化”というか、基本的フォーマットを踏襲しながら世代交代してきたけど、iPod nanoは世代交代で筐体サイズなど基本的な部分でも仕様変更が繰り返されている機種。 で、内蔵スピーカーは、第5世代で搭載されたけど、マルチタッチディスプレイを採用し、筐体が大幅に小型化された第6世代ではマイク、ビデオカメラやビデオ再生機能と一緒に廃止されている（ビデオ再生機能は第7世代で再搭載）。 ＞ちょっと調べた限りでは第七世代にも内蔵スピーカー機能がついている旨の記載がありました。 どう調べたのか分からないけど・・・Appleのホームページにもnanoの仕様にはスピーカーの記載はない（Touchには入出力に「内蔵スピーカー」の記載あり）。 ＞どうすれば内蔵スピーカー機能を使えるようになるのでしょうか？ 物理的に存在しないモノは使いようがない　としか・・・
間違い回答あるようなので指摘しておきます AACには特許があり、その特許を有する企業はAT&T、Dolby、Fraunhofer IIS-A、SONY、NOKIAの5社。現在Dolbyが一括してライセンスするようになっているが、こうして考えればSONYはAACにおける本家本元（記事は古いですが） http://av.watch.impress.co.jp/docs/20060605/dal2 … Bluetoothに関する参考サイトです DR-BT50所有してますが案外良い音質です（バージョン：2.0 ） （24bit DAC内蔵40mm径ドライバ搭載） http://bluetoothmaniax.net/wiki.cgi?page=DR%2DBT50
No.1　追記 MDR-EX300SL 最安価格(税込)：¥2,520 (今日現在） http://bbs.kakaku.com/bbs/20466511344/SortID=973 … （逆に考えると）上記のレビューで いままではウォークマンA828に付属のNCイヤホン(MDR-NC021)を使っていましたが・・ MDR-NC021は対応機種参照するとNW-A919があります http://kakaku.skrmai.info/beauty/2013/04/29/sony … A820シリーズとA910シリーズは記憶では同じ時期の製品のハズです 気をつけるべきは根っこ部分の挿入口の出てる所（溝が出てる）
音質は御自身の耳を信じて確認しましょう。 色々な形式で取り込んで、試聴して、不要なら捨てれば良いのがパソコンの良さです。 無駄になるのは費やした時間と掻いた汗の分です、それも全部は無駄に、ならないかと・・・ ・mp３とAACの違いはは解らないと思います。 ・WAVとmp３、AAC、WMAを２万円以上のヘッドホンで聴き比べると違いが解ります。 ＊１９２bpsは音質とファイルの容量からベストの設定です、私も携帯音楽プレヤー 　にMP3 192kbs で取り込んでます、MP3にした理由は汎用性が大だからです、商用 　使用でないので、MP３の特許使用料は生じません、広く使用されている、MP3形式 　が何かと都合が良く便利かと・・・
No.7 追記＆御注意 イーモバの件ですがWiFiなので通信エリアがあります 一応検索して確認を・・（エリアの公式も確認を） http://map.windows-keitai.com/emobile/
メールは、すべて削除しても良いならそのメールアカウントの設定を削除すれば全部消えます。引き続き元のアカウントを利用したければ、アカウントの設定をやり直すことになります。 ただし、同じアカウントで連絡先とかカレンダーとかも利用している場合は、操作を誤るとメールだけでなく他のデータも取り戻せなくなるので注意が必要です。 いずれにせよ、作業の前には多重にバックアップを取って万全の備えをしてください。（多重のバックアップとは、iTunesアプリでバックアップを取って、さらにそのパソコンのデータを別の媒体にもバックアップするような方法のことです。） また、動画はパソコンから同期したものなら、パソコンに接続して同期を外す設定をすれば削除されます。
この画面で「キーワードまたはシリアル番号を記入してください」と出ます。 iPod5でエントリーすれば日本語のマニュアルがあります。 http://support.apple.com/ja_JP/manuals/#ipod 「全てを選択」のショートカットは「CTRL+A」ですよ。 iPodではなくiTunesで操作します。
#1です。 Appleの仕様のページ http://www.apple.com/jp/ipodclassic/specs.html ビデオ MPEG-4ビデオ：最大2.5Mbps、640×480ピクセル、毎秒30フレーム、シンプルプロファイル（最大160KbpsのAAC-LC）、48kHz、.m4v/.mp4/.movファイルフォーマットのステレオオーディオ 仕様上は問題無いように見えますが。 画像サイズが小さいとダメとか？ 音声に周波数が44.1kHzに対応していないとか？ ipod classicは使ったことないので、あまり詳しいことはわかりません。 とりあえず、変換の設定をいろいろいじってみるのも方法かも。 こちらも参考になりませんか？ http://www.gomplayer.jp/encoder/faq/view.html?in …
おおありです。 認証の絡みが変になってるようです。 原因を特定するために、アプリの同期をやめてみましょう。 おそらく、個別で同期をすればできるはずです
No.2ですが貼り付けたURL見てないのですか FLACはレベル0～8まであってエンコは自動 補足無視みたいだから比較詳細のみです（FLACはレベル6）wav⇒flac変換 04 ありがとう.wav PCM 44100Hz 2ch 1411.20kbps 16Bit [fmt:16Byte] [fmt ][data] [RIFF(WAVE)] 63,361,068Byte 0:05:59.189(359.1895sec) 04 ありがとう.flac FLAC 44100Hz 2ch 969.437kbps 16bit VORBISCOMMENT 43,526,454Byte 0:05:59.189(359.1895sec) MP3のLAME(VBRの-V 2）変換 04 ありがとう.mp3 MPEG1-LayerIII 44100Hz [VBR Xing Joint Stereo /MS] 190.85kbps [LAME3.99r VBR-NEW/MTRH] [417bpf/13752f] 8,561,746Byte 0:05:58.897(358.8980sec) No.4さんの補足みたら ＞自分が買おうとしているDAPは、 ＞MP3、WMA、Ogg Vorbis、WAV、FLACに対応しています。 知ってる範囲だとCOWON製品（AAC無いし未対応） まだ秘密なのね・・W まぁ個人的にお奨めするとしたらMP3のLAME変換 音質も良いし容量も節約出来るのはLAMEの詳細にあるVBR変換
＞過放電になっているかどうか 一般に残電圧が 0.8～1V を下回ると過放電と呼ばれます。 電圧を数値で測れるテスターがあると便利ですが、 百均で売ってる電池テスターでも参考にはなると思います。 赤赤赤赤赤黄黄緑緑緑緑 　　↑　 ↑　↑ 　　１　 ２　３ 手元の百均電池テスターの場合ですが、 残電圧が高いほど針が大きく振れ、赤→黄→緑の領域を指します、 充電完了で1.2Vくらいで位置３(黄と緑の境界)あたり、 残電圧 1.1Vくらいで位置２(赤と黄の境界)あたり だったので、概ね位置１あたり(赤の領域の中央)より左なら過放電状態だろうと 見ていいかと思います。 過放電状態になっても、軽度なら充放電を数度繰り返すと回復すると思います。 ガム型電池は単3電池より長くて、ウチのもなんとか掴めた状態なので、 使えないものを買わないように注意しましょう。
別スレで東京23区の指定だったので 価格COMの店舗在庫ありを紹介したんだけど もっと安いところを訊いてるのですか？
ここが参考になるのでは？ http://www.kitami.tv/2011/11/radikker.html
音楽プレイヤーの機能は欲しい、でも携帯でネットをガンガンやりたいと思わない、余計な通信料を払いたくない、と考える人だってたくさんいると思うんですよね。そういう人はいわゆるガラケーに単体プレイヤー、という組み合わせを積極的にやる訳で。 １台であれもこれも出来るのがいい、という考え方が一般的な日本人は好き、って感じしますけど…必要のない機能やアイテムは要らない、というのも結構かっこいい、と思うんですけどね。
audio-technicaのAT-SPB30 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … 約710g AT-SPB50 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … 約2.2kg AT-SPG51 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … 約205g 他にもあります。 http://www.audio-technica.co.jp/atj/list_model.p … 尚、これらはiPodのような機器のヘッドフォンジャックに接続して使うものになります。
まず、iOS6.01は最新のバージョンではないです。 最新バージョンは6.13です。 Googleで調べたというのならば、分かると思うのですけれど？ とりあえずは、最新のバージョンに更新をしてみるべきだと思います。 また、PC側のiTunesも最新のバージョンを使っています？ そこら当たりにも、原因があるように思います。 http://support.apple.com/kb/TS3297?viewlocale=ja …
Wi-Fi(無線LAN)を使わない方法でのインターネットは、単純に買っただけでは使えません。 Wi-Fiじゃない方法でインターネットに接続する場合、携帯電話なんかで使われているパケット通信と呼ばれる方法を使います。 このパケット通信は、月額制の料金プランを契約しなければ使うことができないため、中古で買った場合は携帯ショップに持ち込んで契約する必要があります。 すでに携帯電話を持っている場合、携帯電話を追加で1台買ったのと同じような状態になりますので、毎月数千円のお金がかかりますよ。 ちなみに、パケット通信には低速な3G回線を使ったものと、高速のLTE回線を使ったものがあります。 3G回線というのは、スマホが出る前のガラケーが主流だった頃から使われているもので、データの送受信のどちらも低速なので、ゲームのダウンロードとかYouTubeなどでの動画再生は正直言って厳しいです。 LTE回線は、少し前から普及し始めている高速回線で、場所によって速度に差がありますが、ゲームのダウンロードとか動画の再生もそこそこ出来ます。 あとは、iPof touchにはパケット通信するための機能は搭載されていませんのでご注意を。 iPhoneからパケット通信機能を取り除いたものがiPod touchですので、iPod touchを買ってから携帯ショップに持ち込んでも周りの人に笑われるだけです。
アカウントの名前とパスワードが合っているのに、 ログインできないと言うことは、wifiに接続していないと思うので もう修理に出すしかありません。 wifiに接続されていないとアカウントにログインできません。
サイト画像「曲中の聴きたいフレーズに飛べる」 の再生画面でのジャケ画の表示のように 一曲目・二曲目・三曲目・・・の画像を変えたいって事ですか？ http://www.sony.jp/walkman/products/NW-F800_seri … Xperia Z SO-02Eは知らないですが 今、試しにF800シリーズのウォークマンで画像変えたら一曲ずつ変わりました 当方はツール使わずに転送しないでダイレクトでMP3等をMUSIC内へコピペです 画像入れ替えたツールはjetAudioのタグ編集です （F800をPCに接続してMUSIC内のアルバムを直にタグ編集） 尚、ファイル方式はwmaでした（MP3も可能かと）ATRACは未対応（jetAudio) （カバーアートビューでは一曲目の画像表示） 但し、Googleのplayミュージックでは表示（変更）されなくて F800付属のWミュージック系プレーヤーでは変わります （F800はAndroid 4.0) ＞音楽ファイル自体にはジャケット画像を、ちゃんと埋め込みました。 多分想像するにツール使用での転送時に変えられたかも？ 以前SonicStageで転送した際に（転送先OMGAUDIO内） 中みたら別に転送済の画像が保存されたフォルダありました （ピクセルも小さくなっていた）・・・一応確認すればどうですか
>>3 もう一度補足です ＞だから、面倒と言うか、手間がかかるんですね。 機種名はMZ-RH1って書いてるから高速で転送可能だし （但し違うPCでNetMDで転送したのは戻せない） この質問者さんは普通のMDを過去に使用かとMZ-RH1はレンタルを予定していた 質問内容もパソコンに入れたと書いてるから既に戻してる可能性 未タイトル曲の楽曲情報も取得・・・ 尚、MDからWAVファイルにも変換出来る機種です もっと便利にを参照すればHi-MDだとドラッグ＆ドロップでパソコンに戻せます http://www.sony.jp/products/Consumer/himd-rec/fe … 未タイトル曲の楽曲情報を取得に関しては Media Goと同じ様な機能です（Gracenote MusicIDを使用） （ローカル キャッシュ・・コンピュータ内を参照したときに、自動的にそれらの情報が読み込まれ表示） http://faq.sonymobile.co.jp/detail.asp?Option=&N …
>これに音楽を入れるにはどうすれば良いのでしょうか？ 製品を買った時に付属している説明書に書いてます。 分からなかったら、「型番 音楽 入れ方」って感じでググレば情報はいくらでも見付かります。
iPodの中身を管理するのがパソコンソフトのiTunesです。 ですから、まずiTunesをアップルのサイトからダウンロードしてPCにインストールし、iTunesを立ち上げてからPCにCDを入れると取り込むかどうか聞いてきますので、取り込みます。 取り込み終わったら、iPodをPCにケーブルで繋ぎましょう。そうすると、始めてやる場合はiPodに名前を付けるように言ってきますから好きな名前を付けて、同期すれば良いです。 通常、名前を付けて普通に同期すればiTunesで取り込んだCDはPCにiPodを繋いだときに自動で同期します。 それで、同期が終われば終わったと表示が出ますので、取り外してiPodで音楽が聴けます。 参考までに。
アルバムの曲をすべて選択して、 右クリック->プロパティ で オプションタブの「コンピレーションの一部」を「はい」にする。 という方法もあります。
私は以前、2年ほどウォークマンのSシリーズを使っていました。 物理的に(車のドアに挟んで)壊してしまうまで、特に異常も無く使えていました。 現在は第４世代のiPod touchを使って一年半になりますが、一年ほど使ったところでホームボタンが押しても反応しなくなったり、逆に1度押しただけで2度押されたことになったりと、故障の兆しを見せています。 iPod touchは高機能な代わりに、熱を持ちやすいので壊れやすいと思います。 しかしデジタル出力できるメリットがあるので、もし壊れたとしても、またiPod touchを買うつもりです。
No.4です、コメント説明するより 当方のデスクトップ画像添付します(Windows７） 左がSonicStage V保存先（Xアプリ）MUSIC開けばアーティスト等あり 右がF800を接続した中身（MUSICあるので開いておく） 左画面⇒右画面に マウス押さえたまま左画面から右画面のMUSIC内へドラッグしてマウス放すとコピーです （MUSICの真上でマウス放しても中にコピーされます・・後日、これは試行錯誤で覚えて下さい） つまり両方開いて（MUSICをクリックで開く） 中を開いた画像添付すればよかったのですが・・内容バレちゃうし 添付すればサイトで圧縮されるようなので見にくいかもです これで判りますか
「送る」でなく「コピー」でないと、だめです。 古いパソコンのiTunesフォルダ⇒ＵＳＢメモリにコピー⇒新しいパソコンにコピー又は移動。
現在iPodは所有していないのですが 初代や第2世代の頃のiPod touchの動画再生の記憶では 432x320再生可（430x320再生不可） 480x272再生可 だったように思います（記憶が曖昧ですが） CravingExplorerのコマンドみたら（変換ソフト） <DisplayName>MP4 ワイド(iPod Touch / iPhone 3G / 3GS - iTunes 自動登録)</DisplayName> <Accelerator>I</Accelerator> <ActionName>mp4-iphone-wide-itunes</ActionName> <DeviceName>iphone</DeviceName> <CommandLine>-f ipod -vcodec mpeg4 -b 1200k -mbd 2 -flags mv4+aic -trellis 2 -cmp 2 -subcmp 2 -s 480x270 -r 30000/1001 -acodec libfaac -ar 44100 -ab 128k</CommandLine> -s 480x270になってるから再生出来るかも （再生出来ない場合は272に変更すれば再生出来るハズ）
＞接続ケーブルが間違えているらしく ＞音が出ません(>_<) iPodは以前の型と今の型ではドックコネクタの形状が違いますから、ケーブルがつながらないのを知らないで買ったという人の質問もあるので、もう少し判りやすくお願いします。 接続ケーブルはつながるのですか？　あなたの文章では、ケーブルがつながっているのに音が出ないのか、そもそもケーブルがつながらないのか、それが判りません。 形状が違うのでしたら、新旧のドックコネクタをつなぐ変換アダプタや変換ケーブルが売られていますからそれを使ってください。
端子の形が違うから無理。変換するアダプタはあるけどね http://item.rakuten.co.jp/auc-tokutoku/121109-30 …
「変換前より音質が良くなる変換」は存在せず、現状維持か劣化するかのいずれかです。 可逆圧縮は「変換前後で音質が変わらない（劣化しない）」圧縮です。 すなわち、MP3→Appleロスレスならば「既に劣化しているMP3と同じ音質の」Appleロスレスファイルになります。 可逆圧縮に価値があるのは、CD等のオリジナル音源（或いはそれと同じ音質のファイル）から直接作った時だけです。
ipodtouchではなく、ソニーのウオークマンにすると簡単にMDから曲を移行できます。 パソコンもいらず、MDデッキから直接録音できました。 ウオークマンを購入すると、配線もついていましたし、丁寧な説明書も入っていました。 あ、でもMDデッキはお持ちでしょうか？ それがないと無理ですが・・・。
＞旧のPCでiTunesの環境設定をしていして外付けHDDに取り込んだあと、新のPCに移動するということでしょうか？ 違います。もう外付けＨＤＤにデータがあるのでしょう？　でしたら旧ＰＣは関係ありません。 新しいＰＣのiTunesの環境設定の詳細タブのところでiTunes mediaの場所をＤドライブにしてください。 その後、iTunesのファイルメニューからライブラリに追加をすればＤドライブに曲が取り込まれます。 ただしプレイリストや再生回数などがどうなるかは判りません。 iPod を使って音楽ファイルを新しいコンピュータに移動する http://support.apple.com/kb/HT1329?viewlocale=ja … で 「iTunes」フォルダを iPod にコピーする あたりから後を読んでください。「iPod」を「外付けＨＤＤ」と読み替えてください。
Appleのサポートを参照されたし。 https://discussionsjapan.apple.com/docs/DOC-1024
ゼンハイザーと言っても中国で作っているのと。日本のフォステックスで作っているのと本社で作っているのがあります。もっとも本社はHD650とHD800 カナル型はほぼフォステックスでしょう。
パソコンと繋いで充電しているなら、以下のQ&Aの回答が参考になります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6481300.html コンセントからの充電の場合、充電器が繋がっているうちはiPod側に表示が出ないので「充電器を引っこ抜いて、充電してない状態にする」しか、確認する方法がありません。
iPodtouch第五世代自体には対応はしていると思いますが、音楽を聴くためのA2DPプロファイルにヘッドセットが対応していませんが、よろしいのでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/Bluetooth%E3%83%97 …
No.1　追記です SonicStage VがPCにあるなら SonicStage Vバックアップツール http://www.sony.jp/support/pa_common/information …
APPLEは、著作権法上の問題で、端末にある楽曲をPCに転送する「逆転送」を認めていません。 当サイトでは、メーカーが認めてない行為や、不法行為、違法か合法か判らないグレーゾーンの行為について、紹介したり説明したりする事を禁止しています。 従って「方法はあるけど、教えると、ここのサイトの禁止事項に違反するので、教えられない」です。 これは「意地悪で教えない」って訳じゃないので、誤解しないで下さい。「運営で禁止しているから、教えられない」のです。
ipod touchのアプリ知らないですが ウォークマンのＦ800やZ1000若しくはスマホの Androidなら可能ですが（無線LANーWiFi使用） Ameba（アメーバ）は星が少ない評価ですよ http://goo.gl/W5b6V
純正のケーブルを使っていますか？ 純正のケーブルはデータ通信／充電兼用のケーブルですが、市販のUSBケーブルは通信専用で充電はできませんよ
うちの子（２人）が第４世代と第５世代を使っています。 機能的にはほとんど変わらないようです。 デザインが変わっています。画面が大きくなったのと、イヤフォン位置が違うのと、PCなどとの接続や充電に使うケーブルが"Dockコネクタ"から"Lightningコネクタ"に変わりましたので、他のiPodのケーブルを持っていても第５世代には使えません。 あとはカメラが強化されて解像度が上がったのとパノラマ写真が撮れるようになりました。 動画をあまり見ない、パノラマ写真はいらないというならどちらでも良いと思います。 あとは、容量を気にした方が良いです。動画をたくさん入れたりするなら６４GBにしたほうが無難です。 また、第４世代って新品ですかね？そろそろ第５世代が出てから半年経ちますから。 新品なら良いんですけど、中古ならやめた方が良いですよ。 理由は電池です。iPodは電池をユーザーが交換できませんから中古である程度使った物だと、買ったとたんに持ちが悪くなったりする可能性があります。 こればかりはどのぐらい使った物か分かりにくいですから中古だったら安くてもやめた方が良いです。 自分で電池交換できるなら電池を別買いする気でいれば良いんですけど、iPodはそれが出来ませんので。 参考までに。
ipod touchのことなら携帯じゃないです 単体では携帯のような通話や通信はできません。 wi-fiがあればメールもできますが…
LINEは使っていないのですが 何処かのサイトに書いてましたが LINEやSkypeを使用する場合トークバック防止の為 付属するイヤホンを使用しないといけない・・とか
入力はステレオミニプラグだけなのでステレオミニプラグのオス－オスのケーブルを買ってiPodはヘッドフォンを繋ぐところにケーブルをいれます。 lightningは使えません。
↓が参考になると思います。 http://outlooknavi.net/article/233863501.html iPod側にしかデータが無い場合は、事前にOutlook側でフォルダを作成しておいて、同期設定で「この iPod でグループ外に作成された連絡先を次に追加」にチェックを入れ、作ったフォルダを選択すればOutlookにもiPodにあった内容が反映されるようです。 iTunesは送信では無く同期なので、iPodのメモが空っぽになってしまうことは無いと思います。
#1さんの書かれていることはよくあることなので、一度機器のマニュアルを確認してみてください。 ICレコーダーやMP3プレーヤーなどでもよくあることですね。認識可能なファイル数は機器により違いますが、たぶん機器に組み込みされているOSの仕様からそういう制限がでてくるのだろうと思います。（DOSやWindowsではありませんから） それと1GBのSDカードはおそらくFAT16でフォーマットされていると思います。 FAT16ではルートに置けるファイル数が512までという制限もあり、こちらも注意が必要です。（こちらは今回の件とは無関係と思いますが）
4GでiOS6の端末をもっていました。 はっきり言って使い物になりませんでした。 動作遅すぎ・・・・ 相性とかいろいろありますが、根本的にメモリが少ないのは致命傷。 とりあえず音楽聴きながらアプリはもうダメなんじゃないかぁ・・・・・ 数年どころか、今の時点でかなり動作不安定気味かと iOS6が登場して、しばらく4Gで様子見していましたが、我慢できなくなって第5世代に買い替えました。
・ソニーのイヤホンを使っていた(不満はなさそう) ・低音はさほど重視しない ・クリア感は欲しい なら、同じソニーのXBA-10でいいかと。 断線云々は所有者の使い方によるので、論外とします。
補足への回答です。 壊れたパソコンのＨＤＤがアダプタで新しいパソコンに接続されている様なので 「項目」は「外付けドライブ」で、バックアップが完了された状態なので、途中 からの作業になります。 外付けＨＤＤ内のiTunesフォルダを新しいパソコンのＤドライブに、コピー又は ドラッグ＆ドロップするだけの作業です。 外付けＨＤＤの中身が新しいパソコンから見えているのか気になるとこです、 中身が見えていなければ、ＨＤＤが壊れていて、復元は難しくなります。
文字 あA1 ---- 上の様なキーを長押し 切り替え出たらキーボードの様な絵「あ」の下を選択 文字を「あ」にすると「sa」で「さ」になります（aであ） これでいいですか 多分ＦかＺのウォークマンですよね これ以外はこんな動作できないハズ
ウォークマンの形式がATRACなら変換するしか方法がないように思います （Ｘアプリは知らないので変換できるのか分からない） oma⇒mp3 （PC内にSonicStage等あるのが条件） MP3 Conversion Tool http://esupport.sony.com/US/perl/swu-download.pl … Operating System不明です Windows Vista迄となっててもWin7でも可能なハズ
iPad miniでiTunes 11.0.2を普通に同期できますよ。 同期ボタンはデバイスを選んでその右下に出ます（写真参照）。
＞どうしたらいいのでしょうか？ どうしたら、ってそのメッセージの通りでは？ 空き容量がないのなら不要なファイルを削除してください。 空きがあるのにおかしい、ということなら最初からそう質問していただかないと。
200曲しか入れないのであれば、8GBでも十分とは思います。 アプリも、たくさん入れなければ、それほどの容量は食いません。 16GBあれば、より安心でしょう。 Wi-Fiは、自宅のを使うのであれば無料です。
>今後不調が出ることはあり得ますでしょうか？ ありえます。が、それが実際に起きるかどうかは誰にも判りませんし、落下を原因とするものかどうかも誰にも判りません。 つまり今動いているのに余計な心配をしても意味がないのです。 iTunesのデータをきちんとバックアップしてあれば心配無用です。iPodは壊れたら買い替えれば済みますが。ＣＤから取り込んだ曲をバックアップしていないと最悪の事態になりますから。
No.3です SonicStageしか使ってないしドラッグ＆ドロップのみで 確実なコメントではないですが WMAファイルのVBRでも確認しましたが やはり一つのアルバムで各曲ともビットレートの数値違いました 全曲確認して同じ数値ならCBRと判断できると思います （ウォークマンの表示不具合かも） Xアプリの転送設定（何処にもVBR設定無し） http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … SonicStageVの転送設定画像を添付します、サイトに無いので・・ （このサイト添付すると画像悪くなりますので見苦しいかも）
別のアプリです。 私の使っているのは、iMac2012年モデルですが、App、iTunesの二つのアイコンがDockに並んでいます。 それぞれに、設定するところがありますね。 ふつうは、これらを操作します。 そこから操作していなかったというのならば、おそらく、ショートカットだったのでしょう。 Lionというのも原因がありそう。 今の仕様だとたとえショートカットだったとしても、Dockのアプリが自動的に起動するので設定を変えても反映されるのだけど。 あなたの使っていたのはそれがなかったために、いくら設定を変えたところで反映されなかったというところかも。
使用しているメーラーに拒否の機能があります。 更に、使用しているサーバーで拒否設定すれば、完璧です。
バックアップする時だけプレイリストの曲全部にチェック入れればよいだけと思いますが・・・ バックアップをとるなら、iTunseフォルダを丸ごとコピーすると復元しやすいです。
多分、動画の挿入か、変化時に動画自体が破損又は壊れた可能性があります、 もう一度、、入れ直すしか方法はないと思いますが・・・
> 友人（ウォークマン使用）に Walkman には非常に多くに製品があります。 機種が特定できませんので、正しい型番を記しましょう。 機首それぞれで性能が異なります。 もしくは、SONY のサイトを見て、その Walkman の仕様を確認すれば、 対応するファイル形式が載っています。 載っていなければ、マニュアルをダウンロードできますので、 それを読めば詳細な仕様が確認できます。
その現象はiPod本体が異常動作しているとたまにあります。 普通はリセットすることで解決できます。 リセット方法は下記のHPを参考にして下さい http://www.ipodwave.com/ipod/reset.htm
F８00は元々Android4.0・・Z1000（Android2.3)はアップデートする事でAndroid4.0 違いは、おでかけ転送で転送したコンテンツのHDMI出力対応（Z1000のみ） http://www.sony.jp/walkman/info2/20121106.html 評価と言われても使う人によって違うと思います F800を所有してますがGPSと動画の表示がZより画面小さいので Zを買うか悩んでいるところです（二台持ちなら評価できるのですが）
音源にもよりますが、ipodシリーズは音質にそれほど力を入れていないので、どの世代でもそれほど変わりはありません。 Walkmanはいろいろと高音質化をはかっているので、一般的には音質はWalkmanの方が良いといわれています。 また、音質にこだわるのであれば、ヘッドフォンもそれなりの品質のものを使用しないと意味がありません。 付属のものを1万円クラスのヘッドフォンに変えるだけでかなり違います。 >また、それはどれくらい違うんですか？？ほとんどわからない程度ですか？？ わかる人にはわかるし、わからない人にはわからない。 オーディオの品質とはそういうものです。 聴き比べても、違うのはわかっても、どちらが良いかは好みの問題になる場合が多いです。 でも、128kbpsと256kbpsは普通に聴いても違いがわかるので、圧縮形式とビットレートには気を付けるのが良いです。 音質にこだわるならWalkmanの方が良いと思いますが、使い勝手などの方も考えて選択するのが良いです。
> SONYのwolkmanを ただのタイプミスと思いますが wolkman ではなくて Walkman です。 > Sシリーズっていろいろ種類があって いや、同じですよ。 http://www.sony.jp/walkman/lineup/s_series/ まず、S770 シリーズが基本です。 S770K シリーズは、同じ本体にスピーカーが付属しているだけです。 そして、S770BT シリーズは、同じ本体ですが、 イヤフォンが Bluetooth イヤホン付属モデルです。 結局、Walkman 本体は共通で同じです。 よって、基本の S770 シリーズを買うのが無難です。 自分の好みの色を買って下さい。
ここでシリアル番号を入れてみると登録状況がわかります。 https://selfsolve.apple.com/agreementWarrantyDyn … 登録されていれば、保証期間内かどうかもわかります。 AppleStoreで購入すると自動で登録されてるので、あまり保証書を意識したことはありませんが、とりあえず確認してみてください。
AACは音に関する圧縮フォーマットです。 何れにせよ圧縮し、元のCDには戻らない非可逆圧縮というものです。 ビットレートが高いほうが音質は良くなります。 iTunesのデフォルトは256Kbpsですが、320Kbpsまで上げることが可能です。 それでもCDより音質は下がります。 CDは1411Kbpsです。 CDと同じ音質を維持しCDと全く同じに戻すことが可能な圧縮を可逆圧縮と言い、ロスが無いということでロスレスフォーマットというものがあります。 iTunesにはAppleロスレスです。 このロスレスでCDを取り込むのが良いでしょう。 ビットレートは可変長なので、曲によって変わります。 私の持っている曲は平均800Kbps程度ではないかと思います。 AACやAppleロスレスを直接CD-Rに焼いてもそれらのフォーマットを対応していないプレイヤーでは再生出来ません。 ミュージックCDにすることで再生ができます。 iTunesでミュージックCDの作成ができます。 CDに入れたい曲のプレイリストを作成し、 そのプレイリストの名前を右ボタンでクリックすると、 プレイリストからディスクを作成、 というのが出ますので選びます。 AACでCD-Rを焼いた場合は、元の曲と違いますので（人の耳で同じに聞こえても、です）、そのCD-RをPCにかけても、元のCDのようにiTunesで曲名とかは出て来ません。 Appleロスレスで取り込んだものをCD-Rに焼いた場合は、全く元のCDと同じに戻すことが可能です。
＞ipod側のiTunehを起動させたら それは話が全然違いますよ。質問は最初から具体的に正確に書いていただかないと、回答者に無駄な時間を使わせることになります。回答者は一切の報酬もなく善意で書いているのですから。 iPodは自分でネットに接続することはできませんから、パソコンや無線ＬＡＮ(WiFi)経由でiTunes Storeに接続することになります。無線ＬＡＮ関係の設定がiPodで正しくできていれば接続できますから確認してください。 ただし、家ではパソコンのiTunesでiTunes Storeを利用すればいいのですから、わざわざWiFi経由でiTunes Storeに入る必要はありません。
ご質問の画像は「オーバル型アタッチメント」と言います http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278035120/ ＞説明書ではポートキャップ WM-PORTキャップです 付属ヘッドホンに取り付いています (画像参照） http://digital-baka.at.webry.info/201210/article …
iPhoneやiTunesはどのOSでも動くわけではありません。お使いのパソコンのOSやハードは使用条件に合致していますか？
三日間回答ないし・・・過去にiPod使ったのみです iPodの場合（touchのみ当時歌詞表示は不可）現在知らない MP3やAACに歌詞テキストを埋め込むと歌詞が表示されました 歌の場合はLyrics Masterを使用 http://www.kenichimaehashi.com/ WALKMANに例えると最近のFやZは ご質問のiPhone スクリーンショットの様に表示される 但し、WALKMANは別に歌詞ファイル必要（lrcは自動でtxtでは手動） 何故かと言うとタイムタグ入力する事によって 自動でカラオケの様に移動します（iPodは手動でした） 最後の方の画像を参考に・・ http://www.sony.jp/support/walkman/products/sync … 著作権云々の話になるので差し控えますが 「NHKラジオ英会話」はソフト使えば無料でDL出来ます （MP３で保存される）
No.1です　追記 関係ないかも知れないですが ＞その他音の大きさを一番大きくしても音が出ません。 Bluetoothを使用するとF800本体では音量調整出来ません BluetoothがONになっていて他で受信されてるとか？・・ 当然、内臓スピーカーも音が出ないです http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 …
＞復元とはどのような方法でしょうか？ iPodをつないだ時の同期などの設定画面に復元というのがあるでしょう？ 色々いじったとお書きなのですから目にしているはずですが。
詳しくは次の通り、 http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1212/03/ne … ＞フェイスブック＆電話番号を入手するいがい、LINEの方法はありませんか？ ウォークマンに電話番号が無くても、ショートメールが受けれる携帯電話を別に持っていればできます。 自分が携帯をもっていなければ、誰か携帯を持っていてLINEを使わない信頼できる人の電話番号を借りるかですね。 ＞電話番号なしで前はできたんですか？ ＞ipodtouchでは、番号なしでできますかね？ そうです、それで悪用する人やトラブルがあったから厳しくなったのです。 今のLINEはFaceBookや電話番号など身元が確認できないと使えないようになったので、どうしようもありません。
ドラッグ＆ドロップは手動同期です。 ウインドウズでの手動同期は不具合の元になることがあるのでやめましょう。 サイドバーの「○○のiPhone」をクリックすると設定画面になりますから、ミュージックタブでそのプレイリストを同期するように設定し、右下の同期ボタンをクリックしてください。 それ以後は接続するたびに自動的に同期の確認に行きますから、普段から適当にプレイリストに曲を追加しておきましょう。 ただし、同期した後でiTunesから曲を削除してはいけません。それをすると次に同期した時にiPodからも曲が消えてしまいます。また、直接曲のファイルを移動したり削除、改名などをしてはいけません。曲の管理はすべてiTunes内でしてください。
「画面が大きい」とは、どの程度の事でしょうか？ 5インチ程度でも良ければ、COWONやiriverから出てます。 http://www.iriver.jp/product/iriver/p8/spec.php http://www.cowonjapan.com/product_wide/COWONV5/p … http://www.cowonjapan.com/product_wide/COWON3D/p … 上記三機種とも、カメラ無し、Android無し、4.8～5インチの大きさです。 これより大きい画面がお望みでしたら、Android搭載タブレットか、iPadしか選択肢が無いでしょう。
携帯も、いつまでも壊れないものでもないんで、とりあえずipod　touchかな。と思いますが。 wifiがあれば使えるし。 スマホしか持っていないですが、ｎａｎｏは小さい分、持ち運びはいいけど、使いづらい。と聞きます。 スマホより、使い方によっては便利かもですね。 スマホも、画面が小さくて結構大変だし。 ちょっと大きい画像とかだと見ずらかったり、落とすのに時間がかかったり、結構面倒くさいし。
No.2です ＞最近増えている気がするのはなんでですかね^^; かなり前からDL出来ないような対応をようつべ側がしていて Craving Explorerのエンコーダーにも問題あるかもです （PCで再生すると正常なのが不思議です） 試しにタブレット(Android4.0)でも確認してみましたが 同じ状態、同じ場面で音声がひっかかりました 試した動画の詳細（ある予告編） F800.mp4(タブレット共通ファイル) 1024x576 [AVC/H264 BaseLine@3.1 1:1] 24Bit 29.959fps 1512.768kbps 2727f [MPEG4-AAC] 44100Hz stereo(L,R) 16Bit [MP4 Base Media v1] [Quick Time] 18,719,092Byte 0:01:31.023(91.0230sec) ----------- X1000.mp4 432x240 [AVC/H264 BaseLine@2.1 80:81] 24Bit 29.959fps 936.294kbps 2727f [MPEG4-AAC] 44100Hz stereo(L,R) 16Bit [MP4 Base Media v1] [Quick Time] 12,160,049Byte 0:01:31.023(91.0230sec) ---------- （ようつべ側の元ファイルを確認してません 確認する方法はXPのみ元ファイルがPCの一時ファイル内に保存される筈） 歌詞ファイルについて試していただきコメント有難うございます ＞＞手動で歌詞移動しないといけませんでした ＞ここについてはよくわからないんですが… 1曲分は全部画面に表示されないので F800の場合はドラッグして画面をスクロールしていきます （txtの場合でlrcは自動移動でタイムタグ必要ですね） iPodの場合は楽曲本体に歌詞テキストを埋め込み同期し iPodでスクロール（手動で回す）して見ていました 当時よく使ってたのがLyrics Masterでした 最近は使っていませんタイムタグ必要だし 作るの面倒だから著作権云々抜きの話ですが あるサイト(海外)からタイムタグ付きをコピペしてます
ＦＭトランスミッターを使えば、ワイヤレスにできますが。 ジャンク品なら１００円くらいからありますよ。
Microsoftのサイトから、DirectX 9.0cのランタイムを探して単独インストールしてみて下さい。 それでもダメなら、DirectXのインストールトラブルシューティングのページをMicrosoftのサイトから探して、チェックしてみて下さい。 それでもダメなら、Windowsの環境が壊れかけているんだと思います。 その場合、必要なデータのバックアップを作った上で、PCのリカバリーをするのが一番の近道だと思います。
急に音が出ないでリコールされてる型番あり・・ ウォークマン本体の内部配線用フレキシブル基板の配線に断線が生じる型番は 該当フレキシブル基板の断線により、対象製品に上記の症状が発生した場合には、 保証期間の満了後も、無償で修理 なにしろ型番不明
同期の設定は全部同期ですか？　同期の設定が変わっていませんか？ チェックマークというのは、「指定された中でチェックがついているものを扱う」という意味です。つまり「全部同期するが、チェックマークがないものは除く」とか、「指定されたプレイリストの中の曲の内でチェックがあるものだけを同期する」ということになります。チェックマーク優先ではないので、同期の設定が変わっていればチェックがついていても何もしないことが当然あります。 同期の設定に問題がなければ復元をしてみてください。 それでもダメな場合はiPodに入れたい曲でプレイリストを作り、プレイリストを同期するように設定しなおしてから同期してみてください。
No.1です　追記 ＞ほかにもこれは知っておいたほうがいいよ！というのがありましたら教えてください。 当方もX1000シリーズ使用していますが 最近Fを購入したばかりで全部判らないところありますが 今日気が付いたのですがFlash Player（再生するプラグインみたいなもの） 入ってなかったです、例えば住之江競艇のレース中継を見るのに必要 （Flash入れてない場合は再生出来ない動画もあり） AdobeのサイトからFlash Player for Android 4.0 archivesを 手動で導入する必要ありです 最新はFlash Player 11.1 for Android 4.0 (11.1.115.48)
プラグインを追加するとWindows Media Playerが大変身します。 プラグインASIO Windows Media Player Purgin http://sourceforge.jp/projects/sfnet_asiowmpplg/ WMP11 32bit,WMP12 32bit&64bitに対応してます。 3000円の中華のUSB DACと8000円のヘッドホンで聴きました。 ２万円前後のヘッドホンが欲しくなったのですが、先立つ物が無く ジレンマに落ち込んでいます。 ASIO対応のUSB DACでなくても、フリーのASIOドライバーを使用すれば、 動作します、USB DACをお持ちなら、是非、お試しを・・・
>iCloudメールにはgmailのアドレスを使用 とありますので、パソコン（或いは携帯）で使われているのと同じgmailアドレスで登録されたのであれば、Appleからの確認メールはパソコン（或いは携帯）の方に届いているのではないでしょうか。念のためご確認下さい。私もパソコンの方に通知が入っていました。Appleから通知受領後、一定時間（9時間だったと思う）内に次のステップに進まないと無効になりますのでご注意下さい。
考えてみればわかると思うのですが、その方法で曲が入れられるのであれば、友達のiTunesから自由に曲がコピー出来る事になってしまいますよね？ そうすると違法コピーの音楽が蔓延してしまいます。 なので、標準仕様としては出来ません。 ただ、このようなツールを使って、任意の曲のコピーは可能です。 href="http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00A2ZCKOC/re …
＞あともう一つあるのですが、こちらはどうですか? ＞http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001LGIK5O 　商品の説明読みました？ 「受信したGPSデータはBluetooth経由の ワイヤレス接続でスマートフォンやPDA、PCなどで利用可能です。」と 書いてありますよ
これ 参考URL：http://ameblo.jp/nyadiet/entry-11392290681.html
中学生の男子です。 iPod touch 僕も使ってます。これは、アプリだけで、電話やメールは出来ませ。 つまりwi-fiなどのインターネットの接続なし(オフラインと言います)で使えるのはゲームや音楽の再生、地図の位置情報のみ(施設の名称などは表示されず、道や建物の形は分かる。あらかじめ登録しておいた場所はオフラインでも表示されます。)などです。 つまり、アプリのメールやLINEなどの電話などのサービスはインターネットに接続しないと使えません。 屋外などでこれらを使いたいのであれば、安価な公衆無線LANをオススメします。 http://yoro462.com/network/wifi-hikaku.html を参考にして下さい。 ちなみにメールアプリはGoogleの無料メールサービスのGmailをオススメします。 このメールサービスは無線LANですし、このメールサービスに登録すると、同じくGoogleが運営するYou Toubeも同じアカウント(IDやパスワード)で利用者出来るので便利です。 参考URL：http://yoro462.com/network/wifi-hikaku.html
最近F800シリーズ使い始めました （アップデート済み） http://www.sony.jp/walkman/info2/20121106.html 同じように表示されませんでしたが 表示する方法を試して表示され使用可能です 当方の環境はWiFiでGmailを使用 PCからapk（アプリ）ファイルを添付しGmailに送信 F800のGmailの添付ファイルたたいてインストール（Gmail直で可） 参考サイト（apkファイル置いてるサイト） （この記事へのコメントの デスクトップのショートカット名が、「音声レコーダー」のAPKファイルのみ） （URLはh抜いています） ttp://meloncake.sblo.jp/article/41732581.html 端末の「設定」→「アプリケーション」→「開発元不明のアプリ」にチェックを入れて有効化しておく必要があります。 インストール後にセキュリティ上元に戻しておくことです ttp://phpjavascriptroom.com/?t=mobile&p=android_apk_install 以上の件は自己責任でお願いします
続けての回答になりますが。 復活はできなくても交換はできそうですよ。 http://www.amazon.co.jp/OEM-iPod-nano2用交換バッテリー工具付-400mAh-電池-531124/dp/B00163JE8E/ref=pd_cp_e_1
もしかして一緒に一曲リピートをONにしていませんか? 写真のようにシャッフルをONにしながら 一曲リピートにするとその曲しか流れません。 iPod Touchの写真が撮れなかったので iTunesの写真です。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/spanske_stol/e/f7d632ba8f5 …
まったく使わないままだったので、完全にバッテリーが死んでしまったのでしょう。 ミニコンポやドック型のアンプ内蔵スピーカーなど、給電しながら再生できる製品を探してミニコンポ替わりにした方がいいかも知れません。 http://www2k.biglobe.ne.jp/~t_muto/ipod/option_s …
iPodのケーブルをPCの別のUSB端子につないでみる。 端子が汚れていないか確認する。 これでダメなら故障の可能性もありますから、修理を依頼してください。
こんにちは。 ソニーの「ウォークマン」の一部シリーズでBluetoothに対応しています。 Sシリーズ http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S770_seri …（NW-S774/S775） http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S770K_ser …（NW-S774K/S775K、スピーカー付） http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S770BT_se …（NW-S775BT、Bluetoothヘッドフォン付） Fシリーズ（Android搭載モデル） http://www.sony.jp/walkman/products/NW-F800_seri …（NW-F805/F806/F807） http://www.sony.jp/walkman/products/NW-F800K_ser …（NW-F805K/F806K、スピーカー付） http://www.sony.jp/walkman/products/NW-F800BT_se …（NW-F805BT、Bluetoothヘッドフォン付） Zシリーズ（Android搭載モデル） http://www.sony.jp/walkman/products/NW-Z1000_ser …（NW-Z1050/Z1060/Z1070） SシリーズやFシリーズは3タイプあります。用途に応じてお選びください。 本体のみ…価格を抑えたい方、充電はパソコンからやアクセサリーの充電器で十分な方 スピーカー付…自宅でも音楽を楽しみたい方、AC電源から充電したい方（付属のスピーカーとACアダプターでAC電源からの充電ができます） Bluetoothヘッドフォン付…徒歩で音楽を聴くときにコードの絡みなどから解放されたい方
http://www.ipodwave.com/ipod/ipodradio_nano.htm
Ｉｔｕｎｅでは、ＩＰＯＤと「常時同期」だけではありません。 ＩＰＯＤを常時同期せずに、追加したい曲のみをドラッグ等で追加できますよ。 ※新ＰＣの方に音楽データを移したい場合は、ＩＰＯＤから移すこともできたと思います。 （現在、自分のＰＣではないので、未確認）
私はSHE9755というのを何年か使っていましたが、これも同じようにもうありません。 とりあえずこのあたりはどうでしょうか。 やはりリモコン付きは楽ですし価格も手頃ですから試しに使うにはよろしいのではないかと。 http://kakaku.com/item/K0000396030/
コンビニでは全店ではありませんが、ローソン、セブンイレブンが無料で使えるＷｉ－Ｆｉを設置しています。 ローソンは「Ponta」カードを持っていえばそのIDでアクセス可能 セブンイレブンは、ネットで会員登録すれば1日、60分使用できます。
ウォークマンの方が良いと思います。 個人的な理由としては ウォークマンへ曲を入れるためのソフト【Xアプリ】の 使い方が非常に楽と言うことです！！ しかしiPodの利点は iTunesに課金する事で アプリを取ることが出来ると言うことです！
ジョギングより激しいジムで使ってますけど プレイヤーはスマホでブルトゥースレシーバーSONY　MW-600Bに　防水カナル型イヤホンつけて聞いてます。 ロッカーに入れっぱなしでもジム内全部に飛ぶのでノイズも途切れもありませんし 所詮雑音だらけのところで走って心音や呼吸音聞こえてくるんですから、そんなに綺麗な音質もいりません。 外走りならぎゃくに周りの環境音聞こえないとまずいでしょう？ スポーツタイプの引っ掛け方でいいとおもいます。紐は全然苦になりません。 音楽はランニング30分なら　1曲30分でミキシングで、スローテンポのウォーキングから　ハイスピードの BPM速い曲にしてスローに戻す。　この1曲でウォーミングアップが終わるように編集しておくと 音で身体が反応してテンポを維持してくれまれます。
ランニングをしないので、その条件についての意見は無いですが、服にこすれてガサガサする件だけについて、です。 私が最初に購入したイヤホンは、右左にコードが分かれる根本にクリップがついており、えりにクリップを付けるため、クリップからプレイヤーまでのコードが幾ら服にこすれてもクリップでストップしノイズが生じません。 クリップから耳まではこすれることもないですが、風があるとサスガにそれはノイズになります。 今は2本目で別のイヤホンにしたところ、クリップが無かったので、少し紙を巻いて太さを調整し、前のイヤホンのクリップを代用していますが、快適です。
No.2です 確かその機種は とはNW-A919の事です Fシリーズはドラッグ＆ドロップ転送可 NW-A919をPCに接続して中見たら「OMGAUDIO」・・・音楽 それと動画はVIDEO内にコピーでもOKです （ドラッグ＆ドロップ出来るのが動画と画像のみのハズ）
方法はあります、下記で紹介されているHeyWireというアプリで米国の電話番号を取得できます。 これを使えば電話の無いタブレットやパソコンだけでもLINEを使える様になります。 http://iphone.f-tools.net/Two-SmartPhone/HeyWire … http://hakasoku.seesaa.net/article/310228460.html
私も同じ現象が起きています それはおそらく、iOSのバグです この問題を解決するには、2種類方法があります。 Ａ 電源を切って再起動する。 これで、解消できます。 Ｂ イヤホンを一回iPod touchに挿入して、出す。 この操作でも解消できます。 上記の方法でも、解決出来ない場合は私では分かりません。 お役にたてたら嬉しいです 以上
＞新しく曲を入れたときiPodに同期ができません。 同期の設定がどうなっているか確認してください。同期対象になっていなければ同期はしてくれません。
「USB接続端子の付いたコンポなどのシステムステレオ等」や「ソニー純正品や他社製品等でウォークマンに付属しているUSBケーブルを差して家庭に普通にあるコンセントから充電出来るアダプターを使う方法」もありますよ。 「USB端子があるもの」なら大体充電可能ですが、「待機状態では充電出来ないのが殆どで、通電状態(電源オン)にしておく必要がある」んです。
出来ません。 僕も中２でipod touchつかっていますが出来ませんでしたね。 アップル社はプライバシーなどがとても厳しい会社ですので１つのIpod touchで2つの親を持つことは出来ないようになっています。逆に1つの親で2つの子供を持つことは出来ますのでご参考までに。※iPod touchとiPod nanoのように。ってことです。
「PSPのメモリーカード」は「VITAのもの」と違って「パソコンのメモリーカードリーダーライター」に差し込んで使用出来るので、「X-アプリやMedia Go」で「メモリーカード」に取り込めば良いです。
私はMDウォークマン KENWOOD使ってますが、イヤホンはSONYです！Ｌ字型がちゃんとわからないですけどMDウォークマンは対応可能ではないですか？ヤフオクとかで出品者に聞いたらわかりますよ！
iTunes のサーバー機能である、ホームシュアリングを使用すれば、 曲を移動しなくても、前のパソコンにある音楽ファイルを再生出来ます。 移動の方法はこちらで http://support.apple.com/kb/HT4527?viewlocale=ja …
まあ、分かりますね。 耳は結構トレーニングが必要です。 徐々にビットレートを上げてみたりと色々やっていると徐々に違いが分かるようになるかもしれません。 しかし、そのクラスのイヤホンでMP3を聞いていたら圧縮独特の嫌なノイズが聞こえませんか？ 私には耳が痛くなり堪えられません。
所詮トランスミッターも消耗品ですし、カーショップの半額投げ売りで充分です。 元値３０００円くらいのやつならハズレは無いかな。周波数を少しずつ選択できるやつのほうが良いです。 音質はFMラジオレベル、使い勝手は綺麗に聞ける周波数に合わせておけばまあ悪くないです。 都会のほうだと混信しまくります。 　利便性重視なら、車屋に頼んでFMモジュレーターなりオーディオケーブルを取り付けてもらいましょう
今までいずれかを使っていたのなら、同じものにした方が継続できる部分も多いはずですから、良いと思います。 少なくともiPodはそうです。 同じＰＣと接続すれば、ある程度のことは自動でできてしまいます。 まるっきり新規で買うなら、どちらでも好きな方ということになります。 ただ、持っているＣＤがたくさんあって、全曲を持ち歩いてやろうと思うなら、iPod classicが最強かもしれません。１６０GBのハードディスクという大容量はWALKMANにはなかったと思います。
多分修理した方が早いです。修理はAppleのサイトのサポートからiPodを選択して修理を進んでください。あと、 水に濡らしたり湿気が多い所においてる また、落としたりしてる 保証(購入日から1年)を超えてる これのどちらかにあてはまったら有料修理です。 保証(購入日から1年)を超えてなかったら無料修理が可能です。
そうです。 iPod touchが使える通信デバイスはWi-Fiしか無いので。
同じフォーマットであればビットレートの高い方が、音の量が多いので理論的には音質も高いでしょう。 ただし、それを聞き分けるには、それなりの再生装置と耳のトレーニングが必要です。 実際のところ、最初はPHSの48Kbpsの音で良い音だと感激していた歌謡曲専門のおばさんに、 長い年月をかけて、オーディオ装置とビットレートを徐々に上げていくと、今では192Kbpsとかに見向きもしなくなりました。 ビットレートとかの意味も理解していませんが、ビットレートが低い曲を流すと私にモンクを言います。 しかも各ビットレートで生意気にもああだこうだと評価してくれるようになりました。 今ではロスレスのみですね。
>無線ルーターの中ではやはりWiMAXがいいのですね。 私はそのような事書いていませんけど・・・ WiMAXのモバイルルーターの他にも docomoのXiのモバイルルーターや EMOBILEのLTEのモバイルルーターなど他にもありますから サービスエリアなどよく検討の上選んでください。としか私にはいえません。
どんな機器を使っているのか、どのように接続しているか具体的に書かないと 他の人からも「何がいけないのか全くわかりません」よ。 「ビデオ」→「設定」っていっても、どの機器で（車内モニター？ipod？アダプター？）設定しているのかも解らないし。
>それをすると、無料電話相談の回数１回を使ってしまうかもしれないから、質問しているのです。 製品登録に関しては無償電話相談以前の話だと思いますし、利用回数に何か意味があるのかわかりませんが(どう読んでも購入後90日間であれば何回利用してもよいように思えますけど)、 http://www.apple.com/jp/support/complimentary/ あなたがアップルに相談したくないのはわかりました。 いるかいないかわからない同じ経験した人で、かつ回答してくれる人が出てくるといいですね(多くの質問する人は自分の問題が解決すればいいので回答側に回ることは少ないですけどね)。
自分もFシリーズですけどもしかしたらウォークマンの方に問題があると思います。 普通はUSBケーブルで繋げば問題なく認識されるので修理に出した方がいいと思います。 他のUSBが認識されるのならウォークマンに原因があります。
iTunesの曲を200GB近く持っており、代々のPCに引越しをしている者です。 iTunesのライブラリのミュージックの画面にコピーした音楽ファイル入ったがフォルダをドロップしたら認識出来ます。 再生回数や、プレイリストなども引き継ぎたいなら、曲の場所のパスがをOSの影響を受けないd:\musicとかに変更しておいた方がいいです。
>>自分のミスならば諦めますが・・・ 自分のミスです。
iTunesを二つ、インストールする事は出来ませんが、 複数のiPodは管理出来ます。 http://support.apple.com/kb/HT1495?viewlocale=ja …
USBケーブルでパソコンに接続しても、“ウォークマン”がパソコンに認識されない http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4432446 …
私と同様に貧乏神と仲良しの御方に、お勧めします。 価格の四倍の音質だと、個人的に思っています。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … モニター仕様なので、低音域から高音域まで、バランス良く再生して聴き疲れがしませんです、 ドンシャリの音が好きな人には、低音域に不満が出るかも？
極端に言えばビットレートが 128kbpsで倍の256kbpsだと半分と言う解釈のようですが バッテリーの減りはそんなに変わらないと思います （少しは減りが早いかもね） ＞電池の減りも １.５倍早くなるということであっていますでしょうか？ 電池の減りではなくて容量なら 128kbpsで倍の256kbpsだと 容量が128kbpsで4MBだと256kbpsでは倍の約8MBですが・・ ビットレート別記録時間 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S760_seri …
ウォークマンFシリーズ所有者ですので回答します。 電気店で両方見てウォークマンに決めました。 その理由はウォークマンにはカメラは付いていませんが携帯のカメラがあるのでウォークマンにしました。 ウォークマンの音はipod touch第五世代とは比べ物にならない位良い音です。 音楽を聴くために購入すると思うので音が良いウォークマンにした方がいいと思います。 あとGPS機能がウォークマンは内臓なのに対してipod touch第五世代は別売りです。 GPS機能はあると便利ですよ。
一応両方持っていたりしますが、私も#1さんと同様、iPod touchにの方をお薦めします。 あと、#1さんの挙げている事の上に、PS VITAはメモリーカードが別売りかつ値段が結構高いという盲点も存在します。
＞画面一番上左の（自分が）選択したカテゴリ名をタップしてアプリ一覧に戻り カテゴリー名タップではなくて戻るボタン（左向きの▲）でいいのでは？ そこは各カテゴリーから無料の人気アプリを抽出して表示しているので、カテゴリー名をタップしてもダメなのではないでしょうか。
ウォークマンのみで型番わからないですが 本体でプレイリスト作成する機種あったり無い機種あったりです （古い型番だとブックマークがプレイリスト） 例えばF800シリーズやZシリーズでは 自作の歌詞ファイルは違うフォルダ内だったり・・ （download内がlrcの保存場所） ＞MUSICフォルダに曲（.mp3)と歌詞（.lrc）をドラッグ 個人的な考えですがMUSICフォルダ内にプレイリストのフォルダ作成して 作成フォルダ内に入れればどうですか （楽曲本体（MP3）はPCから移動ではなくてコピー）
残念ですが、ファイルのパスが変わると別コンテンツとなるために、レートの引き継ぎは出来ません。 理論的には、ファイルを移動後、iTunesのコンテンツのプロパティファイルをテキストエディタなどで開き、パスを新しいものへ変換したらレートも引き継げますが、やらない方がいいと思います。
バックアップで保存できるものは以下の通りです。 iTunes http://support.apple.com/kb/HT4946?viewlocale=ja … iCloud http://support.apple.com/kb/HT4859?viewlocale=ja …
OSを破壊してしまいましたね。 iTunesにつないで復元できないようなら、終了です。 脱獄の意味をわかっていますか？　自己解決ができないような人がやってはいけないことです。
iOS：コンテンツのバックアップと復元方法 下記のURLを参照してください。 参考URL：http://support.apple.com/kb/HT1766?viewlocale=ja …
ウォークマンの曲を逆取り込みしてはどうでしょうか？
何が知りたいのか分からないので参考サイトです メーカーオフィシャルサイト http://www.sony.jp/walkman/products/NW-F800_seri … レビュー一覧 http://www.minpos.com/index.php?pg=category.seri …
私も何度か同じ経験があります。 例えばほんの数曲消したくらいでは、容量が不十分と出てしまうので、100MBくらいは空き量がないと、 同期してくれないようです。 容量の多い動画などを何度か削除したり、一度IPODの音楽を全て消去し、iTunesの中の聴かない音楽を 消して、再同期したこともあります。 ある程度の容量がないと同期されないのでは？（最低でも先ほど書いた100MBくらい）と思います。
標準の設定ですとiTunesとiPodを自動で同期する設定になってますので、手動設定にすれば複数のiTunesで音楽を入れられるようになります。設定はiPodを接続した状態でiTunesで行います。 非常に著作権にひっかかりそうですけど、友人のPCからUSBメモリ等を使って音楽データをコピーし、自分のPCに入れてiTunesで同期すればご質問のような心配もないと思います。
＞(1) on the go は特定の音源だけ二三、長押しして選択し夜ごと「誘眠剤」に重宝していました。（それが終わると切れるので）お話のgenuis は今晩にも試みてみますが、「長押し」ができないかな、と心配です。 「長押し」は必要ありませんが、on the goよりも同期後の削除などに制限があるようなので、可能ならあらかじめ聞くと決めたものでプレイリストを作り、そのプレイリストをiPodと同期するようにし、iPodではそのプレイリストを再生してください。 再生できないものについては再度圧縮形式などを変えて取り込み直すしかないでしょう。何かをすれば再生できるようになる、ということはないと思います。
有料ですが、↓のようなファイル管理アプリを使えば可能と思います。 私は、iFilesを使ってますが、PCとのファイル転送もWi-Fiで直接できるので重宝しています。 iFiles(350円) http://www.appbank.net/2012/08/21/iphone-applica … GoodReader(450円) http://nikkan.app-liv.jp/archives/7390
iTunesとiPod touchの同期はパソコンのiTunesの中身をiPod touchに反映させる仕組みなので、パソコンのなかの音楽を消してそのままiPod touchとパソコンを同期したら当然ながらiPod touchの中の音楽が消えてしまいます。 iPod touchに音楽を残しながら同期する場合はiPod touchが繋がれている状態のiTunesにあるiPod touchのメニューに入り、『音楽を手動で管理する』を選択すれば音楽は消されずに済むはずです。 分からなければはAppleのiTunesのQ&Aをみてください
WindowsMediaPlayerなら、同期の時に、プレーヤーの容量に合わせて 自動で変換してくれます。 また、圧縮の設定を任意の値に設定出来ます。 変換作業は同期時に行うとか、前もって変換しておくなど、色々有ります。 詳細はヘルプを読んで下さい。 アップル製品にしか対応していない、iTunes と違ってWindowsMediaPlayer は あらゆる音楽再生機器に対応している、優れものソフトですね。
＃２です。 ミニプラグで繋ぐタイプのトランスミッター これはイケると思います。iPodからしてみるとミニプラグから音を出しているだけですので通常のイヤホンに音を出力しているのと変わらないと思います。 試したことは無いので恐らく大丈夫。という感じです。 ミニプラグから出力だと充電ができないかな～と思ったのですが、↓のような商品なら充電も大丈夫そうです。 (別途、ケーブルが必要です) http://buffalo.jp/products/catalog/supply/ipod/t …
これですかね。 ttp://www.youtube.com/watch?v=BOuh2-qxwvM 長いコードやケーブルを短くまとめる方法
nanapiの画像入り説明 「Mobage（モバゲー）」(iPhone)で電話番号認証する方法 http://nanapi.jp/42471/ 携帯電話のSMSメール受ける認証は「本人連絡先が実在する」確認用なので、 その番号自体には「モバゲーのパケ代」「モバゲーの情報料課金」は来ません。 情報料課金の分はモバコイン事前に買ってアプリに入れる方式。 パケ代はWiFiつながれば、その回線で済む。3G付きのｉＰａｄだと要注意。
http://buin2gou.com/ipod/ipodman_down.html にはnanoの６まで書いてありますよ。とりあえずやってみては？
iTunesのバックアップです。 バックアップ先を指定できます。 自分のPCか、iCloud側か。 http://www.teach-me.biz/itunes/sync.html リンク先は古いバージョンだが、11でも右上に出ているデバイス名のところをタップして概要を開けばバックアップの設定画面が出る。 バージョンアップもそこから行う。 AppleIDは一つです。 パズドラを購入したときのIDです。 忠告しておくが、一人で複数のIDを管理をするやり方は面倒くさいだけでやめておきなさい。 新しい、iPhoneも同じAppleIDで運用しろ。 なぜならば、購入情報はAppleIDに紐つけられているから。 新しいiPhoneならば、iCloudを有効利用できるので、設定次第ではPC側のiTunesでアプリを購入したと同時に、iPhone側で自動的にダウンロード処理が実行されます。 逆もまた出来ます。 iPhoneで購入したものは、PC側のiTunesで自動ダウンロードできます。 iTunesの設定のところで選択できます。 私は、使っている年季が違うから、複数のAppleIDをやむなく使っているけど、アプリのアップデートがあるごとにパスワードを聞かれてるので苦労してます。 私が悪いんじゃなくて、Appleがサービスを変更したのが原因です。
＃1さんが回答されている「Voralent Broadway」はWindows用のようです。 ただ、ページ下部にコメント欄があって、Macの人は「iGCover」というソフトがあるようです。 iGCover http://igcover.sourceforge.net/ 自分で画像を用意する場合は、Webブラウザで画像を保存しますので、OSは関係ありません。 Amazonも様々な画像がありますが、↓のサイトも高画質でたくさんの画像がありますのでおススメです。 http://art-work-japan.blogspot.jp/search?q=%E3%8 …
No.1です　（追記 因みにＦシリーズの場合（昨日買ったので試してみた） 仕様みるとディスプレイ 3.5型、TFTカラー液晶、WVGA（800x480ドット） http://www.sony.jp/walkman/products/NW-F800_seri … 再生できるファイルの種類 Baseline Profile レベル : 3.1 Main Profile レベル : 3 （下記詳細の４でも可） http://qa.support.sony.jp/solution/S1209269005258/ Craving Explorerの設定 ワイド1024X576でも再生出来ました 動画の詳細 1024x576 [AVC/H264 BaseLine@3.1 1:1] 24Bit 29.970fps 1541.213kbps 182877f [MPEG4-AAC] 44100Hz stereo(L,R) 16Bit [MP4 Base Media v1] [Quick Time] 1,276,811,860Byte 1:41:41.996(6101.9960sec) 720x480 [AVC/H264 Main@4 32:27] 24Bit 30.000fps 2804.787kbps 5982f [MPEG4-AAC] 48000Hz stereo(L,R) 16Bit 192.000kbps [MP4 Base Media v1] [Quick Time] 74,811,941Byte 0:03:19.400(199.4000sec) 動画音声44100Hzでも48000Hzでも可能です （フレームレート 29.970fpsでも30.000fpsでも可能） 動画再生アプリ二個入ってますが Playムービーを使用する場合X1000シリーズの様にフォルダ検索での再生可 （フォルダ作成し直接コピーすれば個別に検索（管理）しやすい ・・・Ｘアプリ転送だと同じフォルダに全て入ってしまう筈） 多分HandBreakeで作成した動画も再生出来ると思います Win7環境でいまだにSonicStage V使ってます(CDからのインポートのみ） 上記の詳細動画も取り込みを試したのですがやはり認識すらしませんでした （SonicStage V では対応していないフォーマットのビデオファイルです。・・と表示）
tarou135 さんが良いと考える物とは何が良いのか、どんな使い方をしたいのか、どんな機能が必要なのかで適した機種は変わりますから何とも言えませんが。 私が最も気に入っているのはiriver B100 4GBです。 容量はあまり多くはありませんがmicoSDで増設可能で、音質がかなり良いこと、画面解像度が高く動画や写真も綺麗、タッチパネルで使いやすいこと、PDFが見れること、手書きメモも出来てアフオクでは４０００円台で即決価格ですからコスパは最高です。
iPod touchでインターネットに接続できない場合は、メール、メッセージなど、インターネット接続が必要とされるものは使えません。(メールなどの、送受信は無理でも、過去の物を見ることはできます。)
先に回答している方が言っているように問題ありません。 自分も以前なりました。因みにこの音は、充電器が原因だと思います。 気になるようでしたら、Apple純正の充電器(http://store.apple.com/xc/product/MD810LL/A)をオススメします。 音が聞こえなくなりますよ！
スマフォを持っていないなら買うべきです。 そして家では無線ランで運用、外ではきっぱり諦める割り切りが必要です。 私はwimaxで出来ますが荷物になるのでよほどのことがない限りtouchのみで外出します。 ipodtouchより安いキンドルやネクサスタブレットにも引かれますがポケットに入るのは便利。 布団の中でyoutubeを見たり。 マクドナルドなどのモバイルクーポンでお得です。
Windows Media Player の環境設定があります　 「整理」ボタンから「オプション」 画面　「デバイス」の隣　「書き込み」 デイスクにデーターを書き込む際に「自動音量調整」機能を利用するかどうか設定する項目です 「ON」の時は全トラックの音量レベルを均一にしてデイスクにデーターを書き込みます 参考にどうぞ
簡単に説明しますと、Apple社が販売している製品で iPod は音楽プレイヤー、iPad はタブレットPC です。 iPod にはいくつかのモデルがあり、shuffle, nano, classic はネット接続できない。touch はネット接続(要Wi-Fi)が可能です。touch は iPod にカテゴリされていますが、スマートフォンから電話機能を取った製品と考えればイメージしやすいと思います。 iPod http://www.apple.com/jp/ipod/ iPad http://www.apple.com/jp/ipad/ 囲碁のゲームをされるということですので、iPod Touch か iPad になると思います。 これらの製品でゲームをする場合は基本的にアプリ(PCでいうソフト)をインストールします。 こんな感じのです↓ https://itunes.apple.com/jp/app/ri-ben-qi-yuan-t … エクセルについてですが、閲覧は可能ですが編集はできないと思った方が良いと思います。 エクセルが編集可能なアプリもありますが、レビューを読むと満足に動かないようです。
＞えー、ipodから元に戻すのに別のソフトが必要なんですか～。 ＞情けねー iPodから簡単に戻せたら簡単に曲をパソコンからパソコンにコピーできてしまうことになるのです。 それが著作権上どういうことかお判りでしょう。
YAMAHA Bluetooth対応スピーカーシステム PDX-B11 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B009OYP21K/re …
「mp3からWALKMANに曲を転送してもう一度同じ方法で同じ曲を転送したとき、」 　方法は、Ｘアプリを使ってですか？　何のために同じ曲を２回転送しようとしたのですか？ 「CDには転送できました。」 　ＣＤに書き込めたことと、Walkmanに転送できないことには関連性がありません。混乱しているのは分かりますが、もう少し詳しい情報を補足願います。
こんにちは。 やはり故障でしょう。 買ってから１ヶ月もたっていないとのこと、やな感じですよね。 私なら販売店に新品交換を要求します。 ソニーサービスには新品交換を要求しても、頑として受け付けませんので 気を付けてください。 販売店は嫌な顔をするかもしれませんが、 私は今まで１か月以内の故障品は全て新品交換させてきました。 毅然とした態度が重要です。 ご健闘を祈ります。
>音量や音質などもバッテリの消費に関係するですね。 簡単に言えば「する事が多ければ電気も食う」ということになります。 音量を大きくする、ということはアンプで信号を増幅することですから、大きい音にすれば電気を多く使います。 また音質が良いファイルというのはファイルのサイズが大きくなります。同じ４分の曲でも、「その４分で小さい低音質のファイルを扱うよりも大きく高音質のファイルを扱う方がすることが多いので電気を余計に食う」という理屈です。 イコライザーや高音質化回路、機種によってはノイズキャンセラーなども当然電気を食います。 またプレーヤーはリアルタイムでファイルを再生するのではなく、少し先までファイルを先読みしてメモリーに蓄えています。次の曲や先頭へのスキップをするとそのたびに先読みをし直す事になるので、これもまた電気を食います。 まあこれを言っていると、何もいじらずにひたすら音楽を聞けばバッテリーは持つ、という話になりますが、それでは楽しくありません。あまり難しく考えず、楽しく使い倒しましょう。
以前、同期を外しても消えなかったファイルが有ったりした為、iTunesを確認した所、沢山のダブったファイルが見つかった事が有りました。 なので、iTunesのメディアフォルダを内を整理した方が良いと思います。 場所はコチラを参照→http://support.apple.com/kb/HT1391?viewlocale=ja … １）この断層の一番下（アーティスト名→アルバム名）のオーディオファイル 　　（m4aやm4p、m4rなど）やビデオファイルがダブって無いか確かめる。 ２）ダブっているファイルは削除（ゴミ箱に移動）して整理したら、iTunesを再起動する。 ３）iTunesのライブラリを開いて、曲やビデオの名前の左がグレー表示 　　（×マーク。iTunesが曲やビデオを特定出来てい無い状態）されてないか確かめる。 ４）×マークが付いていればその位置を教えてあげる。 　　（ダブルクリックすればポップアップが開く） ５）ライブラリ内で項目がダブってるものも（右クリック）削除。 　　（２回ポップアップが開くので、２回目のオーディオファイルは削除しない） 次にiPodを繋ぎ、バックアップ後に初期化して同期。 １）iPodを繋ぎ、音楽の同期を全て外して同期し、iPod側に音楽が無い事を確認。 ２）iPodをバックアップをする。 ３）iPodを復元（初期化）する ４）バックアップから復元をする。（iTunes左項目のディバイスiPodを右クリック） ５）音楽を同期する。 ※他のディバイス（iphoneなど）でも（１）（５）の作業をする。 　（１の作業で「iTunesに存在しないので移すか」と聞いて来てもiTunesに既に有る 　　ファイルなら無視して、ディバイス側で削除して空にするか、（５）の同期時に 　　「iPod上のファイルが削除されるが同期しますか？」等でそのまま同期して下さい） ※全て正常に曲が戻ったらゴミ箱から削除して下さい。 　（ディバイスの表示に問題が発生してダブった中にそのファイルも存在する時は 　　も１つのファイルと入れ替えるなどもして見て下さい。） 多分表示系の問題なら解決すると思います。 また、うまくソートされないなどは情報の「アーティスト名、アルバム名、読みがな」などの情報を全部埋めて下さい。 また「同じアルバムの中にその音楽が入らない」や「アートワークが表示されない」なども曲名以外の情報を統一（同じに）する事で表示する様になります。
↓によるとできるようです。(OS違い) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 複数のPC http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n71589 基本的に著作権の関係でiPod を通じて他のPCへ音楽ファイルをコピーすることができないようになっているはずです。できれば、1つのPCで同期させた方が無難かと思います。
私もウオークマンを２度ソニーのサービスに持ち込んだことがあるのですが、２度とも「水分が入って腐蝕しかけている」と言われました（それぞれ違う機種です）。２度目の時はバッテリ交換を依頼しただけなのですが、そんなことで万に及ぶような修理代金がかかり、泣きたい思いでした。 後で考えると、とにかくバッテリだけ交換してもらって、腐蝕は修理無用、使用不能になるまで使い切る、とつっぱねた方がよかったかも、と悔やみました。 他社の携帯プレーヤーなどにはそういう「腐蝕」は見かけないのでしょうか。 大型家電店でウオークマンのバッテリ交換の料金を尋ねてみたことがあるのですが、「バッテリ交換だけなら￥3000余りですが、腐蝕などが見つかったら修理代とともになるので高くなることもあります」と言われたことがありますので、よくあるケースなんだなと思います。
ビックカメラなどに行って実際に使ってみてはどうでしょう。
（1） 「DTI WiMAX モバイルプラン」などご加入であれば、問題なくできます。 サイトの閲覧は大体問題ないのですが、iPod TouchではFlashアニメーションの表示ができません。 （iPhone、iPadも同様です） そのため一部のコンテンツが表示されないサイトもあると思います。 （2） ヘッドセットなしでも可能ではありますが、使いづらいと思います。 第4世代iPod Touchはマイクが裏面カメラの隣、そしてスピーカーが一番下にあるため、とても電話で持つような形での通話はできません。 あと待ち受け状態にしておく場合、iPod Touchよりもモバイルルーターの電池の方が早くなくなるでしょう。 （3） 閲覧はできます。が、編集は標準のままではできません。 別途アプリを購入されるか、もしくはGoogle Docsなどオンラインで編集する方法になるでしょう。 Bluetoothを使ってデータを転送する事も可能ですが、速度的にスムーズとは言えないと思います。 （4） 背面にマイクがありますので録音は可能です。 対面での話し声も普通に録音出来ますので、スピーカーの大きな音ならまず問題ないでしょう。 容量は音声内容にもよりますが、1時間録音しても100MBいかない程度、まず心配はないと思います。 （5） テレビは見れません。ラジオに関してはradikoなどのアプリを使いましょう。
ユーザーに何のメリットが無くても、メーカーにメリットがあるのでしょう。 従って、メーカーにメリットが無くなるまで続くのでは無いのでしょうか？ メーカーのメリットとは例えば特許ライセンスの収入でしょうか。
↓を使えばできるようですよ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n38502 試した訳では無く「おまけのステップ１」のスクリーンショットに「グループの削除」という項目があったのでできそうかな。と思いました。DLするとバックアップ＆リストアの回数制限付の試用版をインストールすることになり、その後、気に入ったらお金を払って製品版へアップグレードするようです。 アップグレードすれば、上記の回数制限は解除になるようです。
WM-PORTを搭載のウォークマン ・NW-S754/S755/S756/S754K/S755K http://qa.support.sony.jp/solution/S111027802811 … 価格COMクチコミ （NW-S644でもオッケーなので可能な筈です） http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000224196/#tab
下記のサイトを見てください。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1207129004553/
シュアーというメーカーのSE215ーCL（￥７５００～）かSE２１５SPE-A（￥９０００～）がいいと思います。 バランスがいいイヤホンです。 SE215ーCLはクリアとブラックのカラーがあります。 SE２１５SPE-AはSE215ーCLのSPモデルで、きれいな濃い水色です。 ただしどちらも耳かけ式（シュアー掛けはこのメーカーの名前からきています）なので最初は馴れが必要です。慣れればタッチノイズもなく快適です。 オーディオ界では高遮音性イヤホンとして有名なのでぜひとも視聴してみて下さい。 自分はゼンハイザーIE８０とIE８００をウォークマンAシリーズ直刺しで聴いていますが、残念ながら遮音性はそこまでありません。 あなたが素敵なオーディオライフを送れることを願っております。
消えません！ (仮に消えたとしても、iPod touchから勝ったコンテンツは、再ダウンロードできす。)
たとえばあるアルバムをシャッフルするとして、、、 １）どれか曲を選曲する ２）真ん中のボタンを数回押す ３）シャッフルする対象が出てくるので、「曲」を選択 これで可能です。 ※アーティスト全曲で、シャッフルするとしても、 上記の方法で可能です。 また、シャッフルすると、右上にシャッフルのマークが出ます。 解除しない限り、シャッフルで再生されます。
アルバム名、アーティスト、ジャンルが取り直した曲だけ認識して他の曲が不明になっているとか？
あなたの過失だから、たぶん無理。
解決するか分かりませんが以下方法はいかがでしょうか？ http://support.apple.com/kb/ts1314?viewlocale=ja … ↑のURLは以下URLの5番です。 http://support.apple.com/kb/TS3697?viewlocale=ja … Googleで調べてみると、「iPod Photo Cache」フォルダのクリアで解決したという記事もありますので、お試しください。
>一度引っ越し先のPCに認識させると、もうITUNESフォルダを移動する必要はなくなるでしょうか。たとえば、引っ越し先のPCでCDの曲を取り込み、IPNONEと同期させてから、実家のPCにIPONEを接続すると、実家のPCにもCDの曲が入ってくれるとうれしいのですが。。。 残念ながら、iPhoneからiTunesへ曲を吸い出すことはできません。 しかし、引っ越し先と実家のiTunesフォルダを同期させるという大技があります。自分はやったことがないのでお答えできませんが、実際にやっている人のページを貼りますので参考にしてください。 参考URL：http://slumbers99.blogspot.jp/2012/10/mac-itunes …
私はnanoの古いのを持っていますが、5年間使っていますよ。ただし、電池の持ちがだんだん悪くなっていますので、1回の充電で3時間使えなくなったら買い換えだと思っています。nanoは４台持っていますが、電池が弱くなった以外の不具合は無いです。 ちなみに、Touchは子供が使っていますが3年使っています。電池は2年半で交換しました。
私は iPod touchとiPadの両方を持っています。 私は最初にiPod touchを購入したんですが、購入の目的はiPod touchを電子辞書、手帳、 スキャナの代わりにつかうことと、英語学習に使うことでした。 iPod touchというとWi-Fiが利用できないと意味がないと思われがちですが、 実際上記の使い方をする分にはWi-Fi環境がなくても全然困りません。 実際に私がiPod touchで使っているアプリは、百科事典の大辞林、英語辞書のウィズダム２、 英単語学習のターゲット１９００やターゲット熟語１０００、英単語１８００（その他多数）。 すべてオフラインで利用できます。 さらに、iPod touchは音質がいいですから、ヒヤリングの勉強にはすごく適してますし、 最新のiPod touchでは音声認識のsiriも使えますので発音の練習にも使えます。 また、iPod touchの画面が小さく、文字が打つのが大変ということもあると思いますが、 この解決策の一つとしてパソコンにiPod touchの画面を表示させて使うということも できます。 具体的には、パソコン側にReflectorというアプリをインストールして使うのですが、 このアプリはiPod touchに装備されているAirPlayという機能を使って、パソコンの モニターへiPod touchの画面を表示させます。 もちろん、これらは無料で使えます。（Reflectorは無料版と有料版があり、有料版は 日本円で１３００円ぐらいで使えます） iPadに関してですが、正直言ってiPadは重量がかなりあり、iPod touchのように 手軽に持ち運びができません。片手で持ってどこでも電子書籍を読んだり、 辞書を引いたり、英語の勉強をしたり、文章を書いたりといったことは 不可能とは言いませんが、かなり困難です。 さらに、質問者様は中学生ということもあり、仮にiPadを購入したとしても 外での利用はかなり難しくなると思います。 もちろん、iPadが必要無いということではなく、もしiPadがあればさらに便利になると 思います。 ただ、質問者さまはこうして教えてgooで質問できてるので、すでにパソコンを所持 していることとと思います。 なので、あえて大画面のiPadを購入しなくとも、iPod touchとパソコンを有効に 使うこと(Reflectorなどのアプリを使うなど）で、iPadの購入の必要性は薄れると思います。 あと、アプリの課金についてなのですが、iPod touch用のアプリとiPad用のアプリは 別物と考える必要があります。iOS機器のアプリは１つ買えばすべてのiOS機器で使えると 思われがちですが、そうではなく、iPad用に作られたアプリはiPod touchやiPhoneでは 使えず、新たにiPod touch、iPhone用の同じアプリを買いなおさないといけません。 私が考えますに、iPadはパソコンをうまく使えない方や高齢者の方など、 簡単な操作でインターネットや、パソコンに近い機能を利用したいと考えている人に おすすめの機器だと思ってます。 これからは、インターネットを利用したクラウド機能やパソコンやスマートフォン、 タブレット機器などの共有といった機能が、今後どんどん高度に発達していきます。 質問者様は中学生といういうことですから、こうした技術に慣れ親しんで、 学んでいくことは、是非早いうちにすべきことだと私は思います。 さらに、これらの技術を学び使いこなせるようになれば、勉強の効率も格段に上がります。 中学生の本分は勉強することですので、その勉強のためにiPod touchが必要ということなら その訴えは常識的に言って十分通用すると思います。 是非親と相談されるおとをおすすめます！ 最後に、iPod touchやiPadなどのWi-Fiのみ対応機種を購入すると、Wi-Fiルーターが 無いと使えないと思われがちですが、WindowsやMacといったパソコンがあり、 そのパソコンに有線LANの接続ポートとWi-Fi機能があれば、Wi-Fiルーターが無くても iPod touchやiPadをそのパソコンをアクセスポイントとして使い、インターネットに 接続させることもできます。 もしよろしければ下記の動画をご覧ください。 Wi-Fiルーター無しでインターネットへ接続させる方法 iPod touchなどの画面をパソコン画面へ表示させるアプリ http://www.youtube.com/watch?v=7J1PkYeT35c
1.ついていません。外付けのGPSアダプタは市販されています。 2.もちろん外で使えます。というか、外で使えないポータブルオーディオが存在しないわけで… 3.無線LAN自体に料金はかかりません。契約もありません。ご自宅にネット環境があり、無線LANルータがあれば、無料で使えます。 4.何の性能の事かがわからないです。オーディオの性能？　CPUの処理性能？　単に性能だけでは、何の性能のことを聞きたいのかがわかりません。
#2です。 以下方法はいかがでしょうか。 http://support.apple.com/kb/HT1808?viewlocale=ja … 同じ症状では無いですが、過去にiPodを家電量販店に持って行ったことがあります。 最近は分かりませんが、基本的に対応は悪いです。 購入から90日以内限定になりますが、Appleの電話サポートが利用できます。 電話番号は、0120-27753-5 です。電話するとiPod のシリアルを問われます。 通常、シリアルは本体で確認するのですが起動せず確認できないと思います。 購入した時の箱が残っていれば、箱を横にした時の側面(短い方)に記載されています。 (箱も無ければ、「シリアルを確認する方法が無い」と伝えてみてください。対応してくれるかも) http://support.apple.com/kb/HE57?viewlocale=ja_J … お住まいと時間によっては厳しいかと思いますが、Appleへ持って行った方が確実です。 ↓のURLで予約が可能です。 http://concierge.apple.com/reservation/jp/ja/tec … Select a storeで店舗を選びます。 Genius Barを選択してNextをクリック。iPodを選択してNextをクリック。 When do you want to come in? で都合の良い日にち、時間を選択しNextをクリック。 名前とメールアドレスを入力しNextで予約できます。 (Apple IDをお持ちだと思いますので、サインインすれば名前とメールアドレスが自動で入力されるはずです) ※Genius Bar は90日以上経っていても対応してくれます。
今日電機店で触ってきましたけど私は画面が大きいし音が良いしZシリーズが良いと思いました。 なのでZシリーズお勧めします。
そう思うのはなぜ？ Bluetoothは音声を伝達する手段に過ぎませんから、ノイズキャンセリングの有無とは切り離して考えるべきでしょう。 http://www.sony.jp/walkman/products/MDR-NWBT10N/ 実際、そういう商品がありますから。 上記機種以外にもいくつか存在します。
＞itunesをクリックして開くと自動的に母の方のデータが出ます。 「母の方」ということですので、すでにライブラリファイルは分かれているということですよね。＃1さんが回答されています通り、起動するまで Shift を押しっぱなしにすればライブラリの選択が可能です。(11.0.1.12 で確認しました)Shift を押さないで起動すると、確か、前回開いたライブラリになったはずです。 ライブラリを複数作るよりも、1つのライブラリで複数のiPodを管理した方が簡単と思います。 設定方法は、↓に詳しく書かれていますので、ご確認ください。 http://itunes.ipod-podcast.jp/pc/step99/10.php
私はオリンパスのラジオサーバーで、ＨＤＤタイプのものを使っていますが、番組名は自分で設定することができます。 変換して漢字かな交じりにもできます。 ラジオではこの程度で満足するしかないでしょう。 http://olympus-imaging.jp/product/audio/vj20/fea … オリンパスの最近のタイプだとＳＤでなくmicroＳＤですが、ＩＣレコーダーにもなる本体だけで持ち歩くことも可能ですし、録音予約は設定次第で毎日とか毎週決まった曜日などいろいろできます。
私もnanoを使っているので力になれるかと・・・ Craving　Explorerで動画をダウンロードするときにちゃんとiPodに対応する形式でDLしましたか？ (一応手順を) Craving　Explorerを開く→DLしたい動画を開く→そのページの左上の紫っぽいアイコンクリック→動画を保存→iPod(I)→MP4 という手順になりますが、最後の選択で、四種類くらいMP4の選択しがあると思うんですが、それの上から二番目(iPod-iTunes 自動登録)でDLすると、めんどくさい作業はしなくても自動的にDL終了後iTuneが開いて、勝手にムービーの欄に保存した動画が移動されると思います。 そのままiPodをコードにさして同期すれば、問題なければちゃんと本体に動画が入ると思います！
WiーFiの設定は万国共通ですからその設定さえしてやれば使えますよ。 ちなみに、iPadなどアップルの製品は全世界向けのものです。 だから、最初のセットアップの時に言語環境を聞いてくるわけですが。
20数年前に購入したカセットデッキがまだ現役で動いています。 （ソニーですが、、、まだこの頃はタイマーなかったのね） MDデッキは中古ならゴロゴロしていますから、適時、買い換えれば良いのです。 標準のステレオの交換方法が分からない？ 人生一生勉強でっせ。 MP3へ移行してしまうのが最も賢いとは思いますけどね。面倒だから。
iTunesで単にアルバム名を一緒にすればいいだけですが、そういう使い方ではなくてプレイリストを活用してください。 要するに聞きたい曲をいれたプレイリストを作り、そのプレイリストをiPodに同期すればいいのです。 アルバム単位でしかものを考えないのならＣＤやＭＤの時代と同じになってしまい、iTunesやiPodを使う意義が半減してしまいます。
Fシリーズと言うのが今回新しく発売された新シリーズで、Zの後継モデルです 正確に言うと、AシリーズとZシリーズを統合したものがFシリーズです ウォークマン史上、最高音質だったAシリーズと、アンドロイド搭載で唯一インターネット接続できたモデルがZシリーズだったのですが、この両者を統一し、アンドロイド搭載+最高音質にこだわったものがFシリーズなんです なので、AシリーズとZシリーズはもう廃盤になりました ZシリーズはAシリーズに比べて若干音質が劣るという評価だったので統一した形になりましたが、どこまで改善されたかなんですけどね なので、今からアンドロイド搭載型を買うならFシリーズがいいです
>必ず同期されてしまうと思うのですが いいえ。 認証してあるパソコンが違うので、認証し直すかどうかの確認メッセージが出ます。そこで認証をキャンセルすれば同期はされませんし、そのままケーブルをつないでおけば充電はされると思います。 ＞iPodとパソコンを繋ぐコードを忘れてしまったのですが普通に売っているものなのでしょうか…？ 家電量販店などで売られていますし、パソコンを使用せずに普通にコンセントから充電するような機器も売られているはずです。
以下URLの方法でいかでしょうか？ http://plaza.rakuten.co.jp/kamikaze4830/diary/20 … URLでは、3GP→m4a→MP3 の変換を紹介していますが、m4a は iTunes(iPhone)でも再生できますので、iTunesやiPhoneで聞くのが最終目的なら拡張子の変更だけで良いと思います。
iPod Touchの番号認証(もしくはFaceBook認証)が終わっている前提ですよね？ IDを作ってID検索するか、ふるふる機能を使えば友達登録が可能です。 ID検索 http://www.ipodwave.com/app/line_addfriendsbyid. … ふるふる http://www.ipodwave.com/app/line_addfriendsbyfur … 認証が済んでいない場合は↓の方法で認証できます。 番号認証、FaceBook認証の方法 http://www.ipodwave.com/app/line_ipodtouchsetup. … SMSが受信でき、LINEの認証に使用していない番号が無い場合、FaceBookアカウントを作成して認証するしかないと思います。 Facebookアカウントは13歳から取得可能です。 http://www.facebook.com/help/210644045634222/
コードを束ねるポッチがよく分からなかったのですが、↓にイヤホンが紹介されています。 やはりカナル型が多いのですが、それ以外もあるようですので、ご覧になってください。 http://www2k.biglobe.ne.jp/~t_muto/ipod/option_h … iPhoneは電話機能を持っていますので、通話ができるようにマイク付のものが多いようです。 値段や電池の減りが気になりますが、Bluetoothレシーバに好きなイヤホンを刺す方法もあると思います。
http://help.sky.com/email/setting-up-sky-email/u … こちらに乗っています。 受信は pop.tools.sky.com 送信は smtp.tools.sky.com ですが、アカウント設定の項目も入力する必要があるので、上のサイトで確認してください。
バックアップしてから、ｐｃのを削除したら
1世代2世代3世代は絶滅していて買えないので4世代か5世代です。 お金に余裕あるのなら5世代がいいです。しかし、コネクタが今までのと違うの今までのアクセサリーが使えませんがこれからアクセサリーが充実していくと思います。メモリーの容量は32Gの64Gです。 4世代は今までのアクセサリーが十二分に使えるのですが徐々にアクセサリーの数が減っています。 あと、機能的に5世代が良いです。 アプリはどのくらいダウンロードしたいのかわかりませんが音楽をほどほどにしたら16Gでも十分だと思いますが、16Gは4世代しかありません。
iPhoneの記事ですが、iPadにも共通していると思います。 参考にされてはいかがでしょうか。 http://digital-cat.com/archives/3341 描かれた絵のファイルサイズやアプリによっても容量がまちまちですので、ファイルサイズの指標がないと、どなたも一概には答えられないと思います。
私は、最新版ではありませんが、iPodnanoとWalkmanと両方持っています。 耳がそんなによくないので、音質云々はよくわかりません。 私もどちらを買うか迷ったので、音楽好きの知り合いに聞いたことをそのまま書きますと。 Walkmanの方は、「綺麗に聞こえるであろう音に補正している」とのこと。 その「綺麗さ」がどのようなものかは分かりませんが、ミュージシャンが意図した音とは違うのかも知れないなあという気がします。 まあiPodでも音の補正はあるのかもしれませんが、伝聞による限りは、Walkmanの方がいろいろ「いじっている」という印象を強く持ちました。 補正されたものを「綺麗だ」と感じるかどうか、「好み」であるかどうかが決め手でしょう。 また、iPodつまりはApple製品ですが、これはミュージシャンの利用者が多いということで、iPodの方がミュージシャンの意図が再現されやすいという面もあると聞きます。 以上、私にはどっちがどうということがよく分からず、結局二つとも買うことにしたのですが、たいした耳を持っていない所為か、どちらもそれぞれ、こっちも綺麗だし、あっちも綺麗……とそれぞれのクセを楽しみながら聞いています。 あと、ノイズキャンセリング機能ですが、私もそれに惹かれてWalkmanを買いました。 確かに外の雑音はある程度遮断されて音楽に集中しやすくなりますが、いかんせん、電池の消耗が激しいです。 なんかあっという間に切れてしまい、頻繁に充電しなくてはならない状態です。 そんなに電池を食う割には雑音を100％カットできるわけでもなく……ということで、私は結局、ノイズキャンセリング機能は全く使っていません。
こんにちは。 用途で考えましょう。 ただ単純に音楽を聴くだけ…ウォークマン（Z/FシリーズはAndroid搭載ですが、S/E/Wシリーズは音楽や動画（動画はSシリーズのみ）に関連した機能しか付きません、F/S/Eシリーズはスピーカー付タイプ、F/SシリーズはBluetoothヘッドフォン付タイプもラインナップします） カメラなどほかの機能もつかう…iPod（第4/第5世代iPod touchはカメラ内蔵です）
使ってみた感想です。 ・シリコン ＃1さんが回答されているように、ポケットなどに入れる際に引っかかります。 ほこりを集める印象。付着したほこりが取れにくい。という表現が正しいかも。 (何年も前なので、今はもっと進化してるかも) ・ポリカーボネート せっかく本体カラーを選んで購入しているので、カバーをつけても本体の色が見えるものを選んだら、これに行きついた感じです。ツルツルしていて、ほこりが付着しても払うだけでOKですが、強い衝撃(落下)を与えると、角から割れてきます。傷からは守ってくれますが衝撃に関する部分は期待できません。 落下させた覚えが無くても、自然と角に細かいヒビが入ってくることもあります。 (自然とヒビが入ってきたら交換時期。というぐらいに思った方が良いです) 現在使用中は、エレコムのクリアータイプ。 http://www2.elecom.co.jp/avd/ipod/case/ava-t12pv … loop対応製品もありますが、対応製品はloopを付ける角がむき出しになりますので、 loopを装着せずに未対応製品を使っています。 一度、ジーパンのポケットからコンクリに落下させましたが、 細い部分が割れただけで本体も無事でしたのでそのまま使っています。
Windows Media Playerを介して、iTunesに音楽ファイルを登録してもiTunesでサポートされているファイル形式であれば再生には問題が無いはずです。 USBメモリを使って移動させたのは、音楽ファイルだけなのか、iTunesも移動させたのかがよく分からないのですが、iTunes毎移動させたのであれば、一旦、iTunesを削除し新規にインストールし直した方が良いです。 ↓にバックアップと復元方法があります。Vistaでバックアップを取ってXPで復元する感じです。 http://support.apple.com/kb/HT1751?viewlocale=ja …
私もiPod touchの方が良いと思います。 ただ、ちょっと癖があるのがAppleの系列の製品、操作に癖があって基本的な操作をするのならば簡単だけど、ちょっとこったことを使用するとできないとかあるんです。 何曲目の曲と曲を指定して再生という事ができないです。 基本は音楽の再生するグループを保存するプレイリストでの再生が中心です。 それを支援するGeniusという機能もあります。 ちょっとした違いなんですけれどね。 私も、昔、SONYのWalkman使ってました。 かなり、世代が古いやつですけどね。
私が使っているのはiPodですが、5900曲ほどながら、ＣＤをＷＡＶで取り込んだりもしているのでファイルサイズが80ＧＢを超えています。 つまり曲数だけでなく、どんな音源を入れるのかによっても必要になる容量が変わってきます。 それから使い続けるうちにやりたいことも変わってくるという可能性もありますから、長く愛用したいならできるだけ大きい容量の機種を選んでおいた方が良いでしょう。 何かあったら新しいのを買えば良いと考えるなら、16ＧＢでも良いでしょう。
基本、コンセントからUSB電源を取り出せるものであれば、ほぼ何でも使えます。 そこのiPod付属のUSBケーブルを差し込むだけです。世代とか特に関係ありません。 USB端子が電源を供給するだけですし、USBは規格で出力電圧も決まっています。
家の中で無線LANの環境があって、それに接続してメールや無料アプリをダウンロードしたり遊ぶ分には一切お金はかかりません。 因みに機種変更で廃止したスマートフォンでも　ipad　toch　と全く同じことができますから、そちらを買い求めたほうが安いです。
＞無線LANルーターを購入して使えば iPod touchなどを使うことはできるのでしょうか。 6Mbps程度速度が出ているのであれば問題ないと思います。 逆に公衆無線LANはそのとき利用している人数にもよりますが、不安定で速度が出ない場合も多いです。 わたしが使っているのはYahooBBモバイルポイントですが、メインで使う物ではないと思います。 無線LANルータがおすすめです。 ＞撮った写真をPCに 転送して、画像をfacebookにアップしたりすることは可能ですか？ 写真をPCに転送することも勿論可能ですがfacebookのアプリがあるのでiPod touchから 直接アップすることも可能です。 http://info.mypicturetown.com/ja/help/19202.html ＞PCのitunes storeから購入して、iPod touchに同期させることが可能だと どこかのサイトに書いてあったのですが、可能なのでしょうか。 可能です。またwifi環境があればiPod touchから直接購入もできます。
『 realplayer converter 使い方 』で検索するといろいろあります。 一例です。（一番最初にありました。） Real Player　使用方法 http://fromthree.ddo.jp/FromThree/PcTech/Movie/R … 具体的に何がわかりませんか？ なお、すべての動画や音楽が変換できるかどうかはわかりません。
できません。 iPodに音楽を入れるには、iTunesを使う必要があります。
中古では故障したりするものがあるので買うのなら新品を買った方がいいと思います。 しかしお金を貯めて5を買った方がいいと僕は思います。
金銭的な面でiPod Touch 4 を買おうと思ってるなら、それで良いと思います。 実際に、5より4の方が安いですし。 4の値段よりも高くなっても良いなら5を買うべきです。 4でも5でもアプリをインストールしたり、メールをしたりできることは変わりませんが、内蔵されているハードが異なりますので、5の方が軽快に動作します。最新版のiOS6を4に入れると、iOS5の時よりも遅くなる。というネットの記事を見たことがあります。今後、iOS7が出た場合、4はサポート対象外になる可能性もありますので、まだ販売開始から1年経ってない5の方が先が長い製品だと思います。 4も5もWi-Fiはサポートされていますので、ご自宅の無線LANルータのSSIDと暗号鍵を入力すれば、接続できます。
別にポケットWi-FiとかWi-Fiスポット限定ではなく、繋げられるWi-Fi環境があれば、自宅であろうが屋外であろうが繋げられます。 自宅にネット環境があるなら、無線LANルータを買えばWi-Fi接続可能です。 外でやるなら、イーモバイルのポケットWi-Fiや、WiMAXもあります。 お店などにおいてあるフリースポット、ローソンWi-Fiなど無料で使えるものもあります。
一度初期化した上で、iTunesで同期させれば、今まで使っていたアプリは再度同期されます。
そのサイトがどのような状況かわかりません。 もっと具体的に教えて下さい。 一般的に、一見国内のサイトに思えても第三国からのサイトが多いです。 （国内の法律が及ばないから） もしクレジット契約してしまった時は、非常に厄介です。 非常の手段としては、そのクレジットを契約解除する以外にないです。 登録解除しても迷惑メールが来るようだったら、携帯電話代理店で相談し電話番号　アドレスを変えたほうがいいかも。
1.＞ 長く使いたいなら最新機種の新品を選んでおくのが鉄則です。 旧機種は月日の流れとともに保護ケースなどのオプション品が入手しづらくなってきます。 中古品ではゴムパーツの劣化や内蔵バッテリーがヘタっている可能性があり、メーカーに送ってメンテナンスを済ませるまでは安心して使えません。 2.＞ 画質によりますが、HD画質のMP4動画では10分で200MBほどです。 2時間では2.4GBですから、10本は入る勘定です。 3.＞ 動画で埋めてしまうような使い方だと64GBでも足りないでしょう。
こんにちは。 この質問は http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7838762.html と似通ってます。（自分が『ポイント穫った』質問です（汗）） 今回のケースはWi-Fiの機器がまだないのですね。 当座の目標は iPodtouchをWi-Fi経由のインターネットで家の中で使える様にする事です。 パソコンにUSBで繋ぐWi-Fi機器で結構ですので　ひとつ導入して下さい。 （ぶっちゃけ『買って下さい』） 設定はそれからです。 パスワードはWi-Fi機器によりますよ。（そのパスワードに　イーモバイルは関係して来ません）
残念ですが、違法行為になりますので出来ません。 市販やレンタルのDVDにはCSSというアクセスコントロール技術によって著作権保護がかけられています。 以前はCSSのかかったDVDをコピーしたり、中身を動画ファイルに吸い出しても問題なかったのですが、2012年10月1日から施行された改正著作権法によって禁止されてしまったんです。 これは、著作権が有効な作品なら自分で購入したものだろうが関係なく、全てのCSSがかかったDVDに適用されます。 ちなみに、「ローマの休日」の場合、映画の発表が1953年なので著作権はまだ有効ですね。 2003年の法改正によって、映画の著作権が発表から50年だったのが70年に延長されちゃってますから。 仮に、「ローマの休日」の原作の著作権が切れていたとしても、日本語字幕や吹き替えを入れたり、編集を行った場合にも、二次的著作権が発生していて、それは確実に有効期限内でしょう。 ですので、残念ですがiPodに入れるのは諦めてください。
私のも、ときどき発生します。 私の場合 再度実行して再発するようだったら 一度電源を落としています。 そうすればたいていは起動できていますね。
まじか？？？ おもしろい質問だ。まず、アンドロイドとは何かネットで調べてから質問しようね。 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … まあ、このあたりのサイトをみれば、書いてあるが、その前にＯＳとは何か、読んでおくと、理解しやすい http://search.yahoo.co.jp/search?p=OS%E3%81%A8%E … この検索結果から http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%9A% … とか http://homepage3.nifty.com/JULY/pc/os.html など初心者用をみれば、なんとかなるだろう。 現在の白物家電のほとんどにアンドロイドのようなＯＳが使われている。なぜか？ 自分たちで開発しなくても、ほしい物がそこにあるからだ。 上記の検索結果にあるサイトで 「Linuxベースのモバイル用オープンソース・オペレーティングシステム、」 などとアンドロイドを説明している。そう、これを搭載した機械はパソコンと同じになることを意味している。 上記のサイトを理解してゆくと ＞アンドロイドがついているとアプリ 「ついてる」のではなく、「搭載した」「採用した」となるはずだ。今までも独自のＯＳが搭載されていたが、それではなく、汎用のアンドロイドＯＳを採用すると言うことは、ウォークマンにアンドロイドＯＳが稼動できるシステムチップ（ＣＰＵ）が搭載された、ということです。 なので、ぱそこんと同じような事をできるように、Ｓｏｎｙさんが開発しなくても、チップを変更したことにより、ＯＳも変更され、iPhoneやiPad, Windowsと同じようなことができるようになった。 それだけのこと。問題は、内蔵されるアンプだったり、音質向上の為のマシンの設計だったり、コーディックの開発にあるんだけどね。 ＞ゲームができないウォークマンのシリーズを教えてください http://www.sony.jp/CorporateCruise/Press/201209/ … まず、Ｓｏｎｙのサイトを見ようよ。それから質問しない。全部サイトを見ればでていますよ。 ゲームが何のブラットフォーム（ＯＳや機械の事）で動作保障をしているかにかかわっているので、 ＞アンドロイドがついていないとゲームはできないのでしょうか この質問は、「ゲームによりけり」です。例えばＰＳ３でうごくものと、ＤＳで動くものが違いますよね。両方でできるものもありますよね。カタログに、できるとかいてあれば、できます。 http://www.sony.jp/walkman/lineup/ それぞれで商品の特徴をみましょう。アンドロイド搭載と記載されていれば、ほぼゲームができる可能性があります。ちなみに、アンドロイド搭載以外の携帯電話（スマホではない）でも、ゲームはできましたよ。Ｊａｖａアプリが稼動なような、ＯＳを搭載していたからです。 カタログにゲームができるように書いてあれば、アンドロイド搭載でなくても、できます。アンドロイドは汎用ＯＳなので、一般的なＪａｖａアプリなどが動作できるため（動かない物も多数在る）、それらで作っても動作するし、Dalvik仮想マシン（VM）上で動作するものなら、ゲームでなくても、動作します。 Ｓｏｎｙ側が、制約して使えないようにしていなかぎり、アンドロイド上で動作するものは動作します（通常制約している）。
所謂、５０歩１００歩と言うものですね、圧縮音源は高音域を間引き して、データ量を減らしている技術なので、聞き比べしても、私には わかりませんです。 最初に登場したＭＰ３が特許を取ったので、著作権料を支払いたくない、 各メーカーが特許に抵触しないように、作りだしたものですから・・・ オーケストラの最高音は５Ｋｈｚでピッコロとピアノが出せます。 １０Ｋｈｚ以上はシンバルと高調波の世界です、従って楽曲には、 高音域は余り入っていないので、そこに目を付けて間引きしてます、 ＭＰ３なら１２Ｋｈｚ辺りから急下降の特性です。 上限周波数が高いとは？機器の再生周波数が高いと言う事でしょうか。 それであれば、特性が高い＝高音質ではないですが、音質では有利です。 無圧縮（ＷＡＶ）と１９２Ｋｂｓ圧縮音源を聞き比べすると、５千円 のヘッドフォーンでは聴き分けが難しいですが、２万円のヘッドフォーン なら聴き分けが容易にできます。 ご存知のように音楽ＣＤの上限は２０Ｋｈｚです、これ以上の周波数は 犬と蝙蝠の世界ですから、音楽を聴く上では意味が無いと思います。
　古くていいならb-mobileのIDEOSとかは。 http://www.bmobile.ne.jp/ideos/detail.html 　SIM挿せなくていいならwalkmanのZシリーズなど。 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-Z1000_ser …
アプリをインストールできる領域は どれを買っても 1GB 程度しかありません。 16GBや32GBが使用できるのはデータ領域です。 音楽、動画、画像、他はアプリのデータとして使用できます。 音楽や動画を入れなければ、16GBあれば充分でしょう。
どうぞ。 初心者にも分かるiPod[touch shuffle nano classic],iTunesの使い方 参照URLに貼りました。 これでも解らなければ、 ・ご自身の周りでiPod[touch shuffle nano classic]及びiPhone iPadユーザーを探して質問する。 ・Appleの公式HPに解らない事の回答が無いか調べる。 ・Appleのユーザーサポートに電話で問い合わせる。 ・Apple Storeか電機量販店のApple売場の店員に質問する。 ・マニュアル本が何種類も売られているので、それを購入。書店ならある程度中身も確認出来ます。 でも、google等で検索したら、大抵のことは解りますよ。 参考URL：http://www.ipod-podcast.jp/
これは使えないのかな？ http://www.samsung.com/jp/support/usefulsoftware …
他の方が適切な回答をしているので他の回答をします。 ホットスポットを探せ。 最近だと、ローソンをはじめとするコンビニがホットスポットを展開しているので無料でネットにつなげる事ができます。
>ウォークマンではできてipod touchではできないこと ATRAC系(ATRAC3・ATRAC Advanced Lossless)のオーディオファイル再生 ちなみに、Apple LosslessはWarkmanでもAndroid搭載モデルだと対応しているアプリがあるので、再生出来ます。
予算が２万円であれば、次の3点がお勧めです。 1万5千円～1万8千円程度のイヤホン。 Dockから音を取り出すDockアダプタ。 ボリュームが大き過ぎるので、音を絞るボリューム付きコード。 確かにアンプ経由ですとボリュームの調整範囲は大きいのですが、 やはり幾ら良いアンプでも音の劣化は避けられません。 DAC直後の音をなるべく素直に聴く、という提案です。 Dockからデジタルの音を引っ張りだして、好みのDACを使う手も ありますが、ポータブルでは機器が無いようです。
　１６ＧＢの容量を実感として知りたければ、１６ＧＢのＵＳＢメモリー（２０００円ぐらい）を買って書き込んでみれば良いでしょう。 　１６ＧＢと言えば、音楽ＣＤ（７００ＭＢ）で２３０枚程度。YouTube動画ならば、ＤＶＤで４枚弱ぐらいの容量です。写真画像ならば、１２００万～１６００万画素の画像ファイル（６ＭＢ程度）で計算して、２５００～２７００枚程度になります。 　「数十枚ほどの写真、いくらかの動画、（ＹＯＵＴＵＢＥでの音楽ダウンロード）音源…月に四時間ほどのレコーダーの音源をいくつか、音楽、その他、ＣDを２，３０枚ほど」ならば、１６ＧＢの容量の２～３割程度に過ぎず、大部分が空きエリアになるでしょう。 　iＰodは数万円もする高価な製品ですが、ＵＳＢメモリーは１本が１０００～２０００円で買えるほど安価な製品です。 　私は古い２ＧＢのiＰod　nano（第一世代）を現在も使っていますが、メモリーが全部埋まるほど音楽や画像が溜まりません。半分以上が空きエリアになっています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/IPod_nano
１６ＧＢで収まる程度の量が保存できます。 或いは、４ＧＢの四倍程度の保存が可能です。 と意地悪を言いたくなる設問 そもそも何をとか、どんなレートのものなのかとか、基本的な情報が無ければ意味を為さない質問だね
まず、Walkman をリセットして下さい。 復活するかも知れません。 リセットは消去とは異なりますので、Walkman に収まっている楽曲は消えません。 具体的なリセットの方法については、 Walkman のサイトからマニュアルをダウンロードして確認して下さい。 それでもダメだったなら、SONY のサポートへご相談をどうぞ。 > BUFFALO側から弁償して貰えるのでしょうか？ 一般的に考えて、弁償はされません。
　iPod touchは持っているのですが，やったことがないので参考意見としてご覧ください． 　他のQ&Aサイトから持ってくるのはちょっとズルかもしれないですが，i-FunBoxというソフトウェアでiPod touch内のデータを救出できるようです．以下のアドレスに簡単な使用方法が示されていました． 　http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n79813 　　（ヤフー！知恵袋のノートより） 　i-FunBoxは外国製のソフトウェアで，スクリーンショットを見ると広告がついてくるようです． 　完全に無料かどうか疑わしいので使用する前に規約等があればよく読んでください． 　i-FunBoxの公式サイトは　http://i-funbox.com/　です． 　なお，i-FunBoxで検索すると安全性が疑わしいサイトが引っかかりますので十分気をつけてください．また，ソフトウェアをダウンロードする際は必ず公式サイトからダウンロードしてください．
付いてきません。 保護用のフィルムは貼ってありますが、それは製造時の傷や汚れから守るための物ですので、すぐにはがれます。
データベースに音源として登録されているものだけが、表示されます。 ラジオの音源は登録されていないので表示されないでしょう。 表示されたのは、たまたまデータベースに似かよった物が、在った のでラッキーだったのかと・・・
できますよ。 でもウォークマンから移さなくてもPCにあるよね？ あ、ぱそこんを使わないで直接ってこと？ そりゃ、無理だよｗ
そもそも、ウォークマンはAndroidでiPod touchはiOSであり、基本OSが違いますから、ゲームを含むアプリに違いがあります。 両方に提供されているアプリならほとんどの場合は通信できます。
iPodを持っていないので、細かい点がわかりませんが >それをi-Podに入れて もしかして、昔のが残ってるってことはないですか？ iTunesから削除->同期->消えたのを確認->iTunesに取り込み->同期、でどうですか？
インターネットに繋がっていなくても、インターネットに繋がっている他のパソコンからダウンロードしてUSBメモリなどにコピーしてから お使いのパソコンでインストールすればOKです。また、ウォークマン本体からもx-アプリをインストールできます。 x-アプリはSonicStageの後継ソフトなので、できる事はほぼ同じです。x-アプリをインストールする場合はアンインストールしてしまってかまいません。
仲違いでもしてるの？ お兄様に、その事を告げれば良いのでは？ iTunes で複数の機器を使用するには、アカウントを別に作るのが 一番、確実なのですが、他にも方法はあります、詳細は、こちらで・・・ http://support.apple.com/kb/HT1495?viewlocale=ja …
ウォークマンPLAYYOUって言うのは、ウォークマンの機種の事ではないです フェイスブックだったり、ウォークマン専用サイトやホームページの名称です ＞Wi-Fiとかインターネット回線などに 繋がなくてもアプリやネットが使えるんでしょうか？ ネットに繋がずにネットが使えるはずありません ＞それともネットを使うためには契約が必要でしょうか？ 基本的にはそうです WiFiスポットなど公共の場所で接続する分には無料ですが、そこの場所まで毎回持っていく必要があります ネットに繋げるウォークマンは、Fシリーズです 基本は自宅に無線LANがあればWiFiでインターネットに接続しアプリなどをダウンロードして使用しますが、ネットに繋がなくても使用することはできます
理論の難しいことはわからないのですが、どっちも所持している感想だけ書きます。 ウォークマン（型名は忘れました。2、3年前の最新機種）とiPod　touch第四世代　を持ってましたが、個人的にはウォークマンの方が好きでした。（オーテクの1万ぐらいのイヤホンで聞いた限りの感想です。この頃はまだアンプはかませていませんでした） 流行りものが好きでアイポッドを購入したのですが、音が平べったいと言われていたレビューを確かに感じました。 バスドラムの重低音が好きなのでイコライザーを使うのですが、ウォークマンの方が優秀に思えます。 アイポッドはおまけ程度のイコライザーでがっかりしました。 （今ならアプリでどうにかできるかも？　当時はなかったように思えます） そのため、せっかく買ったアイポッドを使わなくなるのももったいないと思い、別途ポータブルアンプを購入して使うことになりました。 現在はエクスペリアに有料のアンプアプリを入れて使っています。（ソニーに戻りました） 同じならいい音を選びたい気持ちは十分に分かります！ 私は音質がどうこうというより、好きな音域が強くできなかったという意味でウォークマンに一票です。 音質というのは結局はヘッドホンがいいやつじゃないと感じ取れない音だと思うので。
(締切覚悟の回答です) 第７世代のiPod nanoは そもそも　ボイスレコーダ機能が　非搭載ではないですか？　 （対応するマイクは　一つも無い事になります…） 参考URLはiPod nanoの技術仕様です。 参考URL：http://www.apple.com/jp/ipod-nano/specs.html
再度ですが・・。 誤解があるようなんで・・。 一応なんですが、コールセンターがあるようですので連絡してくださいって意味です。 >一応自分が出来る範囲内でネットを走り回って、解決策を探し回って、それでもどうしたらいいか分からなかったので、ここでこうして質問をしています。 →では何故にコールセンターにはかけてないのですか？ 　つまりは正規以外の直し方を知りたかったわけでしょうか？ 　だとすればそれはここでするのはそもそも質問がナンセンスです。 >ここで質問をする前にそのページは見ました。SONYのHPには「リセットスイッチを押してください」くらいの事しか書かれていません。質問文中にもあるとおり、リセットスイッチは押してみました。しかし何も起らず、というわけです。 →てなわけで、別にその部分がどうこうって意味です。 >出来れば修理には出したくないんです。 →それは誰でもそうでしょうが・・。物理的に無理ではダメなら無理じゃないの？
ユーザーガイド 第１章 iPod touch を登録する iTunes と同期する 第３章 音楽、ビデオ、その他のメディアを取り込む これで音楽やPodCastは使えます。 ユーザーガイドのダウンロードは http://manuals.info.apple.com/ja_JP/iPod_touch_2 … iTunesのダウンロードは http://www.apple.com/jp/itunes/download/
　iPod トラブルシューティングの「5 つの R」を 　ためしてみて下さい。 　http://support.apple.com/kb/TS2305?viewlocale=ja … 　これで直らないようでしたら 　サポートに電話＞音声案内＞故障＞担当者とのやりとり 　それでも直らない場合質問主さんのお持ちのipodが購入 　１年未満・・・無償交換質問主さんの所にヤマト運輸の 　人が引き取りに来ますから、ipodを渡して直ったら持っ 　てくれます。 　１年以上・・・有償Apple Storeに持っていくか郵送 　サポートに電話される時にはipodのシリアルナンバー 　を聞かれますから、メモしておいたほうが良いと思い 　ます（数字が小さく読み取りにくいので） 　ipod５つのＲで検索しますと、アップル以外のサイト 　がありますからそちらも。
標準のままで音がいいのはウォークマンですね。 iPod touchもヘッドフォンを変えたり、アンプをつないだりするのであれば問題無いのですが、 出費が必要という時点でやはりマイナス要素ですね。 ウォークマンはエクスプローラーでファイル転送が出来るから一見便利なようですが、たくさんファイルがある場合は結構大変です。エクスプローラーは簡単なファイル操作しかできないので、数千曲のファイルを管理するのは無理です。 結局は専用のソフトを使うことになるのですが、その場合使いやすいのはiPod touch（iTunes)です。 個人的なお勧めとしてはiPod touchです。 ソニー製品は誰も望まないような独自仕様に走ったり、古い製品は切り捨てたりという傾向が強いので、 私は手を出さなくなってしまいました。最近は少しましになりましたが、それでもデザイン的に古くさい工業製品のようで、iPodに比べて劣ると思います。 ただどちらも十分成熟した製品なので、きちんと自分で選んだ製品なら不満に思うことは少ないと思います。実際手にとって気に入った方を選んで問題無いと思いますよ。
>Craving Explorerで ウォークマンZシリーズに動画をダウンロードするには何をしたらいいですか？ １０月からCraving Explorerでは一切ダウンロードできなくなりましたのでどうしようもありません。 >後ウォークマンZシリーズだけでyoutubeに動画を投稿できるんですか？ wi-fiが必要です。
おそらく、バッテリー端子を外すとイニシャル状態に戻ると思いますが？。メモリー部はエンジンキーや電源スイッチでは切れない仕組みになっているので、「元に戻らない！」状態だと思います。 （注意）バッテリー端子を外す時は、マイナス端子だけです。自信がなかったら、やらないこと！！！！間違ってショートさせたら大変なことになります。 また、当回答は経験したものではありませんので、ご了承下さい。
通信会社および機種が不明であるため、誰もアドバイスはできないと思われます。 携帯電話に音楽データを登録する方法は、携帯電話の操作マニュアルに書かれていませんか？ まずは、そちらを確認してください。 それでもわからない場合は、通信会社名・機種名、送信元のパソコン？のＯＳのバージョンなどを 明記して再投稿してください。
iTunesのヘルプとiPodの取り扱い説明書を読めば 宜しいだけの事と思いますが・・・ iTunesに音楽CDを取り込む設定です http://www.ipod-podcast.jp/itunes/itunes_import_ … 最新のヴァージョンではないですが、設定の方法は同じです。
工場出荷時に戻す方法↓ http://support.apple.com/kb/HT1414?viewlocale=ja … アカウントに登録する情報は適当でも登録可能ですが、修理やApple online Store での商品購入をすることがあれば、アカウントの情報を使うことになりますので、注意された方が良いです。
クラシック表示にすることは可能なようです。 本家のストアでも詳しく解説されているようですよ。 参考URL：http://enjoypclife.net/2012/12/01/itunes-11-howt …
問題のファイルが、iTunes上で本当に同期する設定になっているかチェックしてください。 稀に操作した覚えが無いのに、チェックボックスにチェックが入っていないことがあります。 音楽ファイルの拡張子はMP3が無難です。MP3なら、Windows Media Player でも iTunes でも再生できます。 wmaだと、iPodでは再生できないはずです。
確かに市販品のGPSアダプタは存在します。 ただ、かなりハードルは高いですよ。出来なくはないですが。 こんなブログは見つけました。 http://www.timber.co.jp/blog/index.php?itemid=116 今はポータブルタイプが安いですし、専用品のほうが動作も安定しています。 苦労した割にあまり使えないナビになるくらいなら、素直にポータブルナビを買うのが無難ですよ。
対応している機種を持っていればできますし説明書に書いてあります。 これから買うならお店の人に聞いた方がいいですよ。
ちょっと検索すればたくさん出てくることなんですが… http://www.janpara.co.jp/buy/search/detail/?ITMC … http://www.apple-recycle.com/ipodtouch.htm http://www.kaden-kaitori.net/ipod-touch4.html 未使用か、使用期間が短く付属品が揃っていて7千円程度です。
愚問ですが…それこそプレイリストとしてその『ベスト』を構成してリスト再生する、ってのじゃダメなんでしょうか？そういう使い方をするために、プレイリストという機能があるのだと思うんですけどね。 それでもアルバムにしたいっ、というのであれば…各音楽ファイルの中に記述されているID3タグという情報を書き換えないとマズイと思います。 ID3タグの中には曲名、アーティスト名、アルバム名も記述されています。だからID3タグ上のアルバム名が元のアルバムのままだと、元のアルバムの中の曲と別物の扱いにならないのではないかと思われます。 私自身はウォークマンのユーザーではないので、XアプリでID3タグをどう変更するかの詳細はお答え出来ません。必要ならばヘルプなど参照してみてください。 でも…やっぱ個人的にはプレイリスト作成だけで十分なんじゃないかと思っちゃうんだよね～ ^^;
愛☆ポッド・・こちらをお試しを http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se438915 … iPod愛用者の強い味方です。
変更可能ですし、変更せずに関連づけるアドレスを追加することも可能です。 http://support.apple.com/kb/HE40?viewlocale=ja_JP 追加の場合 http://support.apple.com/kb/HE68?viewlocale=ja_JP
(1)iTunesの最新版をAppleのサイトからダウンロードしてPCにインストールする。 (2)この状態でPCにiPod Touchを接続すると自動認識されるので、画面表示に従う。 という手順でOKです。 iTunesの古いバージョンが入っていると先に進まなくなることがあるので、必ず最新版にしてください。
ご自分で好きな(表示させたい)タグを選んで入力すれば良いと思います。 表示されると便利なものは、曲名、アルバム名、アーティスト　あたりと思います。 タグ編集ができるソフトもあります。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/05/ …
「ダウンロ－ドのやり方を詳しく教えて下さい。」 　Walkmanへの音楽データの入れ方の質問ですか？　そうであれば、MP3ファイルならエクスプローラでWalkmanのMUSICフォルダに格納するだけでも良いですし、専用アプリの「Ｘ－アプリ」経由でWalkmanに転送もできます。
MP3は何で作られたのですか？MP3のファイル名は手動入力なのですか？ たいがいリッピングするソフトが曲名を取得して自動でタグに設定してくれるのですけどね。 Xアプリを使えば、リッピングした後からでも曲情報が取得できるのでやってみては？ http://qa.support.sony.jp/solution/S111027803030 …
↓に方法があります。参考になさってください。 http://www.ipodwave.com/ipod/account.htm ココで直接取ることもできます。 https://appleid.apple.com/cgi-bin/WebObjects/MyA …
BELKIN　F4U037QEなら、Dockコネクタからアウトしての直付けとほぼ同等な音質が期待出来ます。 Bluetooth接続の場合、高音質再生に対応したコーデックが機器に内蔵されているかがカギとなりますが、BELKIN　F4U037QEはiPodの音楽ファイルを高音質再生するために必要なAAC転送オプションに対応しているらしいです。 FMトランスミッターは…FMの電波を使う時点で音質は直付けより確実に劣化します。まぁ、セイワ M127はDockコネクタからインするのでデジタルアウト。だからイヤホン端子からアナログ音声を引っ張って来るよりかは高音質になるんでしょうけどね。 ネットでざっとクチコミ確認した限りでも、BELKIN　F4U037QEはかなり高評価です。このユニットとカーステのAUX端子を有線接続する手間はかかりますが、それさえ済めばiPod touchとの接続は設定済ませりゃ楽ですから。 touchをお使いならBELKIN　F4U037QE、お勧めですね。そう、もしtouchもしくはiPhone以外をお使いなら、iPod単体でBluetooth接続は無理ですから、次のようなケーブルで直付けがお勧めになります。 Kensington 2-in-1 Car Charger and AUX Audio Cable - Apple Store (Japan) http://store.apple.com/jp/product/H5040J/A?fnode …
外で無料となると、無料で使える無線LANスポットを探すしか無いですね。 FREESOPT http://www.freespot.com/ スターバックスの無線LAN http://starbucks.wi2.co.jp/pc/index_jp.html
高校・大学生が使う音楽プレーヤーとしてどれがいいかと質問されたら、 私は、iPod Touch4 またはiPod Touch5をおすすめします。 iPod Touchは画面が広く、アプリもiPhoneと同じものが使え、 アプリによってはiPhoneより快適に使える場合さえあるなど、 音楽だけでなく、動画やウェブ、ゲーム、そして、学校の勉強にも 大いに活躍させることができます。 私もiPod Touchは持っているのですが、私が最初にiPod Touhを 購入した目的は英語学習と、電子辞書として使うことでした。 ご存知の通りiPod Touchの音質は素晴らしく、とくに 英単語帳アプリなどの発音の音声はもの凄くクリアで 英語単語の暗記やヒアリング学習には必需品といっていいくらいだと 思ってます。 また、書店で売られている言語学習の本などに付録の 発音を収めたCDやDVDの音声データをiPod touchにコピーして いつでも時間の空いたときにiPod touchで勉強すといったことも出来ます。 私は、中高生、大学生は、効率的な勉強のために是非iPod Touchを 購入すべきだと思ってます。 英単語アプリは有料から無料のものまでとても豊富です。 英語や言語学習だけなく、数学や物理の公式の辞書などもあり、 学生の勉強の道具としてiPod Touchはとてもおすすめです。
未来のコトなど誰も予測はできませんが、ここ数ヶ月の販売価格は大きく変わっていません。 いいとこ、3万円を切るか切らないか、くらいでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000288668/pricehistory/ 正月セールは、型落ちか台数限定の目玉商品が中心で、ものすごく安くなる、というわけではないですね。 大幅に安くなる、というのは難しいでしょう。 個人的には、正月より決算期（2月末から3月上旬）のほうが狙い目かと思います。
今、現時点で2週間と表示されていますので、その程度はかかると思います。 注文した商品がどのようなステータスにあるのか、ネットで確認できますので、 そちらを確認すると良いと思います。 ↓にアクセス http://store.apple.com/jp アカウント→配送状況を確認をクリックで状況を確認できます。 また、商品が出荷されると、出荷案内メールとともに、どこの業者が配達するか。 も記載があります。(たぶん、ヤマト運輸) 業者のページにアクセスし、荷物番号を入力すると、荷物がどこにあるか。も確認できます。
参考にどうぞ。 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A860_seri … 多くの方は、ケースと保護シートで済ませていると思います。 SONY 以外の数社から発売されていますので、 Amazon 等で検索して下さい。 また、AC 充電器があると便利です。 パソコンから USB 経由で充電せずとも済みますので、 都度、パソコンを起動することを避けられます。
1.iPod touchを購入するのに当たって必要なもの、あるいは注意することは何でしょうか？ 　特別、何もありませんが、純正イヤホンは酷い。と昔から言われています。 　最新モデルに付属するイヤホンは若干マシになったようですが、既存のイヤホン等を 　使われた方が良いかもしれません。 2.XアプリからiTunesへの曲データ移動はできますか？ 　できるようです。 　詳しくは↓ 　http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n29524 3.iPod touchのおすすめの機能はなんでしょう？ 　おススメの機能って難しいですね。 　私は、フォトストリーム機能は便利だと思ってます。 　同じ Apple ID でサインインした機器同士で撮影した写真を共有できます。 　Windows用アプリも用意されていて、SNSの投稿等に便利です。 　(Sonyでもできそうな気がしますが) メールやアプリを楽しむのであれば、ウォークマンFシリーズで良い気がします。 xアプリの使い方に慣れているでしょうから、音楽ファイルの変換も不要です。 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-F800_seri …
複数のアップル製品を同期するのはこちらを参考に http://support.apple.com/kb/HT1495?viewlocale=ja …
無線LANのメーカーや機種も秘密では。。。
どういった手法で、WiFiにつなぐおつもりでしょうか？ FREESPOTなどのWiFiサービスなのでしょうか？ それをはっきりさせてください。 WiFiというのは、無線LANに接続するための手法のひとつであって、それを利用しているサービスの名前ではないのですから。 曖昧に携帯電話を使いたいという質問には、どうこたえます？ Docomoか、AUか、ソフトバンクに行って店の人に聞けと言われるのが落ちでしょう。 自前でWiFiのネットワークを構築するか？ 公衆のネットワークを利用するか？ はっきりさせなさい。 自宅でネットワークを繋ぐならば、費用はいらない。 自前で用意できなければ、費用が発生する。 ソフトバンクか、AUにでも行って同じ質問をしなさい。 あ、最近ならばiPhoneでもテザリングできるから、WiFiルーターを二台持ちする必要が無いですね。
http://www.sony.jp/walkman/acc/ 別に生産終了品ちゃうから、ここにあるのが使えるよ
ケータイ持ってますか？ 持ってるのならケータイの電話番号でSMS登録出来ますよ。 持ってないor生理的に(どーしても)使いたく無い場合は使えるかどうか分からないアメリカ製アプリの『Hey wire』というものがありますが起動するかわかりませんし(システムメモリ沢山食べる・読み込みがいつまで経っても終わらないなど)、多分貴方の友達さんがiPod touch4Gで使えているのはこのおかげでしょう。 このアプリはアメリカの電話番号を取得し、iPod touchでSMSがつかえるようになるアプリ(電話は当然使えない)です。ただこのアプリを使うには英語が出来ないといけませんし、自分のメールアドレスを登録しなくちゃいけないので個人情報がもれる可能性があります。 このアプリを使った場合のLINE登録の仕方は、まずこのアプリにメールアドレス・アメリカの住所・郵便番号が必要です(この場合適当でいい。どうなるか知らないが…)その後電話番号を取得した後LINEを立ち上げて国をアメリカ(英語でUnitedと書かれているどちらか)にし、アメリカの電話番号を入力していけばいいです。あとは普段のLINEの登録方法と同じです。 長くなってしまいましたが、僕が知ってる範囲でiPod touchでLINEが出来る方法です。
＞後アニソンを入れたらアーティストの中にキャラ名が入る事に違和感を感じた事と、同じアルバムなのにバラバラで表示されてゴチャゴチャしてたので、 それらはiTunesで曲情報を表示させ、アーチスト名やアルバムアーチスト名などを工夫したり、コンピレーションの設定をすることで区別できますが、ここで文章だけで説明するのは難しいので一度iTunesのヘルプを見るか、解説書を見てください。
こちらで調べてください。 http://www.sony.jp/support/bd/connect/odekake/
合っていません。 無料のアプリであれば、何でダウンロードしてもアプリ代は無料です。 ウォークマンとiPod touchはwi-fiのみなので、スマホはダウンロードにパケット代が掛かるという話だと思います。 しかし、パケットフラットなどの契約をしていたら、アプリをダウンロードしなくても、しても、パケットフラット代が変わらないので、アプリをダウンロードしたからといってお金がかかるという見方はヘンです。 また、スマホもパケットフラットを契約しないで、ネットをiPod touchなどと同じようにwi-fiのみにすることが出来ます。 これですとまったく条件が同じになります。
例えばこれでしょう。対応機種をよく確認して下さい。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83 …
ＣＤからの録音物で新しいウォークマンに転送できないもの、ダウンロード購入のため転送出来ないものがあるかと思われます。 ＣＤからの場合は再度新しい機種で転送すればＯＫですがダウンロード版のデータをお持ちの場合、難しいです。
DEP（データ実行防止）の設定見直せばどう？ Windows7のDEP（データ実行防止）を解除する http://www.425262.com/support/index.php?itemid=173
「WALKMAN」ですからもちろん音楽プレーヤーとして使用できます。曲の転送もドラッグアンドドロップでコピーするだけです。 ご家庭にWi-Fi（無線LAN）環境があればそのまま繋いでインターネットもできますしアプリもインストールできます。 アプリは無料のものが多いです。
右上に鍵のマークは表示されていないでしょうか。 表示されていれば、 ホームボタン2回押し→画面がずり上がる→下の部分を右にスワイプ→左端のアイコンをタップで直ります。 それでもダメなら、一旦電源を切って再起動してみてはいかがでしょうか。
一切ありません。 ノイズキャンセリング機能（回路）は、そのイヤホン（MDR-NWNC33）そのものにはありません。 イヤホンには外部ノイズを拾う為のマイクが付いているだけ、ノイズ処理はウォークマン側で行っています。 専用回路をイヤホンに組み込むよりも、ウォークマンの回路の一部を利用する方が安く作れるので。 ウォークマン付属のイヤホンと全く同じ物を（予備パーツのような扱いで）別売にしているだけのものです。 商品の説明でも、ノイズキャンセリング機能搭載”ウォークマン”専用ヘッドホンとあるように他で使う事は考慮されていません。 MDR-NWNC33は確認不足の勉強代だと思って諦めて、対応ウォークマンか、ノイズキャンセリング回路内蔵のヘッドホンを買うかして下さい。
NW-A867ってもう生産終了になってます 音にこだわるならSシリーズの8GBあたりにして イヤホンにお金かけた方が良いと思いますよ 高いイヤホンとボロのイヤホンでは全然違いますから 参考URL：http://pur.store.sony.jp/Qnavi/Main/p_audio_0000 …
iTunesはＨＤＤの中を随時見て曲ファイルを管理しているのではありません。保存場所が記載されたデータベースファイルを見て管理しているので、iTunesが認識できるようにするためにはiTunesの中で削除などをしないとダメです。 曲ファイルが実在しないのなら再生もできないはずで、その場合は曲名一覧に「！」マークがつきます。何かチェックにいった際に曲ファイルの不在に気付いて！マークが増えて行くと思います。ＬＮＡディスクで全ての曲を管理していたのなら、iTunesでも全曲選んで削除すればいいだけでしょう。
M3170ではなくてMG3170ですよね？　PIXMA MG3170 米国のサイトでMG3170のアプリを探してインストールする
私はRealPlayerをお勧めします。 http://jp.real.com/ 無料の基本プレーヤーで目的のことは可能です。 インストールするとIEで動画を視聴すると「ダウンロード」ボタンが出るので、クリックして目的のものをDLし、その後変換を行います。 リアルコンバーターが同時にインストールされるので、これでiPod用に変換し、iTunesで入れるだけです。 この手はいろいろありますが、このソフトは便利ですよ。 インストールは注意をよく読んで作業しないと、不要なツールバーが入ったりするので慎重に。 なお最近珍答をよく見かけますが、そもそも違法にアップロードされたものをそれと知りながらコピー（ダウンロード）することが違法であり、罰則規定が付いただけです。 合法的なものは私的な利用であれば許諾無しにダウンロード可能で、蛇足ながら違法コンテンツでも販売予定のないニュース番組などを録画したものは違法だが罰則規定が無いです。
コンピレーションを利用するとひとつのアルバムにまとまります。 http://mallony.oops.jp/html/comp.htm アルバムタイトルがきちんと曲のプロパティに入っているなら、プロパティのコンピレーションの一部という項目にチェックを入れても良いです。
どちらもそんなに変わらないと思います。 ・持ちやすい 　高さ(一番長い部分)が約1cm、幅(二番目に長い部分)が約2mm、iPod Touchの方が大きいです。 　厚さは、約2mm iPod Touchの方が薄いです。 　重量は、約12g iPod Touchの方が軽いです。 　持ちやすさは人それぞれだと思いますので、家電量販店でチェックしてみてください。 ・電池 　iPod Touch の方が音楽、動画ともに長いようです。 　<音楽> 　　NW-F800：デジタルノイズキャンセリング機能オフ時：25時間（MP3） 　　iPod Touch：最大40時間（完全充電時） 　<ビデオ> 　　NW-F800：デジタルノイズキャンセリング機能オフ時：5時間 　　iPod Touch：最大8時間（完全充電時） ・歌詞 　入れ方と表示は↓を見てください。NW-F800は使ったことが無いので分かりません。 　http://iphoneac.com/iphonekasi.html ・スピーカー 　iPod Touch：本体下部(ドックコネクタの右側)にスピーカーがついています。 　大音量がどれくらいか判断できないので、これも店頭でお試しください。 　NW-F800は分かりません。 良く言われているのは、ウォークマンの方が音質が良いと言われてるようです。 聞き比べれば違いは分かるかもしれませんが、普段は比較しないですし、 iPod Touch の音質も気になる程は悪くないと思います。 後は、音楽や動画、歌詞を管理するソフトの使いやすさも重要と思います。 質問者さんは、これまでウォークマンを使っていらっしゃるので、 iTunes は使用された経験が無いか少ないと思います。慣れている分、ソニーの方が良いかもしれません。 (個人的には、SonicStageの時代に使用したことがありますが、 使い勝手が悪くて、それ以来ウォークマンは買わなくなりました。ハードは良いけどソフトが・・・という感じ) 大きさがほぼ同じで、再生時間も長く液晶も大きい(ウォークマン：3.5インチ(800 × 480)、iPod Touch：4インチ(1,136 × 640))ので、個人的には iPod Touch をおススメします。 NW-F800 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-F800_seri … iPod Touch http://www.apple.com/jp/ipod-touch/specs.html
こんばんは！ こんな曲はどうですか？ 1　英雄　　 2　曇天　　http://www.youtube.com/watch?v=3i8mALWBaH0&featu … 3　修羅　　http://www.youtube.com/watch?v=pDtRkWqwGUI&featu … 4　ZIPS　　http://www.youtube.com/watch?v=ZPjx44eGJ4I&featu … 5　焔の扉　　http://www.youtube.com/watch?v=qRuIVal82cY&featu … 6　暁の車　http://www.youtube.com/watch?v=jP-7aIVi_Nk
はじめまして♪ Apple製品はドコでも売っている訳では在りません。 どこの家電販売店でも流通という部分で問屋とかメーカーとの提携をした上で商品を仕入れて販売しますので、Appleとの提携が無い小売店では販売されていませんねぇ。 Apple社は価格競争により不当な販売がされないように、販売店や取扱業者を野放しに増やしたりしません。 Apple社のパソコン、Macintoshを販売している店なら在庫が在るかは別として、取扱はしてくれます。 iPhoneの部類なら、auショップかSOFT BANKの方が手っ取り早いでしょう。 iPodminiは２００４に発売され、現行製品では無いので、中古市場で探すしか在りません。 なお、iPadminiはAppleストアからWi-Fiモデルだけは購入可能です。 まだケータイ通信網を利用出来るau/SOFT BANKではまだ準備中として購入は出来ません。 Appleストアはメーカー直営店とメーカー直販のネットショップがあります。 ただし、常に全ての在庫が常時有るかどうかは別ですね。
速度と料金のバランスが良く、データ量制限もないWiMAXの無料お試しができます。 http://www.uqwimax.jp/service/trywimax/ まずはこれで自分の生活エリアが不自由なく通信可能かを調べてみるのがいいですよ。 電波さえ届けば、速度はLTEより遅いかもしれませんが3Gよりは全然出るので便利です。
スマホの電池持ちを良くするために、iPod touch単体で出来ることは可能な限りtouchに任せる。これが望ましいでしょう。 メディアプレーヤーとしてはもちろん。場合によってはカメラも案外touchの方が良かったりするかも知れません。有効画素数だけが画質の良し悪しを決める訳じゃないですから。iPhoneのカメラの良さはtouchにもかなりの面で受け継がれている可能性が高い。並みのスマホより画像は高品位だと予想します。 ゲームとかもネットゲームでない限りはtouchを主に使う。スマホの利用を通話やメール、ネット閲覧などに特化すれば住み分け、併用は十分可能でしょう。
より正確にいうのなら「コピーガードを回避した複製は私的利用の対象外」です。 なので私的利用である限り問題ないといえばないんですが、コピーガードを回避した複製の場合私的利用にはあたらなくなります。
これ持ってます。S764と組み合わせて使っています。 とりあえず音が聞こえる程度です。 このサイズと価格で音質に拘るのは無理だと思いました。 それとこれ、本体ケースとの相性があり、相性の悪いものだとコネクタとの接触不良で音が出なくなります。 私はELECOMのハードクリアケースに入れているのですが、端子付近の厚みがあリ過ぎて接触不良、ケースのその辺をカッターで削って薄くして何とかしのいで今は使っています。 他のは使ったことがないのでよくわかりません。
ステレオミニジャック（イヤホンさすところ）に差し込むタイプか、コネクタに直挿しするタイプかわかりません。 今検討している商品の型番もしくはURLを示してもらわないと、あなたの求める回答ができません。
せっかく、iPadを使っているのならばairplayを使わないと損。 製品的にはihomeになるかな。 私、使ってます。 出先では、本体で聞いていても帰宅後、すぐにihomeにつなぐことができます。 BTとかだと設定を開き直さなければならないなど、手間がかかります。
こんにちは。 ミュージックプレイ状況で単曲なわけですね。 ＨＯＭＥ（ＢＡＣＫボタンです）を押すと 音符マーク♪がセンターに有りますね。 ▼マークを押しバスケット・マークの 各種設定を選択して真ん中＝を押します ⇒音楽設定を選択して真ん中＝を押します ⇒プレイモードをノーマルにして ⇒再生範囲設定⇒全範囲を再生に設定します。 これで♪まで戻りましてプレーしますと頭から 再生できます。
私はデスクトップPCでもノートPCでもiPodを同期しても別PCと見られないようにしています。 まず、iTunes mediaフォルダは、IDなどの影響を受けないようにe:\Musicとしています。 ノートでもパーテーション分けして、eドライブを作っています。 コンテンツファイルはフルパスが同じであれば同一コンテンツとみなされますので、iTunesに認識させる方法はなんでもいいです。 次にPCにiPodを接続し、iPodのデータをもう片方のPCにコピーします。 これで、どちらのPCに接続しても別PCと言われることがなくなります。 また音楽などが片方のPCに増えたら、同じフォルダでコピーしてやり、e:\Musicフォルダをライブラリのミュージックの画面にドロップしたらいです。 コピー方法は手動で行ったりxcopyを使ったりしています。 デスクトップでCDの追加を行い（ノートに光学ドライブがないため）、手動でノートにコピーをし、 ノートで歌詞やジャケット写真などを付け加えたり変更したりすると、xcopyを使いますね。
バッテリ外すには，分解しないとだめで，しかもiPodは分解自体が簡単ではないですが． そのうえ，一端満充電まで来たあとは，充電電力など，測るのも面倒なほどしか消費しません． 今のACアダプタは，そもそも電力の無駄も非常に小さく抑えられていますので，アダプタの種類でどうのこうのというのも，まったく無駄です．買い換えたりする方がトータルとしてよほど資源とエネルギーの無駄遣いです． その他，この手の省エネ策は，ほとんど意味がありません．使わない，というのはありです．
iTunesの設定で、シャッフルがオンになっていませんか？ 曲順に再生するようにするには、コントロール→シャッフル→シャッフルをオンと開いていき、 シャッフルをオンにチェックが入っていたらチェックを外して、曲順にチェックを入れれば、 曲順通り再生されるようになります。試してみて下さい。
No.1の方が答えたようにアーティストリストのボタンが消えてしまったというのではなく、写真のようにリスト自体が消えてしまったという現象であれば、自分のところでも起こっています。ver. 5にしてからです。 上書きインストールしても効果なしでした。 広告を非表示にしたりするツールを使ったことはありますか?自分は一時そういう類のものを使っていたので、素人考えで、もしかしてそれが原因?とか考えているのですが、いかがでしょうか? あと試すこととしてはアンインストールしてからまた入れなおすというのもありますが、xアプリのインストールって非常に時間がかかるのでまだ実践していません。 まあアーティストリストはver. 1.0の頃からついていた機能というわけではないので、ソニーがアップデートの際変にいじって消しちゃった?とも考えられます。 なのでとりあえず修正版がでるのを待ってみることにしました。結構便利なので歯痒さはもちろんありますが。 何の解決にもならず申しわけありません。
付属ソフトが付いていないプレーヤーの場合、そのプレーヤーで再生可能な形式の音楽ファイルを作成し、プレーヤーをUSB接続してその中に直接入れるか、あるいはmicroSDに書き込んでプレーヤーに挿入するかでOKな筈です。 大体の場合、MP3形式にすればまず間違いなく再生出来ますし、WMA形式でも殆どのプレーヤーが対応します。 MP3形式の音楽ファイルの作成はWindows Media Playerでも出来ますし、Real Playerでも出来ます。また、CDexやCD2WAVのようなフリーソフトを使えばより直感的かつ簡単に作成出来たりもします。解説サイトもいろいろあるのでGoogle検索してみてください。
音が出るだけ、聞こえるだけ 音質を求めるのならやめた方がいい カバーの形状によってはコネクタがきれいに刺さらず音がでないことがあるので、カバーを削ることになりました。
他人のアドバイスで決めれる程度の拘りなら、何買っても一緒だと思います。 本当にいい物が欲しいなら、ヨドバシにでも行って片っ端から視聴して下さい。
ライブラリから削除するときに、元のファイルを削除するか削除しないか選択できますよ。 ファイルを保持するをクリックすれば大丈夫です。 （うっかりゴミ箱に入れてしまっても、ゴミ箱を空にする前であれば元に戻すこともできます。） http://support.apple.com/kb/HT3842?viewlocale=ja …
ICレコーダかな． VoiceTrekとかだと，乾電池とmicroSD，曲名表示はOK．V85なら実売1万くらいか．
iPodをパソコンに接続すればiTunesが自動的に起動します。（もし起動しなければiPodを接続してからiTunesを起動して下さい）。 右側のライブラリーリスト欄のStoreの下に「デバイス」項目が表示され、この下に接続したiPodが表示されます。デバイス名は始めに登録した名前になっていますので、この名前の前にある三角マークをクリックすればiPodに登録した楽曲が確認できます。
どうせアナログ信号を拾ってるだけなので，自作すればいいのです． しかし，端子の入手は面倒でしょう． 買い直した方が現実的です．
「POD野郎」といった救済ソフトでiPodの曲をパソコンに吸い上げることができます。
私もipod touch購入するときケースをどれにするかで悩みました。 これは私個人の意見ですが、 質問者様は落下や傷の防止が目的とあるので、 シリコン製のケースを選んだほうがいいと思います。 ケースは、ケースの素材の違いから３つに分けられます。 「シリコンタイプ」、「ハードタイプ」、「中間タイプ」、 特徴は、 １　シリコンタイプ 　　・柔らかく衝撃吸収に優れている。 　　・手から滑り落ちにくい。 　　・素材がゴムと似ていて服のポケットに入れるとき滑らず 　　　ポケットからの出し入れが面倒。 ２　ハードタイプはipod touchのシルエットが崩れず、 　　・デザイン性でシリコンタイプに優れている。 　　　（個人的にはハードタイプのクリア（透明）を付けるのが 　　　いちばんipod touchを綺麗にみせると思う。なぜかというと 　　　アップル製品は何も付けない状態がいちばん美しいから） 　　・衝撃吸収はシリコンタイプに及ばない。落としたとき心配。 すみません、中間タイプは使ったことがないのでわかりません。 それ以外にも「皮タイプ」のものもあります。 私の場合は落として故障させないのが目的だったので、 迷わずシリコンタイプを買いました。 しばらくシリコンケースを使ってipod touchの操作にも慣れて 扱いも慣れてくれば、落とすといった失敗する確率も 少なくなると思うので、そしたらその他のケースも 買うのがいいと思います。
＞6世代で見つけられれば良いのですが、できれば第6世代用のものは少ないのでいま発売されているも中見つけたいなと思っています。 iPod classicは、最も新しいのが「第６世代」です。 「第6世代用のものは少ない」って事は、つまりは「iPod classic用そのものが、少ない」と言う事を意味します。 ＞先日ひとつ前のipod(classic）160GBを持っている兄のケースを試してたら入りましたので、 iPod classicで、160GBの物は、第６世代にしかありませんから、使えて当然です。 質問者さんのiPodも、お兄さんのiPodも「どちらもiPod classicの第６世代」なので、形状が完全に同一ですからね。 ＞もしかしたら現在売られている数が多い現世代のケースでもいけるのではないかと望みを持ってまして。。。 「現在店頭で売られていて、すぐ手に入るケース」は「iPod nano用とか、iPod touch用とかで、iPod classic用じゃないケース」です。iPod classicには、一切使えません。 「iPod」ってのは、シリーズが沢山があって、シリーズが違う物は「まったく別の物」だと考えて下さい。 ・iPod classic 質問者さんが持っているシリーズ。第１世代～第６世代まであり、第６世代には、初期版、改訂版、再改訂版の３つがある。 質問者さんのiPod、お兄さんのiPodは、このシリーズの第６世代のもの。 最も新しい第６世代の再改訂版は、2009年9月10日発売。 ・iPod nano 第１世代～第７世代まであり、第６世代には、初期版、改訂版の２つがある。 最も新しい第７世代は2012年10月9日発売。 ・iPod mini 第１、第２世代がある。 最も新しい第２世代は2005年2月発売。 nanoが発売されたため、2005年9月に販売終了。 ・iPod shuffle 第１世代～第４世代まである。 最も新しい第４世代は2010年9月2日発売。 ・iPod touch 第１世代～第５世代まである。 最も新しい第５世代は2012年10月9日発売。 以上が、iPodのラインナップです。 各シリーズに色々な世代がありますが、世代が変わると同時に形状がまったく違う物に変更されているので、同一シリーズの物でも世代が違うとケースは一切使えません。 classic第６世代にはclassic第６世代のケースしか、nano第６世代にはnano第６世代のケースしか使えません。どちらも世代が「第６」ですが、classicとnanoは「まったく別の物」ですから、ケースも別物です。 そう言う訳で、お店で「iPod classicの最後の世代のケースはありませんか？」って聞いて「在庫無いです」って言われたら、諦めるしかありません。店頭に並んでいる「違うシリーズのケース」は絶対に使えませんから。
iPHONEとウォークマンを持っているものです。ウォークマンはMDの頃からのべ5台、iPHONEはのべ2台持っています。 　ネットをしたとのことですが、両方ともWI-FI等のネット環境が必要です。家でネットを見る場合に関しては正直あのサイズで見るのは苦痛です。外出先での便利さはすごいですがメインで使うのは大変ですし、iPHONEはフラッシュというソフトに対応していないために、色々なページで見れない個所があったり、店舗検索などができない場合があります（スマホ対応サイトで別の方法で対処してくれる場合が多いです）。パソコンを使うのがめんどくさいときなどは良いですが…。ただ、あなたが高校生で個人のパソコンを持てない状況などではアリです。 　Xアプリは使ったことがないので分かりませんが、itunesとソニックステージ（ウォークマンの編集ソフト）はそれほど違いがないと思います。強いて言うなら「閉じるボタン」がソニックステージはマイクロソフトのソフトと同じで右上にありますが（左側でも消せます）、iTUNESはマックと同じように左側にしかないので慣れが必要かもしれません。 音楽の量という書き込みがありましたが、これはDLできる音楽の豊富さでしょうか？一部ソニーミュージック所属のアーティスト（乃○坂４８など）はitunesにはないようです。ただ、CDで落とせば両方とも取り込めます。 　機能に関しては「音のいいウォークマン」と「使いやすいアップル」というのが正直な感想です。特にウォークマンのイコライザはすごく細かく設定でき満足しています。またウォークマンは重低音のBASSが調整できますが、アップルの製品は確かできません。アップルもジャズやクラシック等のモード設定は多くありますが、いまいちピンと来るものがありません。私自身は電子音やバイオリンが入った曲を多く聞きますが、これらの音の差は顕著に出てウォークマンをメインに使っています。Z、Fシリーズはいい回路を使っているようなのでいい音で聴けるでしょう。 　アップルの音質ですが「前より良くなっているが…」です。ただ、最近のイヤホンは確かに耳にフィットして外れにくいのは驚きました。音はソニーと比べると良くないですが、耳穴で保持するイヤホンが落ちやすい私には便利です（ソニーのイヤホンは耳穴に接する部分は大きさの違うものを取り換え可能ですが合いません）。アップルのイヤホンは単品で購入もできます。 　ご自身で重視する点や聞きたい曲のジャンルを書いたほうが具体的な回答が得られますよ。 ご参考までに。
基本はAndroidですから、アプリを入れればどれでも使えます。 アプリのダウンロードはPlayストアで。 専用アプリじゃなくてブラウザでもいけますが。 アカウントは今持っているものをそのまま入力してログインするだけ。 複数機器で併用できます。
ウォークマンのFシリーズとZシリーズはOSとしてAndroidを使っています。 そのため、ブラウザも標準で入っていますし、ツイッターなども可能です。 イメージ的には、音楽関連の機能が強化された電話の出来ないスマホみたいなものだと思ってください。
どっちも持ってない。 そんな私はアイリバーS100。 iPodは物理ボタンの機種がない、何より「同期」が面倒くさくて嫌。 Appleの殿様商売っぷりがどうしても好きになれない。 Walkmanは大容量モデルがない、物理ボタンは下位機種しかない、 下位機種だと容量が少なすぎる上にソニー自慢のS-MASTERがない。 どうせ過酷な環境下に置かれる消耗品なんだから、 アイリバーS100ぐらいの安物を壊れるまで使い倒すぐらいで十分。 Walkmanが物理ボタン＋大容量で出したら、そこで乗り換える予定。 タッチパネルだのAndroidだの言ってる間は、決して乗り換える事はない。
キャナルタイプで低音が余り出ないのが良いかと思います。　押し並べて低音が出ないので安いかもです。
AUX端子についてはディーラーなどに聞いてみるほかないと思います。 そのナビにBluetoothは搭載されていませんか？Bluetoothがあればかなり高音質で音楽を飛ばせます。
はじめまして♪ iPod等のモバイル機器ですと、ラインレベリとして扱い易いのはほぼフルボリュームに近い範囲です。 ただ、完全にフルボリュームまで上げると音量的には良くても音質的に好ましく無い場合が出て来ますので、フルボリュームから８割り程度として、接続先の機器側で音量コントロールした方が良いと言うのが経験的に基準としています。 iPod等の側で音量を絞っていて、その先の方で音量アップさせていると動作時のノイズが非常に大きく成ってしまったりしますので、再生機器側はフルボユームに近い範囲で全体の音量を事前に確認しておくのが良いでしょう。 「会場で流す場合」と言う事は、会場の機器側で音量調節するのが基本に成りますヨ～ン♪
薬局で無水アルコール500ｍｌ（400円程）を購入してティッシュに含ませてふき取る。
#1の方の回答で間違い無いですが、あと、補足として認証が済んでいないと思われます。 どのアカウントでどのPCを使ってるという認証情報をもっています。
音楽プレーヤとして購入するならiPod classicですね 残り容量を気にせずに次々と音楽を入れて持ち歩けますから。
ウォークマンは１０月の新型モデルからAシリーズとZシリーズが廃止され、かわりにFシリーズが追加されました FシリーズはZシリーズとAシリーズの後継機種となるモデルで、音質的にはAシリーズと遜色ないレベルです 同じファイル形式で入れた曲なら、まず違いは分からないでしょう おっしゃるとおり、ウォークマンにAndroidは必要ないと思います iPodtouchに対抗したのでしょう ３G回線は使えませんので、外でネットに繋ぐにはポケットWiFiなど別の端末が必要ですし、Fシリーズ自体相当大きく重いです Zシリーズよりはやや小さくなりましたが、それでもスマホをもう一台持ち歩くのと全く同じで、それならスマホ一台に絞ったほうがよっぽどいいです 自分はAシリーズを使っていてFシリーズに買い替えを検討しましたが、先日電気屋でFシリーズのデモ機を触って大きさと重さに辞めました ネットに繋げる必要性を感じていないならAシリーズでいいと思いますよ 小さくて扱いやすいですし、音も抜群にいいし、タッチパネルの操作性も快適 動画を観るにはちょっと画面が小さくて物足りないですけど 今でもネットの通販なら新品で手に入るはずですよ
他の方も回答をしていますけど、アナタのパスワードを赤の他人がどうしてわかるのですか。 去年来やがれではないけど、パスワードは自ら責任を持って管理をしなければならない、 ここでパスワードを教えてと言うのはどうかなって思います。
PSPなんかもそうですが、確かタイムスタンプの順番にされたハズ。 (取り込んだ順って事になるので、合理的と言えば合理的ですが…) タイムスタンプの一括変更ソフトで同じ日時に設定すれば、名前順になると思います。 Vector：ダウンロード Windows95/98/Me用ソフト > ユーティリティ > ファイル管理 > タイムスタンプ・属性操作 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win95/uti …
私個人の意見ですが、今買うなら、値段だけみたなら アップル製品よりnexus7とか魅力あると思います。 しかし、アップルの強みはアプリの充実と アプリの性能の良さなんですよよね。 そして、アップル(iOS)機器を離れられない要因として、 アプリの再購入の問題もあると思います 仮にnexus7などのアンドロイドOS製品を買うとなると、 また新たにアンドロイドos用のアプリを買いなおさないと いけなくなりますよね。なので本体価格が安くても 本体購入後のアプリの購入の出費を含めると・・・ ということになると思うんです。 音楽プレーヤーが欲しいということなら、 ソニーのウォークマンか、アップルのiPod touchに なると思います。 さらに音質重視ということなら、 間違いなくソニーのウォークマンだと思います。 なぜならiPad touchと違ってソニーのウォークマンは 最初から音楽プレーヤーとして開発されているからです。 質問者様がほんとに欲しいと思うなら、 １万円の差は決して大きいものではないと思います。 それを上回る感動がきっとあると私は思います。
LTE回線を使用するモバイルルーター、もしくはテザリング可能なスマートフォンを別途用意すれば、Wi-Fi接続することにより利用可能です。Fシリーズ単体では使えません。
型番を指定しないと回答出来ませんよ
No.２です。 ケースもiPhoneほど多くないかもしれませんが、たくさん出ていますよ。 以下のページを参照してください。 http://komainunews.seesaa.net/article/293088750. …
今、お書きになっている環境はケータイ（ガラケー）でしょうか？ それともスマホですか？ パソコンを持っていないという点は、iPod touch を使う上でかなり不利です。 ＞際インターネットの接続が必要と聞いたんですが ＞どのようにして繋ぐのでしょうか。 パソコンをお持ちでない（今後買うつもりもない）のであれば、まずはモバイルWiFiルータの購入（＆月額契約）になります。 ＞ipodtouchはお金がかからないらしいですが ＞インターネットに繋いでアプリをダウンロード ＞するということはやっぱり月額なども ＞かかるのでしょうか？ はい。 モバイルWiFiルータの月額で普通は3～4000円以上かかります。 但し、iPod touch だけならLTEなど高速通信は必要ないでしょうから、格安で通信速度の遅いプランにすれば月額1000～2000円程度にはなります。 イオンSIMや、IIJmioなど、格安SIMを契約して、そのSIMを入れられる安いWiFi端末を購入し、テザリングの設定をすれば、iPod touchでネットに繋げられるようになります。 （動画を見たりは期待しない方がいいです。アプリを落としたり、ちょっと調べ物をするのが限度でしょう） 　　　　↑ 但し、こう言う事をやる人と言うのは、大抵パソコンに詳しい人であり、パソコンをお持ちでない質問者様が、いきなりこれらの設定をしたりする事は、ちょっとハードルが高いように感じます。 #1 の回答者さんの公衆無線LANを使う方法も、やった事がない人には「？」の嵐だと思います。 この質問がスマホで書かれているのであれば、ご自身のスマホに「テザリング」機能が付いているかどうかをご確認ください。 ＞パソコンを持っていないので ＞ipodtouchの購入はやめたほうが ＞いいでしょうか？ 今現在お使いのケータイがテザリング機能付きのスマホでない限り、個人的には、お薦めしません。 そこまで余計な支出と苦労をしてまで欲しいのか、今一度、再考される事をお薦めします。
はじめまして♪ 接続してもパソコン内のデータには基本的に影響は在りません。 電源が入らない＝繋いでも、繋いでいないのと同じ ただ、繋ぐ事でUSBケーブルからの電力供給があるため、内部でショート等が在れば、パソコン側の電源に負担と成る可能性は出て来ます。 前出のポケベル、懐かしいですねぇ～(^o^ 私もまだポケベルが存在した時代に携帯電話（セルラーホン）を持って、水没経験があります。まだアナログ通信の時代で、バッテリーが１０時間とか、数字しか表示しないし番号メモリーも１０件とかの機種で、やはり数日の放置で復帰した事があります。 しかぁ～～し！！　　デジタル化してからの時代では、知人でPHSが半年程で電源入れて見たら入ったと言う事例以外、私の体験でも可能な限り分解して一ヶ月経過後も逝ってしまった物は復帰した経験がありません。 デジタル化したモバイル機器は、低電圧で省電力設計のため、水没時のバッテリー電源からの漏電電圧等でもチップが飛んでしまう、などが多いと聞き及んでいます。 nanoさん、永眠されたと考えた方が良いでしょう。 （合掌） 小さいので、ポケットの片隅とかに、、、でも今回の経験を元に、次のiPodくんは不慮の事故に遭わないように、気配りして上げて下さい。
何のカーナビをお持ちなのか判らないので、詳細の回答は出来かねますがiPodの接続が出来て USB、SDカードでの音楽再生が出来ないカーナビもありますので前者の方々の回答は必ずしも 普遍的ではないと考えます。 カーナビの説明書を見て頂いて、USB、SDカードが使用できるのであればiPodよりそちらの方が 安上がりですのでそちらを選択すべきでしょう。 iPodしか接続できないカーナビ（少し前のメモリーナビ等）でしたらアルバムアートワーク を重視するのであればiPod nanoを、曲の容量を重視するのであればClassicを選択するのがベター かと私は考えます。 車載メインでiPod Touchは贅沢かな～と思います。 ちなみに私は車載用にiPod Classicを使用しており、iPod nanoは携帯用に別途持っています。
設定などのデータを残したいのなら前もって4Gでバックアップをしておいて 5G側でバックアップを復元してください。 設定をやり直してもいいならダウンロードしたときに使ったAppleIDで5Gの AppStoreにサインインすれば購入済みのアプリは追加料金なしで 改めてダウンロードできます。 バックアップについては以下のリンクを参照してください。 iTunes 10 for Windows: iPod touch、iPhone、または iPad をバックアップする http://support.apple.com/kb/PH1692?viewlocale=ja … iTunes 10 for Mac: iPod touch、iPhone、または iPad をバックアップする http://support.apple.com/kb/PH1779?viewlocale=ja … 不具合がある場合はこちらを参照 iOS：App Store で購入したアプリケーションのトラブルシューティング http://support.apple.com/kb/ts1702?viewlocale=ja …
よく聞く話として、ipod touchは音楽再生に特化したパソコンアクセサリ という位置づけなのに対して、ウォークマンは最初から音楽プレーヤーという 位置づけで開発されているという話を耳にします。 なので音質に拘るならウォークマンかといます。 ただ、ipod touchもより品質の良いイヤフォンを使うことで 音質はかなり向上するという話もよく聞きます。 しかし、どちらも高音質なのは確かなので、質問者様が 実際に両者を聴き比べ、好みの音質のほうを選ばれるのが ベストではないかと思います。
ｉＴｕｎｅ経由で入れることになります。 その場合、ＰＣはＷｉｎｄｏｗｓでもＭＡＣＢＯＯＫでもどちらでもいいです。 まさかＷｉｎｄｏｗｓ２０００（私の場合！）では対応するｉＴｕｎｅは入手不可であり、ｉＰｏｄ自体の接続もできません。（そんなことはないですよね？！私だけだよなぁ～、多分！） でも、ｉＰｏｄを使い始めるとだんだんメンドくさくなってくると思います。迷わず無線ルータを導入したほうがよろしいかと思います。 ウチもそういう過程を経て、無線ルータを導入したのでした。Ｗｉ－Ｆｉ対応でＰＰＰｏｅができる機器って今はないんですよねぇ～！ＰＳ３とかＰＳＰくらいですかね？
WI-FIとWIMAXは、異なる通信規格です ウルトラWI-FIは、携帯回線（3G/LTE）の信号をWI-FIに変換する装置で IS17SHには、携帯回線（3G）の他にWI-FI通信機能があるので利用可能です。 ソフトバンク回線→「ウルトラWI-FI」→WI-FI→「IS17SH」 のように通信します。
iPodシリーズは有償修理の価格がだいたい決まっています。 第４世代（今年の夏までの白黒二色展開のもの）の場合は 8GBから32GBまでのモデルが7,800円で64GBだけ16,800円。 今月から売り出されている最新モデルの場合は32GBも64GBも11,800円。 場合によっては修理拒否をされる可能性もありますけど、一応お近くの アップル直営店のGenius Barを予約して持ち込み相談してみてはいかがでしょうか。 修理になる場合の金額も見積もりして貰えます。 http://www.apple.com/jp/retail/geniusbar/ 水没の場合乾かしても浸水シールが反応しているのですぐわかりますので嘘はつかないように。 http://support.apple.com/kb/HT3302?viewlocale=ja … AppleCareの電話窓口だとアップル下請けバイトの対応なので 融通が利かないことが多いのですが、直営店のGenius Barは結構なにかと融通を 効かせてくれる担当者が多いです。 前に付属品を紛失したときに相談したらただで予備パーツくれたりしました。
　Sシリーズですが、普通のイヤホンとワイヤレスのイヤホンを使っているものです。 　 　結論から言うと、そんなに音質に代わりはありません。（私の主観ですが。） 　 　しかし、ワイヤレスのイヤホンだと電車に乗るときなどはかなり便利です。 　 　おそらく購入した時に普通のイヤホンがついているでしょう。それを使って 不便に感じる時があれば、ワイヤレスイヤホンの購入も検討していいと思います。
ちょっと高いし基本水なので買うには勇気が要りますけども イオンウォーターというものをティッシュやクリーニングクロスなどに 染みこませてiBookやMacBookのポリカーボネート部分の掃除に使ったことがあります。 http://www.micro-solution.com/pd/clean/iw01.html 基本的には水（H2O）なので素材が何であっても化学反応などを起こすことは まずないのでその点は安心できます。 上記の部分以外に合皮だとか木製製品でも使ったことがあります。 割とどんな汚れも落ちます。ごしごしこするのではなく力を入れてじっくり こすり、メガネ用などのガラス製品用のクロス（布）を使えば傷を付けることもないかと。 ちなみに私が過去にノートタイプのMacやiPodに使ってきた保護シートはどれも 2,3年使っても特にくっつくことはありませんでした。 安さだけを求めてよくわからないメーカーのものを使うとあとで困ることがあります。 もし綺麗にすることができたら今後はある程度耐久性があって評判の良いシートを 使うのがいいかとおもいます。 昔からのアップル製品用保護シートで定番化してるのはパワーサポートの クリスタルフィルムですが少々高いです。 http://www.pawasapo.co.jp/products/g_film.php?gu …
はじめまして♪ 今回はiPadからの書き込みです。 USB接続し、Mac側のiPhotoを立上げます。 iPhotoの右下の方にある「すべてを読み込む」ボタンで撮影した写真や動画を転送できますよ。
こちらで、「外付けドライブ」の項目です。 http://support.apple.com/kb/HT4527?viewlocale=ja …
大は小を兼ねます。 小さいのに後で容量を追加することは出来ないので、財布の中身が許す範囲で大きな容量を買うことをお勧めします。
初めまして。 私は前からＡタイプの新製品はずっと購入してきました。 Ａ８６７は昨年２台、Ｆ８０７は今日購入しました。 昨年、Ｚシリーズを購入してあの大きさに閉口して１週間で知人に進呈しましたが、今回のＦ８０７はｉＰｏｄ並みの大きさだし、薄くて軽いですね。 ただ、パワースイッチが少し押しにくい感じがします。 マイナスと言えば、今のところそれくらいしか思い当たりません。 ディスプレイはＡに比べるとかなり大きいですし、ビデオをソニーのＢＤから転送して鑑賞するのもいいと思います。 音もＡとＦとではほとんど差は感じられませんので、購入するならＦ８０７がいいと思いますよ。 Ａは大きさの割には少し分厚い感じがしますし、その分重さを感じます。 デザイン的にも私はＦの方がいいと思います。 以上、ご参考になれば幸いです。
A4用紙全体を撮った場合は、字の大きさにもよると思いますがギリギリ読めます。 ピンチで拡大すればぼやけることなく確認できます。 接写はどこまで近づけるかが分からないので、 適当に試したところ、5cmぐらいまで離せばくっきり写ります。 4cm程度だと読めますが、ぼやけます。 特におススメのアプリは無いのですが、シャッター音が消せるアプリを使ってます。 https://itunes.apple.com/jp/app/manakamerafree-j …
＞プレイリストを同期してipod内に曲が入った場合プレイリストのまま入るのでしょうか？ （ipod上でプレイリストを解除すればいい話でしょうが、現状でipod内の曲は2割程度しかプレイリストに入って無いので） どうもプレイリストの使い方をお判りになっていないようです。 プレイリストが同期されますからプレイリストを表示させれば同期したプレイリストがずらっと並びます。が、ミュージックの所には曲名がずらっと並び、アーチストにはアーチスト名といった具合に、表示形式に応じてアーチスト名やアルバム名が表示されます。iPodでプレイリストを解除、という概念はありませんしそもそもそんなことをする必要がありません。 ここで言葉だけで説明するのは大変なので、失礼ですが少し解説書をお読みになるとか、ご自分でiPodをいじりまくるとかされた方がいいと思います。
すみません。お説教じみた話になってしまいますが、最後までお読みいただければと思います。 脱獄を行いたいのであれば、行って構いません。止めるつもりはありません。 ですが、その脱獄の時に出てくる用語はきちんとお調べになって、その危険性や問題点をしっかりと確認してください。 と、言いますのも「仮脱獄」と言うのは、「ちゃんと脱獄できないけど、とりあえず脱獄できるから仮」という意味合いがあるのです。（そのために「紐付き脱獄」と呼ばれたりもします。） あくまで「仮」の脱獄環境となりますので、Cydiaを始めとする脱獄アプリが正常に動く保証はありません。（まあ、脱獄という物自体に、保証もなにもありませんが） ですので、正常に動かなかった場合でも、「どうして」というよりも「そういうもの」なんです。完璧な脱獄ではないからなんです。 また、仮脱獄環境で再起動した場合、PCでJust bootをしないと、脱獄アプリなどは正常に動きません。今回、CydiaもWinterboadも起動しなかったのはそのためだと思います。 以上のことを踏まえた上で、もう一度挑戦なさるのであれば、必ずご自身で「脱獄の危険性」や「仮脱獄の意味」などをしっかりとお調べになった上で、自己責任で行ってください。 ですが、個人的にあなたの現時点での知識では仮脱獄を行うのはやめた方がいいと感じます。しばらく待てば、完全脱獄ができるようになるはずです。 また、目的が何かは分かりませんが、単に「かっこいいから」ですとか「デザインが変えられるから」といった理由でしたらやめることをお勧めします。脱獄自体は、ソフトをDLしてボタンをクリックすればできてしまいますので、かっこいいとは思いませんし、そもそもそれではリスクの方が大きく「ハイリスク ローリターン」です。 いろいろ申し上げましたが、最後に。 再度申し上げることになりますが、必ず自己責任で行ってください。脱獄後、必要なことをせずに、ウイルスなどの侵入があった場合や、何か問題が起きた時、責任をとってくれる人はいません。それを十分に理解して行ってください。 お説教じみた文になり、申し訳ありません。 P.S. No1様に申し上げます。 現時点でのiOSの脱獄に違法性は無いかと思います。 とは言え、Appleとの規約違反ですので、訴えられた場合負ける可能性もありますし、今後違法になる可能性も十分にあるかと思いますが。 念のため、申し上げさせていただきました。
SONYのACコンセントを持っているものです。2台目をもってますが、 1台目は消耗してしまったので買い替えました。 使った経験なのですが、ACアダプターを付けっ放しの場合は充電を常に浪費しますので、外していおいた方が 寿命は長いとは感じます。 ノートパソコンのバッテリーでもUSBでもマウスをつけたままでもバッテリーを食うので、ウォークマンでも同じことになります。 考えてみてもそうだと思っている通りになります。
＞どうすればいいでしょうか？ 購入したストアで再ダウンロードして下さい。 購入済みの楽曲なら、再ダウンロードは無料で何度でも行えます。 で、ダウンロードの失敗など、何らかの理由で「最後まできちんとダウンロード出来ず、ファイルの末尾がほんの少し欠落している」のが原因だと思います。 パソコンのiTunes上では、ファイルの末尾が欠落していても、音声が止まるだけなので、きちんと開けたように錯覚します。 しかし、iPod等に移すと、欠落部分が「不定なデータで埋められてしまう」ので、ノイズになったり、不正な制御データと誤解されて音程や速度が狂ったりします。
　こんにちは、歌詞ピタサビースはウォークマン専用で歌詞に著作権保護機能が掛かっているから他に 転用することができない。 　ウォークマンに一回転送するとXアプリから歌詞は削除されるし、Xアプリでは歌詞表示されないし ウォークマンに歌詞ピタ付きで転送した曲はXアプリに戻すことができなくなる。 　歌詞付きの曲をPc等で使いたい場合は、同期歌詞を作るソフトが下記URLでダウンロードできるので 参考に 　プチリリメーカー http://petitlyrics.com/pg/dleditor/
ファイル形式によります。 MP 3なら著作権フリーなので全てコピー 可能です。 音楽配信サイトから購入したファイルはOMA 形式で作成され、 著作権があるのでコピーできません。
うっかり４曲目の時にリピートボタン押しちゃったりしてませんか？ 参考にならなくてすみません<(_ _)>
これは飽く迄私個人の考えです。 iPhone5とiPod touch5の両方を持つ理由ですが、 まずiPhoneは電話機であり、電話をすることが iPhoneの主な目的であると思います。 よって、それ以外のweb観覧や音楽や動画鑑賞の為の 機能は付属品であり、メイン機能ではなく、 性能的には専用の機器、例えば音楽鑑賞をメインに 作られているiPod tochにはかなわないけど、 音楽は再生できますよ。っていうことだと思います。 iPhone5といったスマートフォンと言われる機器は 電話機でありながら、webや音楽や動画といった 様々なメディアが利用でき、一見万能である ように思えますが、その万能というものは すべて最高の性能ということではなく、あくまでも 「使えることは使えますが、性能的には 専用に開発された製品には及びません」という ことだと思います。 また、iPhoneとiPod touchを持つことにより バッテリー残量の心配が軽減されるということも あると思います。 それ以外にも、大切なデータはiPhoneに入れておき、 情報漏えいやウィルスが心配なウェブ観覧、 バッテリー商品が気にななるゲームや動画、 高音質な音楽の鑑賞はiPod touchでする。 といった使い方も考えられると思います。 繰り返しになりますが、iPhoneはなんでもできる 電話機です。 しかし、その何でもできるは、品質的に 最高といえるもんではなく、あくまで 「使えることは使える」というものだと思います。 現時点で、たった一つの機器ですべて事足りる。 たった一つの機器で最高の品質のサービスが 受けられる。 たった一つの機器で世界中のすべての人が 満足する。 そういった製品は現時点では無いということ なのだと思います。 だからこそ、電話が使えるiPhone、 最高な音質で音楽が聞けるiPod touch、 より広く高解像度でより簡単にwebが 観覧でき動画が楽しめるiPad、 携帯性に優れるiPod nanoなど 多種多様な製品があるんだと私は思います。
普通のCDを自分が聞く目的でコピーすることは「私的複製」にあたり問題ありません。 問題になるのは ・他人のためにコピーする ・プロテクトを解除してコピーする(今はプロテクト付きの音楽CDは発売されていません) ・他人が取り込んだ音楽データをコピーしてもらう のケースです。 まあ、違法になるんならiTunesのリッピング機能は犯罪幇助にあたるわけで．．．
iPodはバッテリーが交換できませんから、基本的に消耗品なのです。 世代がわからない、電源スイッチが壊れたということは、前モデルの6世代ではないので、4世代か5世代の細長いモデルで、2年以上使われていると思います。 1年以上普通に使っていたらバッテリーの性能が半分以下になっているため、修理に出すとバッテリーも交換されてしまうので、新品の 現行品7世代12800円より高くなります。バッテリーを交換しないと1年以内に電源が入らなくなります。 新品に買い換えたほうがいいと思います。まるごとデータ移行できるそのためのiTunesなので。
iriver B100 全ての評価で最高音質の一つと報告されています。 価格も安いです。
こちらをお試しください。解決するかは分かりませんが。 http://support.apple.com/kb/TS1368?viewlocale=ja …
画面の明るさを変えてみると良いと思います。あと、明かりの自動調節が特に気にならないのならオフにしたほうが良いと思います。
Wi-Fi繋いでないけど、iPod Touchに音楽が入っているということは、 PCから同期したものですよね。PCのiTunesにファイルが入ってるのでそれを使えば良いです。 iTunesからTouchに入らない場合は、お使いのTouchのバージョンが古い。か iPhone専用、iPad専用の可能性があります。 まずはアプリのサポート端末、バージョンを確認してください。
それであれば、Bluetoothのヘッドホンに変えることをオススメします １０月２０日に新型のウォークマンが出ますが、現在発売されている現行型のウォークマンならBluetoothが内蔵されてますので、Bluetooth対応ヘッドホンを買えばそのまま使えますよ（Z・A・Sシリーズが使えます。Eシリーズは分かりません） 本体はポケットかカバンに入れておくだけでヘッドホンのリモコンで操作できますし、コードも本体に繋ぐ必要がないので絡むことも少なくなります 旧型のウォークマンの場合、本体にBluetoothが内蔵されていないため、Bluetoothヘッドホンを使うには本体にトランスミッターと言う、Bluetoothに対応させるための機器が必要になります
　お礼、ありがとうございます。補足、承りました。#2です。 　もう一度、要点を申し上げますと、コンテンツを個人の鑑賞目的で正当な対価で購入したのであれば、購入した本人が使用すための複製は問題ありません。 　同じくきちんと買い取った複数のものからも一部だけを集めて、オリジナルなコンテンツとして『複製』するのも違法とはなりません。 　それが過去からの慣例です。 　正当な対価を支払っていないコンテンツの複製が違法です。複製の方法は、いかなるものであっても違法になります。 　例外としては、それを収録する目的でないのに、どうしても作ったコンテンツに混入した場合です。たとえば、街の様子をビデオ撮影していて、著作権で保護された音楽が流れていて、それがどうしても入ってしまう。それは、咎められません（個人の肖像権は別の問題としてありますが）。
パソコンにつないでiTunesでアプリを選択しなければiPhoneから消えるんではないんでしょうか？ または脱獄でアプリを表示しないことも可能です。 あとはiFile等で直接アプリデータを消去ぐらいでしょうね 参考程度に
ICレコーダーにも色々あります。 いろんな機能、グライコ等はありませんが、高級機ではプロが使うような最高音質の物まであります。 良い音質と言っても、重低音がガンガン出たり、高音がキンキンするような音質が良いと思っている人には好みでないかもしれません。 通常、最高音質とは耳に付かない自然な音質となります。 それに、高級ICレコーダーは性能第１で電池消耗が激しいので、MP3プレーヤーと同等に手軽に使うには無理があります。 普及型なら機能が少ないMP3プレーヤーとして使うことは可能です。
ケースバイケースです、アップルはもともといい加減な会社です、保証など、ナキモドウヨウデス、昔から、壊れたら、買い直すは、常識でした。
ウォークマンをお使いなら、ウォークマン用のソフトのほうが良いと思います。パソコンに取り込んだものをCD-Rに書き込んだり、ウォークマンに転送したりできます。このほうが簡単でしょ？ 今なら、X-アプリです（SonicStageでもいいかなあ）。SONYからダウンロードしてインストールして下さい。 http://www.sony.jp/walkman/software/music/ 使い方 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … >元のアーティストのCD音源と全く同じものが焼けるのか。 理論上は、ロスレスや非圧縮形式（WAVやAIFF）で取り込んでいれば可能です。 聴感上は、お使いの再生環境やお持ちの感性により様々ですので、ご自分でお試し下さい。 >焼いたときに楽曲は一曲、一曲元のアーティストのCDのように区切られているのか 設定によりけりです。最近は繋がっちゃうのが標準みたいなので、変更しましょう。パソコンには曲ごとに取り込まれていますので、これは焼く時の問題です。曲の間の空白はギャップといいます。X-アプリでは長さを調整できますが、WMPでは有無だけだったと思います。 なお、X-アプリでは、ウォークマンに転送する際、パソコンに保存した形式のまま転送するのか、Atracの任意のbpsに変換するのか、選択できます。変換には時間がかかることも予想されますが、検討されるとよいと思います。例えば、WAVのまま転送するとウォークマンに入る曲数も少なくなりますし、電池も早くなくなります。 さらに、あなたに限ったことではありませんが、同じ質問を投稿する行為は嫌われます。 http://www.google.co.jp/#hl=ja&gs_nf=1&pq=%E6%8A …
Etymotic Researchのhf5をお勧めします。 BA型という高級イヤホンに使われるドライバーを採用しているため、解像度がとても高いです。あとで、付属イヤホンを聴くと、篭ったような輪郭のはっきりしない音に聴こえます。女性シンガーの高音も綺麗に出せると思います。 また、遮音性も高く、飛行機内でも使用しましたことがありますが、快適に使用できますので、オススメです。 参考URL：http://s.kakaku.com/item/K0000018801/
その予算だとアナログのヘッドフォンアンプを使うのがいいかと・・・ http://www.oyaide.com/fiio/e11.html http://www.hibino-intersound.co.jp/ibasso_audio/ … しかし、アナログだとプレーヤー本体の音質がベースになります。 コレを超えるにはデジタルで出力しDACを通すしかありませんがウォークマンはデジタル出力が出来ません。 iPhomneやiPodならデジタル出力が可能だったりします。 これらとデジタルヘッドフォンアンプを使うと最強の音質が得られます。 http://www.oyaide.com/fiio/e7.html http://www.fostex.jp/products/HP-P1 ヘッドフォンアンプデジタルとアナログの違い HP-P1での視聴レビュー http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/np/201 … ちなみに、sonyでさえもとうとうiPhone、iPodなどアップルの製品に対応するものを作ってしまいました。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20120827 … sony自身のHPでポータブルプレーヤーとしてiPhoneがデジタル接続で使われてます・・・ 開発者インタビューでウォークマンが無い！！ http://www.sony.jp/headphone/special/park/produc …
＞新型のiPod touchは全機種Wi-Fiが付いているんですか? 技術仕様のワイヤレスの項目に 802.11a/b/g/n Wi-Fi（802.11nは2.4GHz/5GHz） と記載されているので、標準機能なハズですよ。 http://www.apple.com/jp/ipod-touch/specs.html ＞Wi-Fi機能で電話が使えるようですがどのような方法で？アプリ？ iPod touchは言わば電話のかけられないiPhoneですが、「LINEアプリ」を利用することで無料で電話をする事が可能になります。 （下記サイトに方法が詳しく紹介されています） http://apricot611.blog.fc2.com/blog-entry-132.html
そうですねえ・・・音楽が入ってない状態で100円かな。 ぶっ壊して遊びます。 音楽が入ってると、手渡した途端違法になっちゃうので、 10万円上げるから引き取ってと言われても手を出しません。
ipodの一覧から削除してもう一度ペアリングし直してみては？ また、両方共の電池を完全になくし、充電して再起動する ついこないだ、iOS6.0.1がアップデートできるようになったのでアップロードしてみては？
　こんにちは、Xアプリでは曲名やアーテイストの編集は出来ますが音楽編集ソフトではないので、 分割等したい場合は下記にフリーの音楽編集ソフトが色々有りますので参考に　　 　http://www.gigafree.net/media/se/
バージョン情報がその様であるならばあなたのiPod touchはiOS4.02が入っているのだと思います。僕がiOS4.02のマニュアルを読んでみたところ、日付設定に自動設定はないようです。 そこで、あなたのiPod touchを最新にすれば自動設定ができるようになるのですが、インターネットにつながったパソコンやiPod touchがありますか？それらを使えばバージョンアップもでき、自動設定も使えるようになります。やってみてください。
#2です。 >touch5世代と比べてもスペックは4Sのほうが上回ってる(GPS、カメラ、バッテリー)し、 ボタンも壊れにくいので良いと思ったのですが、5世代touchの4インチ画面、 新しいイヤホン、リバーシブルケーブルなど魅力があるので迷ってるって話です。 ホームボタンの件は経験が無いので分かりませんが、4Sが上回ってる部分は 5G Touch ではどうにもならない部分です。 EarPods は、他メーカの高音質イヤホンで代用。 Lightning コネクタは、自分で向きを気を付ければ済むと思います。 (コネクタの向きだけで無い何かが存在するかもしれませんが) 後は、バッテリの問題ですね。 #1さんが回答されているように中古はバッテリが劣化してる可能性が高いと思います。
ルーターの裏にシールが貼ってありますよね？ そこに書いてあるSSID、パスワード（KEY）をチェック。 ipodのwifi設定でSSIDに書いてあるのをタッチ、パスワードを要求 されたらシールに書いてあるパスワードを入力してください。 何回間違えてもOKなのでパスワードがよく分からない場合は書いてある ヤツ全部入力してみてください。ルーターのルーターモードはONにしてくださいね。 そもそもルーターがインターネット回線に繋がってる事前提の話ですが。
itunesで同期する時にチェックをつけたり外したりすればOKです。 ipodを繋ぐと左の一覧のデバイスであなたのipodが表示される と思いますがそれをクリック、それで音楽、ムービー、写真、App など上で色々分かれていますが、それぞれチェックを外したりして 同期して使い分ければ良いと思います。音楽用ipodには「音楽を同期」 にチェックを入れて、「Appを同期」のチェックを外せばいいです。 App用では逆の事をやればいいです。単に音楽だけ消したい 時はipodの音楽画面で消したいタイトルを右にスライドすると 削除ボタンが現れます。
「iPod touchをインターネットにつなぐ方法」 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/22 … http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/iphonetouch/04w … iPod touchを、ネットにつなぎたい場合はiPod touchに設定が必要ですが、その設定は正しくできていますか？ ＞BUFFALO→エアーステーション設定ツールからＷＥＢ設定へ進むことができず これは、今回BUFFALOの無線LANルータを購入されたのですか？ 以前から、利用されていたのでしたら今回新たに設定をする必要はないと思います。 「設定画面を表示する」 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1300/r … http://buffalo.jp/download/manual/html/air1300/q … 何らかの理由で、設定画面を開く必要があるならこちらの方法でどうぞ。 よく分からなければ、メーカーサポートに問い合わせるか無線LANルータの正確な型番を補足してください。
ここ↓で入手できます。 http://art-work-japan.blogspot.jp/2012/08/funky- … 拍手にチェック入れてから、保存してください。
何を優先するかによると思います。 おっしゃる通り、第4世代iPod TouchでもiOS6にすることができます。 でも、iOS7がリリースされた時は、2世代前の機種になっている可能性もあり、 対応しないかもしれません。iOS6対応のアプリでも、第4世代iPod Touchは ハードの性能面からサポートしないものも出てくるかもしれません。 第4世代と第5世代、同じ32GBで比較すると、価格差は4000円ちょっとです。 最優先が金額なら、現状維持しかないと思います。 容量が厳しいので買い替えたいというなら、第5世代の32GBが無難かと思います。 (容量アップして、これから発売なので、第4世代よりも長いサポートが見込めるからです)
yahoo画像などでジャケットの画像をダウンロードして、保存した場所からXステージのジャケットが表示されるはずの場所にドラッグすればそのアルバムにジャケットの画像が登録されると思いますよ!!
こんにちは。 一年近く愛用していたとのことですが、ひょっとしたらまだ保証期間内ではありませんか？ 私は購入して二ヶ月ほどで画面にノイズが入り、映りが悪くなってしまったので購入店（ビックカメラです）に持って行ったところ、無償修理になりました。数回落として多少傷もついていたのでお金がかかるのは覚悟していたのですが。 どちらでお買い求めになったものか分かりませんが、買ったお店に問い合わせればだいたいの見積金額を教えてくれると思いますよ。私の場合、壊れてしまったウォークマンを預けて破損具合を見てもらい、修理に五千円以上かかるときは連絡が来る（その時点で断ればそのまま返却されます。お金は一切かからない）というシステムだったと思います。
個人商店で無い限り、売ってると思います。 通常のイヤホンコーナの脇が多いですが、MP3プレーヤ等の近くに 陳列されている場合もあります。 販売しているかどうかは、お店に行って店員に尋ねるか、事前に電話で確認してください。
普通の方法だともとに戻す方法はありません。 諦めましょう。
iPod Touch は、インターネットに接続する機能を持っていませんので、 単独ではインターネット回線を使用したアプリは使用できません。 (Wi-Fi対応の意味は無線機能を持っている(対応)しているという意味で、 インターネットに接続できるという意味ではありませんので、ご注意ください) ご友人は、Wi-Fi機能を持ったモバイルルータ等を用意し、 iPod Touchと無線接続することで、LINEをしていたのだと思われます。 モバイルルータ http://www.matomedia.jp/mobile-router/base/
Sシリーズ愛用者です。 ワイヤレスのイヤフォンと、普通のイヤフォン、どっちも使えますよ。 因みに。ワイヤレスの方は、割とこまめに充電が必要かな～と感じるので、長時間連続で ウォークマンを使う時には普通のイヤフォンを使ってます。
(1)Ipod touchは、どこでもネットに繋ぐ為には別料金が掛かりますか? →iPod Touchはインターネットに接続する機能を持っていません。 　Wi-Fi機能のみ対応です。Wi-Fi機能を利用して別途用意するモバイルルータと接続すれば 　インターネット接続が可能です。 　iPod Touchそのものには、インターネット接続料金は発生しませんが、 　別途用意したモバイルルータの購入代金及び、利用料金が必要になります。 (2)Ipod touchでネットで繋がずにできる機能はどのようなものがありますか? →写真(動画)を撮る、撮った写真(動画)を見る、音楽を聴く、メモ帳、リマインダー、連絡先、ボイスメモ 　インターネット接続したパソコンがあれば、iTunes Storeで音楽や動画を購入して楽しむ、 　オフラインで使えるアプリのダウンロード等 　http://www.apple.com/jp/ipod-touch/built-in-apps/ (3)Ipo touch　4世代と5世代の機能的な違いは何ですか? →・ハード 　　ディスプレイサイズの変更、CPU向上、カメラ性能向上、イヤホン進化、ストラップ対応 　　軽量化、カラー追加　 　・ソフト 　　Siriサポート、Airplayミラーリング対応 　　http://www.apple.com/jp/ipod/compare-ipod-models/ (4)Ipod touchの４世代を安く買うのと５世代を買うのとどちらが良いですか? →Appleは、近年1年周期でOS(iOS)のメジャーアップデートを行っています。 　アップデートの対象は、最新モデルと既存モデルとなるのですが、 　古いと対象にならない場合もあります。 　また、先日発表されたモデルから、PCと接続する為のコネクタ形状が変更になりました。 　これまで、様々なメーカがiPodと接続できる機器を出してきました。 　今後は、新しいコネクタに対応したものが出てくると思われます。 　既存のOSと既存の周辺機器を利用するなら、第4世代という選択肢もアリと思いますが、 　第4世代は、販売開始されてから2年経ってますので、第5世代の方が良いかと思います。 (5)ズバリ、Ipod touchとIpod nano　どちらがオススメですか? →使用目的によって異なります。 　インターネット接続をするなら Touch、しないなら nano です。 (6)Ipod touchを外でネットに繋がない場合、touchとnanoどちらがオススメですか? →(5)と同じですが、インターネット接続しないなら、nano です。 　軽くて、小さく、値段も安いです。
＞第6世代リモコン付きヘッドホンで使うならどうでしょうか？ 再生するだけならリモコンでできますが、プレイリストを選択したりすることはできません。 第６世代は本体を「握る」という動作にならないので、手が大きかったり指が長かったりする欧米人には厳しいのでしょうね。 いずれにせよ第６世代はまだ店頭にあって触れるのですからご自分で確認してみてください。
iPod touchはGPSを搭載していないのはごぞんじですよね。 位置情報はWiFiの情報を元に算出していると。 ここまで書けばお分かりだと思いますが、ネットワークがない状態では使い物になりません。 まあ、一応、Bluetooth接続のGPSレシーバーがあるのでそれを使えばつかえるとはおもいますが
＞画面を大きくしても、タッチパネル。 タッチそのものがいけないという話をしているのではありません。片手で持って操作する場合の操作性から考えて、本体サイズが小さくそのサイズ一杯にタッチディスプレイがあるのは操作がしづらいと考えられたのではないか、と言っているのです。 あなたは日常的にnanoをお使いなのですか？　私はnanoの第５世代も第６世代もTouchの第４世代もShuffleやもっと古いクリックホイールのiPodも持っていますが、使い辛いと強く感じたのはnanoの第６世代でした。 ＞nanoで動画必要？ もちろん必要と思う人もいるでしょうが、必要かどうかの話ではなく、「あった機能がなくなった」という点はマイナス評価されやすいと言っているのです。 私はあくまでもnanoがどうして前スタイルとサイズを放棄して再度大きくなったかという理由を推測しているだけです。あなたのご意見とは合わないでしょうが、現実に大きくなったのは事実ですので、あなたのご意見とは異なる論理がアップルにはあってそれが採用されたとしか言い様がありません。ここは議論する場ではありませんのでここまでにします。
S764使ってますけど、正式氏名で50音並びになっています。
第４世代の所有者です　　　　 月々の料金はwifiのための料金以外はかかりません うちはもともとDSをつないでいたので相当楽でした 値段は３２ＧＢで２４８００円、６４ＧＢで３３８００円です ただ今は売り始めなのでどこでも品薄だと思うのでもう少し待ってから買ったほうがいいだろうと思います ひとつの手としては最安で１６８００円の第４世代を買うことも考えられますが・・・
通りすがりの者です (^^ゞ 解決済みかもしれませんが、アップルのサポートで以下の文を見つけました。 ＞iPod shuffle および iPhone は、1 台のコンピュータで使用することを意図しています。ほかのデバイスのように、複数のコンピュータや iTunes ライブラリから iPod shuffle および iPhone に音楽を読み込むことはできません。 モヤモヤが晴れれば幸いです。 参考URL：http://support.apple.com/kb/HT1202?viewlocale=ja …
１．そう ２．壊れたipodT＋16800円で整備済み品（中古整備品、９０日の保証付き）になります。 ３．全交換です ４．２ ５．３～７日、在庫があれば当日（Appleストア） ６．あなた次第 ７．あなた次第 ８、あなた次第
アプリ自体はバックアップできますが アプリ内部のデータはバックアップできない物が多いですね… 復元して無いのであれば多分消えてしまっていると思います
CD 情報を取得するのに使われている CD 情報データベース（Gracenote のサービス名は CDDB で、これは登録商標）では、CD の目次情報（TOC）を読み取って、曲の長さと順番のデータを元に一定のルールで DiscID という短い識別記号を生成し、DiscID を元に CD の情報を取得しています（CDDB には DiscID と CD 情報が対で記録されている）。つまり、CD の認識をしてるんですね。 No.3の方がお書きの「CD自体に記録された規格品番という固有のコードで検索」というのは間違いです。そもそも規格品番は国内 CD だけの話ですし。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%8F%E6%A0%BC% … CDDB の詳しい動作原理が知りたければ、英語の Wikipedia に説明があります。 http://en.wikipedia.org/wiki/CDDB#How_CDDB_works これとは別に、単曲での音声解析による情報取得が可能なサービスもあります。 曲の（冒頭10～20秒程度？の）音声を解析してその特徴（指紋情報）を抽出して曲識別記号を生成し、曲識別記号と曲情報が対で記録されたデータベースにアクセスして、曲情報を取得します。 代表的なのは、Gracenote の MusicID 機能（Winamp、Quintessential Media Player (QMP)、x-アプリ、Media Go などが対応）、AMG の類似サービス（iriver 4 plus などが対応）ですね。No.2 の方が紹介した x-アプリにもこの機能があります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/204611/ http://av.watch.impress.co.jp/docs/20080526/dal3 … 他に MusicBrainz の類似サービス（幾つかの対応タグエディタが公開されており、また一部の音楽管理ソフトが追加プラグイン等で対応）もありますが、曲データがまだ少ないようです。 音声解析に対応してるソフトであっても、CD 取り込みの際には従来の CD 情報データベースによる CD 情報取得が使われるのが普通です。処理が早くて効率がいいし、データベースのデータ蓄積量が遥かに多いからです（確か 2010 年時点で、Gracenote の CDDB データは1億曲、MusicID データは 2800万曲と公表されてました）。 音声解析の方は、既に CD から取り込んで音声ファイル化された曲について、情報を取得し直す場合に使われます。録音状態が良ければ、レコード、カセットテープ、ラジオ、有線放送などのアナログ音源から録音したファイルでさえも情報取得が出来て便利。 ご質問のケースで x-アプリを使うなら、一旦 CD を取り込み（楽曲情報は付かない）、取り込み後にライブラリ上で曲ファイルを選択して右クリック> [楽曲情報の取得] をやることになります。他の音声解析対応ソフトも、基本的に同様でしょう。 ただ、x-アプリの[楽曲情報の取得]は、MusicID だけでなくソニー独自の 12 音解析とかの処理もセットでやるので、他ソフトと比べて処理が少々遅いようです。ソフトにより対応形式や取得タグ項目なども若干違いますので、自分に合ったものをお選びを。当方が楽曲情報取得で使ってるのは Winamp、QMP ですね。 尚、一応言っておきますが、その「オリジナル CD」中の個々の曲が市販音楽 CD に収録されてるものなら、コピー CD の又貸しは完全に著作権法に抵触してるのでは？ 尚、市販音楽 CD から取った曲じゃないから大丈夫、という事なら、データベースに登録されてる可能性は非常に低いので、曲データ取得はおそらく無理です。
iTunes のヘルプに全部、記載されてます。
4と5は大差無いから修理が利口 次から次と質問して回答を無視する奴は馬鹿
appleで修理可能、正規料金なら7,800円です。 http://www.apple.com/support/ipod/service/prices … バッテリー交換以外の修理費用は一律です。 （但し、修理不能と判断されたら、修理せずに返却される） 正規修理でなくてもよければ、色々な業者が存在します。 ”ipod 画面 修理”辺りをキーワードに検索し、最寄りの修理屋を探しましょう。
PCに入っている楽曲はiTunesで再生できますか、もしかすると 引越しソフトでうまく移動できてないのでは？と思いました あとご質問の内容とは関係ないのですがiPod nanoの第１世代を 使用されているとのことですが、第１世代は発火の恐れがあるため appleからリコールが発表されています、 無償で交換してくれますのでappleのホームページをご覧になってください 私も最新の８Gに交換してもらいました、
単純に音楽だけ聴ければいいのなら必要ありません。 ジャケット写真や歌詞を表示したいなら要りますね。 当面、その状態で使ってみてXアプリを使わなければならない状況になって考えてみればいいです。 因みに、ウチは、フォルダ間のドラッグ＆ドロップで入れるとウォークマンからパソコンにファイルを移動することが出来るのでXアプリは使っていません、Xアプリを使うと一方通行で出来ないので。
ACTAじゃなくて著作権法改正が施行されるのだが。勘違いしてはいけません。 ACTAは条約です。国と国との約束です。条約によって罰せられるというなら条約に罰則規定があるはずですが、多国間で交わされる条約に具体的に罰則規定を盛り込むと思いますか？国ごとに法体制も違うのに。 実際読んでみれば罰則は書かれておらずその国ごとに定めよとあります。条約の要求を満たす法整備を求める条約です。だからACTAが効果を表すのはまず今後の国内法の著作権法改正等。 違法にアップロードされているかどうか、常識的に考えてもわかるでしょ。公式チャンネルでもないのにアニメが一般人によって無料で配信されていたら、どう思いますか。権利者がそんな利用を認めますか？ まぁ権利は目にみえないから、実は投稿者が権利者と連絡を取り許可を得ていた可能性は否定できませんが。まずありえないけどね。適法な配信であることを示す「エルマーク」の普及も進められています。
http://itunes.apple.com/jp/app/id444072939?mt=8& …
J-COMのサービスを見ると，「J-COM：WiMax」を提供しているようなので，期待する手段としては検討してみてはいかがでしょうか。 J-COMのホームページは参照できますか？ できなければ，直接問い合わせをするのがよいかと思います。 （無料wifi接続サービスはまだ開始していないようです） WiMaxだと接続環境としては以下の感じですね。 １．自宅　J-COMのモデムに追加で無線LANルータを導入に，Wifi接続する。 （モデムが無線機能があるものであれば不要） ２．外出時　J-COM：WiMaxの接続機器をIpodと一緒に持ち出しし，wifi接続（WiMax経由なので，速度は低下するかも）をする。 案内を見ると，接続機器の購入と月額利用料金が新たに発生します。 接続機器は割引キャンペーンとかで，安価に入手できるかも，ですが。 ※どのみち月額等の接続料金がかかるなら，iphoneにする。という手もありますが・・・。私ならそうします。 ※アプリも常時接続が必要なものと，必要ないもの等いろいろあるので，アプリの説明を参照ください。 （たとえば，情報検索系のアプリは検索でネットを使います。単純なゲーム等であればオフラインでも利用可能 とかね） 参考に私の場合は， 音楽環境はWalkman アプリ環境はau android スマホ （当然，ネット利用あり） ネットから入手したフリーの音楽ファイル，ビデオファイルをWalkmanで利用したい場合は，Bluetothで送信して利用しています。 音楽環境に，「音質」と「バッテリの持続性」を求めた結果の結論です（別にIpod nanoも所有していますけど・・・） １台ですべてがこなせれば便利ですが，結局バッテリを消耗するので，分けて所持したほうがリスク分散になります。 なお，WiMax機器も所詮バッテリを持っていますので，そちらの持続時間もご注意を。 以上。参考まで。
「itunesMediaの場所」はこれから曲を保存する場所の指定です。 既に保存した曲の場所を変更するものではありません。 同期する曲の取捨選択は別の方法でできるので元の設定に戻すことをお勧めします。 nanoと同期する曲を取捨選択する方法の一つは不要な曲のチェックマークを外すことです。 そして同期するときのオプションで「チェックマークのある曲とビデオだけを同期」をONにして不要な曲を同期対象から外します。 それ以外の方法としてはプレイリストを作成し、同期対象を任意のプレイリストにすることです。
はじめまして♪ iTunesで再変換をしますと、元のファイルが置き換わるのでは無くて、もう一つ、変換したファイルを造ってくれます。 ファイル名は同じですが、拡張子が違う。製作日時が違う、そういうファイルを確認して下さい。 ところで、「CDからDLしたもの」という表現は少々変ですねぇ。 DLとはダウンロードの意味で、ネット上から落として来たと言う意味です。 （反対が、ネットに上げる、アップロード、ULとなります。） CDからの場合はインターネット経由でもないので、通常は「取り込む」とか「リッピング」などと表現した方が表現として自然ですよ。 さてさて、、、、 サポートを参照して、の部分、おそらく、３で変換したいmp３、又はwav等を選択したんですよね？ その後の、４、は３で選択した表示が出て、それを選択と言う意味で、全部が表示される訳では有りません。 （やはり、アメリカのソフト会社なので日本語説明は、多少勘違いする可能性が有る訳なんでしょう。以前、知り合いがWindows環境でCDをコピーしようとしたら「高品位なCD-Rを挿入」と出て焼けないと相談に来ました。私のMacで試したら「CDの収録時間を記録出来ません、高容量のCD-Rを挿入して下さい。」だって。７４分を超えたCDだったらしく、６５０MBCD-Rには入り切らない。それを、「高品位な」と訳すか、「高容量の」と訳すか、、英語圏の人が訳すからときどきあれれ？？何でしょう） さて、WEB販売のCD購入と言う意味でDLと表現されている場合、一部のデータではコピー禁止コードが埋め込まれていて、変換出来ない、出来たと思っても再生出来ないというケースも存在します。
Craving Explorerは現状ではIE7ベースですが、Youtubeなど動画サイトはIE7のサポートは終了してIE8以降に変わっています、来年7月のXPのサポート終了をもってIE8も終わると思います、Craving Explorerが何処まで対応できるかは不明ですが、10月1日からダウンローソ禁止法の強化で刑事罰化するので、Craving Explorer事態ダウンロード機能の廃止、もしくは存続不能になるのでは無いかと言われています。
協定です。 ちなみにACTA関係なく、違法にアップロードされている音楽やビデオなどのデータをダウンロードすることは罰則のある法律違反です。 違法じゃない動画・音声の取得に関しては法的に問題ないですな。
PCから携帯への転送方法 要・FOMA USB接続ケーブル Windows Media Playerでの同期はMTPモード （PCに接続時に携帯側でMTPに設定変更して接続） http://www.nttdocomo.co.jp/service/entertainment … メールで添付ファイルの場合は確か容量は2MB迄・・ 但しWMAファイルでは認識しない（3GPファイルの筈） 着うたフルも3GP(5MB迄）動画は10MB迄が 最近のガラケーでの範囲と思います （ファイルは3GPでもWeb経由か自PCでの簡易サーバー経由） Web経由の場合は違法行為に該当するので説明は割愛します N-06Bで試した訳ではないのですが・・
1.4.0 以前では YouTube の仕様変更で動画が保存できなくなっています。 http://explorer.crav-ing.com/info/ce14.html テストリリース 1.4.1を使うか、新しい正式バージョンが出るまで待って下さい。
一部のセブンイレブンでは無料で７スポットというアクセスポイントを設けています。これは会員登録するだけで一日３回１時間づつ接続できます。利用が簡単なのもうれしいです。 フリースポットを探せるけどそのネット環境がないんですよね。ネットカフェにいって身近なスポットを検索してみるとか。 有料だけどマクドナルド等の公衆Wi-FIスポットもあります。
公式のiCloud バックアップと復元の概要 http://support.apple.com/kb/HT4859?viewlocale=ja … ( iPod Touch も該当する製品に含まれています） によると 復元の方法は ・「iCloud バックアップで復元」を選択。 ・アカウントおよびパスワードを入力。 ・最近のバックアップが 3 つ表示されるので選択。 でOKとの事。 バックアップの対象についても触れてあるので読んでみてください。 以下はiPhoneの場合ですが、作業の流れは以下のようになるものと思います。 （実験のために削除する所から解説されていますので注意） http://www.appbank.net/2011/10/20/iphone-news/31 …
複雑なパスワードを求められていることがなぜわかるのですか？ 文章入力時のキーボードがでるとか？ 正直状態がわかりませんが、アップルID登録の際に設定したパスワードとかではないですか？ アプリをダウンロードする際のやつ。 それか、wifiに繋がろうとしている時に発生するアクセスパスみたいなやつか。 ipodで設定するパスワードってそれくらいじゃないですか？
＞パソコンのなかの曲のデータが８Gのほうにあわせられて、きえることは、ないのでしょうか。 そんなことはありません。 お二人がお聴きになるのがまったくジャンルの異なる曲であれば別々のiTunesアカウントでもいいでしょうが、同じ曲も聴くのでしたら１つの方がいいと思いますよ。そうしないと２人で同じ曲を購入するか、購入したものをコピーするといった面倒な話になりますから。
ＳＤカードにデータを記録するには、フォーマットと言う作業が必要です。 フォーマットは使用する機器により違いますので、パソコンで記録した ＳＤカードは携帯電話では読み取れないです（一部読み取れる機器有り） ここに質問するより、取り扱い説明書を読む方が解決が早いと思うのですが・・・ ・N-06B にmicroSD を挿してパソコンに接続してデータのやり取りをします。 ・パソコンと接続する為のケーブルが必要。 ・N-06B をパソコンに認識させる為のソフト、ドライバーをインストールします。 　ドライバーはN-06B 付属のCD-ROM からインストールです。 ・パソコンから音楽をN-06B に取り込むのにソフトが必要です。 　色々な機種に対応出来る、Windows Madia Player 11 が良いです。 取り扱い説明書とニラメッコしながら、頑張って下さい。
MDLP は収録時間は長くてもデータ量が少ない録音方式です。 通常録音の SP に対して、LP2 と LP4 モードがあります。 LP2 はデータ量が SP の 1/2 で収録時間が２倍、 LP4 はデータ量が SP の 1/4 で収録時間が４倍です。 ＞1枚どの程度の時間が掛かるでしょうか？ 240分収録できてるなら多分LP4モードで録音したもので、 いっぱいで320分録音できるところをいっぱいまで使ってない、 つまり使用量は 240/320 = 60/80 だと思います。 (SP での60分ぶん、ということ) SP の80分ぶんの転送に15分かかるなら、60分ぶんならその 60/80 = 3/4 倍 ≒ 12分ほどで足りる計算です。 MD 1枚のデータ量は 140MBほどで、これを80分で転送するというのは 140MB/80分 = 140MB/4800秒 ≒ 29KB/秒 という事。 USB2.0 だとすると転送速度は理論値で 60MB/秒です、オーバーヘッド等で多少低下するので ほぼ妥当な数字だと思います。
はじめまして♪ （毎回書出し同じなので、ごめんなさい。） う～ん、残念。 5.1MPIXELS　と言うのはカメラ機能が5.1メガ　ピクセル　の能力が有るよ。 と書いている部分でしたぁ。 通常は製造メーカーを表すアルファベット、１文字か２文字、シリーズ番号３桁、か２桁、その後にシリーズ内の機種を表すアルファベット１文字から数文字。 私の利用機種は「P-01A」　 Pはパナソニックの記号、０１は旧５０X 90Xと言うシリーズから変更された時の最初の機種番号、AとB、とかデザインや機能が違う同時期発売の区別用でしょう。 昔は本体にはっきりと書いていたのですが、最近は目立たないように成っていたりします。 最終確認はバッテリーを取り出した部分に書かれているのを確認でしょう。 もしくは取扱説明書にも書かれているはず。 パソコンからSDカードへアクセスした際に、書き換えたり消したりするとケータイで使えないカードに変化する部分も有るので、パソコンから見るだけなら大丈夫ですが、他の操作は基本的に要注意です。 どうしてもケータイの機種番号がわからない、そう言う時は写真で、、、 ケータイのカメラでケータイ本体は撮影出来ない？　いえいえ、鏡に写せば撮影出来ます（笑）
私もiPod touch使っています。（あと、普通のケータイ） カメラの画素数が低いのだけはちょっと不満ですが、それ以外は満足。（イベント事があるならデジカメ持っていくし） 何よりもキャリアに縛られることがないし、外出先でどうしてもネットに繋がないといけないこともないので、わざわざiPhoneや他のスマートフォンを持ちたいとは思いません。 お友達は今回のことに限らず、普段からそういった感じなのでは？という印象を受けました。 iPod touchの普及率はわかりませんが、その普及率についてお友達は意見を言える立場なのでしょうか？　Appleか、そのライバル企業の社員じゃないですよね？ 私の場合は、ipod touchを使っていて困ったのは、せいぜい 友達「あ、iPhoneにしたの？」 私「ううん、これiPod touch」 友達「へー。（たぶんiPod touchの名前だけは知っている）　……で、iPhoneとどう違うの？」 私「うーん……。電話ができないiPhoneって感じかな～。あと、ケータイみたいに電波飛ばしてないから(?)、wi-fiが使えるところじゃないとネットに接続できないの。アプリとかダウンロードするときは家でしかできないんだ」（ポータブルwi-fiとか持っていればできるのでしょうが、私はそんなお金ないので） 友達「そうなんだ～。で、wi-fiって何？」 という、面倒な説明を求められるくらいですけどね……。 質問者さんのお友達は 自分が優位に立てる部分だけを強調して （個人的にはiPhoneがそんなに素晴らしいものとは思いませんが、きっとお友達の中ではそういうことになっているのでしょう） 総合的に「私はすごい」って思い込みたい、とてもかわいそうな人なんだと思います。 （そういえば私の昔の知人の中にも一人いました。その人が「優位に立てる部分」として強調してくる内容って、お金で解決できるものがほとんどでした。しかも学生だったから、100％親の金） また何か言ってきたら 「へー。すごいねー」って棒読みで返してやればいいと思います。 また何か言ってきたよ。ああ、お金だせば買えるやつね。使い方を理解するのはお金だけじゃ無理だけどね……と思って。
この手の質問をよく見かけますが、スマートな解決方法を知りません。 もし他に簡単な手段があるようならスルーして下さい。 まずiTunesの設定にある「iTunes media」はこれから曲を保存する場所を指定しているだけです。 既に追加した曲の場所は別の場所に記憶されています。 従って「iTunes media」の指定を修正しても問題の解決になりません。 下記に手順を示しますが、かなり面倒です。 ------------- iTunesの曲の保管場所を管理しているのは ・iTunes Library.xml ・iTunes Library.itl の２ファイルです。 説明：http://support.apple.com/kb/HT1660?viewlocale=ja … xmlファイルがテキストファイルでitlファイルがバイナリファイルです。 それぞれのファイルは片方が存在しないと、もう片方の情報からファイルを生成します。 そこでテキストファイルのxmlファイルをうまく修正した上でitlファイルを生成させて今回の問題に対処します。 具体的な手順は下記のとおりです。 (1) 万が一問題がおきた場合に元に戻せるようにitlファイル、xmlファイルを別の場所にバックアップする (2) iTunesフォルダ内のitlファイルを削除する（itlファイルが存在するとxmlファイルの修正が無視されるための措置です） (3) iTunesフォルダ内のxmlファイルを上記バックアップとは別の場所に移動する (4) 文字列の置換処理ができるテキストエディタで(3)のxmlファイルを読み込む (5) xmlファイル内にある「file://localhost/（ドライブ名）/（ディレクトリ）/（ファイル名）」のドライブとディレクトリの場所を実際に音楽ファイルが存在する場所に一括置換する (6) iTunesを起動する（元のitlファイルが存在しないので素の状態で立ち上がります） (7)「ファイル」>「ライブラリ」>「プレイリストをインポート」を選択し、(5)で修正したxmlファイルを選択する 曲数が多いとxmlファイルからitlファイルを作成するのに時間がかかります。 以上参考になれば幸いです。
ぶっちゃけ『携帯（ドコモ）』だけじゃ何も答えられないっス。機種によってMicroSDのフォルダ構造は違ったりするし、そもそもWMA形式の再生自体出来ない機種だってあるので…。 このテの質問をするなら、機種名明記は必須と考えるべし。よろしくです。
＞歌詞を入れるため、MUSICのフォルダに直接入れなければいけないのでx-アプリも使えません。 　 x-アプリと歌詞ピタサービスを使用すれば問題なし。 https://msc.sony.jp/member/point/sv/kashipita/ 併せて歌詞ピタサービスに無い曲の歌詞入力法もあるから問題なし。 　 ｘ-アプリで見つからないジャケットはアマゾン等で探してダウンロードして登録すれば良い。 本当に見つからないものは、スキャナでジャケットを読み編集してファイルを作成すれば良い。 　 とにかく、ｘ－アプリを導入することですよ。 ＫＤＤＩサイトのｘ-アプリ　ｆｏｒ　ＬＩＳＭＯを導入しても良い。 こちらは、携帯電話（ウォークマン系）への転送も可能。 　 セキュリティソフトが稼働しているとインストール不可のこともあるので、一旦解除すると良いでしょう。 　 フリーソフトなどで他の方法も存在するが、面倒くさく煩雑でトホホ人間になる可能性大。
取り敢えず、変換に使ってるソフトの設定を見直すなり、別のソフトを使うなりして、iTunesで再生可能なファイルを作成してください。MPEG4と一口に言っても、色々な映像フォーマット、音声フォーマットの組み合わせがあり、中にはiTunesで再生出来ないタイプも有り得ます。
AppleのiOSで動く製品(iPhone/iPad/iPod touch)に標準で入っているチャットアプリです。 画面は、LINEと似ています。 (LINEがパクったのでは？と思える程) 通信には、Wi-FiとApple IDが必要です。 チャットしたい相手のApple IDが分かれば、LINEと同じようにメッセージのやり取りができます。 私は、友人とのちょっとした連絡には、iMessageを使ってます。 http://www.iphone-girl.jp/iphone-tips/139602.html
大は小を兼ねると昔から言われてますので３２Ｇの方を・・・ 先々、動画も入れたいなった場合、８Ｇでは容量が足りないです。 入る音楽の曲数は、圧縮の程度で、変わります、大雑把な計算ですが、 汎用性の高いMP3-128Kbps なら１分で約１ＭＢです。 １曲の平均演奏時間を３．５分とすると３．５ＭＢになります。 ３２ＧＢ÷３．５ＭＢ＝９１４２曲 音質と容量のバランスが良いのは１９２Ｋｂｐｓと思っている者なのですが、 ３．５分で５ＭＢ　３２ＧＢ÷５ＭＢ＝６４００曲 音質を良くしようとして、ビットレートを大きくしても、音楽ファイルの容量が 大きくなるだけで、音質向上の効果は微々たるものです。 この辺の事は、色々なビットレートに変換してみて、御自身の耳で確かめられる 方が、宜しいかと・・・ 入れようとしているアプリケーションの情報がないので、回答が不可です。 購入しようとしているアプリケーションの使用でプログラムの容量が分りますので 音楽ファイルと同様に割り算すれば、数値が出ます。
最後の質問にだけ回答します。 ＞後、最新のバックアップをチェックすると昨日となっているのですが ＞これは毎日自動的にバックアップが更新されるのですか？ 下記の記事を読むと ・iOSデバイスが電源に接続した状態 ・Wi-Fiに接続した状態 ・ロックされた状態 の3点を満たしている場合（ようは充電中）にバックアップされるようです。 （iCloudを利用していなので確認はしていません） 「iOS 6」登場迫る!? リリース前に準備すべきことは？ http://ascii.jp/elem/000/000/724/724432/ ---- アプリの課金アイテムは消費するタイプでなければ無料で再DL可能です。 あとiTunesのバックアップデータを確認できるソフトを紹介しておきます。 アプリのデータはそれぞれのアプリのDocumentsフォルダに個別に保存されます。 次回何かあったときの参考になれば幸いです。 iTunes Backup Manager http://www.icopybot.com/itunes-backup-manager.htm 紹介記事 http://iphone4tips.blog112.fc2.com/blog-entry-43 …
iPod touchのWi-Fi機能を使うこと自体は無料で出来ます。例えば、ご自宅の無線LAN環境にWi-Fiで接続したりする分には追加の費用は掛かりません。 ですが、マクドナルドとかで公衆LAN環境に接続する場合には、登録が必要だったり、月額料金が必要になったりすることが殆どと考えて良いでしょう。 マクドナルドの店舗で無線LANを使うためには？ http://www.mcdonalds.co.jp/cservice/information/ … マクドナルドでWi-Fiを利用する場合には、指定されたプロバイダとの契約が必要になります。 http://tm.softbank.jp/wlan/process.html 上記プロバイダとの契約がある場合には、そちらに申し込めば使えます。料金はプロバイダによって異なるようです。 他の一例として、ローソンのWi-FiサービスはポイントカードPontaの会員であれば無料で利用出来ます。 LAWSON Wi-Fi｜ポイントカード｜ローソン http://www.lawson.co.jp/ponta/static/wifi/index. … ただし、iPod touchの第三世代以前では利用不可。以降であっても確実な動作保証はありません）
動画の拡張子が.m4v、.mp4、.3gpのいずれかでないとiPot touchで再生出来なかったと思いますよ。 動画の拡張子（ファイル名の最後についている「.xxx」）を確認してください 。
追加 PCとウォークマンを繋ぐ。 X-アプリ起動、機器へ転送を選択、表示されたウォークマン内の楽曲を、右クリックで削除。 （X-アプリのヘルプ） 「マイライブラリ」クリック 削除したい曲を選択 削除のアイコンを押す 「曲の削除」ウィンドウ表示 （パソコンから曲ファイルも削除する場合は「コンピュータ上から音楽ファイルを削除する」にチェックをし「はい」） 参考URL：http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how …
＞同じパソコンから2台目に取り込むことは出来ませんでした。 それはあなたの勘違いでしょう。 iTunesは昔から複数のiPodを自動的に別々に管理してくれます。 同期の設定も別々です。 別々のプレイリストを用意しておき、それぞれのiPodをつないでそれぞれのプレイリストを同期するように設定するだけです。
無理ですよ。 iTunesの謎のバグは有名で、また何をしてもサポートに問い合わせても一向に改善しないことも有名です。 同時にiPodもすぐ壊れる事で有名です。 これらバグや不都合が直った、改善したという例は聞いたことがありません。 よくあるバグと受け止め、諦めるしかないでしょう。
iPhoneですが同じ問題で悩んでいましたが解決しました。 設定→ミュージック→アルバムアーティスト別をオフで、同じアーティストならアルバムで縛られないで全てできます。 iPhoneもiPod Touchも中身は同じなのでできるはずです。 試してみてください。
まず、その Walkman をリセットして下さい。 「初期化」ではありませんので、収録済みの楽曲ファイルは消えません。 リセットの具体的な方法については、マニュアルを確認して下さい。 手元にそれが無いなら、SONY のサイトからマニュアルをダウンロードできます。 それでもダメだったなら、SONY のサポートへ直接相談して下さい。
私はトランセンドのを使っています。http://www.transcend.co.jp/products/Catlist.asp? … https://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/TS8GMP330W.0 … 安い物なら下記の条件はクリヤしてます。 ●価格は5千円以下 ●英会話のリスニング用なので音質は問わず。 ●WMAファイルが再生できるもの ●容量2ＧＢ以上 ●USBからの充電式 ●本体に音楽を入れる時に面倒な操作がいらず、フラッシュメモリ感覚で簡単に使えるもの ↓これはやったことがないので分からないけど、 ＞PCからファイル名の変更ができたり、編集が簡単にできるもの。
こんばんわ。以前ゲーセンで商品たくさんゲットしてました＾＾ゲーセンの商品は基本的につくりがあまいので。壊れたり欠陥が多いものがおおいですよ。
Amebaの公式アプリをApp Storeからダウンロードしてください。Ameba で検索すれば見つかると思います。 アプリを使えばブログの投稿やピグの利用が出来るようです。 ただし、公式アプリを使ってもスマホやタブレット端末からは出来ないこともあるらしいです。例えばブログデザインの変更や動画投稿などは出来ないそうです。詳しくはAmebaトップページからヘルプのよくある質問を参照してみてください。
ID3タグの手動での入力そのものはiTunesでも出来ると思われますが、SuperTagEditorはタグの入力に特化したソフトなので、より入力しやすいと思い紹介したまでです。 例えば、アルバム名として入力した文字列をコピーしたものを、同じCDから作成した複数のMP3等のファイルに一度に貼付けるというようなことが出来ます。上手く使えばiTunesから一つ一つ手入力するより簡単だと思われます。
追加 ＞インストールしようとすると「キーを開くことができませんでした」 インストール＆アンインストールは管理者権限やUAC「管理者として実行」しましたか？ 新しくユーザーを作ったら無事インストールできた事例 参考URL キーというのは、レジストリキーです。（危険なので）操作は自己責任です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＃１追記。 例えば、一昨年の今頃「新nanoの試作品か？」という画像がネットに流れたコトがあったけど、間もなく登場した新世代nanoとは別物・・・過去のボツ案が（金型業者から？）流出したモノと思われ・・・ ＞検索はつくしました・・・。その上での質問でした。 検索して沢山の情報が交錯していたから「本当のところを知りたい」となったんでしょうけど、＃１のとおり、どれも”部外者の推測”によるもので、肝心のAppleがダンマリを決め込んでいる（Apple社内でも開発に直接タッチした、ごく一部の関係者のみが知り得る模様：ガチガチの守秘義務に縛られている）限り、「確度の高い情報は、出るまで判らない」と答えるのが妥当な線。 あ、基本的にApple製品はグローバル（世界規模）で設計された製品であり、以前から（一部で）言われているFMラジオやワンセグ受信機能などの”日本ローカルの要望は採用されない”可能性が極めて高いので、過剰な期待はしないほうが良いだろうな　と。
最新版に更新 PRAM/NVRAMのリセット 新規アカウント作成 apple remoteをオフ サードパーティ製のスクリプトがないか確認 プラグインがないか確認 ウィジェットを確認 ipod や dock が接続されていないか確認 USB ハブを外す。 windows live messenger を使ってないか確認 ログインアイテム確認 　自動ログイン項目「iTunes Helper」オフ。 　「システム環境設定」「アカウント」「ログイン項目」「iTunes Helper」の「隠す」チェック入れ。iCal に iTunes が起動するアラームが設定されていないか確認 マウスに起動が割り当てられていないか確認 セーフモードで起動してみる。 外付けスピーカーを外す。 FireFox からIEに変更 キーボード確認 参考URL 参考URL：https://discussionsjapan.apple.com/message/10054 …
撮影はtouchでされたのでしょうか。 iTunesの同期の際にバックアップを取っていると思いますが そちらにその動画はバックアップされていませんか？ バックアップするもののリストの中にその動画が入っていなければ 同期の際にバックアップは取られていないと思いますが・・・。 もしなければ復活は無理ですね。
すみません、ちょっと気になったのですが、使用できなくなったのは何故でしょう？ あまり大っぴらには言えませんが、私は使用できています。
アップルに直接iPodを送ってバッテリーを交換してもらいましょう。これは保証期間内に限らず有償です。しかし、バッテリー交換をしてもらった後iPodの中身が初期化されている可能性があるので、音楽は元彼に頼んで元彼のPCと同期してもらえば音楽はすべて元通りになると思います。でも、そのほかの設定などはバックアップをあらかじめしておかないと元に戻せません。バックアップをしていなかったのなら設定などを元に戻すことはできません。
どこのポケットか知りませんが、ズボンのポケットに入れたまま音楽聞くのはやめてください。 確実に断線します。 胸ポケットオンリーにするなどした方がいいと思います。
iOS5ではWi-Fiのよる位置情報は5分間隔くらいかアプリの起動時に取得しているようです。 バッテリーの関係かな。GPSも常時利用すると直ぐにバッテリーが減る。 Wi-Fiでの位置取得は、GPSと違って近くの無線LANルーターの電波を受信してデータベースと照合するから誤差(～100m)が出るし、使える地域は限定されるし、本格的なナビとしては使えないから、頻繁に位置を照合してバッテリーを消耗しないようにしているのでしょう。 ↓ipod touch 4世代で現在地が追従しなくなりました。: Apple サポートコミュニティ https://discussionsjapan.apple.com/thread/101024 … 参考URL：https://discussionsjapan.apple.com/thread/101024 …
＞イコライザの性能が良 COWON J3(タッチパネル搭載) 8GBが15800円 http://kakaku.com/item/K0000114427/ COWONサイトのOUTLETコーナー（直売） パッケージ不良品、本体は新品 32GBタイプが18800円 http://www.cowonjapan.com/
＃１です、補足をみました。 当方もパソコンには詳しくないのですが・・・ 搭載メモリが記載されて、いないみたいです。 今のLinux OS はＧＵＩでの操作が主になり、１ＧＢのメモリが必要になってます。 Fedora １６のシステム要件は確認できなかったのですが、ヴァージョン１７では 最少で７６８ＭＢが必要になってます。
クリエイティブメディアのZEN touch2があります。公式ストアのアウトレットなら8GBタイプを4980円で購入出来る筈です。
こちらのブログによると、ドラッグ＆ドロップのみみたいです。 http://www.call-t.co.jp/blog/mt/archives/entry/0 …
いい加減、書き飽きた感もあるけど・・・ Appleについて語られるコトの中で「徹底した秘密主義」というのは、有名すぎる話しじゃないか　と。 画期的な新製品であればカンファレンスなどで事前の告知を行うこともあるけど例外的な話しであって、世代交代（マイナーチェンジ）程度であれば、AppleStoreの店員ですら「発売当日に新製品が届いて初めて知った」なんて話しがあったりした。 ＞調べ方が悪かったのか、情報が見当たらないので Appleから公式の情報提供どころか、内部からのリークも無いから、見当たらないのが当たり前。 「これが新iPodだ！」と言った類の情報もあるけど、希望的観測に基づいた「誰が考えても順当な内容（ごく当たり前の正常進化など）」というレベルか、「ボツ案のリーク」というガセ情報だったというオチばかり・・・ ”通称ｉPhone5（Appleがどんな名前を付けるのかも「出るまで判らない」）”の内容で、ある程度の予測が出来るけど、iPhoneでは4以降で採用された高細緻ディスプレイがTouchには採用されていないなどの”差別化”もあるので、第5世代Touchの内容は「出るまで判らない」としか言えない。 1つ言えるのは、「Apple製品は発表時バージョン以降のソフトで動作する（それ以前のバージョンでは動作しない）」ので、アナタの環境次第では「新世代モデルは動かない」可能性があることもお忘れ無く（ま、iTunes10が動作するパソコンなら、11が出たとしても問題なく動作すると思いますが・・・）。
自分(家?)のパソコンで 自分のCDから 自分のウォークマンに曲の入れることの どこに料金発生する要因がありえると思ったのか？ 逆にそこが知りたい。
ポータブルプレーヤーはウォークマンとipodだけではありません。 音質を重視するのか、使い易さにこだわるのか、動画も見たいのか要求がわからないとどれが良いと決め付けることは不可能です。 性能とコスパを両立するプレーヤーならこれ以外のメーカーの物でも非常に優れた物があります。 例えばIriver S100はウォークマンのようにドンシャリでなく自然で高音質、microSDカードも使えて５０００円以下です。 http://www.amazon.co.jp/iriver-Headphone%E6%A9%9 … 発売から２年経った今でも製造されている、この分野ではとんでもない長寿命製品です。 使い方は少々慣れが必要です。
iTunesからデータのバックアップを取って、新しいPCに入れればiPodのデータ移行は出来ます。 通常、何もいじってなければiTunseのデータはマイドキュメントの中のマイミュージック→ iTunesフォルダに有ります。 そのiTunesフォルダをそっくりバックアップして新しいPCのiTunesフォルダに上書きします。 これでデータ移行は出来上がりです。
私も友達が同じような状況になって、最終的にはリセットしたようです＞＜ 役に立たないかもしれませんが・・・・
在庫がある状態なら、配達希望しない限りその場で受け取れます。 （携帯電話のように、端末に特に何か設定等をしなければならない訳ではないので時間もかかりません） 在庫がなければ後日送付の場合もあるでしょう。
8GBでも700曲と小さいアプリ50個なら足りる可能性がありますが、 予算が許すなら32GBの方が良いと思います。 音楽の容量だけを考えるとnanoの時と変わらないと思いますが、 アプリは容量は物によってマチマチです。100MB単位のアプリもありますし 「50個」と言っても容量の判断は難しいです。 ただ容量が足りるかどうかギリギリで使う事を考えるより、 大きめのサイズを選んで色々と有意義に使う事を考えた方が良いと思います。 # と言いつつも私はビデオは使ってませんが。 以下は参考になるかどうか分かりませんが、 私のiPodTouch(旧型・カメラ無・32GB)の情報です。 曲　　　：2063（Podcastも含まれていると思います） アプリ　：126（容量の大小はマチマチ） ビデオ　：0 写真　　：0 容量　　：29.4GB 使用可能：5.8GB
＞二台目をどのようにして初期設定？インストール？すれば良いのか分かりません。 単につなぐだけです。 あとはiTunesが「これまでとは違うiPod」と自動的に認識し、メッセージを表示しますからそれに従って操作してください。 同期の設定などもすべて別々にiTunesが管理してくれます。２台目だからといった特別な区別や作業はありません。
ウォークマンを車内で聞くのは結構ですが車内に常時放置すると簡単に壊れます。 これで故障した場合、メーカー保証は対象外になります。
おそらく、PC（Win/Mac両方)にiTunesをインストールして そこ経由で音楽を入れていたと思いますが、 ipodをPCに接続してiTunesは開きませんか？ もし開けば、アップデートの項目があるはずですが、 ipodが故障していてPCに認識されないのであれば アップデートのしようがないので そのまま修理に出してもOKだと思います。
3GPはauの携帯MUSICあたりで使われていますね。 変換はituneあたりでできそうですが，詳細は不明ですので，ネットでググってみてください。 （過去のQAで同じ話題のものは結構ありそうですよ）
こんばんは。 ＞使おうとしているディスクがいっぱいです。　は パソコン側のハードディスクにデータが　一杯なんですね。 （まさかSSDでは　ありますまい。SSD入のパソコンを選んでいるなら　この問題に敏感なはずです） iTunesの中の音楽は消したくないでしょうから　 ハードディスクの中の　他に保存しているファイルを　 別メディアに保存するなり　消去するなりしないといけません。 保存の仕方　CD－R／DVD－Rなどのディスクに保存するか USBメモリ／SD／SDHCメモリカードなどに保存するかは　 貴方しだいです。（ここは強制出来ません） ハードディスクの　空き領域が若干増えて　CDのインポートは済んだとしても 若干増えたくらいでは　「ディスクが一杯です」　を繰り返すことになると思います。 安くないですけど　外付けハードディスク　の購入／活用も考えに入れておきましょう。
http://s.kakaku.com/bbs/K0000148528/
日本国内だとMapFan等の地図内蔵したアプリがあり、見るだけならオフラインでも出来ます。 フランスでも同等のアプリがあるかは不明ですが、Galileo Offline Maps等のオンラインの地図から必要な部分だけを予めダウンロードして、オフライン状態でも使えるようにするアプリはあります。 http://itunes.apple.com/jp/app/galileo-offline-m … http://d.hatena.ne.jp/izoh/20110627/1309190490
＞アイポッドシャッフル(？)をネットにつなげて・・・・ 使われているご本人が、そのミュージックプレイヤーがアイポッドシャッフルかどうかもわからないのに、本体を見てもいない他人がアドバイスなんて出来ません。 もし全然違うメーカーの商品だったら、使い方も曲の取り込みかたも全く変わってきますので・・。 ご自分が使われているのだから、もっと正確な情報を明記して質問してください。
iTunes のサポートを読みましょう。 http://support.apple.com/kb/HT4527?viewlocale=ja …
iPodの音楽を車両のオーディオで鳴らしたいということですか？ 車両側にAV入力端子がありますのでその音声入力とipodをつなぎます。 接続コードはIpod側がミニステレオプラグで、車両側がピンプラグタイプの物です http://item.rakuten.co.jp/f-fact/fvc334r/　　このような物です。
Ituneしかないでしょう。 1曲150～200円,アルバムでも2000円程度だったはず。 PCにItuneをインストールしダウンしたファイルをIpodに転送… Ituneで履歴も管理できますし、mp3等がPCに有ればそれらも検索してくれます。
…あまり難しく考える必要もないんじゃないでしょうか？( ^ ^ ; ま、どれ位のスピードで歩くのか、とか、胸ポケットじゃなくてもズボンとかどっかにポケットは付いてる服ですか？とかそれなりに重要な点が分からんのでナンですけど。 『ウエストポーチに入れるのは、無理がありすぎますよね？』ってのも、人それぞれの感性でしょうし。。 取り敢えず、自分だったらこれでやってみる、という一例を挙げておきます。 ・ズボンの脇ポケットに入れる、という前提で、次のMP3プレーヤーを買います。 Amazon.co.jp： Transcend MP3プレーヤー T.sonic MP330 8GB ホワイト TS8GMP330W: 家電・カメラ http://www.amazon.co.jp/Transcend-MP3%E3%83%97%E … メモリ容量8GBは十分だと思いますし、FMラジオも聴けますから、そちらのご希望には合うと思います。 ・イヤフォンは付属のものでもいいのかも知れませんが…経験上、ごく安価なものでも別途購入した方が音質は向上しますので、一つ買うことにします。これは家電量販店とかでもありそうですが、一つ注意事項があります。 それは…オープンエアタイプを選択することです。最近のインナイヤータイプは特に、密閉型が大部分を占めますが、ウォーキングあるいはジョギング中に外からの音をシャットダウンするものは利用すべきではありません。 個人的には、これが好きで今も使ってます。 MDR-E10LP | ヘッドホン | ソニー http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-E10LP/ ・コードがぶらぶらするんじゃないだろうか？という不安に対しては、こういうものがありますがどうでしょうか？ Amazon.co.jp： audio-technica コード巻取りホルダー ブラック AT-CW4 BK: 家電・カメラ http://www.amazon.co.jp/audio-technica-%E3%82%B3 … 通常1.2mのイヤフォンコードの余分を巻き取って胸元、あるいはズボンなどのウエストにはさみ込めばぶらつきを軽減出来るのでは？と思います。 特別なこだわりがあるのでなければ、初期投資が少ないに越したことはありません。で、こういった問題に対しては『正解』というのは存在しないと思いますし、個人個人によってベストなものは異なるに違いありません。あとはご自身の工夫次第、と言えるでしょう。 追伸：きちんと腕を振って歩く、ポケットの付いた服は一切着ないし、ウエストポーチなんてあり得ない、という硬派な人であるなら、リストポーチというのがあります。例えば、 Amazon.co.jp： SANWA SUPPLY PDA-MP3C5BK アームバンドスポーツケース ブラック: パソコン・周辺機器 http://www.amazon.co.jp/SANWA-SUPPLY-PDA-MP3C5BK … Amazon.co.jp： SONY アームバンド CKA-NWU50: 家電・カメラ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83 … 『CDをまるごと取り込むだけでなく、興味をひかれた曲を色々取り込んでみたい。』に関しては…次のURLをご覧になってください。 http://www.yomiuri.co.jp/otona/life/law/20120723 … 例えばの話、ウェブに落ちている曲をいわゆる『ダウンロード』することは法律に違反し、刑罰の対象となります。これはいけないことである、と申し上げておきます。
　こんにちは、ご自分の好みの　イヤホンを使いたいのであればBluetoothアダプターを購入されたほうがいいと思いますが。 参考サイト http://joshinweb.jp/sound/20760.html
ウォークマンのSシリーズとAシリーズを所有しています SシリーズとシリーズとEシリーズの違いはメモリの容量と本体の大きさぐらいです とにかくコンパクトなものがいいならEシリーズがいいですが、容量が小さすぎます メモリが大きいほうがたくさん入るのはお分かりかと思います ある程度の音質で入れるにはそれなりに容量を使うため動画などを入れなくてもやはりSシリーズの８ギガぐらいはあった方が安心です CDの音質をそのまま入れるには全然容量が足らないので、音質にこだわるならAシリーズがいいです 歌詞を同時に見たいなら歌詞ピタと言うサービスがウォークマンを買えば付いてきます 期間中は無料とか、◯曲までは無料などで利用できますが、すべての曲が無料で利用できるわけではないです ただ、歌詞ピタを使って再生するとものすごく電池を食います 自分も最初は歌詞ピタ使ってましたが、あまりに電池が持たないので今はほとんど使っていません 歌詞が分からない時だけ液晶を表示させてバッテリーを節約することもできますが面倒くさいですしね あと、PS3から録音はできません 録音はパソコンを経由するかコンポから直接録音するかになります 他の回答者様もおっしゃってますが、カーオーディオで聴くというのはウォークマンでは聞いたことがありません 用途を考えたらウォークマンよりiPodの方が合ってるような気がしますけどね
私は、これを使ってます。 D670(モトローラ) http://www.motorola.com/Consumers/JP-JA/Consumer … ＞生、再生停止などを操れるのでしょうか？ 　できますよ。 ヘッドセットは、MW600です。 最近は、なぜかiPod classicがiTunesと同期できなくなってしまったため、iPod touchを使ってますが。(^^; iPod classic+D670+MW600+Xperia acro HDの環境で、音楽を聴いているときに携帯で通話後、iPod classicで音楽を聴くことができたのに、iPod touch+MW600+Xperia acro HDだと通話終了後、音楽を聴くことができない(再度、iPod touchを操作しないといけないのがめんどくさい)ので、iPod touch+D670+MW600+Xperia acro HDという環境で使ってます。 この環境だと、なぜかiPod touchとMW600のバッテリが1日持たないのが不満だったりしますが。
ULTRA WiFi SoftBank 007Zは、モバイルルータですのでiPod touchを接続することができます。 ULTRA WiFi SoftBank 007Zで出力されているSSIDとWEPパスワードをiPad touchの「WIFI」設定に入力をして接続をしてみてください。iPhoneと同様に使えて便利になりますよ。
＞また、とあるサイトに、USBケーブルは所詮、データ転送のみなので、 ＞線に拘っても意味がない（意訳）、といった旨が書かれていたのですが、 ＞果たしてどうなのでしょうか？ 基本的にはデジタルデータの転送のみです。エラー訂正処理も行われていますので、デジタルの伝送データは規格を満たしたケーブルであれば基本的に線の品質に左右されません。 ただ、音の善し悪しは基本的に「主観」になります。他の人間がどうこう言っても、自分自身で確認して音が違うかどうか、が一番大事です。 個人的には、USBケーブルであればANo.1のご回答者の方がおっしゃられておられるように百均のケーブルでも問題ないと思いますが、気になるようであればFURUTECH（もしくは他社）のケーブルを購入した後に百均のケーブルも購入し、聞き比べてみることをお勧めします。 その際、可能であれば第三者に「どちらかわからないようにケーブルを替えて貰う」ブラインドテストをしてみると良いでしょう。 以上、ご参考まで。
こんにちは。 1.それは正規の方法ではどうしようもありません。「DFUモード」という方法で復元してください。調べれば出てきます。 2.iTunesで購入したものにはプロテクトがかかっていて、コピーができなかったり、限られたパソコンでしか再生できなかったりします。TSUTAYAで借りたCDにはそもようなのがかかっていませんのでコピーも自由です。タイトルなどは両方入っています。ただ、CDの方には歌詞は入っていません。 3.はい、プレイリストと、その中の曲の順番はそのまま同期されます。 4.今のところできません。
この手の質問の回答によくありますが、 「自分で調べて出来ない人には無理」です。 「自分で出来そうもないならアップルサポートへ」という回答がありますが、 ｉＰｏｄのカバーを外そうとした痕跡だけでサポート終了となります。（有償修理も断られます。） ｉＰｏｄの電池交換の場合、ケースによっては本体のみ新品交換になる事もあり（製品保証は無しです。）ます。（電池交換＝本体交換のケースが高いらしいです。）
MPEG-4とあるのは音楽データを意味していますね？ （普通MPEG4というと動画データなので） iTunesでMP3に変換する方法はありますが、変換したファイルが自動でiTunesに登録されます。 つまりフォーマットが異なる同じ音楽が存在することになります。 MP3に変換した音楽が不要な場合は毎回リストから削除することになります。 これが面倒であれば最後に紹介する変換ソフトを利用して下さい。 ------ MP3に変換したい場合はiTunesの 　編集メニュー → 一般 → インポート設定 でインポート方法を 「AACエンコーダ」から「MP3エンコーダ」に 変更して下さい。 同時に好みのビットレートも設定して下さい。 設定が終了すれば音楽を右クリックすることで「MP3バージョン作成」で変換できるようになります。 作業終了後はインポート設定を元に戻すことを忘れずに。 ------ MP3への変換ソフトはこちらをどうぞ 　mp4tomp3 converter 　http://freesoft.tvbok.com/freesoft/encode/mp4-to …
こんにちは。 iCloudのバックアップから復元の方法はアップルのサポートにあります。 http://support.apple.com/kb/HT1766?viewlocale=ja … ただ音楽や動画は購入したもののみバックアップされます。バックアップされる項目はこちらにあります。 http://support.apple.com/kb/HT4859?viewlocale=ja … CDから取り込んだ音楽はバックアップされません。
1．設定の一般、リセットと進んで、キーボードの変換学習をリセットすることが可能です。 ブラウザについても、Safariであれば同様にSafariの項目から消去可能です。 2．デフォルトでSafariが入っています。 3．Androidと違って、基本的にはアプリを閉じれば終了します。 逆にiOSの操作に慣れると、Androidが使いづらく感じます。 4．私は料理もするので、クックパッドアプリとかは重宝します。あとはSNS系アプリとか、グルメ系アプリはよく使います。 ただ、GPSは内蔵していないため、位置情報を取得するアプリは、無線LANから位置検出するしかないので、検出がうまくいかないことが多いですね。
僕は、WALKMANが良いと思います。 僕も使っていますが、最新のものは音も良いですし、 PCが無くても、CDを再生できる機器（ポータブルプレーヤーやラジカセ、コンポ）があれば、 別売ケーブルを使えば、取り込む事が出来ます。 検討してみて下さい。
Xアプリの「ポッドキャストの登録」アイコンをクリックすると 「ポッドキャストのURLを入力してください」というポップが出ます。 ここにVOAのURLを貼り付けます。 ご質問にあるVOAのリンクのページ右側、'SERVICES'の下、RSSではなくPodcastをクリックすると 各カテゴリが並んで表示されます。 上から　Special English, 15 minute , 5 minute , 4 minute …となっている（はず）です。 その中から聴きたいカテゴリの見出しの下、'subscribe'をクリックし、そのURLをコピーします。 例えば、 Special Englishなら http://feeds.voanews.com/ps/getRSS?client=Standa … これをXアプリの入力欄に貼り付けます。 するとその番組とPodcastが登録されます。 解りづらかったらすみません。 余談ですが VOAはカテゴリで番組を分けてくれているので ESLと比べて使いやすいような気がしますね。
カーオーディオやカーナビにはiPod専用ケーブルがあるものもありますから、そういうのに対応している機種をお使いなら、nanoでもclassicでもtouchでも、どれでも使えます。 touchというのはiPhoneと同じiOSを使っているもので、iPhoneから電話機能を除いたものとも言えます。あるいはiPadのwifiモデルを小さくしたものといっても良いでしょう。要するに音楽を楽しむだけでなく、アプリをダウンロードしていろいろ便利に使えたり、電子手帳的な使い方もできるものです。 いろいろな用途に活用したいなら、touchが良いです。 classicはiPodの原点ともいえるもので、基本的に音楽を楽しむにはこれが良いです。 ハードディスクなので、160ＧＢと大容量ですから、ＣＤをたくさん持っていたりして、大量に音楽を持ち歩くには最適です。大容量の割には安いです。 ｎａｎｏは小型軽量で、8ＧＢあるいは16ＧＢということで、音楽だけでそんなにたくさん曲がないなら、これで十分でしょう。価格も最も安い部類になります。 実際にはこれより安く小さいshuffleもありますが、イヤホン端子しかないので、iPodをカーオーディオなどに接続するということではあまりメリットがないのではないかと思います。
現在、録再できる機器として普通に使われているのはICレコーダーです。 例えば、これはネット販売では５０００円程度です。 http://olympus-imaging.jp/product/audio/v801/ スピーカも付いていますがステレオで良い音質で聴くにはイヤフォンを使うことになります。 テレビで記者が政治家等の声を録音するためにマイクでない録音機を差し出しているのは、このようなICレコーダーの高級機です。 モノラルでよければもっと安い物もあります。 MP3プレーヤーで録音できる物もありますが、ほとんどは録音レベルが表示できないので綺麗な録音は困難です。
そうそう1000円未満は沢山有りますとも。
コピーガードを外すソフトを使ってDVDをパソコンに取り込む、ついでにISO化。 ディスクドライブ仮想化ソフトでマウント。 Freemake Video ConverterでMP4変換。 詳しく書くと削除対象だからね・・・。 ＞ちなみにパソコンはWindowsです。 って、言われてもね～・・・3.1、95、98、98SE、me、XP、Vista、7とメジャーどころでもこんだけあるんですけどね・・・。
復元は無理です。自分もそんな感じになりました。 理由はPCが変わったのでその新しいPCに何も設定せずにアイポッドタッチを同期させましたよね。 その同期した瞬間データが吹っ飛んだんです。 アイポッドタッチでダウンロードしたアプリは同期する前にパソコンのアイチューンズに保存しておくことができたんですがしてなかったためデータが吹っ飛んだんだと思います。 自分はアップルの人にそう言われました 説明ヘタクソですいません
多くの機能を持った機器は起動に時間が掛かります。 即録音したい、と言う目的であればワンアクションで録音できる専用機を用意することがベストです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%A5%E3%82 …
こんにちは。 今まで通りiPodだけiTunesと同期する方法 まず下の方法でiPodの音楽をiTunesにバックアップ後、iPodを同期させればいいです。 同期というのはiTunesの情報をiPodやiPhoneに書き込むことです。 もしiTunesにない項目があれば同期によってiPodから消去されます。 また同期は手動同期にしておくと起動したとたんに同期が始まり、データが消えるということも無くなります。 手動同期についてはアップルのサポートにありますから設定してみてください。 http://support.apple.com/kb/ht1351?viewlocale=ja …
＞今確認してみたところ、AACエンコーダというもので、128kbps（モノラル）/256kbps（ステレオ）となっています。 それはかなりの高音質です。その128とか256というのは１秒あたりのデータ量だと思って下さい。データ量が多い方が高音質になります。通常のＣＤに入っているそのままの音質で取込むとデータが大き過ぎるので、データを圧縮して取込みます。ＡＡＣとかＭＰ３というのはその圧縮する方式の名前です。圧縮率を高くするとデータが小さくなりますが音質は劣化していき、圧縮率を低くすれば音質が良くなる替わりにデータも大きくなります。同じ時間ならデータ量が多い方が処理にパワーを取られるのでその分バッテリーの減りが早くなるという理屈です。音質については好みですので、ＣＤから取込む時にＭＰ３やＡＡＣなどでいくつかのレートを試し、満足できるレートを決めて下さい。ＭＰ３にせよＡＡＣにせよ、１６０ｋもあればかなり満足できるはずです。 しばらく放置してあったので完全にバッテリーが空になり、満充電できていなかったのかも知れません。
「閉じてしまう」というのは、本当に閉じてしまうのでしょうか（x-アプリが終了してしまう）？　それとも、単にブラウザの後ろに隠れてしまうだけでしょうか？ もし後者であれば、ブラウザのウインドウを少し小さくして（ブラウザのウインドウの端をドラッグするとウインドウサイズが変わると思います）、ブラウザが前にきても x-アプリのポットキャスト一覧が完全には隠れない位置に移動させて、その状態で登録アイコンが隠れない位置にブラウザをスクロールしておいてから、ドラッグアンドドロップします。
ｉＰｏｄをリセットします。 ところでＩは小文字です。
何をしたいのですか、自分用の曲集を作りたいの、タグを編集したいの、何をしたいかがよくわかりません。
>出る確率はどれくらいでしょうか？ １００％と言っていいのでは？ 今の所９月１２日にアップルがイベントを予定しており、そこでiPhoneやiPodが発表されるのではないかと予想されています。
1.私は待ちます。待ったほうがいいと思います。 2.私の周りにはiPhoneとiPod touchを持ってる人が多いです。 使い分けできて便利そうですよ(^ ^) 3,もともと入っているのでは、メール(yahooやgoogleなどのPCのほう)、メッセージ(メールと同じ)FaceTime(テレビ電話)などがあり、Wi-Fiにつなげば使用出来ます。 月額料金などはかかりません。
まず… ***** パソコンはあるけどネット繋いでないので、コンポからのダイレクト録音が出来たり、パソコンにCDの曲を入れてMP3に取り込める機種が欲しいと思ってます ***** それじゃあiPod Shuffleはダメ。パソコンをネットに繋げないとプレーヤーに入れるファイルを作成するためのソフトウェアを入れることが出来ません。WALKMANならそうしたソフトが付属してるので大丈夫ですが。 iriverやトランセンドの製品は、Windows PCに標準で入ってるWindows Media Playerで変換可能なWMA形式のファイル再生に対応してますから、これも大丈夫です。 個人的には安価で、しかもネットでの評判とかも良いトランセンドの製品がお勧めです。自分自身の最初のMP3プレーヤーは http://blog.goo.ne.jp/ichigowasabi/e/754c5d5c931 … ここで照会されてるのと同じ、ツタヤで980円で買ったものでしたが、音とかは全然問題なかったですよ。でももうないんだよな。。 で、今使ってるCreative ZEN Style100も既に販売中止のようだし、それにちょっとクセがあって使い辛いとこもあるし。 という訳でお勧めは、やはりトランセンドのものになります。値段が更に安いMP300というのもあります。ただし、曲名表示は出来ませんが（でも、曲名を表示させるためにはそれなりのファイル作成法が必要だし）。 トランセンド製品の注文は一般的な家電量販店では出来ない可能性もあります。その場合はネットで注文することになりますが…携帯からならAmazonでも買えますから。
iPod touchオーナーです。 iPod touch（第4世代）は元々音楽再生がメインで、マイクはFaceTimeなど音声をやり取りするためのもので、ステレオマイクですらなく、ギターのような楽器演奏の録音には合いません。 楽器の音は音圧が高いため、ちゃんとした収録用マイクでないと、歪んでしまいます。 まともに録音したいのであれば、最低限録音を主としたPCMレコーダーをお勧めします。
>1、ワンセグチューナーを買えばワンセグが見れるとのことなのですが、これはネットにつなげたりしなければ使えないのでしょうか？ ワンセグ受信にネットは無関係。 TVアンテナと同じように中継局からの電波を受信します。 >ちなみにワンセグの受信速度とかはやっぱりスマホにはおとりますか？ ”受信感度”のことかな？ であれば、スマホと比較して大差ありません。 >2、今まではウォークマンを愛用していたのですが、それに入れていたcraving explorerをつかってダウンロードした動画なども入れることができますか？ 現時点では可能です。 近い将来はDL自体が規制される噂もあるので、どうなるんでしょうね？
そのウォークマンにはノイズキャンセリング機能がついてないということでしょうか？ ノイズキャンセリングにはアナログとデジタルがあります。デジタルなら最近のは問題ないです。特に飛行機や電車などの低音のキャンセリングは得意で、逆に全領域をカバーするものだとやすくて2万以上します。
>電話しちゃだめって事なんでしょうか? 常識的に考えて，電話したからって怒られるわけじゃありません。 電話して，指示を仰ぎましょう。 下記の通り，電話したこと自体でAppleにお金をとられるわけではありません。 すべてのApple製品には，ハードウェア製品保証とテクニカルサポートの2つがデフォルトでついています。 そして，iPadの場合，前者については1年間，後者については90日間が無償となっており，それ以降は有償となります。 （ちなみに，AppleCare+ for iPadに加入していたなら，両者を2年間に延長できました。もう加入期限30日を過ぎてますから遅いですけど。） Appleの電話対応では，まず話を聞いて，それに対してハードウェア製品保証（物理的な故障の修理）をするのか，テクニカルサポート（使い方やシステムエラーの解消方法とかの指南）をするのかを決めます。 前者の問題だということになれば，まだ1年間経ってませんから，無償で修理してもらえるでしょう（あなたがiPadを叩き付けたとかじゃないなら）。 その場合，無償で宅配業者が自宅まで集荷に来てくれます。 後者の問題だということになれば，90日間を満了していますから，有償の対応になるでしょう（もっとも，非常に単純な問題の場合，テクニカルサポートの手前ということで，無償でアドバイスしてもらえることもあります）。 というわけで，電話しましょう。
>iPodtouchを音楽プレイヤーとして使いたいのですが、それだけに使う、と考えたら普通のiPodと同じ感じでしょうか？（曲の入れ方、操作はまあ、タッチになりますが） 同じです。画面が大きいのでnanoよりもできることが多い（動画が見られるなど）とか表示が大きくて見やすいとか利点もあります。 ＞というか、音楽プレイヤーだけで使うのはもったいない？ 使い方はあなたの自由ですし、購入後に他の使い方にもおもしろさを感じて例えばアプリを使ったりするかも知れません。最初は音楽だけだったけど、あとから色々と遊ぶようになったという人もたくさんいるでしょう。 現状で一番売れているiPodはnanoや安いShuffleではなくてTouchです。 ＞最初はそれだけでも、あとからネットとかつなぎたくなったらそのときに設定とか契約とかよくわかんないですけどすればいいですよね？ そうです。家の中なら無線ＬＡＮ環境があれば何の契約もなく使えますし。 ＞中古だといくらぐらいのがあるかわかる方、お願いします。 中古はお薦めしません。 ９月に新型が発表されるという噂がかなり強くなりました。新型Touchを買うか、新型発表後に在庫処分の旧型を買うか、あるいはデザインが一新されるという噂のnanoを見てから考えるという方がいいと思いますよ。
iPod touch自体はBluetoothで音楽など楽しめます。 ただしアプリのしようについてはハードの問題とは別なのでLINEでBluetoothが使えるか確認はご自分でしてください。 F-09CもBluetoothが使えます。 いずれも取扱説明書に書いてあることですから調べてみてください。
まず、基本的な事なのですが、パソコンにiTunesはインストールされていますよね。 であれば、iTunes画面上で、iPodは認識されていますか？ デバイスの表示のところです。 iTunesに認識されているのに、充電できないとすると故障もしくは、バッテリーが充電出来ないレベルまで劣化しているのかもしれませんが、5世代のiPod nanoのバッテリーがまだ大丈夫なので、それは無いと思いますが・・・。
なかなか難しい注文かと思います。 ＞カナル型イヤホンで、 これは今市販されているイヤホンのほとんどがカナル型になっていますので、問題ないでしょう。 ＞マイク、音量調節、音楽の停止ボタン マイク付の場合、主に携帯電話向け、iPhoneやiPod向けとなります。 音量調整も、単純に音量を絞れる可変抵抗ボリュームが付いた汎用のものはありますが、iPhoneやiPod専用イヤホンであれば、選曲や停止といったボタン操作も可能なものがあります。 ちなみに接続する機器はなんでしょうか？ iPhoneやiPod用であれば、各メーカーから専用のものが発売されています。 それ以外の機器だと、難しいですね。 ＞イヤホンコードが布地で、L字プラグを採用してるものが欲しいです。 布コードは、かつてソニーやKlipshなどで採用されていましたが、現行品にはラインアップがないようです。絡まりづらい反面、曲げにくいので収納性がよくなかったのかもしれませんね。 L字プラグについては多くのイヤホンが採用していますし、ストレートだったとしてもL字に変換は可能です。 布地のコードという点を外せば、探せばある程度は出てくると思います。 ただ、iPhoneやiPod以外でしたら話が別になりますので、まずは接続対象も補足願います。 オーダーメイドは、リモコン付きとなると難しいですね。
あとで容量の追加ができないので、予算があるなら大きいほうが後々後悔しない。 >用途としてはインターネットが使えて音楽をとりあえず400曲ぐらいとアプリを少々入れたいです　。 今はそうでも、手に入れたら色々やりたくなって容量足りなくなるなんてことよくあります。
最初からセットで入っている、Rhythmbox がiTunes の代わりに使用出来ます。 iTunes の音楽ファイルのタグ情報が粗、表示されます。 Fedora は初心者には、御奨め出来ないデストリビューションです。 Ubuntu かLinux Mint をお奨めします、どちらも最新版は２０１７年４月までの 長期サポートです。 人気急上昇中のLinux Mint 13 Maya が宜しいかと・・・ http://imagecreate.sakura.ne.jp/linux-mint/ Fedora は１７が最新版です。 http://fedoraproject.org/ja/
下記参照願います。 参考URL：http://janesoft.net/downloader/
iPhoneもiPod touchもRetinaディスプレイなので画質は同じはずです。
こんにちは。 iPodシリーズの「その他」には、曲のアートワークやプレイリスト情報、デフォルトアプリの設定などが含まれているそうです。 その他の部分の削除は基本的にはできません。ただ、アートワークを小さくしたりすると少しは減るようですが。 どうしても、とおっしゃるのなら復元するしかありません。 >残りの1.6GBは・・・ その通りです。ここは復元しても減りません。
一部を簡単に反復出来る反復機能（A-Bボタン)に付いては取り説をダウンロードして見ると書いてあります。 内容は添付画像です。
実際にiPodTouch+携帯という環境で一年以上やっているものです。 家にはPCが1台あり、無線LAN環境もあります。 ちょっと未来の質問者様の環境、、と思ってもらうとよいかと思います。 (1)スマートフォンのデータ通信料（パケット料）として数千円（5000円前後？）払うのがバカらしいと思う、、というのが追加条件ならば買った方が良いと思います。 (2)できます。 (3)2000円代です。注意すべきは値段より先にWifiの電波範囲です。 (4)カメラ/ビデオカメラともに、性能的にはiPhoneや携帯のものより全然落ちます。おまけぐらいに思っていた方が良いかも。 (5)基本的に使います。PCでitunesを経由してもできたような気もしますがやったことありません。面倒ですから。（アプリを探すのはPCでやった方が楽で早い。）無料でも有料でも追加で課金等はありません。チケット制のゲームなどはどうかわかりませんが。 (6)たぶんSkypeの事だと思いますが、あのマイクで大丈夫なのかな、、という感じです。また、これはSkype同士の会話であることに注意してください。PC版もありますので、試してみては？ (7)私にとっては相当便利ですが、みんなが集まった時に盛り上がることはまずないでしょうね。 便利に思う点は、 1.家中（Wifiの届く範囲）ならどこでもネット回線を使うアプリが使える。 例えばTwitterやブラウザ、mixi、メール、Youtubeなど。 2.どこでも漫画や本が読めたりゲームができる 例えば、トイレの中、寝床、友達を待っているときなど。 不便に思うのは 1.携帯より、メール書くのが億劫。（入力しづらい、予測変換がいまいち） 2.携帯/スマートフォンと違ってGPS機能がないので、マップ系のアプリの本領が発揮できないことがある。 Wifi環境を作ったらまず、携帯をWifi接続するサービスを利用してみてはどうでしょう？ 私はauですが、Wifi-WINというサービスが月500円であります。 これであれば、Wifiエリア内なら、メールやブラウザ使ってもパケット代はかかりませんし、かなり高速です。 なので私は、パケット通信の設定をもっとも安いもの（パケホーダイスーパーライトだったかな？）にして、代わりにこのWifi-Winを設定しています。 その上で物足りないならiPodTouchの購入を検討するのが良いと思いますが。
ウォークマンNW-E062にもノイズキャンセリングはついていますし、学校の行き帰りとかサイズも小さくていいと思います。 760シリーズにあるリピートとか、スピードコントロールはないですが、個人的にはなくてもいいと思います。 もし予算が許せばスピーカー兼充電スタンドのついたNW-E062K の方がお勧めです yodobashi.comでNW-E062　8290円、NW-E062K　9400円でした。 キクタン頑張ってくださいね。 参考URL：http://www.sony.jp/walkman/lineup/e_series/
こんにちわ　私もスズキですがワゴンRに乗っています　トランスミッターでIPODを使っていますが、最近のトランスミッターも性能が良くなっています。私の使っているトランスミッターはバッファローのメーカーのトランスミッターで型番はBSFM05PKという品物です。メーカーサイトで調べてみてください。私も一押しです
日本橋なら協立電子ですね。 ＡＣアダプタやプラグなどの品揃えが豊富です。 http://eleshop.jp/shop/c/c111211/ でも丁度DC4.5Vの物は無さそうですね、もしかしたら店頭ならあるかもしれませんけど、 少し高いですがマルチタイプのＡＣアダプタならDC4.5Vもあります。 http://eleshop.jp/shop/g/g73G121/ http://eleshop.jp/shop/g/g74P122/
＞長い嫌味をわざわざありがとうございます。 イヤミの向こうにあるモノをつかんでほしいんですが、無理でしたでしょうかね。 せっかく書いたのにこのような反応とは。 自ら教えてくれるようなヒマな回答者がいるといいですね。 祈りも期待もしませんが、ほとんど望みのない回答をどうぞ のんべんだらりとお待ちになればいいです。
僕はウォークマンを使っているのですが、ウォークマンでも１６Ｇだと結構厳しいので、アプリなども入れるアイポッドは絶対３２Ｇあったほうがいいと思います。
ハイビジョン動画は、横長の16：9のアスペクト比と決められています。 これに対し、静止画は、コンパクトデジカメでは4：3（昔のディスプレイを基準にそう設定されたと思われます）や、一眼レフではフィルム時代からの3：2が使用されています。 もちろんカメラによっては16：9で撮影できるものもあれば、1：1という正方形で撮れるものもあります。 ハイビジョン動画は規格上アスペクト比固定ですが、静止画はアスペクト比は好きなようにできるのです。 iPod touchでも、静止画を16：9で撮ることは恐らくソフトをそういう仕様にすればできるのでしょうけど、あえてそうしていないのは、一般的なスチル写真のアスペクト比に合わせた、またiPod touchのディスプレイのアスペクト比に合わせたからでしょう。
再起動やリセットはしましたか？ 手順は リセット スリープ/スリープ解除ボタンとホームボタンの長押し 再起動 電源オフからオン 駄目ならバックアップをとって復元。 まず最初にデータを入れずに使うとOKな場合はデータが原因な可能性もありますが、入れなくても駄目なら故障です。Apple Storeで交換をして下さい。
そのiPodを管理しているＰＣのiTunesはどうなっていますか？ 基本的に同じになっているはずです。 そのiTunesの方で、とりあえずどれでも良いので一曲選んで右クリックします。 そこで表示されるメニューの「情報を見る」というのをクリックしてください。 そうすると、その曲の情報が表示されるわけですが、その中に「読みがな」という項目があるはずです。 そこをクリックしてみると、登録されている曲名やアーティスト名が見られます。 例えば、「アーティスト」「アーティスト（読み）」という項目があり、おそらくアーティストという方はほとんど入っているでしょうが、読みという方は空欄の曲と読みがなが入っている曲とがあるのではないかと思います。これが原因で一つのＡ～Ｚになっていないのではないかと思われます。 ちなみに私の場合Ｍａｃなので、Ｗｉｎｄｏｗｓだと多少違うこともあるかもしれません。
外付けＨＤＤがあるので、簡単です。 ・Ｗｉｎ－ＸＰのiTunesフォルダーを丸ごと、外付けＨＤＤにコピー（バックアップ） ・Ｗｉｎ７にiTunesをインストール後、Shiftキーを押しながらiTunesを起動⇒ 　ライブラリを選択⇒iTunes Library.itlを選択（外付けＨＤＤのiTunesフォルダ内に有ります） 回線のモデムにルーター機能が有れば、Ｗｉｎ－ＸＰとＷｉｎ７のパソコンを２台 ルーターに接続すれば、iTunesのサーバー機能（ホームシュアリング）を使用して、 データを移行する事なく、両方のパソコンで音楽再生ができます。 以上の事はiTunesのヘルプに記載されてますので、一読した方が宜しいかと・・・
確かに大きなアップデートからすでに2年ですので、そろそろ発表されてもおかしくはありませんが、次のタイミングは普通に考えると9月です。 ただし、iPhone5が8月上旬に緊急発表されるという「噂」もあるので、 あるいはそこで一緒に、という可能性もあります。 ※これは信ぴょう性はまだそれほど高くありません。
こんばんは。 ウォークマンへの方法はパソコンだけではありません。 以下の機器でもウォークマンに録音できます。 ○ウォークマン用ドックコンポ ○ソニー製HDDコンポ ○ソニー製オールインワンコンポ CMT-V50（ウォークマン用ドックコンポ） http://www.sony.jp/system-stereo/products/CMT-V50/ CMT-V70B（ウォークマン用ドックコンポ・Bluetooth機能搭載） http://www.sony.jp/system-stereo/products/CMT-V7 … ※Sシリーズ・Aシリーズ・Zシリーズであればドックにセットしなくても手元で操作・再生できます。 CMT-E350HD（HDDコンポ・160GB HDD内蔵） http://www.sony.jp/system-stereo/products/CMT-E3 … CMT-M35WM（カセットテープ・MDも使えるオールインワンコンポ） http://www.sony.jp/system-stereo/products/CMT-M3 … ※ウォークマン用ドックコンポはほかにもありますが、特にこの2機種（V50・V70B）はCDからウォークマンへ2.5倍の高速録音が可能ですのでおすすめです。 ※HDDコンポは本体に約20,000曲貯められます。CDからHDDへ4倍速、HDDからウォークマンへ最大約20倍速の高速録音が可能 ※オールインワンコンポのM35WMはCDからウォークマンへ最大約4倍速の高速録音が可能 パソコンの操作に自信がない方はこの方法が手っ取り早く、しかも低予算です。仮に、NW-S764とCMT-V70Bの場合で5万円以下に収まります。しかも、ドックコンポやオールインワンコンポはウォークマンの充電もできます。
iPod touchをiTunesとひとまず同期して、左のほうにあるいろいろな項目があるところの「デバイス」の中にある「～（iPodの名前）のiPod」をクリックします。そのあと上のほうにある「概要」というところをクリックします。そうすれば真ん中らへんの「バージョン」というところに「復元」ボタンがあります。あとはそこをクリックして表示される手順に従ってください。
あなたの希望をすべて満たしてくれるような都合の良いソフトなどはありません。 ファイルメニューの「重複する項目を表示」で表示させ、 再生回数についてはLyrics Masterという歌詞取得ソフトに再生回数を編集する機能があります。 再生日時は、再生を開始し、すぐにタイムバーを曲の一番後ろにもっていって再生終了すれば再生したことになるので更新できます。わずか数秒の作業です。 ＞Apple Losslessなど高品質な方を残したいと思っています。 一般的な利用、つまりパソコンの標準サウンドシステムや１～２万程度のミニコンポやアンプ内蔵スピーカーでの再生、iPodでの再生でしたらApple Losslessは不要です。ノート型やiPodでのApple Lossless再生は無駄にバッテリーを消費するだけです。 保存用の高音質版と普段聞き様の圧縮版の両方を持っておくというのは結構一般的なやり方ですよ。iTunesの中でならスマートプレイリストで簡単に区別はできるのですから。
的外れな回答ならスルーして下さい。 昔MP3のタイトルが反映されないという質問があり、 APEタグがID3 v2タグより優先されるのでAPEタグを削除して下さいと回答した事があります。 リリース年の問題が同じ原因とは限りませんが、何か参考になれば幸いです。 参考HP：http://17.pro.tok2.com/~mellow/blog/archives/566
iPodは、イメージとしてはパソコンのiTunesと音楽を共有する形になるので、 自分のパソコンから音楽を入れた後に 友人のパソコンに入っている音楽も入れようとすると、自分のパソコンから入れた曲がすべて消えてから友人のパソコンに入っている音楽が入ってくる形になります。 なので、質問者さんのような使い方をしたければウォークマンでしょう。 ウォークマンは、パソコンにつないでエクスプローラから音楽をコピーアンドペーストができるようなので、質問者さんがやりたい使い方をすることができます。 音楽に疎いのであれば、SシリーズかEシリーズで大丈夫です。 上のモデルにAシリーズやZシリーズがありますが、これらは音質にこだわりのある方向けで、音質を気にしない人にとってみればただ高いだけになります。 あとは、店頭で実際に触ってみて、気に入ったものを買ってください。 iPodも、タッチ操作ができるので機械に疎い人に向いています。 iPodも少しだけ視野に入れつつ、店員さんの意見も参考にするといいかもしれませんよ！
Shuffleを利用していないので推測で回答します。 もし間違っていたらスルーして下さい。 もしかしてShuffleで再生してるのはプレイリストでなく「全ての曲」というリストかもしれません。 Shuffleでプレイリストを選択するには ・本体上部についている「Voice Overボタン」を長押し ・Shuffle内のプレイリスト名を音声にて確認中に「次の曲/前の曲ボタン」を押すことでプレイリストを切り替え ・「再生/一時停止ボタン」を押すことでそのプレイリスト内の曲を再生 となります。 （参考サイト：http://www.ipodwave.com/ipod/sousa_ipodshuffle.htm） なおVoiceOverが有効でないと読み上げるプレイリストの名前は「プレイリスト 1」、「プレイリスト 2」となるようです。 VoiceOverを有効にするには下記のサイトを参考にして下さい。 　http://support.apple.com/kb/HT4322?viewlocale=ja … --- Shuffleの「ミュージック」はShuffleに取り込んだ音楽全体のリストなのでプレイリスト内を並べ替えても順番は変化しません。 つまりiTunesの表示に問題はないと思います。
http://buin2gou.com/ipod/#%83T%83|%81[%83g%82%C9%82%C2%82%A2%82%C4 とりあえずこれ見た？
PCでiTunes起動→CDをPCにセット→曲をPCにインポート（取り込む）するか聞かれるのでインポートする↓ 曲がiTunesにインポートされるので、インポートが完了したら、CDを取り出し、iPodとPCを繋ぐ↓ PCとiPodを同期する（多分繋いだら勝手に同期されると思います。されない場合は手動で同期してください）→iPodを取り外し、曲が入っているのを確認→完了
価格比較サイトなどで、外部メモリ対応(MicroSDHC)の条件で携帯音楽プレイヤーを検索すれば見つかります。 http://kakaku.com/specsearch/0130/ その中でもクリエイティブのＺＥＮがお勧めかな http://jp.store.creative.com/products/product.as …
いくら家庭内の無線LANのセキュリティを高くしても屋外に自由に接続できる無線LANがあったりします。 なのでNo.1さんが書かれているとおりTouchにある機能制限を利用するのがよいでしょう。 最低限制限するのは ・Safari（ブラウザ） ・YouTube（動画閲覧） ・インストール（アプリのインストールの許可） です。 あとコンテンツの許可にある ・App内での購入 → オフ ・パスワードを要求 → 即時 にして下さい。 アプリのインストールを許可しないのはSafari以外のブラウザを勝手にインストールしてネットを見るのを防ぐためです。 ---- フィルタリングは機能制限の中に「コンテンツの許可」という項目があります。 そこでアプリ等で許可するレートを設定できます。 　http://ohtsuka.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/ip … なおムービーとテレビ番組はiTunesストアで配信しているものに有効です。 そのためいくら制限してもYouTubeの動画は全てスルーしますのでYouTubeを許可する場合は注意して下さい。 ブラウザで閲覧できるサイトを制限するには「i-フィルター for iOS」を利用するのが簡単です。 　http://itunes.apple.com/jp/app/i-firuta-for-ios/ … 　http://www.appbank.net/2011/10/26/iphone-applica … アプリ自体は無料ですが、フィルタリング機能を有効にするには3800円/365日の料金がかかります。 最後にiPhoneに対する記事ですが参考になると思います。 　http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/ …
　心配しなくても、アップロードファイルそのものが著作権侵害であれば、YouTube側で削除するでしょうし、果たして、どこまで法律の施行が徹底されるのか、甚だ疑問ですがね。 　ほとんどの著作権絡みの動画ファイルが公開出来ない事態になれば、YouTubeそのものが潰れる可能性も考えられます。YouTubeが潰れたら、インターネットは１０年前に逆戻りですね。 　大きな矛盾を感じるのは、テレビで放送されてＢＤやＤＶＤに録画されているコンテンツであっても、YouTubeで公開したら著作権侵害となるのかという疑問です。 　たとえば、映画やアニメは毎日大量にテレビ放送されて、ＢＤレコーダーやＤＶＤレコーダーに録画されていますが、もちろん、録画そのものは著作権侵害にはなりません。 　しかし、それをYouTubeに登録して公開したら、ダウンロードしただけで著作権侵害で逮捕なのでしょうか。これでは、改正著作権法はインターネットを使わせない法律と呼んでも良いものでしょう。 　法律の対象となるのは市販されているＢＤやＤＶＤメディアという、以前から著作権法の保護対象であり、公衆回線に公開してはならない著作物のはずで、著作物は何でも著作権違反で逮捕というわけではないはずです。 　今まではＢＤやＤＶＤのメディア作品でも、映像を縮小したり、画質を落とせば黙認されていたものを厳しく取り締まるように変わったというものでしょう。 　この種の法律はあまり解釈を広げ過ぎて取り締まると、メディア全体が萎縮してしまい、個人が創作する自由を奪い、ビジネスチャンスまで失う危険が少なくありません。 　このまま著作権法が暴走すると、最後は類似したＣＧ動画、類似した音楽を作っただけで取り締まられるような事態まで危惧されます。著作権の制限に関して厳格な規定を作るべきだと思います。
＞らじるを予約録音する術を知りません。 　フリーソフトRadikaでパソコンに録音出来ます。 　録音したデータをモバイル機器に移せます。 http://q-eng.com/diary/7232
ATRACもMP3、AAC、ogg、WMA等も基本的な考え方は同じで、音質は大同小異です。 同じビットレートなら同じくらいの音質と思って下さい。 128kbps未満の低ビットレートにすると差が出るくらいで、それ以上なら音質もファイルサイズもあまり差はありません。 WAV（WAVE）はMP3等と違って未圧縮の形式です。 44.1kHz、16ビット、ステレオがCDと同音質の設定で、元のATRACのビットレートが292kbpsなら、どうやってもそれ以上の音質にはなりません。 一度間引かれた（失われて）情報は復元できませんから。 元のATRAC（292kbps）以上のビットレートにするのはファイルサイズを無駄に肥大させるだけです。 ATRAC（292kbps）→WAV(44.1kHz/16ビット/ステレオ)→MP3（192kbps以下） と CD→MP3（192kbps以下） ATRACから変換した方がどうやっても音質は劣るのだけど、単純に聴くだけなら分からないです。 音楽を楽しむのではなく、意地悪な粗探しをすれば分かる。 それと、ATRACをMP3に変換するのなら一々、WAVに変換（展開）する必要もありません。 北米のSONYが変換ツール（MP3 Conversion Tool）を提供しています。 提供元は北米だけど日本語にも対応しています。 ・MZ-RH1を使ってMDのデータ（ATRAC形式）を取り込む。 ・MP3 Conversion ToolでATRACをMP3に変換する（MP3のビットレートは292kbps以下でいい） ・iTunesに取り込む。 WAVに変換するとタグ情報（曲名等）が失われるので面倒ですよ。 参考URL：http://dream-drive.net/archives/2008/09/md_-_ipo …
発売直後に2台買って、クリスマスに使用中水路に落として水没通電、電源入らずのiPod第4世代、半年前知人からもらいました。 「何に使うの？」と聞かれ、「分解してみたい」と答え、とりあえずケーブルをつないでみたら・・・ あれ？充電できるな・・・普通に動くし・・・中身も無事だな・・・初期化しよ・・・現在、娘が普通に使ってます。 知人には内緒です。
今ある有線ルータにPLANEX MZK-SA300DをLANケーブルで接続します。 おそらく今お使いの有線ルータにはLANポートがいくつかあるのではないですか？そうであるなら、パソコンはそのまま有線ルータにLANケーブルで接続したままでよいですね。
充電をしてみたらどうですか？ (1)本機の設定変更を変えると、電池の使用料を節約し長時間使用出来ます。 (2)長期間使用していなかったーー何回か充放電を行うと、電池性能が回復します。 (3)電池を充分に充電しても、使える時間がお買い上げの時の半分くらいになったときは電池が劣化しています。その場合は、サービス窓口にお問い合わせした方が良いですよ。 電池を長持ちさせるには、画面に関する設定をＯＦＦにする。もう一つは、音楽に関する設定をＯＦＦにする。　これを参考にして下さい。　
アンドロイドの設定の方は確認してますか？ ホーム画面→メニューキー→設定→音→音量→ここのメディアは最大になってますか？
おすすめも何も、新品で買えるのは第4世代だけですし、今後予定されているiOS6も、対応予定は第4世代のみです。 予算も書かず単純に2択で新旧挙げられて、誰も古いほうをおすすめする人はいないでしょ？
1.実際に僕の妹がLINEアプリを使っています。 2.ウォークマンはSONYのものであり、X-アプリもSONYのものです。アップル社とは関係がまったく無いので使えません。 3.自宅や各所に無線LANが使えるところがあれば、iPodとアクセスポイント間の通信料はまったくかかりません。
>・値段は安いほうが良いですが、見た目や置き場所も考えています >・パソコンはあります、音楽を聴くのは車でのみ使用します 以上の２点から言えばUSBメモリでしょう。 小さいものは突起部分が1cm以下のものがあり差し込んでいても邪魔になりません。 またウォークマンよりも安く置き場所が必要ない。 車のみでの使用に向いています。 差込後の出っ張りが5mm オーディオユニットの操作時にも邪魔になりません！ 2GBから16GBまであります。 http://buffalo.jp/product/usb-memory/design/ruf2 …
こんにちは。 確認された中で、デバイスマネージャにも表示されていないあたりで故障の可能性が高いですね。 別環境に接続しても同じ症状であるからして、シャッフル本体か、ドックが壊れていると思います。 私も第2世代のシャッフルを使っていますが、 不調時でもデバイスマネージャには認識され、エクスプローラーにも表示されていました。 これは修理に行かれた方がよいと思いますが、その前に今一度下記内容をご確認ください。 ○iPod が「マイ コンピュータ」および「iTunes for Windows」で認識されない http://support.apple.com/kb/TS1369?viewlocale=ja … ○アーカイブ - USB 経由で Windows ラップトップに接続したときに iPod が 認識されない http://support.apple.com/kb/TS1401?viewlocale=ja … 上記でもダメなら修理ですね。 ただ修理の診断だけでも、診断料が発生する可能性があるようです。 金額は不明ですし、診断が無料だったとしても修理費は最低5,800円となるようです。 ○修理費一覧 http://www.apple.com/support/ipod/service/prices … こうなると、新しいipodを買い直した方が良いかもしれませんね。
イヤホンだけでもずいぶん違ってきます。 100円～40000円の価格帯が存在するのは イヤホンぐらいじゃないかと思います。 もちろん、パソコンとプレイヤーの違いは あるかも知れませんが。
そもそも内蔵スピーカーなど入っていないのでは？
はじめまして♪ リンク（URL）先を表示させて、「メーカーサイトへ」という文字の下に小さく「製品マニュアル」と言う陸が有ります。 ここから、製品のマニュアル、取扱説明書を確認してみますと、ケーブル類の付属に関しては基本的に記載されていないので、無い物と考えた方が良いでしょう。 私も安くて便利という事から、同社の製品をいくつか利用していますが、基本的に家庭用の機器という考え方では無く、プロオーディオ、ミュージシャン側の製品というブランドですので、他の機器でも基本的に特別記載されていない場合は電源ケーブル以外は何も付いてこないと考えて良いと思いますよ。 実質的には、背面のステレオ入力端子、RCAペアを利用すると問題ないでしょうから、イヤホンジャックからの変換ケーブルで接続すると良いでしょう。 例えば、、、 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … このようなケーブルです。 スピーカー側の音量を上げた状態でのケーブル抜き差しは避けてください。大音量の異音が発生してスピーカーや聴いている人の耳を壊す可能性もありますからね。
こんにちは。 音楽ファイルは容量をとるので、増えてきたら外部USBメモリや外付けHDDに移動するとiTunesの動作も軽くなります。
質問に対する直接の回答ではないのですが。 > 音が突然小さくなったり、聞こえづらくなったり、変な音が入ったりします。 それ、ヘッドホン端子とヘッドホンのプラグのどちらか（あるいは両方）のサビまたは汚れのように思いますが。
現在のiPod nanoでは動画は再生できませんよ。細長い世代までなら再生できましたが。 あきらめるかiPod touchを買うかですね。
iphone4はもってないのでプロファイル判らないですが ドコモで販売してるワイヤレスイヤホンセット 02 は Bluetooth　標準規格Ver.2.0+EDR　です http://panasonic.jp/mobile/docomo/wireless02/ BOSEオンイヤーヘッドフォンはコードが短くも長くもできますよね （付属のコード短い方は短じかすぎと個人的には思いますが） ウォークマンＸ１０００シリーズはBluetooth未対応なので オーディオトランスミッターWLA-NWB1でも上記製品で使用できます
＞間違って、iPodの曲、消えたりしないでしょうか？ パソコンを買い替えているので、iPodを接続すると「他のiTunesに認証して同期設定しているiPod」つまり「知らない奴」とみなされます。 そこで新しいiTunesと認証しなおして同期するか、あるいは何もしないかを質問されますので、同期しないと回答すれば勝手に中身を消されることはありません。 落ち着いてメッセージを読み、pod野郎のような救済ソフトで救い出してください。 iTunesは複数のiPod、iPhoneなどを自動的に区別して管理してくれますから、iPhoneへの影響は何もありません。 なおもし手動同期で使っていたのなら自動同期に変更することをお薦めします。「Windows版iTunes＋iPod手動同期」の組み合わせは一番トラブルの元になりやすいのでお薦めしません。またチェックをつけたものだけを同期というのも面倒なのでお薦めしません。同期したい曲でプレイリストを作り、プレイリストを自動で同期する設定をお薦めします。 「チェックマークをつけたものを同期」というのは実際には意味合いが逆で、普段自動で同期しているものの中で一時的に同期したくないもの（曲じゃないとか、ダブりとか）を外したい時にチェックマークを外す、というのが本来の使い方です。
> たくさんありすぎて困ってます。 質問の際にこう書く人が多いのですが、iPodには４種類しかありません。それを「たくさんありすぎる」と言われると困ります。 ４種類とは 小さくて画面がない奴　　iPod shuffle 小さくて画面がある奴　　iPod nano 大きくて何でもできる奴　iPod Touch 大きくて大量に入る奴　　iPod Classic 例外　iPod Touchに電話を足した物　iPhone です。 世界的に一番売れているのはTouchです。動画も見られますし環境を用意すればネットも見られます。色々なソフトを入れてゲームしたり仕事に使うこともできます。ただしだったらiPhoneを買ってしまった方がいい、という考え方もあります。 iPod nanoでは動画は見られません。以前もう少し大きかった頃は動画も見られましたし操作もボタンだったのでシャツのポケットに入れたままでも操作しやすかったのですが、今のタイプはちょっと小さすぎるように感じる人がいるかも知れませんし、画面を直接操作するので手探りではし辛いかも知れません。 というわけで色々と遊びたい、使いまくりたいということでしたらTouchかiPhoneを、単に音楽が聴ければいいのでしたらnanoをお薦めします。 SDカードからiTunesに曲を入れればiPodでも利用できますが、恐らく曲名もアーチスト名もすべて手入力しないといけません。 可能ならレンタルＣＤでも借りてきて入れ直した方がいいと思います。
PVの動画データはどこで入手されますか？ itunes storeでダウンロードするのであればPVごとにデータ容量が表示されてたかと思うのですが・・・。 itunes storeで配信されている動画は解析度が高く、画像が綺麗ですがデータ容量が大きめです。 無料サイト等でダウンロードした動画はデータサイズは小さ目ですが画像があまり綺麗ではないことが多いです。 同じ一曲のPVの動画データでも綺麗な画像で取り込むか、綺麗じゃない画像で取り込むかによって残りの空き容量が変わってきます。 要は、PVそれぞれの画質品質によって空き容量が変わってくるので、曲があと何曲入るかということはハッキリわかりません。 実際データを本体の中に取り込んでいかないとわからないので、空き容量が少なくなってきたら、要らないデータを削除するとか、データを入れ替えたりして使うようにしたらいいと思います。
送り込みたい画像をメールに添付して、WindowsマシンからiPadへ送信する
MP330であれば、下記からマニュアルが閲覧できます。 http://www.transcend.co.jp/support/dlcenter/Manu … リセットはリセットボタンを３～５秒間押し続けることでリセットがかかります。 その操作をした後、PCに接続してUSBドライブとして認識できれば、初期化は「マイコンピュータからフォーマットをかける」ことで可能です。 参考　http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000065621/SortID=145 … 以上、ご参考まで。
iTunesに接続して、復元してみてどうなのかですね。 復元をしても改善されないのなら、iPod nanoの故障なので修理になります。
念の為、 itune←と言うのは、PCへinstallして有るsoftの事で良いですか？ -- 先ず、ituneを立ち上げた時(4種類の表示方法がある) 立ち上画面の、りんごマークの隣に、４つのクリック箇所で画面が切り替わりますので、赤丸の位置をクリックして、次に(名前)の欄を右クリックして、開いた項目の中かの種類にチェックを入れ←位置が画面のような並び方で無ければ(マウスでつまんで移動できます)→次に、種類と言うタブをクリックすると、同じ種類別に並ばせて、最初をクリックにて色を反転させシフトキーを押しながら最後の部分をクリックすると、複数の色反転が出来ますのでそれらを一気に削除します。
この製品のことを知らないんですがUSB充電できないんじゃないですか？ コンセントを差すタイプにしたらどうですか？ http://www.daiji.co.jp/product/inverter/CD-20.php
N0.2 の方が既に回答されていますが、画像付きでわかりやすく 回答します。 現在はAACで取り込む設定になっているので、一時的にAACで 取り込む設定からMP3で取り込む設定に変える必要があります。 “編集”をクリック “設定”をクリック ‘一般’タブの“インポート設定”をクリック 添付画像の※印のところをクリックして 「AACエンコーダ」から「MP3エンコーダ」にして“OK”をクリック、 ‘一般環境設定’も“OK”をクリックしてください。 以上の操作をしてから 変換したい曲のところで右クリックすれば 『MP3バージョンを作成』の項目が出てきます。
iPodは絶対お勧めしません。 iPodは転送ソフトのiTunesと"同期"と言って常に同じ状態にしておかなければならないので管理が面倒です。 特にパソコン初心者さんにはお勧め出来ません。 その点、ウォークマンは同じように転送ソフトのX-アプリを使いますが、ウォークマンに入れたい曲だけ追加出来るし、マイミュージックフォルダにある曲を直接ウォークマンに転送出来るので管理が楽です。 iPodもウォークマンも転送ソフトを使って曲を入れた場合は逆にパソコンに戻すことは出来ませんが、フォルダから直接入れた場合は曲をパソコンに戻すことが出来ます。 中古品は運ですね、速く壊れるか、壊れないか、にかかってきます。 新品でも動画など入れなくて曲だけでいいのなら10000円くらいで充分だと思うのですが。
＞そうおもったのは私だけですか? いえ、たくさんいると思いますよ。どんなソフトでも不満を感じる人はいますから。 ただし申し訳ないけどあなたは少数派で、これだけiPodが売れているということは、あなたと違う考えの人の方が恐らくはるかに多いということだと思います。iPodを使っている人はiTunesを使っているわけですから。 まともなマニュアルがないソフトですから、自分でヘルプを見たり解説書を読んだり、あるいは初心者向けのサイトなどで学ばないと使い方が判り辛いと思います。もし知らないので使い辛いと感じているだけだとしたら損ですから、もう一度調べ直してみるのもいいのではないでしょうか。
すみません、NO2です。 そこまでやってしまったなら、前の曲は完全に消えますね。 私は「つないだら自動的に同期する」というのを取り消して、「手動で更新する」を選び、 前の曲を全て残したまま、手動で曲を入れています。（そのやり方を文章で説明するのは難しいのですが） あなたの場合は、もう一度実家のパソコンで同期して曲を入れなおすか、新しいパソコンにCDなどの 曲を入れなおして同期させるか・・・ですね。 ipodから曲をITunesに入れることはできないようです。（アップルから購入した曲のみ入れられます） 前に下に貼ったURLを開いて、アップルに電話し、アップルのお姉さんの指導のもと、一緒に処理するのが 一番いいと思います。 アップルのお姉さんは、非常に親切で最後まで丁寧に付き合ってくれます。 私も色々お世話になりました（苦笑）
左側にプレイリストして表示できてるなら 同期する直前の画面に音楽タブがあるので、そこから同期するプレイリストにチェックマークをつければいいです
あなたの持っている機器に無線LANに対応したものがありますか？ ないのなら無線LANルータを買う必要があります。僕が今使っているものがあるので参考にしてみてください。↓ http://corega.jp/prod/wlr300nm/ あるのならもう一度設定を確認してみてください。接続できるアクセスポイントの一覧が表示されるはずです。
こんにちは。 (1)CDやi Tunesから曲をPC内に取り込みます。 (2)取り込んだ曲は、まず、「ライブラリ」のミュージックに保管されます。 (3)ライブラリに入った曲は、 　自分で、プレイリストに移動することができます。 　プレイリストに移動した曲は、 　i Podの、 　ミュージック→プレイリスト→On-The-Go内に入っていると思うのですが、 　1度、ご確認下さい。 　※On-The-Goは、グループタイトルの借りの表示なので、 　　自分で「お気に入り洋楽」みたいにタイトルを変更することもできます＾＾ 同期さえしていればあとはカンタンというのは、 i Pod（nanoでもシャッフルでも）は、 親機であるPCと繋いだ時点で同期を開始するからだと思います。 本当に、繋ぐだけでいいから簡単です♪ 同期ができているかどうかは、 繋いだ直後に、 PC画面の… ライブラリ Store　　i Tunes　Store 　　　　 購入したもの の下に、 ▶デバイス　◯◯のi Pod　　充電マーク　 　↑ と、表示されます。 表示されていれば ちゃんとPCとi Podがつながってる証拠です。 できていれば、 繋いだと同時に PCの上の方（曲名とかが表示される所）、またはi Pod　の画面表示に 「同期中です」外さないで下さい。と表示されるはずです。 『同期が完了しました」と表示されれば終了です。 ▶　デバイス　◯◯（名前）のi Pod　　充電表示の横（このへん）にある、 取り出しマーク▲ 　　　　　　　—　　を、押してから、 アダプターを外してくださいね。 こんなんでわかるかどうか… 少しでもご参考になれば幸いです。 その後、上記に書いてある様に、 i Pod内のミュージックのどこかに入っていると思うのですが…。
ｉｐｏｄｔｏｕｃｈで通話できます。WIFI環境があって、マイク付きイヤホンがあれば問題ありません。自分は電話アプリを使って通話につかってます。携帯より割安（プランにもよると思いますが。）でありがたいです。
iTunesは正常に動作していますか？ そこから確認してください。
　＞パワーポイントを使ってプレゼンを作ろうとは思うのですが、 ご主人にパワーポイントでプレゼンですか（笑） かなり笑えました。 根本的な質問で申し訳ないのですが、 クリスマスプレゼント、誕生日プレゼント、ホワイトデー、結婚記念日、 あと、お子さんがいらっしゃったら母の日など。 といったイベントがあると思うのです。 その時にプレゼントとして「ｉＰｏｄが欲しい」というだけでは駄目なのですか？ そんなに高いものじゃない（３万円くらい？）ですし、どうなんでしょうか？ うちは、嫁へのプレゼントは基本的に聞いて買ってあげるのがほとんどです。 （結婚記念日は違いますが・・・。） 私が必要ないと思う物は基本的に買いません。 まさしくプレゼン並みに欲しい理由は聞いてみるのですがね。 私もｉＰｏｄかソニーのウオークマン（Ｚシリーズ）のどちらかを、 買ってもらおうとした事がありましたが、結局色々自分で判断した結果止めました。 それまでの購入理由として、 １．子供をあやすために、動画を入れておく。（アンパンマン、トーマスなど） 　　ソニーなら、自宅にブルーレイがあり「お出かけ転送」が出来るので。 ２．ゴロ寝してネットが見える（主婦にはマイナス要素ですね・・・） ３．携帯はガラケーで十分、スケジュール管理をＰＣと連動させたいため 結局、レノボの７インチタブレットも検討して、何も買わず今に至ります。 ＰＣもデスクトップとノートＰＣ、ネットブックがあれば、 実はそれほど必要じゃないんですよね。 けど、まず数年先も携帯電話はガラケーで上等だと思いますね。 こんなサイトもありますよ。 ipod touch を買う理由、使う理由 http://sogoods.net/wp/?p=1315
NO2です >会社のPCのiTunesに同期の項目見当たりませんでした・・・ と有りますが、設定の仕方はバージョンによって違うかも知れませんが 最新バージョンではiTunesを起動して 「編集」→「設定」→「デバイス」の「iPod、iPhone、およびiPadを自動的に同期しない」にチェックを入れて下さい。 それで次回から自動的は同期しないようになります。
脱獄って、そういうリスクを背負う行為でしょ？ ま、利用規約も読めないようじゃ仕方ないのかな
非可逆圧縮されたAAC音源を、Appleロスレスに変換したところで、消えてしまったデータが復元できるわけではありません。ご認識のとおりです。 あくまで"形式上"ロスレスのフォーマットになったに過ぎず、元のAACから良くなることはありません。 つまりデータ量が増えるだけで、無駄が多いということになります。
少なくとも福岡本店は取扱してたとかと。 半年近く行ってないけどその間に取扱止めたということはないんじゃないかなぁ
iTunesのほうで自動同期しないようにし、Apple IDを持っているならばiCloudにバックアップする設定にすればよいのではないでしょうか。
もしそのポイントを得られる画面がポップアップ（パソコンの場合、小さいウィンドウ）である場合、iPod touchではポップアップが開けませんので残念ながらポイントは入りません。僕もそこは不便だな～と思います。
お気の毒ですけど Plantronics(Discovery)975 は オーディオ再生向け　A2DPプロファイル　には対応していません… （通話限定　ですね…） オーディオ再生に挑むならば　別な機器で　ということになります… （参考URLは　Bluetooth機器専門通販サイトになります。機器の仕様はここから知りました）　 参考URL：http://bluetooth-japan.com/SHOP/1355006.html
ジャックとプラグは対で使うものですから 入出力で４極あるジャックには、その極に合致するプラグのマイクである必要があります。 通常のミニプラグのマイクをこのiPhoneやiPodの４極のジャックに挿しても、 入出力の極性が全く異なるのでマイクとして機能しません。 つまり、ヘッドフォン機能のないマイクのみの製品の場合でも iPhone/iPod用の場合だと、この極をあわせたプラグである必要があります。 ただし、４極のジャックに通常のステレオヘッドフォンの３極のミニプラグを挿した場合であれば 一番根本側のマイク入力が浮くだけで、残りの３極は接触するので、 ヘッドフォンとしては使用できるようにはなってます。 （通常のヘッドフォンとしての互換はあるが、通常のマイクとしては互換はないジャックということになります） >スマートフォン用のステレオイヤホンマイクを試してダメだったんです。 一口にスマートフォンといってもいろいろですが、iPhone以外だとminiUSBタイプのものが 多いとおもいますが、試されたのはiPhone/iPod対応の４極のものでしょうか？ もしかして、スマートフォン用でなく、 PC用のマイクとヘッドフォン用の３極のミニプラグが２つに別れているものではないですか？
＞これは、yesボタンをおしたら私のipodの曲は全て消えてしまうと言うことでしょうか？ そのとき接続している iPod の曲のみが消えます。弟の iPod を接続していれば私の iPod には影響ありません。 ＞そこから自分のipodではなく、違うipodに曲を入れる事は可能ですか？ 可能です。弟の iPod を接続して「音楽とビデオを手動で管理する」のままライブラリのミュージックから曲をドラッグして、iPod のアイコンにドロップすればよいです。 ＞・管理しているのを一旦外したい 外したい理由が分かりませんが、外せば接続している iPod の内容が全て消去されて同期され、 iTunes の内容と同じになります。 ＞・管理を外そうとすると、上記のようなコマンドが出てくる。それはokすると私の曲が全て消えるのか？ 私の iPod を接続して「音楽とビデオを手動で管理する」のチェックを外すと私の iPod の曲が消えます。iTunes の曲はそのままです。（iPod の内容は同期して iTunes の内容と同じになります。このとき iPod にしかなく、iTunes にない曲は失われます。） ＞・私の曲を消さずに（ipod内とｉＴｕｎｅｓ内両方）、弟のipodに曲を入れる方法 ＞・もしくは、管理を外さずに違うipodに曲を入れる方法 弟の iPod に曲を追加するだけであれば「音楽とビデオを手動で管理する」のチェックを外す必要はありません。弟の iPod のみを接続し、チェックを入れたままライブラリのミュージックから曲をドラッグして、iPod のアイコンにドロップすればよいです。iTunes や私の iPod には影響ありません。
こんにちは。 パソコンをリカバリした後は、iTunesはカラの状態でしょうから 同期したらiPodの音楽も消えてしましますよ。 iPodをお使いでしたらポッド野郎 http://buin2gou.com/ipod/ このようなツールでiPodからiTunesへ音楽を取り出します。 その後は以前のように同期できます。
X-アプリというソフトを使って入れます サイトからダウンロード出来ますが、音楽ファイルの関連付けをセットアップの時にこのソフトにするとそれ以降、関連付けされたソフトは全部このソフトから再生させようとしてしまいますので注意を 別に関連付けされても良いんですが、プレーヤーとして使うにはちょっと重いかな 使い方は簡単で、入れて欲しい機器をPCに接続して　メニューの左側にある　機器へ転送　という部分をクリックして行います X-アプリ　ダウンロード先 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/dow …
リセットしてみて下さい。 「初期化」とは異なりますので、収録曲が消えることはありません。 マニュアルが手元になければ、メーカーサイトからダウンロードして、 リセットの操作手順を確認しましょう。 それでもダメだったら、素直に、SONY のサポートへご相談をどうぞ。
回答ではありませんが、 PCにUSB接続をして、wifi「親機」として使える端子が あります。(PC起動中のみ使えます) 2000円もしないと思います。 http://kakaku.com/item/K0000273353/feature/ ※似たような形で、「子機」としての機能しかないのもあるので 注意してください。 補足でした。
ICレコーダーは、盲点でした。 ただ、ケチを付ける訳ではありませんが、気になったの調べてみたところ、一応レコーダー単体でのAM受信が可能になってますが、その為か最近出ているDAPに比べますと若干大きい様です。 （単体受信可能な機種の中では、小型化していると言えるでしょう。） http://bluess.cocolog-nifty.com/labo/2011/09/pan … また、場合によっては、FMの感度が悪いというのも散見されます。 （これは、意外でした。） http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000277352/ ウォークマン並の小型でAM機能付きをお望みでしたら、やはり無理と言わざるを得ないかも知れませんが、多少大きくなっても構わないという事でしたら、既出回答のICレコーダー、一択になると思われます。 それ位に、小型機でのAM受信が難しいという事をご理解頂ければと思います。
SonicStage CP（SonicStage Ver.4.4） SonicStage V (ver.5.0) ※ 64bit版のOSには対応しておりません。 ・・って書いています SonicStage V（Ver.5.1） VAIO用ですが他の64bit版PCでも使えます http://vcl.vaio.sony.co.jp/download/EP0000174055 … SonicStage V の基本的な使い方 http://www.sony.jp/support/pa_common/ssv/playlis …
>ipod touchはwifi回線が無いと、ネット機能を満足に使うことが出来ず不便だと聞き iphoneは月々のネット接続料金が高いと聞きます。 Wi-Fiが無いと不便と言うのならiPhoneにするしかありませんし、そもそもWi-Fiが無い環境でiPod touch単体ではネットに接続出来ません。 iPhoneのネット接続料金が高いと言うのは何と比較してのことでしょうか。 モバイルWi-Fiルーター？ 例えばイーモバイル。 速度面では確かに有利ですが、iPhoneのネット接続の最低料金とイーモバイルの料金を合わせると1029+3880＝4909円となりパケット定額サービス上限の4410円を超えます。 https://store.emobile.jp/DC/gl01p.html http://mb.softbank.jp/mb/iphone/price_plan/stand … この手の機器は複数のモバイル端末がある場合にその威力を発揮するのです。 3G回線を利用出来ないiPod touchだけなら逆に有利になることにもなりますが、端末を2つ持たなければならない不便さもあります。 ※どうでも良いのですがipodでもi-podでもIPODでもI-podでもなくiPodです。 >iPhoneは月々一万くらい掛かるとの噂もあり少しビビッております 他の方の回答にもありますがそんなに掛かりませんよ。 私の場合電話をあまり使いませんが(SoftBankどうしなら無料です＝基本のホワイトプラン)、3G回線でRadikoを聴いたりPodcastを聴いたりして更にみまもりケータイと合算ですがそれでも月額6000円を越えるくらいです。
自分もなった事あります！ 僕の場合はPCを再起動したら なおりましたよ～♪♪ それでも無理でしたら シャットダウン→起動で試して見てはいかがですか？
＞パソコンの操作がイマイチめんどくさいので 管理ソフトに曲を入れておき、あとはパソコンにプレーヤーをつなぐだけで勝手にコピーしてくれるのに、それがどう面倒なのですか？
僕の母がウォークマンを市販のスピーカーにつなげて、さらにスピーカーの電源を車のカーナビの電源を抜いてそこに挿しています。（その間はカーナビが使えませんが） 車のエンジンをかけるとスピーカーにも電源が入って、ウォークマン本体で曲をかけるとスピーカーから音が鳴り出すという仕組みになっています。いいスピーカーを買えばいい音が出ると思います。 参考にしてみてください。
屋外でiPod touchをネットに繋ぐ方法には、やり方がいくつかあります。 公衆無線LANに加入すること。NTTなどで契約できます。月額３００円～８００円程度。これは、屋外にところどころある無線LANスポットを使えるというもの。どこでも使える、というものではありませんが、街中のお店によくシールが貼ってあるので、そういうところで使えるというものです。ケータイに対しての公衆電話みたいなもの。 フレッツなどが有名かも。 http://flets.com/hikarinotenshi12/?link_id=b_bnr http://flets.com/hikariportable/ もうひとつは他の方も上げられているFON。 http://www.fon.ne.jp/guide/index.html あなたの家にFONルータを購入して設置することで、みんなのFONルータを共有して使おう、というもの。家に今、ADSLや光ネットなどがあれば、置き換えて使えます。 これが置いてあるお店も割とあります。 私が使っているのは、PocketWi-FiやWiMAXを使う方法。月３０００円～５０００円です。 http://setsuzoku.nifty.com/wimax/ 同様の値段で電話機もつけちゃおうというのがこれ。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/02s/inde … 同様の方法に、今持っているケータイでテザリング（ケータイを無線LAN化する）というものがあります。iPhoneはできませんが、今持っている機種から、そういうのができる機種に機種変更するのも方法のひとつかと。 私自身は、以前がPocketWi-Fiで使っていましたが、今はWiMAXにしています。 iPod touch以外も、Wi-Fi対応機種なら何でもネットが使えるようになるので、便利ですよ。携帯ゲーム機やウォークマンにもつながる機種がありますから。 最後に。最も安くネットができる機種は多分これです。 http://www.sony.jp/reader/network/index.html 使用制限が多いのと、液晶ではなく電子ペーパーなので、かなり癖があります。 iPhoneはあまり奨めません。テザリングができないし、通信料を抑えたり、大きなファイルをダウンロードする際に、結局無線LANが必要になるので。
これがお薦めです。 SONY XBA-1SL http://kakaku.com/item/K0000290714/ >iPodnanoは音質悪いなどよく聞くので iPod本体がどうしようもないのなら、ヘッドホン・イヤホンがブームになることなどなかったでしょう。ヘッドホン・イヤホンだけでなく、アンプ内蔵スピーカーやデジタル音声機器など内外のオーディオ専業メーカーから多くのiPod用周辺機器が出ているのは、本体性能にそれだけの潜在能力があるからです。 評判が悪いのは主に以下の理由によるものです。 １、付属のイヤホンが悪い 付属のイヤホンが安価（恐らく数百円程度の製品）で性能があまりにも世界標準であることと、外人の耳向けのサイズなので日本人の耳には合わず、音漏れをしてしまうことが原因です。買い替えればＯＫ。 ２、iTunesのMP3エンコーダーの能力が低い 別のエンコーダーソフトを使ったり、圧縮方式やビットレートを変えれば音質は良くなります。 ３、日本のユーザー固有の問題 日本では重低音を重視したいわゆる「ドンシャリ」を「良い音」だと思っている人が多いので、日本のメーカーの製品はドンシャリに振った調整をしていることがありますが、欧米ではもちろん国内でも「ドンシャリ」は「良い音」ではありませんので、iPodはそういった調整や音の加工はされていません。このため「ドンシャリ」好きな若い人の評価が低く、ネット上に広まったのでしょう。 iPodはウォークマンと異なりデジタル音声出力ができるようになっています。これに対応した周辺機器を組み合わせるとＣＤ並の高音質での再生も可能で、この２、３年の間に周辺機器類も急速に増えてきています。何年かiPodを使っていると徐々にバッテリーがダメになってきますから、そうなったらiPodと接続できるミニコンポやアンプ内蔵スピーカーと組み合わせ、高音質はiPodコンポ的な余生を送らせることができます。 iPod用のスピーカーなど http://www.apollomaniacs.com/ipod/option_speaker …
私が以前そのイヤホンを使っていた時は、オーディオテクニカのイヤーチップを使っていました。 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … 「Fine fit」という名がつく製品とつかない製品があり、今は「Fine fit」だけになっているようですが、店頭には古いものも残っているかも知れません。「Fine fit」が付かないものはイヤホンに合わないので間違えないようにしてください。６００円ぐらいです。 販売例 http://item.rakuten.co.jp/chuya-online/59333/
Voice-Treck V-62の仕様をみるとmp3とWMAに対応しているようですね。 ＞＜m4a＞データの拡張子を＜mp3＞に変えてみたのですが どうやって換えたのですか？ファイル名の拡張子だけを変えてもファイルの中身はm4aのままですから拡張子と中身が不整合なファイルになるだけです。 m4aをmp3に換えるには変換が必要です。 https://www.google.co.jp/search?num=20&hl=ja&saf …
無料でやりたい場合は http://www.freespot.com/ などの無料の公衆無線LANが設置してある場所を探してそこで使う。 有料でいい場合は WiMAX Speed Wi-Fi　 (http://www.uqwimax.jp/) などを持ち運びができるルータを携帯すれば利用できます。 ちなみに私はWiMAXを使ってますが月々5000円ぐらいかかってます。
＞iTunesを削除してしまうと今まで入れたものが消えてしまいますか？ 　・消えませんよ。 アプリケーションソフトウェアーはプログラム本体とデータの保存場所は別々の 格納される構造になってます。 iTunes の場合プログラムは,Program Filesに格納され、データは、 マイドキュメント→マイミュージック→iTunesに格納されます。 プログラムが壊れても、大事なデータが消失しないように、なっています。
そうですね、iTunesとiPodのガチガチの関係を知っていたらiPodを買う人はグッと少なくなるのではないかと思います。 パソコン初心者の人がiPodを買って使い方が分からない、とこのような掲示板で嘆いているのを見かけます。 前のパソコンはまだあるようですが、iTunesというソフトが消えてもそれで保存したファイルは残っていると思います。 iTunesの保存先はマイドキュメント→マイミュージック→iTunesライブラリです。 パソコンのバージョンによって表記は違いますが、そのあたりです。 「iTunesの曲を新しいパソコンに移動」、「新しいパソコンでiPodを使う」で検索するとヒントが見つかります。 ウォークマンは簡単ですよ、専用のX-アプリというソフトで転送するかフォルダ間で移動するか、どちらでも出来ます。 フォルダ間で移動した場合ウォークマンから曲をパソコンに戻すことも出来ます、これはiPodでは出来ないことです。
＞そこで質問なのですが、iPod touch+外付けGPS+地図アプリの構成だけでナビになるのでしょうか？ ＞ポケットwifiのようなものは必要ないでしょうか？ ポケットWifi無しでもナビとして使用できます。但し、 ＞地図データは最初に一括インストールすれば、ナビ時には移動するたび地図データをダウンロードする必要はないのでしょうか？ MapFan使用時ですが、確かに地図データを一括インストールしておけば使用中に通信は発生しませんが、ルート検索を行う場合は通信（WiFi接続）が必要となります。 ＞また、Mapfan以外にもよいナビアプリがあればお教えください。 navicoも評判が良いですよ。 http://catalyst.wac-jp.com/navico/ それよりも固定の方が心配ですね。 自転車の振動でTouchとGPSの接続部に負荷がかかり、コネクタに障害が発生するorGPSが取れてしまう等が考えられます。 多少金額は上がりますが、自転車での使用が前提であればBluetooth接続のDual XGPS150の方が良いかと思われます。 http://catalyst.wac-jp.com/xgps150/index.html 以上、ご参考まで。
PNCC-WBK　ソニーウォークマン専用LINEOUT端子付カーチャージャー PNTM-WBK　ソニーウォークマン専用FMトランスミッター ラインアウトがついているか無いかの違いです。
補足読みました。 アップルには駄目もとでも苦情言ったほうが良いですよ。 君よりも出来れば御両親のどちらかに頼んで電話してもらった方が良いでしょう。 子供からの苦情よりも大人のしっかりした対応で苦情を入れた方がいいと思いますよ。
私の友人がこちらできれいになおしてもらいました。 データをバックアップとっていなかったので 非正規店でも信頼のあるお店を選んでください。 http://www.s-mart.fm/
パソコンからSH-01Cに音楽を送るとありますが、パソコンの音楽データはどのようなものですか？ また、SH-01では音楽をどのように利用するのですか？ SH-01の詳細説明 http://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/p … 「たのしむ」の所でみると、ミュージックプレイヤーが入っています。 そのミュージックプレイヤーで音楽を聴くだけでしたら、ファイル形式はWMAとなっていますので、WMA形式の音楽ファイルなら聞けます。 CDから音楽をパソコンに入れるのであれば、windowsを利用しているならウィンドウズメディアプレイヤーでWMA形式のファイルで取り込みが出来ます。 操作方法はウィンドウズメディアプレイヤーのヘルプを参照して下さい。 あと、No1さんのSH-01の取扱説明書も見ておいた方がいいと思います。
どちらも同じiOSですから、設定を見てみてください。 設定→一般→使用状況→「バッテリー残量(%)」の、オン/オフです。
ファームウエアをダウンロードし解凍 解凍した三個のファイルをJ3にコピー PCから取り外し電源切れてるのを確認し 再度電源ONで実行されます COWONのサイトに詳しく書いてます（SUPPORTのリンク） COWON J3 ファームウェア v2.29 ⇒アップグレードはこちら http://www.cowonjapan.com/
負荷がなくなるので消費電力は下がります。 回路によっては、無負荷だと壊れやすくなる場合があります。
ウォークマン本体の歌詞表示設定はオンになっていますか？
　とりあえず私がメインで使っているアプリを。 ・Mercury 　タブブラウザ。複数のタブを同時に開くことができ、またマルチタッチジェスチャーに様々な機能を割り当てカスタマイズできる。フォントサイズの変更などもできるので便利。動作も軽い。 ・AirVideo 　自宅PCに入れた動画を無線LAN経由で再生できる。 ・AVPlayer 　各種動画フォーマットに対応したメディアプレイヤー。 ・音声認識Mail 　音声認識でテキストを生成してくれる。動作が軽くて結構確実。 ・Google 　音声認識ボタンがあり、ボイスで検索ワードを入力できる。 ・ComicGlass 　ZIPやRARなどで固めた画像データを簡単に閲覧できる。漫画の自炊派向け。 ・i文庫S 　青空文庫リーダーZIPやRARにも対応。画像データも読めるが、使い勝手はComicGlassのほうが上。 ・ニコニコ動画 　ニコニコ動画ビューワー。 ・産経新聞 　産経新聞の紙面が無料で読める。 ・あらたにす 　読売、日経、朝日のWebニュースのヘッドラインを一覧で表示してくれる。 ・Splashtop 　自宅PCを遠隔操作できる。 ・Excite翻訳 　翻訳アプリ。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3397210.html　によると、できないようですが、 http://www.ipodlover.jpn.org/how6.html　というサイトも発見しました。ダメ元でお試しあれ。
写っているのはロジテックではなくNECのルータのようです。写真に意味はありますか？ ロジテックの無線LANルータをお使いなんですよね？ ＞logitecgameuserの方に接続したほうがいいということで そもそもロジテックのルータをご使用なのでしょうか？ 他人様のお宅の無線につないでしまっているということはありませんか?
iTunesで曲の情報を表示すると「アルバムアーチスト」という項目があるので、それを統一してみて下さい。
ここの「教えて！検索」で検索すると、ゴッソリ！ヒットするよ。
確実にドライブ故障と断言は出来ませんが、その可能性は高いでしょうね。 そのエラー内容、自分でやってみたことをサポートに伝えて相談したほうが良いですよ。 おそらく、現物を送って同機種が送られて来る（修理するわけではありません）と、なるかと思います。 サポートからの返答で、自分で回復できたら良いのですがね・・・症状から無理じゃないかな？と思います。
ウォークマンの取り扱い説明書を、もう一度、読みましょう。 ＭＰ３形式なら、取り込めるはずですよ。 アマゾンで購入するのであれば、アマゾン専用のダウンローダーを 使用した方が便利です。
No.1です。　補足いたします。 短いものなら（10分以内）分割なしで見られます（実証済み） それ以上の長い動画でもたぶんＰＣで見るときと変わらないと思います。 　高画質のを見るときだと読み込みに多少の時間がかかるかもしれませんが・・・
そこが破損しているからノイズキャンセルが出来ないのです。 外部ノイズを拾うマイクですから、それが外れているとノイズを拾えないわけで、ノイズキャンセルもできないということになります。 付属のイヤホンを交換するしかなく、純正品でないとノイズキャンセルは出来ません。
はい、可能です。 仕様表を見たところ、質問者様のコンポにはライン入力端子がありますね。ステレオミニ端子のようです。 MP3プレーヤーの出力端子もステレオミニ（多くのイヤフォンの端子の形）ならば、ステレオミニ・ステレオミニ（どちら側の端子もイヤフォンの端子と同じような形をしたもの）ケーブルを繋いで、コンポ側をライン入力に切り替えれば聴けるはずです。コンポ側の操作方法はコンポの説明書などをご確認ください。 この時、ステレオミニ・ステレオミニと間違えてモノラルのケーブルを買ってしまわないように注意してください。モノラルのものを繋いでしまうと、当然モノラル（左右どちらのスピーカーからも同じ音が出るか、片方からしか出ない）になってしまいます。 ケーブルは電気屋さんに売っていますので、パッケージをよく確認してから買うか、お店の人に訊いてみると良いでしょう。 また、あまり無いと思いますが、インピーダンス（抵抗値）が高いものを買ってしまうと音が小さくなってしまいます。これについては、ハイインピーダンスのケーブル自体があまり売っていないので心配しなくても良いと思います。 ちなみに、参考までに製品の例を挙げておきますと http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 … このような形をした製品です。
ウォークマンでCDを取り入れる時に MP3 にしておいたものは、自動的にitunesに取り込めるはずです。 逆もまた同じです。
ソフトウェアのバージョンが2.0未満の場合、アプリは使用できません。 つまりアプリを使用するにはバージョンアップが必要ですが、初代のiPod touchだと現時点での最新の5.1までアップデートできないので、特別な方法でバージョン3.1にすることになります。 iPod touchはソフトウェアのバージョンアップが有料ですので、下記の記事を参考にして、パソコンで「ここをクリック」と書いてある所をクリックするとiTunesアプリが起動してアップデータの案内ページが開くので、ダウンロード購入してください。 http://support.apple.com/kb/HT2052?viewlocale=ja … ダウンロードが完了してからiPod touchをパソコンに接続すれば、アップデートを促す表示が出るので、案内に従ってアップデートしてください。
前にも同様の質問に回答したコトがあるけど、”そもそも論”でいうと、人間のような直感や揺らぎを持たず、論理的計算の積み上げで動作するコンピュータという機械にとって苦手（というか不可能）なコトの１つが「完全な無作為（ランダム）抽出」。 論理的計算で完全なランダム抽出も不可能ではないらしく、挑戦している人もいるようだけど、途轍もなく複雑なアルゴリズム設計が必要となるため、現在の「目に止まったところから適当に抜き取る」的な、偏りのあるシャッフルにならざるを得ないとのこと。 現在の技術では、完全な機械任せでの ＞「シャッフル再生」で全体まんべんなく再生したい。 は”無理な相談”と言うことらしい。 ＞何か方法はありますか？ 残念ながら「ない」。
＞＞それは新しいバージョンで作成されたため、iTunesが読み取ることはできません 翻訳ソフトを使うとこんな感じです。 もう一度インストールしてみてください。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ 今すぐダウンロード　のタブをクリックして、ダウンローダーを落としてきます。 後は指示に従って本体をインストールしていくだけです。 ちなみに、私のｉｔｕｎｅｓのバージョンは、１０．６．１．７です。 バージョンを確認してください。 あと、デスクトップのアイコンでは無く、「すべてのプログラムを表示」から立ち上げてみてください。 古くさいやり方ですが。
今は付属のＣＤなどありませんので、最新のiTunesをインターネットでダウンロードする必要があります。 類似ソフトもありますが、フリーウェアの紹介本の付属ディスクにでも入っていない限り入手方法がありません。
カードを購入しなくても、以下の手順でアカウントの作成は可能です。 まず、iTunes を起動し、左側のiTunes storeをクリック その後、上部のApp Storeを押す App Store画面のちょっと右下のほうにある無料Appを選ぶ （どれを選択してもいいので、取りあえず1位のアプリでも選択してみて下さい） 出現した画面で「無料 App」というボタンを押す サインインのダイアログが出現、ここで「新規アカウントの作成」を選択 ようこそ画面が出現、「続ける」を押す プライバシーポリシー画面が出現、同意にチェックをいれて「続ける」を押す ID作成画面が出現、必要な部分を入力し、「続ける」を押す 支払い方法入力画面が出現 この手順を踏むと、「なし」があります。 （通常の手順では出現しないのは、最低限カードは買わせようというAppleの戦略なのでしょうか？全く改善される気配がありませんね．．．．．．） 以下、デフォルトで「なし」になっていますが、一応「なし」になっていることを確認 　　　 必要な部分を入力し、「続ける」を押す アカウント確認画面が出現、「終了」を押す これで、先程入力したメールアドレスに、確認用のURLがメールで送られます。 あとは、このURLをクリックして、登録完了です。
それは、ウォークマン本体では出来ません。 本体に入ってるファイルを一旦PCに転送して、PC側でファイル編集してから、再度ウォークマンへ転送して下さい。 MP3であれば、以下のソフトで無音部分のカットなどが出来ます。 http://www.softnavi.com/mp3directcut.html AACの場合は、以下を参考にして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5143260.html
＞（iPodを手動管理モード（同期なし）で管理しているのですが、もしかするとそれがいけないのかも…？） そうかも知れません。 手動同期はトラブルの元ですからやめましょう。 トラブルは「ウインドウズで手動同期で曲の削除や名称変更などをした」ことで起きることが多いようですから。 作ったプレイリストを自動で同期する設定で使うことを強くお薦めします。
はじめまして♪ Apple社は自社で生産工場を持っていません。 時代ごとに、製品ごとに世界中の生産工場と契約しています。 過去には日本国内でアップルのコンピューター、マッキントッシュの一部が造られていました。 （日本IBM社とSONYの工場で、当時最先端の小型で高性能なノートタイプが造られたそうです。） 中国以外にも製品ごとにたくさんの国の工場で造られています。 そして、どの製品も特別な理由が無い限り世界共通の同じ製品が出荷されます。 （Windowsではちょっと前まで日本語版なんて有りましたが、Apple社は昔から全世界共通で各国語に切り替え対応可能、出荷国に合わせた印刷と電源アダプタが違う程度なんです。） アップルストアから購入すればきちんとメーカー保障も付いた正規品ですので、安心してください♪
どの道、圧縮（音を間引き）した物ですから差は解らないです。 196Kbs と128Kbs なら違いが解りますよ。 音の感じ方は個人々で違います、それぞれにエンコードして、 御自身の耳で確かめるのが良いかと・・・
ウォークマンで再生可能な動画の「解像度」等に限界がありますので、余りに高画質な動画は再生不可（あるいは、スムーズに再生出来ない）になります。 NW-A860シリーズの場合での対応動画は、以下になります。 ファイルフォーマット：MP4ファイルフォーマット、メモリースティックビデオフォーマット　拡張子：.mp4, .m4v　プロファイル：Simple Profile　ビットレート：最大6Mbps　フレーム数：最大30fps　解像度：最大720×480（再生可能な解像度を示すものであって、本体で表示出来るピクセル数を示すものではありません。本体ディスプレイでは400×240で表示されます） http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A860_seri … 上記以外のウォークマンも、概ね同様の仕様です。 以上を踏まえて、ある程度の高画質、再生可能な解像度、容量のバランスから言えば、640×360の解像度での、MP4が妥当な選択です。 MP4であれば、変換の必要も無いので、ウォークマンへ転送するだけで見られます。 （変換時に生じる画質の劣化等も抑えられます。） これ以上の解像度、画質、形式を選んだところで、ウォークマンでは再生不可になる可能性がありますのでご注意を。 また、当然ながら元動画の画質が著しく悪い場合は、どんな方法を使っても高画質にはなりませんので、その辺も留意して下さい。
新聞でなく普通の本とかならiBooksでDLできます。 一番の特徴としては日本語の本が置いてないです。
iPod touchとiPhoneを勘違いしている芸能人がいたな～ それはともかく、アプリを無料でDLできるかとのことですが、それはアプリによります。 iPod touchが決めるものではないです。iPhone、iPad共にこれは適用されます。 あと、通話料ってどういうことですか？電話ではないですが、FaceTimeという機能とメッセージ機能とメール機能は無料です。 FaceTimeはビデオ通話です。無料の。Appleアカウントを作成していることとMac、iPad、iPhone、iPod touchのいずれかを所有していることが条件ですが。 メッセージ機能もAppleアカウント所有が条件です。メールはGmailとかいろいろあります。Gmailがオススメです。 あと、最初に回答されている方が指摘している通り、ディスプレイは非常に綺麗です。 Retinaディスプレイというものです。 カメラも付いていますが、静止画は画質が悪いです。動画は結構いいですが。 他には・・・・・・・・・・・ 特にないですね。 あ、Wi-Fi環境下での使用しかできないので、Wi-Fiつながらない場所ではカメラ機能か入手しているアプリをいじることしかできませんw
ぷれーやーのことならとりあつかいせつめいしょよめばわかるよ
タダ乗り電波でも探したらどうですか？ それしかないです。なんでポケットWi-Fiをしないのかもっとも意味が分からないですが。 もうインターネットの契約してるから？家のインターネットもポケットWi-Fiに変えちゃえば 従来の料金とほぼ同じでなおかつ外でもできるでしょう。
はじめまして♪ 手順が間違っているか、他のソフトでスクランブル（コピー制限）されたり対応できないフォーマット等は無理ですね。 あと、iTunes（アイチューンズ）はApple社の開発なので、ごくまれにWindowsでは問題なくともファイル名やフォルダ名の表記で引っかかるケースもあるそうです。（まだ、私はそういうケースに遭遇した事は無いのですが、、、、 すぐに、思い当たると言えばこの程度です。
PC無しでも可能です。 説明にはこう書いてあります。 AndroidマーケットTMを利用するには、本体がインターネットに接続されている必要があります。 （Wi-Fi通信） 値段が下がってきたら購入しようと思っている一人です。
使っているのがMACならば、移行アシスタントで、ユーザーアカウント毎、新しいパソコンに完全移行が可能だと思います。 Windowsならは、iTunesのフォルダーをそのまま、新しいパソコンにコピーすると移行出来ます。 iTunesは、AppleIDで購入した情報が管理されますので、このAppleIDを同じものを利用すると、曲やアプリ等を再度ダウンロードする事も可能になります。 iTunesで購入したものは、ファイル内にAppleIDが登録されていて、誰が購入したかの情報も入っています。 新しいパソコンだとしても、異なるパソコンでも、このAppleIDで認識されて利用可能になります。
はい。家にwi-fi 環境さえあればgoogle play からアプリをとることができます。 イルーナ戦記もダウンロードできました。 使いこなせれば、家ではスマホ同様です。この回答もウォークマンzから送っています。 カメラがないのが一番痛いですが・・・ まあ、こんな感じです。
手に入るのであれば、iPod nano 5thが条件に合うものだとおもいますが、中古であればそれなりの値段ですが、新品は高く売られています。 （例えばAmazonのマーケットプレイスでは23,200円＋送料～（←USモデルの未使用新品）） classicはnanoと比べると重いですよねiPod touchがかさばるというのなら、classicはtouchより厚みが3mm厚いのでもっとかさばります。重さもtouchより39g思いですし。 iPod nano 5thが手に入らないのであれば、とりあえずiPod nano 6thかiPhoneでしのいで、次世代のモデル発表を待つのがいいのではないでしょうか。（今年の９月かな）
iriver　E150は知らないですが、検索結果 E100 / E150 / E300 / Lplayer http://www.iriver.jp/support/qna.php?r,605,,e150 拡張子がaviの場合 [Item0] Title=AVI:XVID/QVGA;MP3/ステレオ （動画のフレームレートは15fps）-r 14.985がフレームレート iriver clix2での場合[Item0] ( -b 768を500に書き換え等）-bがビデオビットレート http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/index.php?i … 拡張子がWMVの場合 PCのOS不明ですが付属するムービーメーカーで可能の筈です ＞ちなみに、何度かソフトを探しましたが ソフト名秘密にしないで書いた方がよいかと・・ それと変換前のファイル方式等（例えばDVDのVOBファイルでの変換等） 変換君使う場合でもVista以上だとショートカット必要（OSも不明） http://goo.gl/hw5eE
私も通勤電車で映画を観たり録画したテレビを観ています。 音楽を聞く程度ならある程度どんなイヤホンでも問題ないですが、テレビや映画などで台詞を聞き取ろうとすると、イヤホンを選別する必要が出てきますね。 以前はノイズキャンセル機能付きのものを使っていましたが、今はクリプシュ Image X10というヤツを使っています。 これはノイズキャンセル機能はありませんが、遮音性が高く映画の台詞なども十分聞き取れます。 ただ、少々値が張るのが難点ですがね。 でもド素人の私の耳で聞いても音はすばらしいと思いますよ。 ちなみに私はiPhoneを使用していますが、音量メモリMAXを10とすると、3か4くらいで聞いています。
クライビングエクスプローラなら、おとせるんじゃないでしょうか。
ごめん、AUXなら抵抗なしが正解だった。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0006ZEJK6/
＞PC内の100GBを超える音楽ファイル このファイルはiTunes で取り込んだのでしょうか？ 他の方法で取り込んだのであれば、タグ情報の格納が 違うので、iTunes で表示すると、バラバラになるか、 不明のアーティストになりますね。 Windows Media Player で取り込んだファイルは大半が 不明のアーティストになります。 音楽ＣＤが手元にあるのならば、iTunes で再取り込み した方が、良いかと・・・
初期化すると改善する場合があります。
はじめまして♪ ケーブルで接続できないようですので、無線で行きましょう。 FMトランスミッターと言う物を利用すれば、数メートル範囲にFMラジオ電波で音を飛ばす事が出来ます。 ラジカセ側では、その電波にチューニングして、聴く事が出来るように成ります。
復活ソフトがあるかどうか探すしかないですね。 例 http://www.copytrans.jp/copytransdoctor.php ＞普段はitunesの設定を「手動で管理する」にして、ipodに移した曲はitunesから削除していました はっきり言ってこれは最悪の使い方です。パソコンのバックアップも取らず、曲がiPod１ヶ所にしかないというのは、不具合で初期化することがありえるiPidの使い方としては自殺行為に近いです。しかも手動同期は、曲の削除や名称変更などによって初期化の原因となるような不具合を引き起こす元凶です。 外付けＨＤＤなんて数千円で買えるのですから今後はバックアップを取り、同期したい曲でプレイリストを作ってそのプレイリストを自動同期するように設定してください。そうすれば何かあっても泣かずに済みます。経験者より。
一応tetsumyi さんの引用は、 ヘッドホンの耳元に物理的な調整物を着ける事 で聴取感覚をステレオ外スピーカーと三角形な 立ち位置と同じ「前平面へ立体音場」とする件で、 録音現場とポストプロダクションには無関係です。 質問者さんに、出来れば加工意図の補足を。 すでにステレオ２ｃｈな楽曲音源なら、上記の 立体音場成分が有ります。 （下手するとバイノーラル狙いな派手ミックスも） これを一度スピーカー通しバイノーラルで撮ると、 要らない空間反射や指向性が増してしまうので、 単純にヘッドホンで拡げて聞き易い音が欲しいなら、 ドルビー・ヘッドホン（出力用の組み込み）など エフェクトで済ませる（最初の引用に同じ意味） ほうが快適と思います。
一般的にはヘッドセット単体では無理です。 例えば http://www.sony.jp/headphone/products/DR-BT63EX_ … この製品は8台までペアリング出来ますが、Bluetoothのプロファイルと呼ばれる通信形式の異なるA2DP(音楽向け)とHFP・HSP(ハンズフリー向け)を同時扱えますが、A2DP機器を二つとかHFP・HSP機器を二つ同時には扱えません。 解決手段としては、iPodとiPhoneを小型のアナログミキサーに接続して、ミキサーの出力をBluetoothトランスミッターでBluetoothヘッドセットに送る方法が考えられます。 他にはiPodに入っている曲をiPhoneにも入れて、ナビと音楽再生をiPhoneに纏めるくらいだと思います。 正確なところはわかりませんが http://www.webike.net/cg/10400/ このバイク向け製品を使う事で出来そうな印象を持ちました。 これはオーディオと携帯の他に、アマチュア無線機を接続する事ができます。 そのアマチュア無線向け機能を受信固定で使用し、iPhoneを接続することでできるかもしれません。 この製品はツーリング好きなライダーの間では有名なようで、評価もとても高かったです。 この製品についてブログに記事を書いている方に質問するか、メーカー http://www.daytona.co.jp/?/p/products.p10/family … に質問すれば正確なところが掴めると思います。
＞階層構造（プレイリスト＞楽曲一覧）を維持しながら一括でMP3に変換 を目指すとなると　かえって面倒なのだと思います。 iTunesだとCDを　MP３なりAIFFなりAppleロスレスなりで　変換（エンコード）して取り込みますが 一旦エンコードした曲に対して　もう一度エンコードをすると 別エンコードのバージョン　の同じ曲がつくれます。 （音質は　そのエンコードなりのものになりますし　、可逆圧縮をかけた物を非可逆圧縮にしても　音質が復活はしません。） iTunes Storeで購入した「保護されたAAC…」の曲は　直接再エンコードができませんが CD－RなどにオーディオCDとして作成／書き出したものを再読み込みで　対処できます。 MP３として曲を揃えて集めてから　プレイリスト作成→複製→SDカードに移動（保存）とした方が 楽に作成できると思います。
自宅は、市販の無線ルータで対応可能です。 ３千円もあればEOレンタルルータと同等品が買えますからあほらしいです。 （ipod touchで簡単設定をしたいならバッファローの１機種のみ自動設定が可能です） http://buffalo.custhelp.com/app/answers/detail/a … 屋外でipod touch利用ならそんなに高速回線は、いらないでしょう。 移動しながら使いたいなら「光ハイブリッド7.2M」を３千円（２４か月間は２５００円）で ピンポイントで良いなら「EOモバWI-FI」で３１５円です。 とりあえずEOモバWI-FIなら縛り期間が無いので試してみては？ 専用アプリをダウンロードしてパスワードなどを登録するだけですので… http://support.eonet.jp/connect/eomobile/ipodtou …
AppleのiPodの修理は、修理と言うよりも交換です。 全く違う（同じ機種ですけど）端末になりますので、電池も新品です。 安心して修理申し込みしていいと思います。 ちなみにiPhone3GSを修理に出しましたが、新品になって帰って来ました。
もうPCのHDDから復活させるのは諦めて、iPodから音楽を取り出してはいかがでしょうか？ もちろん公式的にはできませんので、「SharePod」というフリーソフトを使うことをオススメします。 http://www.ne.jp/asahi/it/life/it/mobile/iphone/ … 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/it/life/it/mobile/iphone/ …
＃１です、追記です。 デスクトップにアイコンが表示されなくなった場合は、次の手順 でアイコンを再表示出来ます。 デスクトップのなにもない所で右クリック⇒アイコンの整列⇒・・ ・・デスクトップのアイコンの表示・・・でアイコンが再表示されますよ。 今後の参考までに・・・
圧縮した音源とは、元のデータを間引きしてデータ送信の為にファイルを 小さくした技術です、従って元の音源よりは必ず劣化してます。 MP3,AAC,WMA は間引きの方法が違うだけで劣化した音源には違わないのです。 間引きの方法が違うので多少音質に違いが有ります、好みの問題になるので、 自分の耳で確かめるのが一番です、所詮はドングリの背比べだと思いますが・・・ 汎用性を考えると、ＭＰ３で管理出来る、携帯プレーヤが良いかと・・・ ソニーが早くにＭＰ３に対応していれば、iPod に負ける事は無かったと、 思うのは、私だけでしょうか。 付属のヘッドフォーンの性能とデータ処理の仕方で、ソニーが良いとする 人が多いですね、付属のソニーのヘッドフォーンは中々良いですね。 音の出口である、ヘッドフォーンの性能は音質には重要なポイントですね。
エラーメッセージが出るなら、書いていただければ原因が特定しやすいですね。
新しいフォルダーを作成して名前を任意に変更する、 その中に曲をコピーして（うっかりすると移動してしまうが） そのフォルダーをライブラリーに登録する。
そのデザインは第4世代か第5世代ですが、ディスプレイのサイズが小さいから、第4世代でしょう。 http://support.apple.com/kb/HT1353?viewlocale=ja … これで背面にカメラが着いているなら第5世代。 http://support.apple.com/kb/HT1353?viewlocale=ja … 参考URL：http://support.apple.com/kb/HT1353?viewlocale=ja …
基本的にはジャケット画像はMP3等の楽曲本体に埋め込まれます （iPodの場合は歌詞も埋め込まれますがWALKMANは別の歌詞ファイル必要） 例えばＸ-アプリの保存先からMP3の曲名と同名の歌詞ファイル（LRCファイル）をMUSIC内へコピーです http://www.sony.jp/support/walkman/products/sync …
「iPod野郎」というソフトがあります。それをダウンロードして、iPodシャッフルをつなげば曲が取り出せます。http://buin2gou.com/ipod/ 自分もこれを使って、iPod nanoからtouchに曲を移しました。 取り出した曲をiTunesに入れてiPhone4sと同期してください。 説明不足ですみません。
こんにちは 保証書、レシートなどすべて破棄されてしまったんですか・・・。 う～む、ここ1週間以内ならヤマダ電機へ行ってレシートなどの再発行が受けれたかもしれませんが、3ヶ月となると難しいですね。 こういうことがあるんで、保証書、レシートは必ず保管してくださいという案内があるんですよ。 近くに直営店があるとはいえ、購入日を証明する書類が無いと恐らくどの店も対応してくれないと思います。 有償修理を覚悟でApple Storeに持っていかれたほうがええと思います。 恐らくヤマダ電機へ持っていっても有償修理+Appleへの修理依頼で直営店よりも多くの時間と金がかかるはずです。 参考になれば幸いです。
iPodにはCDは入りませんよ。 PCでiTunesに取り込む事が出来ればiPodに同期して入れられます。
私もWalkmanをお勧めします。値段も考慮に入れるとシリーズは「Sシリーズ」がいいと思います。 Aシリーズだとタッチパネル操作で動画視聴も大きな画面で見れたり、高音質技術「S-Master MX」が搭載されていたりと機能面・音質面でSシリーズを超えるのですが、値段も高くなるので用途に合わなければ「Sシリーズ」で十分です。小型ですしね。 容量は8GB～32GBまであります。仕様書ではMP3の最高音質である320kbpsで取り込んだ場合、8GBで約50時間40分、16GBで約103時間20分、32GBで約213時間20分の曲が入るようです。（もちろん、曲の長さや形式によって大きく異なります） Bluetooth搭載なのでワイヤレスイヤホンなどを一緒に買えばコードが無くなりますし、デジタルノイズキャンセリング機能で周囲の騒音も軽減できます。 周辺機器（スピーカーなど）なども多く売られているので機能を拡張できるのも魅力です。 個人的に一番魅力なのが「ドラッグ＆ドロップ」で曲の出し入れができること。USBフラッシュメモリと同じ要領で音楽を登録できるので個人的にはとても音楽を管理しやすいです。iPodは必ずiTunesを通さなくてはいけないので面倒なんですよね。iTunes自体とてもよい管理ソフトですので「気にならない、むしろこっちの方が便利」なら特に問題にならないですが。 iPodは標準の状態でWalkmanの音質に適わないことが多いので音質面でもWalkmanがお勧めです。（iPodはデジタル出力できるのでスピーカーとかに通せばいい音出せるんですけど、基本イヤホン・ヘッドフォンですので私としては半減です） （以下、質問内容とは少しずれます。いわゆるお節介） 音質を求めるならば機器選びの他に高級なヘッドフォン・イヤホンを用意し音楽形式も可逆圧縮形式（音の劣化のない形式）にすることが望まれます。 イヤホンなら5000円から1万円、ヘッドフォンなら1万円以上のものを購入すると世界変わりますよ。 折角CDから取り込んでいるのですから非可逆圧縮で音質の劣化を起こしているMP3形式よりATRAC Advanced Losslessなどの可逆圧縮形式で取り込んでみるとよいでしょう。WalkmanはSONY独自の可逆圧縮「ATRAC Advanced Lossless」の再生に対応しているのでこの形式で音楽を取り込んでみてはいかがでしょうか。こちらはX-アプリで可能なので基本お金かからなりません。 ただ、ここらがよく分からなければ勉強するかMP3の最高音質である320kbpsで取り込んでみましょう。320kbpsもあれば正直可逆圧縮形式と変わらないので。 また、可逆圧縮形式は音の情報が多いので一曲の容量が40MBあることもしばしば。たくさん曲を入れたい場合には向かないので注意です。たくさん入れたい場合は音質を犠牲にしてMP3 128kbpsくらいにするとかなり多く入ります。 ちなみに現在私はCOWON J3という機種使ってます。これも連続再生60時間に耐え、ドラッグ＆ドロップで曲の出し入れができ、可逆圧縮形式の音楽も入り、イコライザー等を備える音場効果機能「JetEffect」が搭載されているなど結構気に入っているのですが、本体が大きめでしかも結構高いのでお勧めからは外しました。 選択肢が多い方が良いかな？ということで紹介しただけですので気になるようでしたらお調べになってください。 以上、長くなってすいませんでした。参考になれば幸いです。 ※～bps：ビットレート　音質を決める数値だと思っていただければ結構です。高ければ高いほど音質が良いが、容量もでかい
iPod touchとiPhoneの最大の違いは電話機能とGPSが無いだけ。 他にもカメラや画面の質が少し劣るけど。 OSは同じものですから、iPhone用アプリの9割以上（電話やGPS機能を使わないの）は使えます。 (1)(3)(5) 無線LAN（Wi-Fi）での接続になるので、自宅ならADSLや光で無線LANルーターを用意するだけ。 別途料金が掛かる事はない。 出先では、公共無線LAN（公共施設やファーストフィード店、最近ではコンビニでも利用できる）、携帯電話並に何処でもというならモバイルルーターが必要。 モバイルルーター使うならその分だけ掛かる。公共無線LANならタダのから有料まで様々。 (2) PC版のSafariとほぼ同じ物が入ってるから普通にPC用のサイトは見れる。 尚、iPhone/iPod touchはFlash未対応。 携帯サイト（i-Mode等）は無理。これはスマートフォンも同じ。 (4) GmailやYahoo!メール等のPCで利用できるのはほぼ全て使えるし、無料。 通信できる環境（touchなら無線LAN）でアプリを立ち上げて自分確認する。 携帯電話というよりもPCと同じと思えばいい。 (6) iPhoneもiPod touchもOSは同じだから使える。 中には機能の関係からiPhone専用のもあるけど。 (7) GPSはありません。 無線LANと位置データベースを利用して大まかな位置を知る事はできます。 ナビアプリは地図を見るだけなら可能利用だけど、本格的に道案内を利用しようと思ったらGPSアダプタユニットが必要。 モバイルルーターがあっても現在地は分からないので意味がありません。 無線LANの地位特定は例えるなら、建物の看板とかの目印が見える範囲に要るとわるようなもので、常に動き回るもの（モバイルルーター）を目印にしても位置が分かる訳が無い。 モバイルルーターを契約すると2台持ちに近い状態になるので月々の利用料金もバカになりませんよ。 フィーチャーフォン（ガラケー）用のサイトも使いたいというなら別ですが、そうでないならiPhoneに切り替えた方が得策かと思います。 もちろん、モバイルルーターや白ロムのiPhone（端末代は高いけど）を買って、イオンのデーター通信SIMを使うという方法もあります。 速度は制限されているけど通信費は安い。 http://www.bmobile.ne.jp/aeon/
はじめまして♪ スマホで良いのでは？ mp３プレーヤーと呼ぶ事は少なく成って、デジタルオーディオプレーヤーDAPと呼ぶケースが多いようです。 今では一部の趣味製が高い製品を除き（これらもすでに姿を消しつつ有ります）、ブランド力の有る製品と、機能を単純化した低価格製品という状況ですね。
ちょっと試していただきたいのですが 曲名を 「イエス」→「オーマイガー」 に変えてみてはいかがでしょう。 もしくは i podの曲を一度削除して、再度転送してみてはどうでしょうか。
ゼンハイザー MX W1 http://bidders.jp/item/118650705?aff_id=vco001
これなんか10インチありますけど http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005CEEM44/re … サポートしてるコーデックはこんな感じだそうです。 □音楽 AAC LC, MP3, HE-AACv1 (AAC+), MIDI, HE-AACv2 (enhanced AAC+), Ogg Vorbis, AMR-NB, WAVE (PCM, a^law, u-law), AMR-WB, WMA □画像 JPEG, PNG, GIF, BMP □映像 H.263, MPEG-4, H.264, VC-1/WMV
語学学習に使うなら画面がおっきいほうがいいですよ。 それで安いのと言ったらこの辺でしょうか。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004HHOTGI/re … これもなかなかいいですね。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B007NROWOI/re …
http://store.apple.com/jp/product/H5040J/A?fnode … こういうのがあります。 ただ、エンジンのＯＮ・ＯＦＦに合わせて自動再生、自動停止ということができるかどうかは分かりません。 また、カーオーディオやカーナビの機種によっては、iPodを接続できる専用ケーブルが用意されていることもありますから、カー用品ショップなどを探すのも良いかもしれません。
ｋｂｐｓを高くして曲を入れると音質がよくなりますが容量は必然的に大きくなります。 音質良くして取り込みたいまたは曲を沢山入れたいなら１６GBにしちゃえばいいんじゃないでしょうか？ ３０００円で８GBも増えるなら個人的には１６GBの方がいいと思います。
＞一番知りたいのは(2)です。 ＞BIGLOBEでNTTのフレッツ光 回線速度の問題でしょうね PCで早い速度求めるなら加えないと・・ http://join.biglobe.ne.jp/mobile/hsdpa/campaign/ 速度が遅くても良いのならPCにUSB接続しても5台まで接続可能です （BIGLOBE解約してイーモバ単独契約） http://emobile.jp/products/ 古い機種ですが接続方法詳しく説明しています 上記アウトレットにあるのが先払い方式のEMチャージ （機種代無料で契約期間の縛りなし） 最近まで新しい機種あったのが売り切れ（GP02) http://emobile.jp/products/hw/d25hw/ [iPod touch]イー・モバイルの接続方法 （YouTube程度ならストレスなく使える筈です） http://oshiete.goo.ne.jp/liferecipe/docs/21506/? …
距離の計測についてはnano内蔵の加速度センサーの働きで計測しています。 多少誤差はありますが、かなり正確に距離を測ってくれますよね、私も初めは不思議でした。 Nike+については使っていないのでわかりません、ほかの回答者さんにお任せします。
私もこの製品は見たことあります。ゲームセンターのUFOキャッチャーの景品としてよくおかれている製品だと思います。箱をみると名前は単なる「携帯MP3プレイヤー」と書いてあります。たまに家電量販店にもおかれていますがほとんどが景品用なので特にブランドもなく無名の製品です。 あやふやな回答すみませんでした。
「まずは」は、すでにハイエンドイヤフォンでクリアしているので、次の段階になったのでしょう。 なんとなくわかったでしょうけど、実際には、入り口から出口まで満遍なく、というのが理想です。 出口はわかりやすいんですね。音の外観を決めちゃうというか・・。 No,3さんがご指摘のように、正確な比較をしたのか疑問も残るのですが、個人的には、iPodのイヤフォン出力から聴くより、それなりのコンポでCDを再生したほうがよいかと思います。 それなりの方法 1、取り込む形式の検討 2、再生方法の検討 1、について 今のiTunesの標準は、AACの256kbpsでしたっけ。 これでもそこそこのはずですが、これをCD並にします。WAVかAIFFまたはAppleロスレスです。インポート設定は自動でいいでしょう。 2、について 最もよいのは、iPodからデジタルで取り出してそれを再生する方法です。 デジタル取り出しには、 a、デジタル出力を持つドックを使う（ONKYO ND-S10 他） ただし、再生するためにはデジタルをアナログに変換する必要がありますから、別途DACを購入するか、デジタル入力を持つ（AV）アンプが必要です。 b、デジタル接続可能なレシーバーを使う（PIONEER N-30 他） aのドックからアンプまで一体になったものと思えばいいでしょう。 最近のネットワークレシーバーにはたいていiPodがデジタル接続できるポートがついています。 ま、レシーバーでなくてもあるのですが・・。 やってみたい場合、お持ちのDVDプレーヤーとアンプのメーカーと型番を書いたほうがいいでしょうが、 一般的なプリメインアンプなら、「デジタル出力付ドック　+　DAC」になるでしょうね。 あと、どのくらいの音になるかは、追加する機器にもよりますし、各々の耳も違いますのでね。 さらに付け加えると、どうせおうちで聴くのなら、わざわざiPodでなくて、パソコンから聴けばいいのでは？　という考えもありますし、いや、パソコンよりiPodのデジタル接続で聴くほうが良いよという意見もありますね。やったことないので、わかりませんがｗ
自分も現在これと全く同じ症状が生じ困っているのですが、どうやって解決しましたか？
他のイヤホンを挿して、そっちで両方聴こえるのなら イヤホンの片方が断線しているのでしょう。 素直に買い換えましょう。 他のイヤホンを挿しても片方しか聴こえなければ ipod本体が異常を起こしているのかと。
自分も１ヶ月前に同じようなことで悩んでました PodEasyLightってフリーソフトを使えば音楽なら取り出せます あとcopytoransていう有料ソフトがありますよ その他のソフトはこちらのサイトを確認してみてください。↓ http://www.ipodgb.info/ks/ipod故障/iPodからPCへデータ保存する方法.html （すみません。　リンクの貼り付けがうまくいきませんでしたのでアドレスバーに右からコピぺしてください。）
iPhoneを使うには毎月の料金も発生しますので親御さんと相談した方が良いかもしれませんね。 音楽を聴くだけならiPod touchでもなんら機能は変わりません。 自宅に帰れば無線LANにつなげてネットも出来ますしアプリのダウンロードも出来ます。
有線に無線LANを追加すればいいです。 http://kakaku.com/item/K0000122839/?lid=ksearch_ … http://buffalo.jp/qa/wireless/make/wireless-07.h …
運転しながらイヤホン（ヘッドホン）で音楽を聴くのはだめだよ
それは、プレイリストではなく“ブックマーク”じゃないですか？ ブックマークは多分どの機種も５つまでだと思いますよ。 ※ブックマークとはしおりのことで、一時的に曲を並べておくことができるもの。 　聴いてて気になる曲があった場合に、ブックマークに登録してその順できくことができる。 ちなみに、プレイリストはPCとXアプリなどのソフトがないとできません。 今お使いのウォークマンでも、PCとソフトさえあれば簡単にたくさんのプレイリストが作れます。 PCをお持ちでないということはダイレクト録音機能でCDコンポなどから取り込んででいるのでしょうがPCとソフトがあれば、録音した曲を取り込んで、曲名・アーティスト名・アルバム名を編集することによって自動的に５０音順・アーティスト別・アルバム別など様々な形に分類されて非常に便利です。 PCがあれば非常に便利なのですが、購入の予定がないのならば今のままで我慢するしかないかと…
アップルストアが近所にあるのなら持ち込んでしまった方が対応が早いです。 http://www.apple.com/jp/retail/storelist/ 無ければ電話ですね。
itunesで曲の情報を見ると「アルバムアーチスト」という項目がありますが、ここに何が入っているかが関係しているのではないかと思います。詳しく検証したわけではありませんが、どうもiPodでは「アルバムアーチスト」が入力されていると「アーチスト」よりも「アルバムアーチスト」が優先されているような気がします。 この手の情報はＣＤに入っているのではなく、誰かが自分勝手に登録したインターネット上のＣＤデータベースのデータですから、入力した人の好みや考え方で色々な形で情報が入力されています。 アーチストで表示される曲と表示されない曲で「アルバムアーチスト」どう違うか見てみてください。
No.2です、追記 チェック入れたら一度Craving Explorerを閉じて下さい （Craving Explorerを再起動）
Xアプリの曲がATRACなら MP3 Conversion ToolがMP3に変換出来ます http://esupport.sony.com/US/perl/swu-download.pl … Operating System Windows Vista迄しか書いてませんがWin7でも可能 若し使うならフォルダ単位が変換しやすいです
定番のAH-D1100　一択です。 参考URL：http://kakaku.com/item/K0000138236/
iPod touch 4thとWiMAXを使っています。 都市部では問題なく使えますが、地方に行くとまだまだ使えない場所が多いです。 MyPlaceはFONのIDとパスワードがなければつながりません。FONが使いこなせていなければ、それは使用できませんよ。 無料のWiFiは、フリースポットなどがありますが、所詮はそのスポット内でしか使えませんから、ポケットWiFiやWiMAXのような利便性はありません。
残念ですがipod touchではバッテリーのパーセント表示はできません。 バッテリーの残量を詳しく知りたいならアプリを使用してください。 参考までにアプリを書いておきます。 　　　　　　バッテリー HD http://itunes.apple.com/jp/app/id331453283?mt=8
1分間の撮影で約78MBの容量が必要で、連続して撮影できるのは約3.7GBまで（約50分の撮影が可能）です。 あと長時間撮影するとかなり熱ももちますよ。
文面を拝見すると、iOS5.1へのアップデートで失敗している可能性が高いのではないでしょうか？ ここはiPod touchを初期化（工場出荷の状態に戻すこと）して、再度iOSのアップデートを行うしかないでしょう。作業後、現在使用しているApple IDでサインインすればiCloudと同期されるので、「連絡先」に登録している内容は復活すると思います。
i-FunBoxというソフトを使えばできると思います。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/macwindows/archives/1200 …
それだと読む人には何も判りません。 ＯＳもiTunesのバージョンも判りませんし、ネット回線の種類も判りません。「同期」と書いているのでiPodをお使いなのでしょうが、それが何かも判りません。パソコンが古いとか遅いかもとかメモリーが不足しているのかもとか、そういった情報もありませんし、最初からそうなのか、何かのきっかけでそうなったのか、そういったことも全然判りません。 これではちょっと回答のしようがないと思いますよ。もう少し状況をきちんと整理して質問されてはいかがでしょうか。
そのAirMacを設定された方にお尋ねください。 としかいいようがないですが・・・
FMトランスミッターの本体をオーディオの近くに置くと拾う音も大きく綺麗になります。 シガーソケットから電源を取るタイプで、ケーブルが短くて近くに移動できないのなら、ケーブルを延長するか、シガープラグを延長しましょう。 無理なら潔く買い換えましょう。 近ければ近いほど音は良くなります。 それでも、そのまま聞くよりは音質は劣りますが。 ウォークマン本体ではなくFMトランスミッター本体ですのでお間違えのないように。
unagi-nuさん　こんばんは 　以下のサイトを見て下さい。 　http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-ADRIP002? … 　上記サイトに記載が有る商品でご希望を叶えられます。
LRC(歌詞ファイル）自作の場合ではMP3等と同名にします http://www.sony.jp/support/walkman/products/sync … 歌詞関係ツール Lyrics Master http://www.kenichimaehashi.com/
前席（コンソール）のモニタへの出力をVTR入力端子から入力している場合、走行時（サイドブレーキを解除した状態）には安全のためナビにはVTR入力の映像は表示されません。 サイドブレーキをかけた状態であれば映ると思うのですが、その辺は確認されましたか？
My Apple ID https://appleid.apple.com/cgi-bin/WebObjects/MyA … (あるいはURLに https://appleid.apple.com と打つのでもリダイレクトされます) こちらのページを開けば日本語表示されると思いますので、「パスワードをリセットする」リンクをクリックして、パスワードの再設定を行ってください。
個人的に思うのですがネット接続していないなら PCに付属してるWindows Media Playerで充分と思います （必要でないソフトをPCに導入しないのが個人的な考え） （CDからのインポートをMP3若しくはWMA) 楽曲情報の取得出来ないので 保存先のファイルをID3タグソフトで編集すれば良いかと・・ Media Playerでも手動で可能ですがタグソフトが楽で慣れれば簡単 （コツはShiftボタン押下で全選択コピペ）他に右クリック等（トラック番号順） SuperTagEditor改 Plugin Version http://hp.vector.co.jp/authors/VA012911/STEP/ste … コピーは音楽の場合はMUSIC内へ入れます 画像説明の参考サイト （アルバムのフォルダをコピーです、サイトは曲の説明） フォルダを御自分で作成の場合は８階層まで認識します (ビデオをXアプリで転送すると１階層のみしか認識しない） http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag … ビデオ（MP4）はVIDEO内 写真（画像)はPICTURE内へ・・・
無理に解体しない方がいいです。 分解して、故障すると有料修理になってしまいます。 現在、保証期間中で、通常通りご使用になられているのであれば、無料で修理してくれます。 修理は持ち込み修理（購入店・販売店）かメーカーに直送のどちらかです。 ちなみに、持ち込み修理の方がお勧めです。 家電量販店（できれば購入店）に本体と付属品（付属品は一応です）を持ち込み修理を申し込みしてください。 メーカー直送の場合は一度、インターネットや電話などでソニーに問い合わせて、メーカーの指示に従ってください。
質問時期が数年前なので回答者さんは解決されているかと思いますが 私自身が同じ状況になりネットを徘徊してここにたどり着いたので 今後同じ症状となった方のために私の行った解決策を書いておきます。 PCとiPhoneを接続し、「デバイス」を開き 「概要」の下の方にあるオプション内の「音楽とビデオを手動で管理」にチェックを入れます。 これだけで「デバイス」内にあるミュージックは右クリックで「削除」が表示されました。 私はiPhoneで曲を購入し削除してiTunesに接続というよく分からない行為を したためこの状況になったようで別の症状でしたらすみません。
マイクロソフトは英語圏の会社ですから、面倒な日本語表記には、 あまりチカラを入れていないようです。 ＡＴＯＫを使用する人が多いのは、その為ですね。 ・小まめに単語/用例登録をする。 ・ＡＴＯＫを購入する。 ・我慢して使用する。
No.２です。 ８Gと３２Gとどちらがおすすめかということですが、人によって使い方が色々なので、はっきりは言えないのですが、８Gだと、アプリをたくさん入れたりしていると足りなくなる恐れがありますので、アプリをたくさん入れるつもりなら、３２Gが良いかと思います。 ちなみに、私も３２Gでした。
Lilithあるいはその後継のuLilithでは、確かに再生速度の変更はできますけど、そうやって変更したものを保存はできなかったと思いましたが？あくまで速度を変えて再生するだけです。 別途、サウンドエディタを用意してそちらでやった方が良いでしょう。SoundEngine Freeあたりでできます。このソフトでやる場合は、「音程」というタブ内に「時間伸縮」というつまみがあるので、これで早くしたり遅くしたりができます。 公式サイト http://soundengine.jp/software/ 別案としては、Lilithで速度を変えて鳴らしたものを仮面舞踏会♪（演奏中の音を録音するソフト）で受けるという手も考えられます。 入手先 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se268485. …
設定→再生→イコライザー　→(オフ)の下に22種類位設定が有るが、固定式。 ▼ iTunesの中のイコライザーの様な(表示→イコライザー)←の様な縦棒のグラフでは無いので自分流のイコライズは選択出来ません。 -- いわゆる、固定タイプしか選べないので、低音増強は、Bass　Boosterを選べるだけで、中間や高音部分をカスタマイズする事は出来ませんが、22種類も有るので、全部テストして見ればどれか気に入る物も有るかも知れません。 -
状況がよくわかりませんが、 いままでiTunesをお使いになっていてiTunes内の曲を削除したりしていませんか？ それともう一つ、iPodを接続したときに出るiPodの概要で下のオプションを見てください。 「音楽とビデオを手動で管理」のところのチェックが外れていませんか？ もしくは概要のとなりのミュージックで音楽を同期にチェックが入っていませんか？ このような場合、ipodはPCに接続されると自動的に同期されてしまうのでipod内の曲が消える可能性がありますが...。
そもそも法律に違反しないという趣旨なら何をやっても駄目でしょう。この場合は自分の責任の範囲内で取り込むと言うことでしょうね。
>ipodを初期化しないで、新たに自分のパソコンで音楽などをいれることはできますか？ 入っている曲をそのままにしたいからですか？　しかしそれは曲を不正に複製して譲渡したことになり、違法なんです。ですから標準の機能ではできません。 Pod野郎といった救済ソフトがありますから、それでiPod内のデータを吸い上げて下さい。まあそれも違法ですけどね。
本体リセットじゃ駄目ですか？　これは初期化ではなくあくまでリセットです。方法は・・・ホールドスイッチをオンにしてオフにし、 メニューボタンとセンター (選択) ボタンを長押し。 第６世代はタッチパネルなので、方法はこれとはまた違います。
IEEE 802.11n 聞いてどうすんの？なんか意味ある？
No.1の者です。 No.2さんの回答が正しいですね。 誰がアップしたものであろうとDLすると規約違反です。
「ほかの人は私のウォークマンに曲を入れたり出来ますか？」 出来ます。直接も入れられるし「x-アプリ」でも出来ます。 「他の人が私のウォークマンに勝手に曲を入れていないか調べるには どうすればいいでしょうか？ 」 見知らぬ曲が入っていれば入れたのでしょう。 嫌なら貸さない事です。
普通に販売されている曲は違法です。やめてください。 販売されていない無料の曲が欲しいならそう書いてください。
オレンジ色のヘッドホンですか？下記のような製品がありますね。 Monster Beats by Dr.dre http://sound-lifes.com/?pid=36988208 製品自体の評は下記等が参考になるでしょう。 http://www.amazon.co.jp/MONSTER-CABLE-%E3%83%80% … http://store.apple.com/jp/product/TS232LL/A/Mons … あとはこんなのも。 Urbanears PLATTAN http://item.rakuten.co.jp/d-forme/10000461/ Monsterとは値段が一桁違います(笑)が、それなりの音は出そうですね。 以上、ご参考まで。
「pod野郎」その物は、PCへInstallするより、ipod nano 5世代←の中にInstallする方が便利です。 PCにpod野郎が入って無いPCでも使えるから。 ：約4.4MB画必要ですので(多少余裕を見た空きが有れば) Installは、pod野郎のZIP版をDLして、解凍先にnano 5を指定します。 ---- Installされた、ipod nanoをUSBでPCへ繋ぎコンピューターアイコンを開くとドライブとして表示されますのでその中の(iPodMan_110306)←と言うフォルダの中のiPodMan.exeを開くと、 pcのデスクトップにpod野郎が開きます、 後は、曲とかビデオ、をクリックし、必要な物へチェツクを入れ右下の取り出しをクリクすると、保存フォルダーを聞いて来ますので、USBメモリー等を指定して保存します。 --------- pod野郎DL先、 ZIP版 1.83 2011/3/6 1.9MB Download 1　Download 対応OS Windows xp / Vista / 7 http://buin2gou.com/ipod/ipodman_down.html
moraで購入した楽曲は、楽曲をダウンロードするときにX-アプリが立ち上がります。 ATRAC形式のままだと、X-アプリでしか聴くことができません。 > mora win→CD購入　ダウンロード→自分のパソコンに保存→ > Windows Media PlayerでCD-Rに録音→パナソニック　D-SNAPに録音 この順序の「Windows Media PlayerでCD-Rに録音」部分を X-アプリでCD-Rに録音してください。
ただつないで別々に同期の設定をするだけです。 ライブラリやアカウントを複数作る必要はありません。
私は「CravingExplorer」を使っています。http://www.crav-ing.com/ 嫌な人に思われるかもしれませんが、これくらいは自分で調べられるようにしておいたほうが将来役立つと思いますよ(^^)
YamiPodを使いましょう。 MacOS X版もリリースされてます。 参考URL：http://www.yamipod.com/main/modules/downloads/
iPod classicを持っています。 それからiPhone 4Sもあります。
iPod touch 第4世代 32GB （iOS 5.1アップデート済み）を使用しています。 普段の用途はアプリ（主にゲーム）、インターネット、音楽プレーヤーですが、 確かにカクカクというか、動作にもたつきを感じることはあります。 具体的に例を挙げると、 ・アプリが強制終了される（これは一概にiOSが問題あるとは言い切れませんが） ・ホームボタンを押して数秒たってから反応する ・文字入力のもたつき ・ブラウザのもたつき ・音楽を再生しているときは全体的にワンテンポ遅れる 意外と多いですね…(笑) ですが、どれも日常茶飯事という訳ではなく、時々起こる程度です。 ストレスが溜まるほどのレベルではありません。 要は使い方次第によると思います。 私は容量の半分くらい使っていますが、やはりいっぱい詰め込むと重たくなりますし、アプリをバックグラウンドでずっと起動していると、目に見えて遅くなりますね。 それほどヘビーに使うわけではないようですし、iPod touchはプレゼントに最適だと思いますよ。 今は16GB、32GB、64GBのモデルがあると思いますが、16GBはお勧めしません。 上記の通り、容量にもある程度の余裕が必要ですし、16GBなんてあっという間に使っちゃいます。 おっしゃる通りデモは誰が、どんな風に触ったかが分かりませんからね。 ただ、もたつくことはありますが、仕方のないことでしょう。 あと一応、カメラは付いていますが、iPhoneまで綺麗ではないので、期待しない方が良いですね。
そんなでかい容量のiPodを持ってないからわからんが、 もしかしたら容量が多すぎて単に本体の対応が遅れてる。つまりは重い。 の可能性があります。 バッテリー切れだとしたら、そんな突然電源が入らないというわけでなく、電池の減りが早い、すぐ充電しないといけなくなるその状態だと思います。 それか故障。 アップルは性能はいいけど突然ぶっこわれるんで、故障の可能性も考えられます。 雨の日に使っていたらその蓄積で今日この日に止まった。なんてこともあります。
イヤホンを高いのに変えればそれなりの音が出るようになりますよ 質問の趣旨と違う回答で申し訳ないですがm(__)m
ビデオカメラとiPodのカメラを比較するのは無理があると思います。 メモ程度ならまだしも、綺麗に撮りたいのならばビデオカメラを買い直したほうがいいと思いますよ。
iPodはアップルの製品ですから、パソコンは同じアップルのMacの方が、接続するだけで使えるようになって便利なのですが、WindowsPCでも使えます。 いずれにしてもiTunesというソフトが必須です。Macならこれがはじめから入っているので良いわけでして、WindowsPCの場合はすでに回答があるようにアップルのサイトからダウンロードしなければなりません。 podcastの利用が主とした目的であれば、容量の大きくなくて割と安価なiPod nanoで十分かと思います。 参考までに、iPod touchというのは通話できないiPhoneのような感じのもので、比較的大容量のものもありますが、割と高価になります。その代わりいろいろなアプリをダウンロードして使えます。 一番容量が大きいのはiPod classicでハードディスクが160ＧＢもあり、コストパフォーマンスが良いです。
iTunesを起動。 編集→設定→一般→CDをセットしたときの動作　右側□の小さい▼クリック「CDのインポートを確認」を選択すれば表示されると思うのですが、手動で取り込みが扱い易いです。 上記で「CDを表示」選択。 CDに焼く場合。 「編集」→「設定」→「一般」「インポート設定」で「WAVエンコーダ」を選べば音質を劣化せずに取り込めて、ほとんどのプレイヤーで再生できます。 （ｉPodに取り込む場合「MP3・・・」か「AAC・・・」を選択。 音楽CDをドライブに挿入。 左側 ▼デバイスの下、CDタイトルをクリック。 不要な曲は(チェックボックス チェック)を外す。 右下の「CDをインポート」をクリックすると取り込みが始まる。 ミュージックをクリックすると取り込んだ音楽が表示される。
探せば　あるんですね http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de …
No.1です お礼ありがとうございました いろいろ難しいんですね そうそう、おっしゃる通りヘッドホンでもだいぶ違うと思うので、今度買おうと思ってるんですよ XBA-3SLを 少しは違うかなと思いまして それにしてもATRAC160あたりでもよく聴こえるんですね 自分ももう少ししっかり聴いてみますね 音質では850も860も同じだと思います あとは好みでしょうね どうしてもタッチパネルが不安なら850の方が安心ですし、本体だけでプレイリストが作れるのも強みです 自分は結局の決め手は単純に新しい方にしたかっただけですので(笑) でも今のところ後悔はしてないです 質問者様はプレイリストに興味を持たれてるので850の方がいいかもしれませんね プレイリストだけで買い換えるのはもったいない気がしますのでじっくり考えてから購入してくださいね
iTunesを使う場合はドラッグ＆ドロップ転送機能使えます ドラッグ＆ドロップでiTunesから音楽を転送してみた。 （画像は曲単位みたいですがアルバムフォルダでも可、8階層まで認識） http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag …
回答が遅くなってしまいすみません。 捕捉についての回答ですが、新たにiTunesをインストールし同期すると、そのiTunes内に入っている曲だけがiPodの中に入り、元から入っていた曲は消えてしまいます。 そのために新しくダウンロードしたiTunesにもう一度曲を入れなおしてからiPodに同期する必要があります。 No.2でお答えしたのは、そのための方法ということになります。 とにかく、今あるiTunes内に入っている曲すべてをPC上(もしくはUSBやディスク化したiPod内)に保存し、 新しくインストールしたiTunesに入れなおしiPodに同期しなければなりません。 iTunesがうまく動かないというのであれば、もしかするとPCに保存されているデータが重すぎるのかもしれません。 使っていないソフトなど必要のないものを削除すれば、ある程度動作はよくなるかもしれません。
初めまして。 テレビのメーカーは関係ありませんが、ＢＤはソニーしかその機能はなさそうですね。 東芝とパナソニックのＨＰのカタログを見ましたが、その機能は載ってません。 何せ、ウォークマンはソニーですので、常識的にはライバル会社の製品には普通は対応しないと思いますよ。 わたしはお出かけ転送をよく使いますが、あれはいいですよ。
そのウォークマンをヘッドフォンで利用すれば雑音は感じないのでしょう？ なら、トランスミッタorその接続ケーブルしか他に要因はない。
AIRportはマック純正なアクセスポイントかな。 （日本は同商標プリンターリンクがあり、AIRmacに） パソコンの設定方法のパスをそのまま使うはず。 自宅で繋ぎたくて、もう他に繋いでるゲーム機器や パソコンがあるなら、それを設定した通りにします。 「ボタンを両方で押すだけ」ルーターの場合、 iPod系対応な設定方法を併用する機種を使うか、 （バッファローAOSSはボタン押すと設定専用IDが 飛ぶのでそれにiPodで入りSafariブラウザで操作） 手動設定＝ルーターの設定画面でパスを決め、 iPodのWi-Fi設定に入れる手順なので取説なども活用。
＃１さんの回答にもあるとおり、iPodシリーズは、基本的に例年9月に世代交代がなされている。 で、iPadは？というと・・・・ ｉPad：2010年1月28日発表、3月12日米国内で予約開始、4月8日米国発売開始、5月7日米国外での販売開始。 iPad2：2011年3月2日発表、11日米国発売開始、25日震災の影響があった日本以外の米国外での発売開始、4月28日日本での発売開始。 とiPadとiPodの世代交代サイクルに、直接的な関連性は見いだせない。 Appleは律儀というか、余程ドラスティックな改革がない限り世代交代のパターンを大きく崩すことはない。 ＞iPAD3はもうすぐと聞きましたので、その次かなと思っています。 確かに、「その次」であろうけど、「秋（9月）」と見るのが妥当であろうな　と。 因みに・・・ 何度も繰り返されているけど「Appleの秘密主義」は徹底していて、社内でも担当者以外には新型の情報は知らされないし、AppleStoreの店員に至っては「当日に新型が納品されて、初めて世代交代を知った」ことすら珍しくないのが現実・・・全くのニューモデルや大きな変更があれば、事前にカンファレンスで発表することもあるけど、通常の世代交代の詳細な情報が発表前に漏れたことはない・・・よく「これが次世代iPodだ」なんて情報や画像が流れることがあるけど、「根拠に乏しい期待」であったり「ボツ案のリーク」だったりして、大半が「ハズレ」だった（当たったこともあるけど、順当な”正常進化”だった）。
ソニー > サポート・お問い合わせ > Q.x-アプリ または SonicStage V で、“ウォークマン” へ曲が転送できないのですが。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278035521/ によると、 ・転送回数の確認 ・実施済みだと思いますが、ＰＣの再起動 ・ウォークマンのリセット ・曲はしっかり保存した上で、ウォークマンの初期化 ・x-アプリの再インストール などを試してくださいって事です。 初期化なんて関係なさそうですが、価格.comのクチコミ掲示板によると、改善したって事例もあるようです。 価格.com - 『特定のタイトル（アルバム）が転送されない。』 SONY NW-A846 ブラック (32GB) のクチコミ掲示板 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000058951/SortID=106 …
はじめまして、通りすがりの者です。 > デジタルライフ > 携帯・PHS > Androidのカテゴリーで同じ目的であろう質問を見ました。 そちらは回答が寄せられています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7371566.html 私、質問を取り違えて無く、質問者様の目的に叶ったものであれば良いのですが．．． 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7371566.html
国内でまともにサーポートが受けられるメーカーとなるとSONYのウォークマンかAPLLのiPodなどのシリーズしかありません。 それ以外は販売台数が少なく知名度も低いので選択肢としてはどうかな？？というところです。 安いものなら http://www.applied-net.co.jp/shop/shopdetail.htm … （実際にこのお店の店頭でも売ってます） http://store.shopping.yahoo.co.jp/fiprin-yhshop/ … 地元のPCショップでも以前売ってました。 http://www.pc-koubou.jp/goods/1084084.html （置いている店舗もあります。） 2GBのカードなら安いもので400円です。 http://www.pc-koubou.jp/goods/1002117.html
一口にiPod nanoといっても、第1世代から現在発売されている第6世代まであるのですが、 どの世代でしょうか? 第6世代は、動画を見る機能はないようです。 第5世代までなら、iTunesの使い方は以下のサイトを参照してください。。 初心者にも分かるiPod,iPod nanoの使い方マニュアル http://www.ipod-podcast.jp/ipod/ipod_04_96.html
OGJACKET for iPod nano 6G TUNEWEAR 固定リンク: http://www.amazon.co.jp/dp/B004GBGLTS これを腕につけてます。便利ですよ Ｔシャツに着けるとipodの重さで揺れ邪魔になります
ウォークマンｚはWミュージックと言うアプリで曲を再生します。 音楽というアプリはAndroidに標準で入っているアプリです。 パソコンとウォークマンZUSBケーブルで接続してから エクスプローラでウォークマンのMusicってフォルダに入れれば音楽アプリに勝手に登録されます。 Wミュージックを普段使うので標準で入っている音楽アプリは使うことはないと思います。 Androidは標準ではMP3とWMAとAACしか再生出来ないです。 WミュージックはMP3/WMA/ATRAC/ATRAC Advanced Lossless/リニアPCM/AAC/HE-AAC が再生出来ると説明書にあります。
パソコンからウォークマンへはNo1さんの書かれた通り、Xアプリからです。 スマフォから直接ウォークマンへ曲を入れると言う事でしょうか？ スマフォとウォークマンを繋ぐケーブルも無いと思いますので 無理かもしれませんが、探してみれば方法はあるかもしれません。 それ以前に、スマフォからと言う事は既にスマフォに入っている曲と言う事だと思うので ダウンロードしたのはｄマーケットとかレコチョクとか携帯専用のサイトではないですか？ 携帯専用の着うたなどは他携帯へ移動はできないのが殆どですが その曲は移動出来るものなのですか？ 移動出来る曲であれば、SH-13Cは「microSD 2GB／microSDHC 32GB」が対応しているので SDカードに曲を一旦移して、パソコンに移動して、ウォークマンへ曲を入れられると思います。
＞iPodで使える電池４本の充電器を買いました。 本当にその充電器はiPodに対応しているのですか？ iPod touchに対応していると記載されていますか？ その充電器の機種は何ですか？　それがわからないと答えようがありませんよ。iPod側に設定などはありません。
touchの第4世代+WiMAXユーザーです。 スペックについては、No.2さんのリンクの通りです。 薄いから性能がどうのこうのではなく、iPhoneは電話機能やGPSなどtouchにない機能がある分、分厚くなっているといえます。もちろんCPUを含めてiPhone4Sのほうが優れているのは言うまでもありませんが。 さてWiMAXの使い勝手ですが、やはりWiMAXのエリアが携帯回線とは比べ物にならないくらい狭い、これに尽きると思います。 私は地方都市住まいですが、ちょっと郊外に出るとエリア外となり使えません。 都市部ならさほど問題はありませんが、地下鉄や地下街、ビルの中などはつながらないこともあります。 また、WiMAXでせっかく屋外で使えても、touchはGPSがないために、位置情報が無線LANでしか取得できず、不正確だったり、時に全く見当違いな場所になったりと、位置情報を使うアプリでの使い勝手はいまいちです。 よって、iPhoneとtouch+WiMAXでは、電話の有無以外にも使い勝手が結構違ってきますよ。 私もテザリングとFelicaがあればiPhoneを使いたいところですが…
一部しかわからないかもですが・・ 取り込みたい音楽をAACに変換してみてはどうですか？itunes上で出来ますよ。 分かっているかも知れませんが、itunesのプレイリストはどこに(バラバラの場所)音楽ファイルがあっても、itunes上で一つの音楽のファイルの塊のように見えているだけです。 取り込んだ時にコピーを作成するってのもありますが、それは容量の無駄ですよね。 一応、参考です。
再インストールしてもNGなんですか？
こういったことでオススメなどというと、結局のところ、回答者が何を使っているかで答えが変わってきます。 要するに、良いと思うものはその人次第だということです。 参考までに、私自身使っているものを挙げますと、iPod classicです。160GBという大容量で、今では値下がりして20900円で買えますから、コストパフォーマンスは相当良いと思います。iPod touchですと、32GBで24800円もしますから。 そんなに大容量の必要がないのであれば、iPod nanoです。16GBで12800円です。 nanoの場合は、腕時計のように身につけられるケースもあります。 http://store.apple.com/jp/product/H3791J/A?fnode … あるいはランニングに使うときは、二の腕に巻き付けられるケースも良いのではないかと思います。
MP3内（楽曲本体）には各種情報が入ります ID3タグと言います で、ソフト使って編集します SuperTagEditor改 Plugin Version http://hp.vector.co.jp/authors/VA012911/STEP/ste … 質問内容がよく把握できないのですが そのwav形式は一曲づつですよね・・ SuperTagEditor改 Plugin Version使う場合は 列のトラック番号ではShiftボタン押しながら全部選択し 右クリックで下方向に連番 （その他はコピー等の作業）アルバム名等・・ その他ではXアプリ使わないドラッグ＆ドロップ方式 この方式は動画等ではフォルダ8階層まで作成出来るので フォルダ検索するのに有利です（Xアプリ転送では1階層のみかと） 音楽でも8階層まで可 http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag …
予算に忠実に行くとこんなところでしょうか。 まぁ聞こえ方、好みの音質は人によって違うので一概にはいえませんが…。 http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-EX35LP/ 商品のラインナップから、自分好みのイヤホンを探してみても いいかもですね。 参考にさせていただきました。 こちらもぜひ。↓ 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/category/info/cost/earpho …
簡単に接続できて８畳で・・・となると、Walkman専用のドックスピーカー等もお勧めです。 参考　SONY SRS-NWGU50 製品情報　http://www.sony.jp/walkman/products/SRS-NWGU50/ 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000063447/ 上記製品はスピーカーだけですが、コンポタイプもあります。 SONY CMT-S10 製品情報　http://www.sony.jp/system-stereo/products/CMT-S10/ 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000288859/ ご参考まで。
iPod touch4とウォークマンZシリーズ、どちらも ・歌詞表示あり ・動画が見れる は可能です。 ただラジオに関してはウォークマンZシリーズはFMのみです iPod touch4では別売のＦＭラジオユニットを購入する必要がありますが、ipod nanoではFMが標準に聞けます。 またipodではインターネットラジオをダウンロードする方法もありますね。 AMラジオはラジオ用のウォークマンでないともう無理かもですね。 人によっては録音したのをipod等に入れて聞いているようです
＞ウォークマンのA８５６ 間違いですよねNW-A865と・・ RESET (リセット)して試すか http://goo.gl/XcPjT エクスプローラから直にVIDEOフォルダ内へドラッグ＆ドロップで コピーして入れる等で試してみて不具合あるようなら修理依頼でしょうね 若しくは対応してるファイルに再変換するか等・・ 変換ソフトにWALKMAN用があります （この場合はドラッグ＆ドロップ推奨） Craving Explorer http://explorer.crav-ing.com/
No.5です 管理ソフトはiTunesになります は訂正します、別にXアプリと両方入れても良いです （個人的にはXアプリは使いたくないソフト）
うちの中学生の息子もTouchを持っています。 無線LAN環境にあるならWi-Fi接続でネットが出来ます。うちの中にいるのなら普通の電話が出来ないiPhoneだと思えば良いです。 ただし、Wi-Fiにつながっていること前提でSkypeという電話が使えます。また、Gmailのアドレスを取ればそででメールもできますし、iPhone用アプリもダウンロードして使えます。動画も取り込めますから外で動画を見ることも可能です。ただし、通信しながら使う様なアプリのゲームなどはWi-Fi環境で無いと使えませんが。 うちの息子は携帯を持っていませんが、SoftBankのUltra Wi-Fiの端末と一緒に持ち歩くとSkypeで私のスマホと会話できるので、携帯を持っているのと同じになります。まあ、Ultra Wi-Fi自体にお金が掛かるのですが、わたしの仕事用があるので出来るのですけどね。そうじゃないとiPhone買うのと変わらなくなっちゃいます。 参考までに。
著作権の問題で無理です。
ノイズキャンセルに関してですが、仕組みとしては 1)マイクでノイズとなる外部の音（再生している音楽以外の音）を拾う 2)その外部の音を抽出して、その信号を消せるような音（専門用語で「逆相の音」といいます）を元の再生している音楽に追加します 3)イヤホンで聴く際に、外部のノイズがその「逆相の音」と打ち消しあってノイズが消えます そのため、必ず「外の音をマイクで拾う」という処理が必要になります。 当然この「外部のノイズになる音」というのは一定ではなく、時々刻々と変わりますので常に「外部の音を拾う→逆相の音を作る→再生信号に追加する」という処理を行わなければなりません。 この処理は結構高速に行う必要があり、しかも処理量が結構かかるため、通常はiPhone/iPod touchの本体側で処理を行うのではなく、イヤホン（ヘッドホン）自体にその処理を行う回路を追加します。 これが「ノイズキャンセリングイヤホン（ノイズキャンセリングヘッドホン）」となります。 安価なものだと5000円弱からありますね。 例：SONY MDR-NWNC33　価格情報　http://kakaku.com/item/K0000135236/ オーディオテクニカ　ATH-ANC23　価格情報　http://kakaku.com/item/K0000246330/ 以上、ご参考まで。
＞使っていたiTunesがどこかへ消えてしまいました。 Shift キーを押しながらiTunes を起動⇒ライブラリーを選択⇒iTunes のiTunes Library.itl iTunes とiTunes 1 の各フォルダー内のライブラリーのデーターファイル であるiTunes Library.itl を選択すると、iTunes とiTunes1 に切り替えれます。 iTunes の設定は共用ですので、２つのアカウントで別々の設定で使用する場合は アカウントを切り替える都度、設定のし直しをする事になります。 私はＣＤ５００枚分取り込んでおり、音楽ファイルを探すのが大変なので、 iTunes にはJazz 、iTunes1 にはRock&Pop 、iTunes2 にはクラシック として運用してます。 参考までに・・・
輸入品ですがトランセンド・MP3プレーヤー・MP330（８GB）なんてどうでしょう。 私も持っていますが日本語対応、有機EL等、単純にMP３プレヤーとして使うなら 何も不自由していません。ネットならば￥3,000くらいで買えますよ。
バッテリーは使って無くても自然放電しますから、放っておいたらそれは普通です。完全に放電してしまうと充電出来ない恐れもありますから、気を付けて下さい。そうなったらパソコンも持ち歩かなくちゃいけなくなりますよ。 放っておくのならフル充電してからにしましょう。
かんたんに言うと、「IPアドレス」はLANに接続した機器に割り振られる固有の識別情報のことです。iPod touchの場合ではLAN上のDHCPサーバから自動で割り振られるので、ユーザーが設定する必要はありません（この点はパソコンでも同様の場合が多い）。 iPod touchのIPアドレスを確認するには、＜設定＞→＜Wi-Fi＞の順で進んでWi-Fiネットワークの画面を表示して、接続中のネットワークの右にある「>」をタップします。表示された画面の＜DHCP＞タブを見ると、＜IPアドレス＞という項目があります。 IPアドレスの詳細はネットで検索するといろいろヒットするので、そちらを参照してください。
まず、3rdミニプラグ端子にはアナログ信号を受け取る回路が存在しません。 ソフトウェアがあればいいって話ではなく、ソフトウェアで処理するためには音声をデジタルに変換しないと処理できません。 アナログ信号が入ってきても、それを処理する回路がないので処理できないのです。 dockコネクタで録音できる製品ならあります。 http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLIC-iREC01/ ミニプラグ端子は音声出力回路直結ですが、dockであれば汎用端子として使えるためいろいろなアクセサリ接続が可能です。 ただ、世代でピンのアサインが変わったりしてるため、使えたり使えなかったりする製品がまちまちです。
現在発売されている第4世代のiPod touchは、背面と画面側両方にカメラがついています。 私も第4世代ユーザーですが、WiMAXのルータを持っているので、外出先でもWiMAXの電波圏内ならネットにつながりますし、公衆無線LANのエリアであれば、有料無料ありますが、ネットにつながります。 ネットにつながらなくとも、ネットに依存しないアプリであれば使えますから、ただのウォークマンと同じということはないです。 スマホのテザリング機能があれば、スマホ自体が無線LANルータになり、ネットができます。 もっともスマホ自体があれば、iPodを使うまでもないですけど。
回答１．多くの場合１． 回答２．悪くなりますが、「音質」の捉え方次第です。 DAPとしてはT51（は、もう入手しにくいのかな？）、ZUNE、CK4あたりが対抗馬でしょうか。 ポタアンやイコライザを検討されているということは、ipod touchを使っていて音に不満があるか、もっといい音で聞きたいと考えているということですね。 イヤホン・ヘッドホンをグレードアップしたほうがコスト対効果がずっと高いことは既にご存知でしょうか？ 実は質問１に対しては、イヤホン、ヘッドホンとの相性もありますし、現状のどのあたりが不満なのかによって、全く改善しない場合もあります。（ですから、現在お使いの機種とよく聞く音楽、何が不満でどうなったら嬉しいのかを教えていただけると具体的なアドバイスが出来ると思います） 音の解像度を求めているならER-4（に限らず各社のハイエンドクラス）あたりにしない限り、ポタアンやDAP変更の効果よりイヤホンへの投資のほうが何倍も効果が大きいです。 たとえば5000円のイヤホンに5万円のポタアンをつけるより直刺しの1.5万円のイヤホンのほうが解像度、バランス共に確実に良くなります。もちろんDAPを変える程度の差は誤差でしかありません。（今まで聞こえてなかった音や正しい定位が見えてきて楽しめるようになりますよ） そうではなくて、例えばもっと低音を！とか、キラキラした音を！ということであればイコライザで満足できるかもしれません。 これはピュアオーディオの視点から見ると音質の低下以外の何者でもありませんが、本人が楽しく、気持ち良いことが最良ですから気にすることはありません。 DAPやポタアンのガジェットとしての楽しさはまた別の面白さがありますが、音のことであれば出口に近い方からが鉄則です。 いいMUSIC LIFEを！
CDこそ根源なので押入れに保管しています。 PCに取り込んであるし、そこからipodに入れたりします。 他の機器に録音して聞くのは正解です。 が、貴重なCDを処分しようとは決して思わない。録音した機器が壊れたらどうするの？
No.1です。 無線LANで接続しているのは分かっています。というか、無線LANでネットにつなぐのが当たり前ですから。 そうではなく、インターネットの環境を教えてほしいのですよ。 自宅にインターネット回線があって、無線LANルータで接続しているなら、ルータを再起動してみる、無線のパスワードを再入力してみる、ルータの設定を確認してみる、といった方法になります。 外出先での公衆無線LANも同様に、パスワードなど設定の再確認です。 WiMAXやイーモバイルのような無線端末からの接続であれば、やはり端末の再起動と設定の確認をしてください。 あとはiPod touchに無線の接続マークが出ているかもお書きください。当然、無線LAN自体が有効になっているかも確認してください。 教えてほしいのであれば、それくらいは書いていただかないと、回答するほうだってつながらないだけでは的確なアドバイスはできませんよ。
ディスプレイのドット数は320×240のままなので、画質的には変わりません。 ipod classicの機能によって問題なく再生できているようですが、これがケータイならば320×240に変換したものでないと再生できません。 640×480の動画ファイルは320×240の4倍の大きさが必要なわけですから、今のままだとメモリ容量的なムダが生じています。 パソコンを使って320×240サイズにコンバートしておくべきでしょう。
ステレオ録音できる物であればどれでも充分使うことができます。 モノラル録音では雑音と先生の声を聞き分けることが難しくなります。 後は、レコーダーの使い方で聞き易くなるかどうかが決まります。 机の上やに置くとガタガタ、ガサガサ雑音が多くなって先生の声が直接拾えなくなったりして聞くに耐えないことがあります。 スピーカーからの声であればスピーカーの近くでマイクをスピーカーに向ければ問題ありません。 できれば頭よりも高い位置でマイクを先生に向けることができれば最善です。 ICレコーダーで２～3倍速で聞くことができるものなら、時間の無駄がなくなります。
イコライザだけというアプリはなかなか無いです。 ですが、音楽プレイヤーとセットであれば有料版も含めるとたくさんあります。 例えばpower ampというアプリは使いやすいと評判です。無料のものであればmixzingはどうでしょう？広告がうざったいですが、それ以外はなかなかいいと思います。 紹介しておいてこんなことを書くのもどうかと思いますが、マーケットで探す前にブラウザでレビューなどを見て探してみてください（笑）。
何度取り込み直しても保護がかかってしまう場合 2.「ツール」→「オプション」画像 http://goo.gl/YfYyp 上記サイトと同じCDへの書き込みはmora winのヘルプでも説明しています mora win http://morawin.jp/
こちらのサイトで分解手順を見ることができます。 　http://www.ifixit.com/Guide/Installing-iPod-Clas … ツメがかみ合っているため分解はかなり難しいようです。 　http://ascii.jp/elem/000/000/065/65405/ 分解用のツールは通販サイト等で入手できると思います。 「iPod　分解ツール」で検索してみて下さい。
setup.exeが正しくダウンロードされていないのでしょう。希にそういうことがあります。 もう一度やってみて下さい。
ドラッグドロップでなくコピー＆ペーストの方が良いですよ。 更に良いのは、iTunes 御用達のこのソフトを使用すると簡単です。 感激物のソフトです、お試しを。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se443461. …
「無線ホームLANモデム「CG3200D」の設定マニュアル」 http://faq.zaq.ne.jp/faq/1032net/app/servlet/qad … http://faq.zaq.ne.jp/faq/1032net/app/servlet/qad … http://faq.zaq.ne.jp/faq/1032net/app/servlet/qad … 上記のURL先の説明が役に立ちませんか？　 iPod touchは、WPA2に対応していますが他のパソコン等の機器がWPA2に対応していたら、こちらので設定した方がセキュリティ上も好ましいですよ。 マニュアルを読んで、設定をするにあたりこちらの方を設定してはどうでしょうか。
あなたが何を重視し、どんな機能をよく使うかによります。 音質を重視するのであれば間違いなくウォークマンです。 アプリをよく使うのであればiPodタッチでしょう。 まずは両方の商品のサイトやレビューを見て、どちらが自分の趣向に 近いか調べるべきでしょう。
>車でFMトランスミッタで聞くときは 同時に充電していませんか？　もし充電しながらなら再生できるというのなら、もうバッテリーがダメなのです。
ご自身で比較してください ウォークマン↓ http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A860_seri … iPodタッチ↓ 参考URL：http://www.apple.com/jp/ipodtouch/features/
曲を選択して右クリックでプロパティを選ぶとウィンドウが出るので、 概要を選ぶと入っている場所が表示されます。
はじめまして♪ mp３、aac、ロスレス、etc...　 圧縮方法はいろいろ有りますが再生時に本来のオーディオデータに展開してからアナログ変換します。 そのため、元の音楽データに戻るかどうかが重要なんです。 mp3、aac、atrac等は非可逆圧縮と呼ばれ、元のデータと全く同じでは有りません。 Apple Lossless、ATRAC Advanced Lossless(AAL)、Windows Media Audio Lossless、FLAC 等の可逆圧縮と言い、元のデータに復元出来る圧縮方法。 それに対してwav、aiff等は元のデータのまま、ファイル形式としたもの。 どれでも再生時は展開してますし、CD-Rへ音楽形式で焼く場合は展開したデータを焼き込む事に成ります。 圧縮方法は対応しているソフトで変換は可能ですが、非可逆圧縮を１度でも行えば、そこで失われたデータは永久に失ったままです。更に非可逆圧縮を行うとアルゴリズムの違いによりまたまた一部データの欠損が発生すると考えます。 iTunesでも再変換は可能です。 実用上はaacからmp3とか、その逆などを多用している人も大勢居ますので音楽データをコンパクトに持ち歩く場合はそれで良い物です。 （iTunesでは変換前のファイルを残して、変換したファイルを造ります。） そもそも、音楽CDでは「ファイル」では無く１枚全てが連続したデータで構成されています。 その意味で「WAVに戻す」と言うのは誤りで、「オーディオ形式に戻す」がより正確でしょう。 WAVファイルも「オーディオ形式」に戻して焼き込みます。 オーディオ形式では読み取りエラー時に対応させる為、データをスクランブルさせたり訂正、補間、等の為のデータ埋め込み等を行っています。 リードインの部分には曲数と時間データが書き込まれていて、音楽CDとして焼いた時には終了時に書き込むデータで、DVD等で言われるファイナライズと同様な部分です。 そのため、CDプレーヤー等では最初に曲数と時間情報を読み取り、再生時には時間情報から曲の先頭位置を割り出してアクセスします。 動作速度優先のプレーヤーでは前の曲のお尻から再生されちゃう場合が有るのです。（又は時間でマイナスからスタートし０秒までミュートしている製品も有ります。） 絶対頭出しを優先する放送業界等では、頭出しと再生スタートは２ステップで、頭出し後にスタンバイ、その後スタートボタンで再生と言う手法を用います。 あ、このあたりは余談でしたね、失礼いたしましたぁ～（汗）
＞音楽有料サイトからダウンロードした場合ガードが、かかっていました。 原因判ってよかったですね それならCD-R(RW)に一度面倒でも焼かないとね・・
冬に入ってからならば温度による誤作動とも考えられます。　 詳しく言えば極度の温度変化、例えば外で使って暖房がんがんの部屋に入るなどした場合など・・・　 　
ここで大きさが合う物を見つけて交換すれば出来る可能性はあります。 http://www.rowa.co.jp/ ただ接続端子の形状が違う場合、半田付けで接続できるように改造が必要かもしれません。 私の場合、SONY、CLIEの内蔵電池を交換しました。
単にプレイリストを作るだけではダメです。 iTunesの設定で選択した特定のプレイリストのみを同期するように設定しないといけません。 ↓詳細は以下を参照 iPod または iPhone に音楽を同期する http://support.apple.com/kb/HT1351?viewlocale=ja … 1 台のコンピュータで複数の iPod、iPad、または iPhone を利用する方法 http://support.apple.com/kb/HT1495?viewlocale=ja …
No.1です。 お礼ありがとうございます。 ＞HDDが壊れている、ということは治しようがないのでしょうか？ メーカー、もしくは、修理専門のお店に修理に出すか、 修理用の部品を購入して付け替えれば、治ります。 ただ、修理費用や難しい交換を考えると、新しいものに買い替えるべきかなと思います。 余談ですが、手先の器用な人は、オークションなどで、 ジャンク品(液晶だけ壊れたとか)を購入して、修理するみたいですよｗ
オークションなら18000円前後 http://goo.gl/dozMY 買取なら10000円（ソフマップ） http://goo.gl/Z55cu じゃんぱら10500円 http://goo.gl/x60f 買取価格はリンク貼り付けた現在です 日に日によって下がっていきます
iPodの音量をある程度にしておいてコンポ側で調整 ・iPod側の出力が小さすぎると、変化しないiPod側の出力ノイズが主音声に対して大きな割合になる ・iPod側の出力が大きすぎると波形が壊れている状態でコンポに入力される ってところだとおもう
できるようです。次を参照下さい。 http://call-t.blog.so-net.ne.jp/2011-12-11 参考URL：http://call-t.blog.so-net.ne.jp/2011-12-11
対応していますよ。 すくなくとも私のPCではベーシックに変更されず透過表示のままです。 使用しているPCのビデオドライバのバグかもしれません。
iPodに付属のUSBケーブルでPCと接続して充電できませんか？ もしそれで充電できるのであればコンセントにつなぐ充電器は最新のiPodに対応していない可能性があります。
iPod touchの64GBモデルは33800円で、ウォークマンZの64ＧＢは42800円、ウォークマンＡの64ＧＢでも34800円なので、iPod touchの方が同じ容量なら安いです。（ウォークマンはビックカメラの価格なので、Aに関してはiPod touchより安い場合もあるでしょうが） 最近のウォークマンは使ったことがないので、何とも言えませんが、iPodの場合iTunesという専用のＰＣアプリが必要で、以前は付属ＣＤで提供されていましたが、今は付属ＣＤがなくなってダウンロードしなければなりません。 iTunesを使えば、ＣＤを取り込むこともできるので、曲をダウンロードしなくても使えます。ただ、ネット接続していることで、ＣＤのアルバムタイトルやアーティスト名、曲名など打ち込まなくても自動で表示できるので、やはりネット接続は常時していた方が使い勝手が良いです。 iPodをＰＣに接続するだけで自動で転送されますから、使い勝手は良いというか、特に何も考えないでできてしまいます。
＞『iTunes に自動的に追加』という名前のファイルがあります。 それはファイルではなくてフォルダです。 もしファイルに見えているのなら、それはフォルダそのものではなくてフォルダのショートカット（エイリアス）という身代わりです。 『iTunes に自動的に追加』フォルダーは恐らくiTunesフォルダの中のiTunes mediaフォルダーの中にありますから、マイミュージックの中でも探してみてください。 見つかったらそのフォルダのショートカットを作ってデスクトップに置いてあげればあなたと同じ環境になります。
すでに回答されている内容に重なりますが、私もiTunesのデータは外付けHDDに入れています。 本体のＨＤＤも最近は大きくなってますから、容量的にはあまり問題なくなってますが、やはり最悪ＰＣ自体が壊れたときなど安心です。 それからiPodは防水ではないので、 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … このようなものを使った方が、やはり安心して持ち歩けます。 実際、私の場合ですが、大雨の日にバッグに雨水がしみ込んで壊れたことがありますので。
とりあえず、電源ボタンとホームボタンを同時押し１０秒くらいして、リセットしてみてください。
Walkmanのプレイリストは機種によってフォーマットが異なるようです。 古い機種については解析して対応した人たちがいましたから、それをヒントに自力で解析するしかないと思います。 SonicTunes http://sonictunes.web.fc2.com/ Songbird http://getsongbird.com/ 因みにあなたがおこなっている既存の方法でも、まだ改善の余地はあります。 MD5またはSHA1といった言葉は知っていますか。 通常「ハッシュ関数」と呼ぶ、何らかの電子データの中身を固定長の数字で表現する代物があります。 これを利用し、Walkmanにコピー済みの曲データ個々の「ハッシュ値」をリストとして出力し(*1)、iTunes管理のファイルも同様にハッシュ値リストを作って比較する事でコピー済み判定が確実におこなえます。 ハッシュ関数はファイル名ではなく中身を数値化するので、中身が同一であれば同じ数字になりますし、同じタイトル曲でも少しでもアレンジが異なるなら異なる数値が出力されます。 曲データそのものではなく、フォルダ下のファイルリストをひとつのハッシュ値として出力する事も出来ます。 手元にMac OS Xがないので確実な表現が出来ませんが、一般的にUnix系列のOSなら find /targetFolder -name *.fileSuffix -print | xargs md5sum といった形式で実行することで、特定のフォルダ以下の特定の拡張子を持つファイルについて、MD5によるハッシュ値リストを作成できます。 フォルダ下のファイルリストのハッシュ値であれば pushd /targetFolder ls -R | md5sum - popd でファイルリストのハッシュ値が得られます。 iTunesのプレイリストのXMLファイルからファイルのパスを取得する事で、プレイリストに沿った比較をおこなう事も可能です。 ハッシュ値をキーに一致するものがあるか比較する際には、sedやawk、perlといったコマンドを利用すると良いでしょう。 因みにハッシュ関数を利用する際にはMD5よりはSHA1、SHA1よりはSHA256のほうがハッシュ関数としてはお勧めです。 理由はハッシュ関数にはコリジョンという性質があって、異なる中身なのに同じ数字が吐き出されるケースが稀にあって、この順列でコリジョンがより起きにくくなっているからです。
ケーブルの途中が断線したのか、イヤフォンの根元で断線したのかにもよります。 高いイヤフォンだと、イヤフォンの根元部分が外れるようになっている物があるのでイヤフォンの根元は断線しにくいと思いますが、ケーブルの途中を断線させてしまうような扱いだと無理です。 昔はケーブルに断線防止対策のある被覆を使った物があったんですが、今は見掛けなくなってしまいました。 ケーブル着脱式で一番安いのはShure SE215 http://www.amazon.co.jp/dp/B004WHRYPQ これだと思います。8000円くらい。 2000円で壊れにくい物というのは非常に難しい注文ですね。 壊れにくいように扱うには、イヤフォン部分とケーブルをクリップで留めて、鞄の中で絡まないようにしておく事です。 専用の小さなケースを用意して、クリップで留めた上でその中に入れておくとベストです。 それと昔からケーブルを携帯音楽プレーヤーにぐるぐる巻きにしている人がいますが、きつく巻きすぎるとケーブルの中がだんだんと断線していきます。 でも緩く巻くと外れてしまいますから、イヤフォン用に売っているケーブルを巻くアクセサリ http://www.amazon.co.jp/dp/B003JDZF2I を使う事をお勧めします。
MP3DirectCut フェードイン／フェードアウト編集 「フェー ドイン（徐々に増加）、フェードアウト（徐々に減少）」 MP3 音楽料理教室 http://goo.gl/7q67L
以前質問を見掛けて探してみましたが、海外のサイトでも見つけられませんでした。 後日理由を知ったのですが(iPhoneは持っていますがリモコンは使ったことがないので) http://my-labo.com/music/15.html ある一定以内の時間にショートした回数でリモートコントロールが実現されているとあります。 ここに電源が必要な回路を仕込むには別途バッテリケースが必要となって大きく嵩むことになり、商品としての需要が見込めないことになります。 ですからそもそも無い物ねだりをしている状態だと言えます。 他の方が提案されているように、Bluetoothによるリモコンを利用すべきです。
NO.3です ちょっと気になって調べてみました ７６４シリーズ　８ギガ ７６５シリーズ　１６ギガ ７６６シリーズ　３２ギガ 付属の内容ではなくメモリの容量が違うようです 失礼しました 容量の違いでスペックは同じです ですのでBT同梱モデルが売り切れならお好きな容量のモデルを買って別売りでBluetoothイヤホンを買えばいいです
残念ながら、NW-S710Fシリーズはビデオ出力機能が非搭載のため、動画の外部出力には対応していません。 クレードル（BCR-NWU7）とAVケーブル(WMC-NWV10)を使用すれば物理的には接続できますが、本体自体に動画を外部に出力する機能がないため、外部モニタ等で動画を観ることはできません。 以上、ご参考まで。
音楽ファイルをウォークマンの「MUSIC」フォルダにドラッグ＆ドロップしても入れられます。
「s754ウォークマンステレオマイク　これに対応する録音機器ありますか？」 　S754で使えるマイクという意味なら、ECM-NW10。↓ http://www.sony.jp/walkman/products/ECM-NW10/ind … 　ECM-NW10が使える録音機器は、WM-PORT搭載のWalkmanのみです。
回復はしないでしょうね 因みにバッテリーを交換してもらう方法もあります。 3年前実際にWalkmanのバッテリーを交換してもらった事がありますが、5千円くらいだったように記憶しています。 お勧めは後継のS760シリーズが良いと思います。 ノイズキャンセリングがデジタル化され、音質の変化が限りなく小さくなっています。 そしてBluetoothに対応して、歌詞表示機能に対応し、寝ながら聴いて自動的にオフにするスリープ機能、好きな音楽を使える目覚まし代わりのアラーム機能、連続再生時間が40時間から50時間に延びています。 アラーム機能を利用するならスピーカー付きのS760Kシリーズが良いと思います。
NEではなくて「NW-E052」でしょ リセットで駄目な場合は 上記をご確認いただいても症状が改善されない場合は、 修理を必要とする可能性があります。と説明しています http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278027723/
アニメなどを入れるには8GBでは少なすぎると思います ipod touchはwifiをつなげばアプリをインストールしてアプリ使うので 32GBがちょうどいいと思います 動画を少し入れるだけなら8GBで十分ですが、 大量に入れる場合はやはり8GBでは少なすぎると思います。 ちなみにyoutubuやdailymotion、Veohはipod touchで見る事ができます。 アプリを使えばyoutubuなどもダウンロードできます wifiに繋げない場合はWoopie Video DeskTopでダウンロードでいいと思います。
itunesを開きます。音楽が入っているプレイリストにipodに入っている音楽があるでしょう。 その曲のプロパティを開き、アートワークのタブのところに表示したい画像ファイルを選択すればおk 画像ファイルはネット上にありますね。
脱獄する予定などないならアップデートしたほうがいいと思いますよ＾＾ 使ってて特に不便になったこととは思いません
Bluetoothはどうですか（コードが邪魔にならない） SONY Bluetoothワイヤレスステレオヘッドセット マイク付き DR-BT50 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000NO2 … 約180g http://www.sony.jp/headphone/products/DR-BT50/fe …
「録音とは、自分の声とかもできるのでしょうか？」 　対応機種であれば、外付けステレオマイク「ECM-NW10」で可能です。↓ http://www.sony.jp/walkman/lineup/mic.html 「あと、ウォークマンの曲をコンポとつないでコンポから聞けると聞いたのですが、それは本当ですか？ その場合は何を買ったらいいのでしょうか…。」 　 NW-A850/A840/S750/S750K/ S740/S640/S740K/S640Kシリーズであれば、映像/音声出力ケーブル「WMC-NWV10」でライン出力が出来ますから、それをコンポのＡＵＸなどのピンジャックに接続すれば可能です。↓ http://www.sony.jp/walkman/products/WMC-NWV10/in … 　上記の機種でなければ、ヘッドホン出力をコンポのライン入力に直接繋ぐしかないですが、ライン出力に対してヘッドホン出力の音量が小さい（インピーダンスの問題）ので、こういうものを使えば、音量を揃えることが出来ます。↓ http://www.elekit.co.jp/product/4f502d383030
確認してみました。 確かにiTunesで入手したファイルはすべて36文字以内に制限されていました。 中には言葉が途中で切られているものもありました。 逆に36文字以上のファイル名の曲は扱えないのか調べたところ、80文字でもライブラリに登録できました。 タグの編集なども正常に行えています。 ですからiTunes内部の一部で文字数制限がかけられているものの、仕様かというと不明だと言えます。 因みにファイル名文字数制限で言えばWindowsもMac OS Xも変わりません。 解決策ですが、バッチファイルで半自動化するのはどうでしょうか。 以下の例は36文字以内のファイル名が重複するような事があるとうまくいかないケースがあります。 それとWindows 7ではうまく動きますが、Vistaではわかりません。 使い方としては、cc.batというファイル名で以下の内容を保存した場合に、コマンドプロンプトで cc <変換済みファイルのあるフォルダ> <変換元ファイルのあるフォルダ> と入力してEnterキーを押します。 そして空白を含むフォルダを指定する場合はダブルクォーテーションで括ってください。 例えば「C:\Test Target」というフォルダなら "C:\Test Target" とします。 また前提として変換結果がAACであるm4aファイル限定になっています。 2行目のm4aを変更すれば対象の拡張子を変更できます。 @echo off set ext=m4a if %1. == . goto usage if not exist %1 goto usage if %2. == . goto usage if not exist %2 goto usage if "%5" == "%ext%" goto 2nd :1st pushd %1 ren *.%ext% *. for %%d in (*) do %0 %1 %2 "%%d" "%%d*" %ext% popd goto eof :2nd echo 3:%3 echo 4:%4 pushd %2 for %%s in (%4) do ren %1\%3 "%%s.%5" popd goto eof :usage echo "Usage: %0 <Destination folder> <Source folder>" :eof
＃１です。 ＞＞車体のシガー系統とは車側のシガーソケットが壊れたということですか？ シガーソケットが壊れたのではなく、そこへ接続されている回路のヒューズ（エンジンルーム内）が切れました。 ＞＞グイグイと入れ込まないようにしなければいけないのですね。 ＞＞接触が悪いという購入評価があったのでやってしまいそうです。 私が買ったのは確かに接触が悪く、グイグイ押し込んでいるうちに上記のようになりました。 分解して直して使ってます。 ＞＞購入評価で差し込んだ状態でエンジンを掛けたらショートしたというのがありました。 トランスミッタのプラグの内部がショートしていれば有り得る話ですね
申し訳ありません。 iPadだったんですね。 iPodと勘違いしていました。 これだけではなんなので調べて見たところ、iPad用iOS5のバグだそうで、1/2速度再生しかできなくなっているそうです。 ですので5.1といった次のバージョンが出るのを待つか、AppStoreにある速度可変再生アプリを使用するしか選択肢がない状態です。
No.1 追記 WALKMANのエクスプローラでの画像説明サイト 音楽をドラッグ＆ドロップで入れ替えの場合（MUSIC内） サイトの画像は少しおかしいので気を付けて下さい ＸアプリでもiTunesでも楽曲の保存先から アルバムやアーティストフォルダをドラッグ＆ドロップです （ご自分で作成したフォルダの階層は8階層まで作成可） 参考サイトの機種以後で販売された物に限ります （以前の機種では動画と画像のみ）
iTunesに接続して、iTunesのデバイスにあるiPod Touchをクリックして、その中にある「復元」を試してみてください。
第4世代用とされているのは、その製品が発売された当時売られていたiPod nanoが第4世代だったんじゃありませんか。 発売日やメーカーのサイト、またはメーカーに問い合わせて確認してみて下さい。 因みにコネクターの形状が変更された事はない筈です。 変更されたのは、コネクター内部で使用している信号ピンの増減くらいです。 nano 5Gでの使用をメーカーが保証している外部マイクはロジテックの物がひとつありました http://www.logitec.co.jp/products/recadpt/licire … 二カ所で販売しているようです。 http://kakaku.com/item/K0000129561/ 他には http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.php … このようなパーツを使って通常のマイクとの変換ケーブルを自作する 端子の接続は http://my-labo.com/music/15.html このようになっているようです 他には http://www.amazon.co.jp/dp/B003W9HLQ2 こういうケーブルで流用可能なものを探すしかないと思います。
Xアプリは関係しないです ウォークマンの型番不明ですが （多分共通でデモビデオのサムネイル画像入り）画像は動画と同名JPEG PCに接続してエクスプローラからWALKMANドライブ開くと VIDEOフォルダがあります（この中に動画とサムネイル画像あり） バックアップ対象ならHDDの何処かにコピー 削除したいなら、そのままWALKMAN内で削除です Xアプリ使い方（動画転送） ⇒はWALKMANへ転送（戻すのは逆の左方向） http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how …
http://support.apple.com/kb/HT1430?viewlocale=ja … スリープボタンとホームボタンを十秒以上同時に押してリセットは試されましたか？
iPod touchとiPod nanoの最新機種は可能です。
ダウンロード時に自動でi Tunesに保存ができる無料ソフトをインストールすればいいのではないでしょうか？設定やダウンロード時の選択で自動で保存できます。 そのサイトはYoutubeとかニコ動ではないのでしょうか？ フリーソフト→　http://freesoft-100.com/pasokon/download_youtube … 他のサイトでしたら、動画ダウンロード・保存　フリーソフト　で検索してみれば見つかると思います。 あまり詳しくないので他の方の意見も参考になさってください(~_~;)
>好きな曲を　順番に並べて、　スタートだけでできますか？ プレイリストという機能をつかうこことで出来ます。 >・曲と曲の間を、たとえば、３０秒あける　とか　できますか？ 自分でその都度制御するか、はじめからそのように編集したひとつの曲として纏める方法があります。 その都度制御するには、Bluetoothのヘッドフォンやヘッドセットのリモコン機能を使うと良いでしょう。 Bluetoothの規格によっては100mくらい離れていても制御できます。 >・５分の曲を３分くらいのところで、切ったりとかもできますか？ パソコン上で曲を編集するソフトを使って、間を空ける方法があります。 また上記のリモコンを使うことも出来ます(自動スタートはできない) >・音質はどれも同じですか？　 一般論で言えば同じです。 音に煩いマニアであれば違います。 >・３種類で、私の用途に適していると思うものはどれかよかったら教えてください。 iPod touchです。 理由はBluetoothに標準で対応しているからです。 また、アプリを作る事が出来れば、上記の「１曲目普通に流し、２曲目は５分の曲を３分くらいでとめて、無音で５分くらい（別の楽器をしている）、無音のあとそのまま自然にスタート」も実現できます。 >・他人に操作を任せる場合、簡単なのはどれでしょうか？ iPod nanoは本体が小さいので操作しにくく感じる人もいるでしょうが、iPod classicとtouchの操作性はあまり変わりません。 iPod touchはiPhoneと同じ操作なので、そういった点では慣れている人が多いかも知れません。 >・全体的に操作は簡単なのはどれでしょうか。 iPod classicでしょうね。 本体の大きさは手頃で、音楽再生に特化していますから他の操作が要りません。 >・あとちなみに写真や動画を撮ったりもできますか？ iPod touchは可能です。 でもiPhoneよりはずっと画質が落ちます。
お勧めは書けないのですが・・・。 お住まいの地域にある家電量販店や専門店でヘッドフォンの視聴できるところはないのでしょうか。
ウォークマンの曲を どの形式で管理しているかによります。 MP3やWMAで管理しているのであれば コンポのUSBに接続すれば自動認識すると思われます。 （ウォークマンに付属するUSBケーブル） それ以外（ATRACやAACなど）の場合は、 ヘッドホン端子から正面右にあるAUDIO INの ステレオミニ端子につないで再生します。 こんなステレオミニプラグケーブルでつなぎます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0006ZEJK6/
どっちでもいいよ。 過去ログも見ようともしない、ググろうともしない、そんな奴は何使ったって一緒。
先の質問でも書きましたが ウォークマンの方はイヤホンの穴・・・ラインOUT（全機種同じ） コンポのイヤホンの穴・・・ラインOUT 再生可能なのは片方がOUT⇒片方がラインIN です（OUT同士では駄目です） 付属のUSBコードも駄目です コンポのメーカー名や型番書いて質問してはどうですか 下記は試した訳ではありませんので参考に・・ そのコンポの表か裏に「AUX端子」（IN端子）あれば 100円ショップでも売ってるコードで試すか（多分音量は小さい） （ステレオミニプラグケーブル）Amazonは2.0m用500円 http://goo.gl/QwnFU SONY クレードル BCR-NWU7 を買うかです（コードは別売なので上記製品） レビューよく読んで参考にして下さい http://goo.gl/v8E3j 取扱説明書（PDFファイルです） http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4151752 … なにしろコンポの仕様が不明です
＞ZとAで音楽を聴くうえでなにか決定的な違いというのはあるのでしょうか？ Zは横幅が広いため、使用できないWM-Port搭載周辺機器が出ます。 スピーカーなどでも音楽を聴きたい場合は注意が必要ですね。
iTunesのiTunes Storeを開き、右上にある虫眼鏡のアイコンのある入力欄に「絵文字」と入力してEnterキーを押してください。 候補が大量に表示されます。
プレーヤー側の穴は「ジャック」と呼びます。 イヤホンがいつも同じように故障する、という場合の原因は、「同じように使っているから」ということがほとんどです。 つまりイヤホンをプレーヤーに挿したまま、いつも同じ方向に強めにグルグル巻きにする、といったことをしていると、いつも同じ方向に力を受け続けるのでプラグ部分が壊れやすくなります。また同様にジャック側も常に同じ方向に力を受け続けることでゆがんだりすることがあり、ひどくなると故障ということになります。 もし思い当たることがあるのでしたら、そこを改善しないとまた同じことが起きてしまうかも知れません。
回答はすでに書かれている通りで、ＵＳＢオーディオインターフェースなどを利用してパソコンに取込みます。 ただし、音はそれほど良くありませんし、ノイズがはいったりします。また、曲名などの情報はすべて手入力する必要がありますし、場合によっては続けて取込んだものを自分で１曲１曲分けていかないといかないといけないかも知れません。 というわけでそれほど効率的なものではありません。 もし、そのＭＤの中身が市販やレンタルのＣＤで再入手できるものでしたら、素直に購入するかレンタルしてiTunesに取込むことを強くお奨めします。
製品知らないから検索したら MTPモードでの転送なのかマスストレージ機能での転送なのか不明 取りあえずPCに接続して（ウォークマンを例にします） エクスプローラ画像 http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag … ファイル見つけたらフォルダを何処かにコピー（HDDに） コピーしたのをiTunesのライブラリにドラッグすれば iTunesでMP3ならそのまま・・WMAなら自動で変換してくれる筈なので 同期すれば良いと思います（但し、WMAの場合は保護機能なしでの場合） 見つけられない場合はPC内（東芝音楽プレイヤー指定はドライブレター名） ドライブレターとはエクスプローラ画像の項（WALKMANのFドライブ） ファイルとフォルダ指定 「*.mp3」か「*.wma」で検索して下さい
この質問内容では、いったい何をしたいのか不明 再生なのか録音なのか・・ 質問見て言える事は ウォークマンの方はイヤホンの穴・・（出ていく）出力 なので片方の端子は入る（入力）でないといけません コンポのイヤホンの穴も・・（出ていく）出力 ＞コンポはUSBかイヤホンの穴のやつで繋ぐんですよね？？ ウォークマン付属のUSBならPCから転送と充電のみ 何をしたいのか正確に書きましょう 無駄な出費しないために・・
下で回答した者です あの画像のD&Dは少しおかしいです （普通はアルバムかアーティストのフォルダをD&D） 消える事はありません Macで使用してる人の画像です（マックはXアプリ使えない） （iTunesのアートワークも表示） http://macbook.blog83.fc2.com/blog-entry-490.html
大は小を兼ねる（64GB) ケース（お金に余裕あるなら本皮ケース） http://www.sony.jp/walkman/products/CKL-NWZ1000/ … アクセサリー http://www.sony.jp/walkman/products/NW-Z1000_ser …
iTunesは現在つかってませんが 記憶ではビデオのタブに入れてますか（音楽のライブラリではない） それと同期の設定では何処かに動画との同期のチェック入れる項目がありました （過去に使用なので確かなコメントではありません） それとiTunesで認識しても同期されない場合は右クリックで変換がありましたが 最近のでは上のメニューバー？辺りにある筈です もう一件は解像度（大きさがあってるか？どうか） 確か320x240・・432x320・・480x272が覚えてる範囲です QuickTimeで再生すれば上の何処かで（メニューバー辺り） ビットレートや解像度の表示するのがある筈です
復元 とか、できませんか？
フォトアルバム for iOS4にも含まれている 「Geotag Editor」でジオタグ（位置情報）を編集できます。 http://www.cubycom.net/contents/apps.html 衛星を利用したGPSと違ってWi-Fiを利用した位置情報は市街地の一部でしか使えないからiPod touchだけではあまり実用性は無いように思いますよ。 touchにGPSユニットを追加するか、GPSロガーを持ち歩いて後日、PCで処理した方がいいのでは？ http://car.watch.impress.co.jp/docs/news/2011022 … http://gadget.itmedia.co.jp/gg/articles/1108/30/ …
方法は二通りです Xアプリで転送する方法（二台以上可能・・iPodの同期と違い転送だから） iTunesやXアプリの保存先からドラッグ＆ドロップする方法 （WALKMANのマスストレージ機能のはこの方法が楽です）HDDに戻すのも楽 ドラッグ＆ドロップする方法（機種は少し古いです） http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag … Xアプリ使い方 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how …
Apple 社の製品は、どちらから購入なされても、購入後１年間の製品保障期間があります。 また、別途、Apple Care Protection Plan を購入すれば、その製品保障期間が２年間になります。 http://store.apple.com/jp/product/APPLECAREIPOD- … 参考URL：http://store.apple.com/jp/product/APPLECAREIPOD- …
Xアプリ関係しない方法は エクスプローラ（マイコンピュータ）から WALKMANドライブ開くとVIDEOフォルダあるので この中にコピペです（自作フォルダは8階層まで認識） Craving Explorerの保存はHDDがよいかも・・ （WALKMAN直接よりコピペのほうが） サムネイル画像入れる場合は動画と同名のJPEGファイルも同じ場所にです
iTunesは曲の情報を見る　でいろいろな情報を見れますが、 いろいろ書き込むこともできます。 あいうえお順なら　まず　読みがな　の項目で 名前（読み）の欄に読みがなを書きこんでおきます。 次に　 iTunesの 名前　アーティスト　アルバム　時間　（その他いろいろ） の場所を右クリックして 表示／非表示を　チェックをつけて　名前（読み）を選択します。 （他にも知らなかった項目がいっぱいある…の感じがします）　 ここまでしたら　名前（読み）をクリックして 最優先にすれば　並びます。
ご質問の同じコメントは 上のスレッド（ウォークマンへの動画の入れ方について ） 参照して下さい
iTunesもアップル製品も現在使っていませんが 質問みた限りの不審な点は ＞Web上で「オーディオブック」に変換すれば、倍速再生 Web上でしなくても普通インポート設定をAAC（拡張子はm4a)にして MP3をiTunesのライブラリにドラッグすればAAC（m4a)に変換される筈です 出来上がり拡張子をm4bに変更するのみではないですか iPodで再生速度を調整！勉強にも使える！オーディオブック変換術 （サイトはCDからの説明です） http://wayohoo.com/ios/tips/audio-book.html 拡張子表示設定 よくある話が「ファイル名.m4a.m4b」の拡張子のダブリ http://support.microsoft.com/kb/882195/ja
電池の消費量が高いといっても一日は持つと思いますよ？よっぽど大音量で聞くとかならわからないですが…。 私は昔Sをかって画面が小さくてビデオが楽しめなかったのでAにすればよかった、と後悔しました
最初に入れたアルバムと同じ名前にして取り込めば一緒になります。 Xアプリで後に入れたアルバムのプロファイルを変更してください。 曲の番号も最初のアルバムから連番にして編集して下さい。ジャケットはそのまま残して有れば、その曲の時はそのまま表示されます。 その後転送して下さい。その前に以前転送した同じ曲は削減しておいて下さい。
＞ひとつのパソコンに２つのｉｔｕｎｅは必要ないでしょ、と夫が言うので・・・。 新しく買った iPod nano を認識するために、新しいiTunesのインストールが必要です。でなければ、新しいiPodに曲を入れられないはずなのですが…。 とは言っても、旧iTunesと2つになるわけではなく、そのままインストーラを走らせて、上書きでインストールしてください。 あるいは、iTunesメニューの「ヘルプ - 更新プログラムを確認」を選んで、新バージョンが見つかったならば、そのままダウンロード続行してアップデートしてください。 そうすると、それまでに入れた音楽ライブラリなどはそのまま、iTunesが新しくなります。 そうして新しくなったiTunesで、「iPodの復元(初期化)」をしてみることができます。 調子悪くなったiPodが直るかもしれません。
＞iPodを接続して、「アップデートを確認」を押したら「このiPodのiPodソフトウェア(5.0.1)は最新バージョンです」と出ました。 Touch側の内部情報が更新されていないためアーティスト表示が異常のままになっている可能性があります。 一度ミュージックの同期をやめてTouchから全ての音楽を全て消去しから再度ミュージックを同期しなおしてみて下さい。
まず1つ目にＳシリーズの方が音質はいいです！　 値段を気にしないのならＳです。　 　 それでは本題ですが、　 　　　　１、本体で削除は可能です。そのためのダイレクト録音機能ですから！ 　　　　２、音質はどの機種でも落ちますのでもともと音質のいいＳシリーズでないとお散歩プレイヤーに 　　　　　　なる可能性があります。　 　　　　　　ちなみに音量も音質も軽く小さくなります
iTunesの方を、iOS5を要求しない（だろう）古いバージョンに戻してみるとか？　4.1までさかのぼってダウンロードできるサイトを発見しました。お試しあれ。 参考URL：http://www.oldapps.com/itunes.php
使えない物を記載するバカなメーカーは無い 　使えないよ、ご愁傷様
x-アプリ上で曲を右クリックするとWAV形式で保存する項目がメニューにあると思います。 ない場合は曲をCD-Rに書き出して(回数制限あり)ください。 WAV形式やCD内の曲を編集するPC用のアプリが幾つもありますから、それを使えば望み通りにできます。
大きな間違いが1箇所 >問題がないことを確認したら「C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming」を削除します。 問題がないことを確認したら「C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\Apple Computer.old」を削除します。
もしかしてデフォルトとは異なる場所にライブラリを構築していませんか？ またはiTunesなど、あなたのPCには、曲が多重に入っているように思います。 x-アプリの最新版は、インストール時にPCの中を検索してライブラリに登録する範囲が広がっています。 上級者モードだか詳細モードだかでインストールすると、インストール時にもそれらを選択できます。 取り敢えず「ツール」→「設定」→「ファイルの自動取り込み」の設定を見直して下さい。 そうした上で、1度x-アプリのライブラリから曲を全部削除して(ファイルは削除されない)、登録し直してください。 登録し直すファイルの場所は「ツール」→「設定」→「ファイルの保存場所」を見ればわかります。 そのフォルダをx-アプリにドラッグ＆ドロップすれば登録し直せます。
(1)第一、ＡＡＣをＦＬＡＣに変換することはできるのか 勿論可能です。対応してる変換ツールや音楽管理ソフトもたくさんあります。 (2)ＡＡＣをＦＬＡＣに変換する際に音質の劣化はあるのか FLAC は可逆圧縮ですから、変換元と音質は同じ。劣化はありません。但しファイルサイズは相当大きくなりますよ。曲により 600～1100 kbps くらい、平均的には 900～1000 kbps 程度では。 (3)変換後もアーティスト等の曲情報は入力されているのか それは変換に使用するソフト次第。両者のタグに対応していてタグ引き継ぎが可能なソフトを使えば、タグ（曲情報）は FLAC に引き継がれます。但しソフトにより引き継げるタグ項目は異なり、iTunes の殆どの項目を引き継げるものから、基本的な項目だけに限られるものまであります。 変換ツールはたくさんあるのでなんでもいいですが、当方が使ってるものだとこの辺で可能。 fre:ac http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/au … XrecodeII http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html dBpoweramp Music Converter http://www.dbpoweramp.com/dmc.htm （追加コーデック） http://www.dbpoweramp.com/codec-central.htm 上にあるものほどお手軽、下にあるものほどタグの引き継ぎ項目が充実。 勿論、COWON の JetAudio でもいいですよ。 http://www.cowonjapan.com/zeroboard/zboard.php?i … 前の方の回答の間違いを訂正しておきますが、JetAudio 8.0.15 であれば m4a に対応してるし（8.0.6から対応したのかな）、AAC（m4a） → FLAC 変換も可能（タグも引き継ぎ）です。
ヘッドホンの視聴が出来る家電量販店を回る事をお勧めします。 家電量販店って店内に大きな音で音楽が流れているので、遮音性の目安になります。 それと友達を連れて行き、視聴しているヘッドホンの側の耳元で、手で囲いを作って大きな声を出してもらうのも良いです。 遮音性が高いカナル型は、暫く着けていると耳の穴が痛くなります。 これは遮音する為には耳の穴をしっかり塞ぐ必要があり、耳の穴を弾力性のあるもので塞ぎ、耳の穴を広げる格好になるからです。 そしてこの装着感や疲れ具合は、その弾力性のある材質と形状、耳の穴の形状に依存して、それは個人個人で違います。 気動車が相手となると、個人的なお勧めはカナル型は諦めてオーバーヘッドタイプの完全に耳全体を覆う形で密閉型のものが良いと思います。 先日家電量販店で聴いた限りではSONYのBAの遮音性はMDR-EX500とそんなには変わらない程度だと感じました。
iTunesのファイルによりけりです ウォークマンならほぼ対応COWON製品等ではAACは未対応です （ネット購入では対応出来ない場合等もあります） 例えば ドラッグ＆ドロップでiTunesから音楽を転送してみた（WALKMAN） http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag …
基本的には他の回答者と同意見ですが、幾つか観点を書いておきます。 iOS4よりiOS5はメモリ使用量が増えているように感じる。 インストールしているアプリが多いと、RAMの空き容量が減る。 JBの際にはRAMの空き容量も成否に関係する。 sbsettingsなどのJB環境ならではの便利ツールは一般的にRAM使用量が増える。 これ以上は答えません。
価格COMの2011年12月のトレンド情報では SONY－59.98% APPLE-32.57% MP3プレーヤー トレンド(下方のメーカー欄より） http://kakaku.com/pc/mp3-player/
> まず何をすればいいのか分からなくて、、、 読む。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/manual/AE5R … http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/manual/4288 …
何故重複しているのでしょうか。 重複した原因さえ排除できれば、一旦全部をiTunesのライブラリから削除して(ファイルは削除しない)、改めてドラッグ＆ドロップで登録すれば解消します。
ソニーの言い分を信用するなら、ウォークマン史上最高音質ということなので、単体での音質が良いというのが良いところでしょう。 そのかわり、iPod touchはミニコンポやカーオーディオなど様々なメーカーの機器と組み合わせて使えますし、良いものだとデジタル出力にも対応しているので、この辺が劣るところになると思われます。 それから、OSの違いがあります。iOSが良いかAndroidが良いかで判断できるところです。
iPhoneにデータを保管すれば 移動中に聞けます。 どうせ電話を持つんだから、一石二鳥です。 ちなみにビデオも保管出来るんで 僕は移動中にレンタルＤＶＤをiPhoneで見ています。
http://buffalo.custhelp.com/app/answers/detail/a … 参考に。
REAL PLAYER使ってないからどの様なファイルなのか知らないですが 多分に携帯はMPEG-4関係（拡張子は3g2) AUも知らないから（当方ドコモユーザー） 変換君のWiki見たらファイルは適当に導入後 変換君で通せば良いのでは・・・ コメント欄 •K002も41K・61Kの設定でOK・・・って書いてるし http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/index.php?W … W41K Camouflage_MOVIE_for_W41K.ini （W41K本体で撮影したムービーに偽装） http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/index.php?W … iniはメモ帳の拡張子txtをiniに変更したファイル
オーディオを趣味としてる物です。 正直な話、iPodもWalkmanもどちらも ポータブル機器の音質でスカスカな音に思いました。 私的にはSONYのDAT Walkman(現在は製造してません）が 音に厚みもあり据置デッキとしてもポータブルとしても 合格点でした。(操作性は最悪でしたが） iPodとWalkmanでしたらノイズキャンセリング・EQの 有無ぐらいで 外で聴く分には たいして音質は変らないです。 初期のiPodは音が×でしたが今のiPodは アンプ部が改善されていますので 現状は好みで選ばれるのが良いと思います。 P.S MDR-CD900ST・SONYのモニターヘッドフォンですね。 それでしたら TASCAM DR-05(リニアPCMレコーダー)が MP3・WAVE(24bit 96khz再生可)を使われるのが 音質的に良いです。(iPod・Walkmanのようなスカスカ音ではないので） 下手な据え置きデッキより高音質です。 すみません長くなりました・・・汗
>iPodに曲を転送できるのが、iTunesしかないのと同じです。 いやWinAmpとかでも転送できるけど。 NW-A866の転送について http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000288672/SortID=138 … これみるとエクスプローラでD&Dで直接転送もできるみたいだし Content Transferってアプリでも転送でできるみたい。
8000円ならWalkman Sシリーズの8GB買えますよ http://kakaku.com/item/K0000151597/ http://kakaku.com/item/K0000151599/
現在のところ、法的には、No,3さんが紹介しておられる、著作権法第30条しかありません。 かいつまみますと 1、私的使用目的ならコピーOK 2、コピーガードを外してコピーするのはNG 3、該当する機器やメディアには、補償金をかける 音楽CDには、現在では通常、コピーガードはありませんから、私的使用目的なら何回コピーしてもなんら問題はありません。 問題となるのは以下の点でしょう。 a、私的使用の範囲はどこまで？ 家族はOKとして、どこまで友人が含まれるか、です。 まったくNGだと言う人もいますし、ネットなどで不特定多数の人にばらまくのではないからOKという人もいます。2～3人はOKだけど40人はNG、という人もいます。法解釈の問題ですね。 b、iPodは補償金の該当機器じゃないの？ 現在のところ違います。だから、補償金はかかっていません。 一方、MDの機器や媒体には補償金がかかっています。どこかちぐはぐですよね。 詳しいことはわかりませんが、iPodなどデジタル・プレーヤーはパソコンを前提とした機器であること、パソコンは基本的に音響機器ではないこと、などが理由かと思っています。 国も法の見直しを行っていますが、現状に追いつくのは難しそうです。 私的録音録画補償金制度（Wiki） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%81%E7%9A%84% …
> 2GBというのを買えば2GBしか使えないの 機種次第。SDカード対応していないならその容量未満しか使えない。 2GBあれば、音質によるけどMD並の音でも300曲程度は入るけど。 何千曲もあるデータはPCで管理して、そこから気に入った数百曲をコピーして持ち歩くというスタイルなのだけど、 容量目一杯に入れたら終わりで、PCで管理して入れ替えるという概念がない人も多いようで。 SDカード対応のならば、MDやカセットテープのように取り替えて使うなんて事もできるけど。 2強（WalkmanとiPodシリーズ）は一切SDカードに対応していません。 ZENとかは機種によりけり。 > プレイリストが作れて、パソコンかACアダプターで充電できて、スピーカーで どれでも可能。専用のスピーカーや簡単に使える管理ソフトがあるかは別として。 iPodやWalkmanなら専用のスピーカーや管理ソフトがある。 ZEN等はドラック＆ドロップでMP3ファイルを入れる。 プレイリストはメモ帳で作ったり、本体で作ったり。 http://www.google.co.jp/search?lr=lang_ja&q=ZEN% … スピーカーは好きな物をミニジャック（イヤホン端子）に繋げばいい。 こだわりが無くて兎も角安くというなら、CREATIVE、トランセンド、グリーンハウス　アイリバー等のを。 そうでないならWalkmanの一番安いのかな。 iPodはnanoだと1万円超えるし、1万円以下のminiではディスプレイが無くてプレイリストは作れないから。
音質には個人差がありますが、 Walkman同等のイヤホンでしたら 5,000円以上の物を選らばれるのが 良いと思います。 高くなりますが SHUREあたりがオススメです。
無理です。iPhoneは光ミニに対応しない仕様です。 物理形状的に差し込めても　何も起こりません。 iPhoneのイヤホン／ヘッドホンジャックを 暫定的ラインアウトと見なして アンプ＋スピーカー／アクティブスピーカーにつなぐのが無難です。
DVDは市販のでしょ ならプロテクトが掛かってて変換できないように細工されているだけです。 当然はずす方法は違法行為・ここのサイトでの禁止行為ですから教えられません
恐らくDFUモードになってないと思われます ＤＦＵモードになると、画面は真っ暗のままです
当方はWMAのVBR方式160kbps前後の設定です （多分VBRはXアプリでは無理なので他の変換ソフト使用） ＞いつも迷うのですが ビットレートはファイルフォーマットでも音質違います 音質の参考になるサイトです ＭＰ３ ｖｓ ＷＭＡ http://aok.web.infoseek.co.jp/mp3vswma.htm ＭＰ３ ｖｓ ＡＡＣ http://aok3.web.infoseek.co.jp/mp3vsaac.htm
確かアカウントを作成しなきゃいけなかったと思います。 FON FREEわ使えるとこと使えないところがあったかな？？？ 確かアカウントを作成すればどこでもつかえますよ
>itunes購入以外でのビットレート128であれば制限はないんでしょうか。 iTunes Storeからの購入で128Kbpsというのは、iTunes Storeでの曲の取り扱いに依存した条件です。 というのは、iTunes Storeで販売されている曲には「iTunes plus」とアルバム名の近くに記載されているものと、「iTunes plus」の記載のない曲があります。 具体例を挙げると 「iTunes plus」記載のない曲 http://itunes.apple.com/WebObjects/MZStore.woa/w … 「iTunes plus」記載のある曲 http://itunes.apple.com/WebObjects/MZStore.woa/w … どちらもマーラーの交響曲第1番で、価格は1500円ですが、「iTunes plus」記載のない曲はビットレートが128KbpsでDRMによるコンテンツ利用制限と再生環境制限(Apple製品かWindows PCでのみ再生可能)がかかっています。 一方「iTunes plus」記載のある曲はビットレートが256Kbpsで、DRMによるコンテンツ利用制限がかかっていません。 制限がないので、AACというフォーマットに対応している再生機器(Walkmanも対応している)であれば聴くことが出来ます。 このようにiTunes Storeで販売されている128Kbpsの曲は、DRM付きである事が明確になっています(Appleの方針)。 そしてiTunes Storeで販売されているDRM付きの曲は、一旦CDに書き出し、書き出した物取り込みし直さない限りDRMを外す方法がありません。 iTunes Storeで販売されている日本の曲は殆どが128Kbpsです。 市販のCDから同じ曲を128Kbpsと256Kbpsで取り込んだものを聴き比べると、128Kbpsで取り込んだ物は音が悪いと気付くと思います。
iTunesに接続してバックアップを取って復元するか初期化するのどちらかです。
方法は幾つかあります。 対応品には挙げられておらず、保証はつきませんが http://www.sony.jp/walkman/products/WMC-NWV10/in … や http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLHC-RUW01/ を利用して音声出力用途のみに使用し、家電量販店のオーディオ・ビデオコーナーに行けばおいてある、「ピンプラグ×2←→ステレオミニジャック・オス」のケーブルやアダプタか、「ピンプラグ×2←→ステレオミニジャック・メス」のケーブルやアダプタ＋「ステレオミニジャックス・オス←→ステレオミニジャックス・オス」ケーブルを組み合わせる方法です。 もうひとつは保証付きの方法として http://www.sony.jp/walkman/products/BCR-NWU7/ind … と上記ケーブルを使用する方法です。 このBCR-NWU7は、対応品にE050シリーズが含まれています。 http://www.sony.jp/walkman/products/BCR-NWU7/com … そしてWMC-NWV10の説明にはBCR-NWU7が対応クレードルとして挙げられています。 他にも、対応品には挙がっていませんが http://www.suntac-brand.jp/products/sony/ws12l.h … と「ステレオミニジャックス・オス←→ステレオミニジャックス・オス」を組み合わせ、且つこのWS12Lを改造する事で目的を達成できます。 改造の必要と内容についてはこちらの記事 http://inoueyo.blog.so-net.ne.jp/2008-07-28 が参考になると思います。 しかしWS12L自体が手に入らない可能性があります。 給電・充電の必要がないのであれば http://www.amazon.co.jp/dp/B004D3DN72 http://www.amazon.co.jp/dp/B004IS4Z5G がベストです。
ホームボタン（下のボタン）をダブルクリックして、アプリを長押しすると、アプリの左上に赤い丸が出てくる。 その赤い丸を押してアプリを消していけばいい。 全部消さないと何度も聞かれることがある。
(1)アルバム名は同じになっていますか？ (2)アルバムアーティストを両方とも同じ人にしてみてください。 これでだめだったら僕にはわかりません。ｗ
　 　ラジオ経由のやり方は音が悪いのでオスめしません。　 　車の説明書に書いてあるAUX端子をつけると聞けます。 　iPodでも携帯も聞けます。 　自分でつけるのは無理なので車屋さんで付けてもらいました。　 　
パソコンにiTunesをインストールしてあるなら、手持ちのＣＤをパソコンのＣＤドライブに入れてください。 そのまま表示に従って、ＣＤをパソコンに取り込みます。 終わったらパソコンにiPodを接続すれば、楽曲データが転送されて入れられます。 買ったＣＤでなく、友達から借りたＣＤなら完全に無料になります。
カタログにも説明書にも「iPodインターフェースユニット「KCA-iP501」に対応。」と書いてありますよ。 DPXーU60MDでiPodを操作したいのならコレを買わなければ出来ません。 でも、AUXに繋げばiPod側でコントロール出来る仕様のようですが？カタログや仕様書を読む限り、そのように受け取れます。（この場合USBケーブルではダメ）
左フリックする！A,Sシリーズみたいに再生時画面、同時には出ません。
有線で繋ぎ放題のネット環境（ADSL、光ファイバー、ケーブルTV等）に 無線LANを付加したのでしたら もう　有線のぶんの料金を払っています。 機器のレンタルでもしてなければ その　有線のぶんだけで済みます。 　　
パソコンは使用している人の数だけ、種類が有ります。 持っているパソコンのスペック並びに使用している環境 の事を書かないと、適切な回答は得られません。 iTunes は登場して以来、不具合の多いソフトです、 ヴァージョンアップは直ぐにしないで、少し様子を みて、インストールするのが賢いやり方です。 iTunes 関連のソフトを全部削除して、iTunes を再インストル で解決する場合があります。 「システムの復元」でヴァージョンアップ以前のチェックポイント に戻すのも、一つの手段です、こちらの方が容易かも・・・
DPX-U60MDにiPodを接続するには 別売のiPodインターフェースユニットKCA-iP501を取り付けるか、 AUX端子で接続することになります。 USB端子はUSBメモリー専用で、iPodは認識しないのでは？
まずはその旨をアップルのサポートに連絡しましょう！修理なのか新品交換なのかなど対応をしてくれます。 参考までに… 国内からかける場合：0120-27753-5 海外からかける場合：(81) 3-5334-2096 www.apple.com/jp/support/
＞無線LANというものが必要なんですか? はい、家にインターネットができる環境があるなら無線LANルーターを買って設定します http://121ware.com/product/atermstation/product/ … 外でもインターネットしたいならWiMAXでしょうか http://121ware.com/product/atermstation/product/ …
セキュリティソフトを切ってiTunesを起動させてください。 それで起動したら、セキュリティソフトにより起動が妨害されていることになりますので、許可アプリに登録してください。 それでも同様のメッセージが表示されるのであれば、ワームに感染している可能性がありますので、ディスク全体にウイルスチェックをかけてください。
内部の水がエタノールに変わるか混ざるぐらいなら内部までエタノールが浸水した時点でOKとなると思います。 外装（カバー）が無ければ浸けたら５回～１０回ぐらい振って出せばいいんじゃないでしょうか？ あまりにも狭い部分は表面張力により水にエタノールが混ざらない可能性もあります。
参考URLのサイトを開き、「ipod nano 写真」と入力してみてください。 参考URL：http://www.google.co.jp/
moraなどの有料コンテンツサイトからダウンロードした、コピー制限付きATRACの曲はMP3 Conversion Toolで扱えません。 そういうコピー制限付きの曲については、一旦CD-Rに書き出してからCD-Rから取り込んで下さい。
ZEN touch2は知らないですが、どの様な動画なのかも・・ 仕様見ると ビデオ対応フォーマット※6 H.264、MPEG4、WMV9、AVI 上記のファイル作成済みですか？ http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 格納場所は多分ウォークマンやCOWONの製品と同じと思います ウォークマン（MP4)のエクスプローラ画像参照し 「VIDEO」内へMPEG4等をコピーすればどうですか http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag … 未変換ならCraving ExplorerでMPEG4作成します （多分WALKMAN用で可能と思います） http://explorer.crav-ing.com/ WMV9はパソコンに付属するムービーメーカーで作成します （Craving ExplorerのCOWON D2がこれに該当するかも）
動画も音楽も入れないのであれば、8GBでも充分な気がしますが。
はじめまして♪ 脱獄したんなら、牢に入りに行くなって、、、 って言うか、その程度の知識で脱獄するなよぉ～。 基本的にAppleのサポートは受けられません。修理も拒否されます。 なので、あとは全部、自分で対処します。 多少、違法性も有るので、公のネット（ここは、誰でも見られる場所なので、公の場所）では、ちょいと詳しい説明が難しいですねぇ。（質問者も回答者も登録時の情報が残っているので、、、） グレーゾンのネット情報と、書いたらオワリの一部出版雑誌で情報を集めて自力で対処してください。 足を踏み込んでしまったのですから、もう戻れません。いろいろ大変でしょうけれど、ガンバって使い易く成るようにしてください。ガンバレ～！！！
S760シリーズとS750シリーズの機能面での一番の大きな違いはBluetoothの搭載有無ですね。 簡単に言うと、S750シリーズにBluetoothを追加搭載したのがS760シリーズです。 以上、ご参考まで。
はじめまして♪ 元や手順は無視して、、、（基本的にニコ行かないから、ワカラン。苦笑） iTunesで登録出来ていて、PCでは再生出来るんですよね？？？ これが出来ない物はそれ以前の問題でしょう。 「ファイル」と出る場合、未対応形式とかファイル名や拡張子に問題が有る等が考えられそうです。 未対応形式の場合は、再生出来るソフトで「書出し」とかで形式変換して別ファイルとする事で対処出来る場合もあります。（iTunesで再生出来る場合にもmp３に変換する事が可能ですが、iTunesの、mp３変換アルゴリズムに関しては音質的に評価が様々ですので、好まない場合は他のソフトで変換しましょう。） 基本的にファイル名の後ろ、ドットの後の数文字アルファベット部分が拡張子と言いますが、iTunesを造ったApple社のOSでは昔から拡張子が無くてもファル識別する方式を持っています。 逆にWindowsを造っているマイクロソフトでは拡張子でファイルを判断するのが流儀ですので、ちょい複雑な場合もありますよ。 ダメ元で、ファイルのプロパティーから、拡張子をmp３と書き換えたり（それでダメな場合を考えて、コピーしてから行いましょう。）、ファイル名に使えないはずのキゴウが混じっている可能性からファイル名を換えたり（これもちゃんとコピーして、元を残して試しましょう。） これでもダメなら、ファイル内のデータ形式を疑って、上記の変換等を試しましょう。 それでもダメだった場合は、基本的に取り込んだファイルが間違っていたか、特殊なプロテクトが有ると考えられそうです。
iPod用BOSE MIE2i mobile headset iPhoneやiPodなどApple製品専用にマイク付きリモコンを新たに搭載。着信応答や終話の切り替え、音量調整、スキップ・一時停止といった音楽再生操作、さらに音声アプリケーションなどの操作をこのマイク付きリモコンで行うことが可能です。 http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ …
同じような質問を繰り返すとルール違反として削除されてしまいますよ。 「何曲」という事にとらわれすぎているのでは？　理屈を覚えてください。 128kbpsのMP3やAACで曲を圧縮すると、１分が1MBになります。これを覚えて下さい。 そうすれば５分の曲なら5MBですから、5GB=5000MBに1000曲、8GBなら1600曲入る事がすぐに判るはずです。 最大容量が8GBなのですから、各種データやアプリなどのすべての合計が8GBまで入るということになります。当然ですが曲を一杯に入れれば他のものは入りません。
iTunesを削除するだけで曲データが消えることはありません 心配なら下記サイトを参考にバックアップをすることですね。 iTunes：iTunes ライブラリを外付けハードドライブにコピーしてバックアップする http://support.apple.com/kb/HT1751?viewlocale=ja …
８GBはちょっと物足りないような気がしますねぇ～。 アプリも曲も動画もたくさん入れる派な自分は 32GB使ってますが全然たりない感じがしましたw 無料で曲入れるというのは...インターネットからダウンロードしてきたやつをiPodに入れるってことかな?? もちろんCDショップで借りてきたCDをiTunesに取り込めば、それも入れれるし、 あまりよろしくない回答ですが、 YouTubeからダウンロードして アニメとかPVとか動画や、 好きな音楽の高音質の音楽も入れれます。 まぁ入れ方はほかで質問してみてください...
基本的に「丈夫な」イヤホンというのはほとんどないと思って下さい。高いから丈夫というようなこともありません。 ですから使い方でガードするしかありません。 断線の理由で一番多いのはいつもプレーヤーにイヤホンケーブルを同じように巻き付けてしまう使い方です。特に比較的強めにいつも同じ方向に巻き付けるのは最悪ですし、巻き取り式は巻き取り部分が重いので巻き方によっては余計にプラグ部分に力がかかります（ジャックというのはプレーヤーの挿される穴のこと。イヤホン側はプラグです）。
リセットの意味です http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278030255/ 動画でサポート（機種不明なので）参照 http://www.sony.jp/support/walkman/movie/index.h … Ｘアプリをパソコンに入れるのは「インストール」 Ｘアプリをパソコンから削除するのは「アンインストール」です アンインストール⇒再インストールは可能です パソコンから、x-アプリ を削除 (アンインストール) したい。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278033787/
自転車での通勤中にウォークマンなどでヘッドフォンを使って音楽を聴くことは都道府県の条令違反です。 でも、ここの運用、こういう回答すると、質問の回答になっていないと削除されちゃうんですよね…。 今までに不適切行為の指摘で何回削除されたことか（苦笑
no.2です Apple IDの登録／変更は パソコンでiTunesを使っているならiTunes Storeからやるのが早道と思います。 支払い情報の編集　では クレジットカード会社のボタンの脇に　なし　ボタン　もあります。
ご質問にある内容はすべて合法です。 ただし、コピープロテクトのかかっている音楽や映像のプロテクトを外しDVDや音楽プレーヤー等に移す行為は違法行為になります。
保証が切れているので保証書は必要ないでしょう。 修理はだいたい応じてくれると思いますが、 悪質なお店だとだまされるかもしれないので お店の人とよく話をした方が良いでしょう。 たとえば、見積もりだけで高額を請求されるとか。 一番安心なのは、やはりメーカーに連絡して 指示通りに修理に出すのが良いかも。
＞友人から音楽をもらったのですが セコイ事しなくてもCD買うかレンタルすれば解決できます OpenMGファイルもWindows Media Playerで聴けるわけがない えこでこツールでoggからwma又はmp3に変換？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7221474.html oggファイルの曲がmp3プレーヤーで聞けない http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7220078.html ＞当方パソコン超初心者なので、 教えて君 養成マニュアル http://lhsp.s206.xrea.com/misc/osietekun.html
nanoも再生速度調整が行えるようになっていたんですね。 iPod touchやiPhoneも、Podcastやオーディオブックに限ればプレインストールアプリで倍速再生が可能です。 但し通常のmp3などは、そのままではPodcastやオーディオブックとしてiTunesに登録できません。 Podcastとして扱えるようにするには、一旦iTunesに音楽として登録し、その曲をマウスで右クリックし、プロパティを開いて「アブション」タブを開き、「再生位置を記憶」にチェックをいれる必要があります。 そして再度その曲をマウスで右クリックし、「Windows エクスプローラーで開く」を選び、iTunesはPodcastの画面に遷移した上で、エクスプローラーからPodcastの画面にドラッグ＆ドロップする事でようやくPodcastとして扱われるようになります。 AppStoreにあるアプリを利用すればこのような手間は不要です。 私はiPhoneもAndroidも普段から使用していますが、Androidがダメだとされる理由として挙げられる不具合については、メーカーのダメ加減やユーザーの使い方の問題がある事を指摘しておきます。 その内容は、メモリを圧迫するようなプレインストールアプリやウィジェットを幾つもインストールしていて、メモリが足りずにプログラムが異常動作する理由を作っているというものです。 この傾向は国内メーカーが顕著です。 そしてそこに携帯電話会社が提供しているアプリが加わって、益々酷くしています。 その上にユーザーがウィジェット機能を持つアプリを幾つもインストールして、最悪な状況を作り出しています。 これらに対処するだけでトラブルはiPhone並になります。 そして直近で売られている新モデルの幾つかでは、メモリの容量を増やす事で改善が見られます。 それらを踏まえたとしても、語学学習用途としては私はiPhoneを推します。 私自身メインの端末はAndroidですが、語学学習用途にはiPhoneを使用しているくらいです。 推す理由はみっつ。 ・まともな辞書が豊富。 ・スマートフォンならではの、ネイティブ発音の反復ヒアリング(ボタンを押すことで発音が聞けて、満足するまで何度でも聴ける)と、問題と採点機能を持ったアプリがあること。 ・Siriが発音練習にとても有用(Google Voice Searchでもいいけれど両方使えるのもメリット)。 です。 SiriはiPod touchでは利用出来ませんが、それでもiPod touchを買うメリットがあると思います。
最初がＣＤなら間違いありません。 ＰＣのドライブは、ＣＤ用でもＤＶＤ用でも、あるいはＢＤ用にしてもＣＤを読むことはできますので、問題ありません。 仮にそういったディスクドライブを内蔵していない機種でも、世の中にはＵＳＢで接続できる外付けのドライブが使えますから、iTunesをインストールできるＰＣなら問題なくできます。 ＣＤがレンタルであれば、外付けＨＤＤにデータのバックアップをとっておくことをお勧めします。そうすれば、今お使いのＰＣが壊れたとき、新しいＰＣに外付けＨＤＤから入れてやれば従来と同じように使えますので。
私の場合は ・ポケットに入れたまま操作できる ・音が好み ・デジタルノイズキャンセリングが秀逸 でWalkmanを利用しています。
同じipodnanoの第２世代で経験あります。 ハードオフで「常に充電状態でなければ使えません」と書かれていた物を付属品なし￥1000で購入、電源は入るが再生直後に切れる状態でした。 最初から車で使うつもりでしたので、繋ぎっぱなしで2ヶ月ほど使っていたら連続再生で5時間ほど持つようになりましたね。
私もgoruboさんと同じ意見です。 世代によって料金が違うので場合によっては修理代金に少し足せば新しいのが買えるというのもありますから。
インターネットに接続している場合は、 インターネット上のデータベースから自動的に楽曲情報を取得します。 接続していない場合は手動で入力します Ｘアプリ使い方 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … Ｘアプリのインストール その機種は知らないですが ほぼ同じ場所にアプリケーション（setup.exe)があります サイト画像（エクスプローラ）フォルダーを開いてみた図 一番下のsetup.exeでインストールします （機種によっては少し違うかも・・フォルダ内にあるかもです） http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag … その他では PCに付属のWindows Media Playerでも可能です（ドラッグ＆ドロップの場合） 推奨取り込みファイルは「mp3」か著作権保護なしの「wma」です
ラジオは何を想定していますか。 FMやAMを直接聞くことですか。 一部のラジオはインターネットでも配信されています。 それをダウンロードして聴く事を「ラジオを聴く」と書いているのだとすれば、iPodが良いと思います。 それと「いっぱい」というのはどんな形態ですか？ 例えばラジオを聴いていると、音楽を「いっぱい」聴くことが出来ます。 それはラジオ局がCDやレコードを換えてかけてくれているからですね。 iPodには音楽を数千曲入れられます。 数万曲入れられるものもあります。 このような、ずっと入れておける曲の数が「いっぱい」ですか？ それともラジオ局がやっているように、聴く対象を換える(入れ替える)事ができれば、それも「いっぱい」事が出来る方法になりますが、それを指しての「いっぱい」ですか？ 「たくさん入れる」の基準は何曲くらいでしょうか。
