回答をさせて頂きます。 持ち運びをしないのであればデスクトップにするべきではないでしょいか？ 私も今、Windows x professionalを購入よていです。 cpu i7-6700 SSD 240G グラフィックボード quadro K1200 ハードディスク 2TB マザーボード Intel H170 Express メモリは8ですが検討中 私はアプリ政策やvisualbasic 素材制作にAdobeやユニティを視野に このpcを購入予定です。 バスターをつけて18なら妥当と考えています。 ノートパソコンに対しての答えにはなっていませんが今後の展開に備えた構えです。 もし良かったらスペックだけでも参考にして頂ければと思います。
タブレットは薄い
追加 7インチモバイルは現在でも存在します（使命は終わっていない） ざっと見て6社8種 https://www.google.co.jp/search?q=7%E3%82%A4%E3% …
自動同期を無効にしてテスト:同期中の特定のコンテンツが原因で iTunes が反応しなくなることがあり、自動同期を無効にして、デバイスを接続し、iTunes を起動。 Windows7：iTunes メニューバー「編集」「設定」「デバイス」「iPod、iPhone、および iPad を自動的に同期しない」を選択し「OK」→デバイスをPCに接続 駄目なら、新しいユーザアカウントでテスト。 写真の同期時に問題が起きる場合は、iPod Photo Cacheを削除 連絡先／カレンダーの同期時に起きる場合は、SyncServicesフォルダの名前を変更 音楽の同期時に起きる場合は、iTunes で音楽を同期できない場合の対処法を参照 その他の場合は、セキュリティソフトを疑い、一時的に「無効」にしてみる。 駄目なら、Apple サポートに問い合わせ。 https://support.apple.com/ja-jp/HT203356
良い鉄(アルミの場合もあり)を使っているかどうか。 安い箱は材料も安物なので、すぐネジ穴がバカになったり共振音が鳴ったり筐体が歪んだりします。 良い箱はそういう事はないので、長持ちします。重たくて設置や移動は大変だけど。
SIMカードはドコモに返却（契約解除して）してタブレットは、 WiFi接続オンリーにすれば、自宅環境で無料で（プロバイダー 契約はあるとして）自由に使用できます。 PCとして使うのであれば、SIMは必須ではなく、ネット環境に 対応できれば良いのです。タブレットに無線LAN子機内蔵が前提です。
それは、大丈夫です。 私は、Core i5-4570S 2.9GHz、16GB、Radeon R9 270X で BF4 をプレイしていますが、CPU の使用率は、90～100% になります。そのとき、GPU の使用率は 100% になっています。 下記のようなソフトウェアで、パソコンの状態を見ることができます。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　Open Hardware Monitor - 各パーツの温度・電圧・負荷を表示してくれるソフト これは、CPU や GPU の温度や使用率、ファンの回転数等を表示してくれるソフトウェアで、グラフ表示もできます。各項目の □ にチェックを入れると、色付きでグラフが表示されます。 View → Show Plot　----- グラフの表示。 Option → Plot Location → Bottom　----- グラフの表示位置。これは表示の下側にくっつける。 View → Columns → Value/Min/Max　----- 全部にチェックを入れる。 これを起動しておき BF4 をプレイした後、各使用率の Max を見てみると、最大値が記録されています。CPU と GPU の最大値が、BF4 での負荷と言うことになります。 CPU も GPU も使用率が 100% になることは、別段故障の危険はありません。100% で稼働しているということは、それぞれが能力を十分発揮していることになります。ただ、余裕がありませんので、それ以上の作業はできません。GPU が 100% で構いませんが、CPU は多少余力があった方が良いでしょう。従って、質問者さんの 場合、CPU の使用率が 80～90% だということなので、理想的な状態だと思います。 注意する点は、同時に測定できる温度です。CPU や GPU の最高温度を超えていないかどうかです。短時間なら大丈夫ですが、長時間に渡って高温に晒されると、劣化する危険があります。温度に注目して下さい。GPU は、殆ど場合 100℃ 程度が最高温度だと思います。 http://ark.intel.com/ja/products/75027/Intel-Cor …　←　CPU Tjunction 100℃ ノートパソコンの場合、温度に関してはかなり高いレベルまで大丈夫ですが、そのような高温で維持されるのは良くない状況です。もし、温度が高くなり過ぎている場合は、ノートパソコンの内部の掃除や CPU クーラーのグリス塗り直しなどが必要です。
現時点で30000mAhが最高かも。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01G56BNE4/ref=dra_a …
＞取り扱い書もみましたし。設定は色々かえてみたのですが。 何をどうかえてみたんですか？「いろいろ」じゃあわかりっこありません。 取説 p.48(pdf ではp.50) 「余白を指定する」では http://www.kingjim.co.jp/st_files/storage/pdf/sr … 「極少（余白：前後約1mm）」と「ふつう（余白：前後約10mm」の指定ができますが 前者を指定しても変わらないってことですか？ なら故障ですからメーカーに修理依頼してください。
DSP版Windows10はインストールメディアがDVDだけど、パーツの中に光学ドライブが無いですね。 パッケージ版Windows10（インストールメディアはUSBメモリ）に変更するか、DVDドライブ等を追加するか、別のPCを使ってインストールメディアをUSBメモリに作成するか、どれかをしないといけません。 選択しているPCケースはとてもデカい（幅25cm、奥行58cm、高さ61cm）ので、友人宅に設置できるのか確認した方が良いでしょう。また既に修正済みのようですが、SFX電源はケーブル長が短い事が多いので、延長ケーブル等を使わないと大型ケースでは配線が届かないことがあります。
DELLなら、Diagnosticsツールで診断してみては。 サポートページを参照、ツールはダウンロードもできます。 付属CDがあれば、そのCDから起動もできます。
こちらが参考になるでしょう。 http://bidan-factory.com/karada-hikisime.html
ホテルでノートパソコンをレンタルするのは? レンタル料は一泊1000円くらいで、データはUSBメモリで持ち歩けばよい。
送料(DHL, FedEx, EMS)が、こちらで新品を買うのと同じくらいになります。それにプラスして、通関も考えること。日本の半額の値段、アメリカと全く同じ値段がメキシコなのに、親にお金を余計に使わせることばかり考えるのか不思議です。 デジカメでも、液晶ＴＶでも、メキシコのほうがずっと安いです。高いのは、日本米を除く日本食材料くらいです。今、１ドルが１７～１８ペソ、１ペソが６～７円です。家の中のこもっていないで、スーパにでもいって、値段の見にいくこと。それとも、スーパもないよほどの田舎村に住んでいるんですか？
Linuxだとメモリで動作するので、HDDが壊れていても動きます。 となると、マザボー、またはCPUに異常があるかも。 オンキョーって、SOTECっていうPCメーカーを買収したんだったかな。 SOTECは、うちらの業界ではクソPCが多くて有名でした。。
検索してみましたが、見つかりませんでした。 この記事を印刷、持参してお住まいの近くのアップルストアに行き、 購入あるいは予約して入手すると良いでしょう。
結局は、スイッチや電源など原因は色々です。 現物見ない、複数の原因の中から、一つだけを指摘する事は出来ません
体験版だからでしょう。 製品版にアップグレードすると、消えるのではないかと思います。
iPad等のiOS端末では、Flashはサポートされていません。 また、最近のAndroid端末もFlashは非サポートですし、パソコン用WebブラウザでもGoogleChromeが今秋以降Flashのサポートを打ち切る予定である等、Flashのサポートは縮小傾向にあります。 （「一私企業であるAdobe社の独自規格であり、公的な団体が標準化したものではない」「よくセキュリティホールが見つかる等、セキュリティ上問題がある」等の理由らしい）
意味が不明な文章になっています。 この質問を「ベストアンサーなしで」締め切って改めて正しい日本語で質問し直すか、 この質問の補足に正しい日本語で質問し直してみてください。 意図するアドバイスをもらえると思います。
CoolerMaster CM 690 III は、比較的オープンなケースで、ファンが沢山取り付けられます。より冷やすためには、ファンは追加しないとダメです。デフォルトで、フロントに 200mm のファン 1基、リアに 120mm ファンが 1基付いています。その他は電源のファンですが、底面から吸い込んで背面に排出なので、ケース内には関係しません。 http://apac.coolermaster.com/jp/case/mid-tower-c …　←　スペック FractalDesign Define R5 は、フロントに扉が付いていて、静音化されたケースです。ところが、底面や天井部、サイドパネルにファンが取り付けられるようになっており、冷却重視にもなる稀なケースです。実は、私はひとつ前の "R4" を持っています。こちらも、デフォルトで、フロントに 140mm ファン 1基 と リアに 140mm ファン 1基を積んでいてます。電源のファンに関しては、CM 690 III と同様です。 http://www.ask-corp.jp/products/fractal-design/m … "出来ればファンは追加したくないのでどちらが冷えやすいでしょうか？" →　デフォルトで考えると、CM 690 III がフロントに 200mm のファンを使っているので、若干有利かなと言う感じですが、リアが 120mm なのでバランスが取れていないように思います。その分、メッシュ部分からから逃げているのでしょう。こちらは、ファンを追加する前提で設計されているようです。 R5 も フロント・リアともに 140mm ファンなので、エアフローを考えるとこちらも強力ですね。総じて、殆ど同じレベルとなるような気がします。オーバークロックしたり、ハイエンドのグラフィックボードを装着しない限りは、デフォルトでも大丈夫そうですが、ケース内温度を測ってみないと判りませんね。 ただ、CM 690 III はメッシュパネルが多く、ファンや HDD の動作音が漏れやすいでしょう。それに、埃も溜まりやすいです。R5 は、騒音は殆ど外部には漏れませんし、ファンにはメッシュフィルターが付いていますので、掃除も楽です。フロントファンなら、増設しても音は気になりません。 空冷的にはどちらも同じだとしたら、より静音な R5 をお薦めします。 "ネットゲーム、動画視聴、仕事（オフィス2つ開いて、フラウザ４つ開きながら仕事）" →　仕事をされる場合は、静かなパソコンの方が良いのでは？ デザイン的にもオフィスに合うと思います。
Windowsストアから入れたアプリですか？ それとも、アプリケーションソフトのショートカットを削除しただけですか？
メキシコのどこに住んでいるのか分からないので、教えようがないですが、どこの街にもコンプの小さな店が集まった場所があります。そこで、必要なパーツはすべて整います。また、そこで組上げた、客の目の前で一緒に組みあげるＰＣも販売されています。ソフトは、せいぜいＷｉｎｄｏｗ１０があるだけです。値段は２～３０００ペソどまり。ＷａｌｌＭａｒｔなどのスーパでは、メーカ物が８０００ペソ（５万円以内と日本の半額）でWindow10、 OFFICEが。 メキシコでは実物を手に取って、見て買うが原則なので、通販は信用なしです。アマゾンにしてもやっと始まって２か月目。評価は散々です。通販でパーツ購入で自分で組み上げる、初めてのなら絶対にするべきでないです。どうしてもやりたければ、町のコンプ屋で店の人と一緒に組み上げていく、そしてソフトも入れ、支障なし試しまでその店でする、です。どこの店でも、使い物にならない旧式などの販売はなしで、スーパで売ってるのよりも、各段に上級スペックです。しかし、ＰＡＴＩＴＩＴＯの無メーカ品なので保証は３０日だけです。自分で故障すれば修理ができる腕がなければ、おすすめでないです。 因みに私が今使っているのは、WALLMARTの特価でＨＰ社の４０００ペソ（２万５０００円くらい）で１９インチモニター付き、Window+Office付です。COSTCO やSAM'Sでは、かなり高めの上級機種ものばかりです。それでも日本で３０万くらいのが１５万と半額ですが。 まずは、大型スーパのWallMarts, Soriana, Comerical Mexicana, Chedraui,　で値段調べです。固定電話会社のＴＥＬＭＥＸでも、間違いないコンプは販売されているので、そこにも。
一旦アップデートを終了：「ホーム」ボタンを二回連続押して、マルチタスクから設定アプリを終了、再び設定に入って、アップデートをやり直す。 iOSデバイスを強制再起動する:「ホーム」ボタンと「スリープ」ボタンを同時押し（5秒以上）強制再起動され、再びアップデートをする。 iTunesでアップデートしてみる:iOSとパソコンを繋いで、iTunesからアップデートする。 参考URL https://www.imobie.jp/support/stuck-on-verifying …
PCサポートの専門家です。 HDDは、ソフトウェアなどで消去する方法がありますが、やはり完全に 漏洩の心配がないようにするには物理破壊が一番です。 費用があまり掛からない方法として、まず ホームセンターなどで小型の「はつりのみ」「石頭ハンマ」を入手します。 両方で2,000円前後で入手が可能だと思います。 釘はやわらかいので曲がってしまうためお勧めではありません。 普通の大工用ハンマでは3.5インチHDDの破壊には貧弱でしょう。 ドリルでの破壊は効果的ですが、ドリルビットは高価な上、電動 ドリルを入手しなければなりませんから、簡単に誰でもという わけには行かないでしょう。 では、手順です。 外付けUSB_HDDで2.5インチの場合、まず樹脂外装を外します。 （俗に言う殻割り） HDD本体を取り出したら、不要な板などの上に置きます。 モータ部周囲に2箇所程度「はつりのみ」を使いハンマで金属外装へ 穴を開けます。2.5インチの金属外装は薄いので「はつりのみ」の ような工具鋼ならば意外と簡単に穴が開きます。 「のみ」はしっかりと握り、誤って手を打たないよう気をつけましょう。 最近のHDDはガラスプラッタですから開いた穴から砕けたガラス片が キラキラと見えたら記録ディスクは完全に破壊されています。 HDDの金属外装を外して直にプラッタを割ると、細かいガラス片が 飛び散って大変危険です。外装を外さず行ったほうがいいでしょう。 3.5インチHDDのUSB_HDDの場合、基本的に2.5インチの方法と 同じですが、殻割りして取り出した3.5インチ本体の金属外装は板厚も 厚いため「ノミ」を打って金属外装を貫きプラッタを破壊するのが 難しい場合があります。 その際は、星型ドライバで金属外蓋を外し直接プラッタをハンマで 叩いて破損させたほうが省力で効果的です。3.5インチは多くが 金属プラッタですからハンマで簡単に変形させられます。 これら一連の作業では、ノミやハンマが跳ねてしまって周囲に飛ぶことが あります。 安全に作業するためには防塵眼鏡、軍手や皮手袋を着用し周囲に 何も無い広い場所で行う必要があります。 とにかく、物理破壊の際には内部のプラッタというデータ記録面を 破壊することが肝心です。 ですから水没や汚損などでは完全に消滅というわけには行きません。 実際に水没HDDからデータ復旧が出来たサポート事例を経験しています。 ※破壊後のHDDは自治体の規定に基づいて廃棄処分を行ってください。 以上、ご参考まで。
ヤフオクとかで買えば良いのでは？
増やさなくていいんでないの。 暑い部屋で使用しない事だけ気を付ければ。
オウルテック 650W 静音電源 (80PLUS PLATINUM / PT-650M) は下記です。 http://www.owltech.co.jp/products/pt-m/ ENERMAX 750W 静音電源 (80PLUS PLATINUM / EPM750AWT) は下記です。 http://www.enermaxjapan.com/Platimax-750W_top/EP … 特徴的なのは、どちらも +12V が 4 系統に分かれています。PT-650M は 18A×4、EPM750AWT は 25A×4 の構成です。ゲームをプレイするためにハイエンドのグラフィックボードを使う場合、+12V はシングルレーンの方が良いでしょう。 Seasonic XP2Sシリーズは、+12V が 660W 55A、760W 63A、860W 71A です。出力電圧の安定度や出力に含まれる雑音レベルの低さもトップレベルです。 http://www.owltech.co.jp/products/ss-xp2s/　←　ただし、高価。 オウルテック PT-650M と ENERMAX EPM750AWT から選ぶのでしたら、ENERMAX の方が良いと思います。+12V が 25A あるので、2系統をまとめれば 50A になりますので、ハイエンドのグラフィックボードでも十分対応できるでしょう。 ENERMAX EPM750AWT の利点として、"C6 state&ハイブリットモード対応 ZERO LOAD(0W) Design" があり、負荷 0A から正常に出力する点と、地味ですが ACプラグの抜け止めがある点ですね。基本性能は、ド氏らの電源も問題はないでしょうが、ENERMAX の丁寧な作りなのが良いですね。私は、ENERMAX 80Plus Gold MODU87+ 600W の電源(現在日本では販売終了)を使っていますので、判ります(笑)。
追加 レジストリ操作の前に、 周辺機器をすべて外し、デバイスマネージャーで（ドライブの）デバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成させるみては？ （パーティションのボリューム（名）の競合がよくあります）
DMS59からDVI2系統変換なのですね。そのどちらからも信号が出ていないとなれば おっしゃるとおりグラボの不良も考えられます。 その前に、再度基本的な検証をしてみてはいかがでしょうか？ ○まず、PCを最小構成にします。その後、グラボを外して一旦BIOSを初期化します。 ○初期化はケーブル類をすべて外してCMOS用電池を外して1時間ほど放置します。 ○外したグラボのスロット、ケーブル端子を良く確認します。問題が無ければ接点を 良く清掃します。 ○グラボを装着します。スロットから接点が見えていると装着が浅いので浮かない ようにします。ディスプレーにつなぎ、電源を入れてみます。 以上の手順と検証でも出力が無い場合はグラボ故障の可能性もあるでしょう。 ご参考まで。
これだけ噂が出ていれば何かしら出るんでしょうね。 ただ新しいMacbook関係はUSBやSD等のポートが少なくなりそうなので、 SDカードやUSBメモリをよく使うなら今のAirがいいのではないかな？ まあ、いずれにしてももうじき発表があるでしょうから、急ぎでなければ楽しみに待っていたほうがいいと思います。
ANo.5 です。 "Memory managementのエラーとか、faculty hardware corrupted pageとか表示されて、ウェブで検索してみてください、などと表示されました。" →　これは、ブルースクリーンでしょうか？ であるならば、STOPコードが付いているはずですが、それは何でしょうか？ 表記のタイトルで探すと、下記のようになりました。 "Memory managementのエラー" は、メモリの不良の可能性があります。下記のソフトウェアで USB メモリにテストプログラムをインストールして実行します。やり方は、そのページを参照してください。 "faculty hardware corrupted page" は、ハードウエアの故障の可能性が高く、良くあるのがやはりメモリです。上記と同様に、メモリのチェックを行って下さい メモリテスト・プログラム Memtest86+ : USB メモリにテスト環境を構築し、単独でチェックが可能です。HDD がなくてもチェックできます。USB メモリよりブートする設定を行って下さい。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/memtest86-usb- …　←　メモリーチェック用フリーソフトMemtest86+をUSB起動 下記は、メモリの仕様です。 メモリ：4GB（※3） 　　　　LPDDR3-1600対応、デュアルチャネル対応 　　　　0スロット（交換不可）（※3） 1Pass でエラーが出なければ、一応のテストは終了です。エラーが出た場合は、メモリの交換が必要ですが、メモリの交換はユーザーではできないようです。修理になりますね。 エラーがなかった場合でも、3Pass 程度は回して安定に動作することを確認すると、より確実に動作を保証できます。この Memtest86+ は、業者でも使っている信頼性の高い定番ソフトウェアです。この場合は、また違う観点でエラーを見る必要があります。
これでしょうか。 https://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00429 …
グラボですね。
ANo.1 です。 USB セルフパワー(AC アダプタ付き)のハブでしたら、マウス・キーボード・外付け HDD を繋いでも、正常に動作すると思います。バスパワーの場合は、マウス・キーボード・USB メモリの接続程度にしておかないと、電力不足になります。特に外付け HDD に関しては、1台のみでもセルフパワーのハブを介すると、電力不足になりますね。絶対、AC アダプタが必要です。(因みに、外付け HDD に直接 AC アダプタを付くものであれば、それでも OK) http://amazon.co.jp/dp/B0017X3I62　←　￥2,527　ELECOM USB2.0ハブ(ACアダプタ付き) 固定用マグネット付き 熱に関しては、USBファンでも大丈夫だと思います。全体を冷やしてやれば、効果があるでしょう。
http://www.lenovo.com/jp/catalog/nb/2015/ip300_r … セルロンの方だと思うけど、２万、６マンはちょっとねえ？ で、レノボのサイトだと、オフィスは付いてないね。で注釈19で　インストして無いのは知らん・・・って、書いてあるし。 マイクロで解決しなければ、ショップじゃないかしら
設定とか使い方は自分で調べてね。 勿論全部が使える保証はしない。 http://x-mirage.jp https://www.5kplayer.com/airplay-jp/best-free-sc … http://www.airserver.com http://www.lonelyscreen.com Apowersoft使うなら一手間必要。 http://www.apowersoft.jp/how-to-record-ipad-game … http://sugoiuwasa.jp/スマホ画面を有線でパソコンに録画するアプリの/
日本のデジタル放送は、極めて厳しいセキュリティーがかけられています。 対応するソフト以外でのテレビ放送に対するアクセスは無理と考えるのが自然です。 本来それとセットで売られているノートパソコンが、単品でヤフオク等に出ていますが、これらを購入して接続するのなら利用可能と思われます。
日本語は一切使わず英文で作成して送信する。 UTF-7とUTF-8の違いの問題も考えられます。 あるいは機種依存文字を使っているとか。 本文をテキスト形式で作成して、メール添付という手段もありでしょう。
ANo.2 です。追記します。 ・CPU 【カスタマイズ】インテル Core i7-6700K + 静音パックまんぞくコース（静音・高冷却FANセット）【＋9,000円(＋税)】 →　これは、CPUを 6700 を 6700K に変えるのと、静音・高冷却FANとのセットでしょう。CPU 付属のクーラーよりは冷えるものが使われるでしょうが、どのようなものを使うのかが判りませんので、一寸不安。 ・静音パックまんぞくコース忍者 (大型高性能クーラー忍者4で更に満足度アップ) 【+7,000円(+税) 】 →　CPUクーラーに、大型高性能の忍者4を使うことになります。 http://amazon.co.jp/dp/B00W7AR2IY　←　￥5,760　Scythe 忍者四 サイドフロー "静音パックまんぞくコース" より "静音パックまんぞくコース忍者" の方が冷えるのは確実です。値段に関しては、CPU を 6700K にするのと、忍者4 にするのがどう連動しているのか判りませんが、追加になる可能性が高いでしょう。詳しくは、ドスパラにお問い合わせください。
＞印刷する時に、CMYKにする時は皆さんどうしてますか？ 普通のソフトだと印刷時の色が違いますよね？？;^_^A Macはあまり印刷の色とディスプレイの色が違わないのですが、 それでもCMYK変換すると変わってしまう色があります。 （青が沈みます。） 私は印刷するイラストの仕事をしていますので、 CMYK変換・編集はPhotoshopCCで行っています。 CMYK「編集」はPhotoshopの通常版（今ですとCC版）しか出来ませんので、 そのためにAdobeでCC契約をしています。 月額￥980（税抜き）で使えるので、他のAdobeソフトと比べれば 格段に安価で使用できます。 ただ、商業印刷ではなく、お家のプリンターで印刷する場合は CMYK変換は必要ありません。 同人誌などでCMYKが必要な場合はPhotoshopCCが必要だと思います。 ちなみにPhotoshopElementsにはこのCMYK変換／編集の機能はありません。
Android端末だと、Google Playから「LINE」で検索でしょう。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 他の変な配布先から入手しようとすると、ウィルスを掴まされたりすることがあるそうなのでご注意を。
My Book 入力電圧 12V に、DELLのノートパソコン用ACアダプタ 19.5V を差し込んだと言うことならば、19.5-12=7.5Vの電源差があるので、恐らく HDD に過電圧が掛かって壊れたのでしょう。 http://www.wdc.com/jp/products/products.aspx?id= … 理由：My Book の HDD は 3.5 インチですので、電源に 12V と 5V が必要です。5V は 12V から降圧して供給していますので、恐らく 19.5V が加わっても大丈夫だと思います(レギュレータが入っている)が、12Vは直で HDD に供給されているでしょう。過電圧で HDD が壊れたと思います。 それにしても、何故 DELL の AC アダプタの DC プラグが挿せましたね。と言うか、挿せたからこのトラブルが起きたのでしょうか？ HDD が無事かどうかは、別のインターフェースで接続してみないと判りません。My Book をばらして、下記のような USBインターフェースで、接続してみて下さい。アクセスできたら大丈夫です。その場合、My Book 側の電源 (5V) が壊れていたことになります。 http://amazon.co.jp/dp/B00P5XI11W　←　￥2,499　Inateck SATA - USB3.0変換ケーブル 2.5インチ/3.5インチハードディスクドライブ HDD/SSD用SATA変換アダプタ 電源アダプター付
１、購入時期は、9月（3月）中旬から末がベター ⇒これは販売店の期末販売計画必達の売り出しセールを狙うと言うことです。 ２、各社の新製品情報を集めデビュー前の旧製品の在庫処分（高級品狙いがベター） ※こうした限られた時期の情報は毎日でも出掛けて、フロアーの販売責任者と仲良くなるのが一番、必ず良い情報が入ります。 　また、販売店は出来るだけ大きな量販店がいいです。ちっぽけなお店では出来ないワザが大手では出来ます。
>夏だから熱の問題かと思い、排気口の掃除や、クーラーの効いた部屋で扇風機を当てながら試してみても変わりませんでした 私のNO2さんと同じで、 CPUのファンにごみがたまっている気がします。 分解掃除して治ればいいですね。 分解方法は下記ページは参考になると思います。 http://ameblo.jp/aoiinazuma332/entry-11581154701 …
>だいたいゲームと音楽とネットができるパソコンがいいです。 条件がざっくりし過ぎでお奨めのしようがないですけどね・・・。 PCを選ぶ基準は、やりたい事をできるアプリの条件を満たすかどうかになるので 例えば「ゲーム」と言ってもタブレットと変わらない性能でも出来るゲームから 20万円クラスのPCでないと出来ない様なゲームまであります。 音楽は聞くだけでしょうか？作曲とかしたいのでしょうか？その点でも条件は変わっていきます。 ネットに関してはPCと言うよりネットワーク環境を整える方にかかってくるのでいまどきのPCであればどんな物でも出来る事です。 条件的にハードルが高くなる可能性があるのはゲームなのでどんなゲームで遊びたいのか具体的なタイトルを挙げないと適切な価格帯は不明となります。 >全くやったことがないので、キーボードとかもついていた方がいいです。 キーボード・マウスは付いていない物の方が珍しいです・・・。 モニターもと言う事だと話は違ってきますけどね。
NEXUS7 2013はW52しか対応してない。（W52 のみ対応している） 子機が「W52」にしか対応していない場合、親機側も「W52」で使えるチャンネルを設定すること。 無線LAN親機のIPアドレス、設定画面、「詳細設定」「無線設定」「5 GHz (11n/a)」「無線チャンネル」：「自動」で、「現在のチャンネル: 136」 「W56」に含まれる「136ch」は認識しないため、チャンネルを変更（例：「48ch」に設定） http://poporon.poponet.jp/20150726/7784#Wi-Fi_5G … 急にと言うことは以前は繋がっていたのですか？（使用容量が多い場合、「速度制限」にかかって極端に遅くなり繋がらないのでは？○○時に「リセット」制限解除）
失礼ながら何を疑問に思っているのか分かりません。 4,8,16がキリが良いことは理解していらっしゃるようですが、稀なキリが悪くなる用途を挙げてキリが悪い方が良いという詭弁を言っているように見えます。 タグを付けてちょうどいい長さにしたらタグを付けない時無駄が出来るだけですよ。
関連付けを変更:PDFファイルを右クリック「プログラムから開く」「別のプログラムを選択」(例：）「Microsoft Edge」を選び、「常にこのアプリを使って.pdfファイルを開く」にチェックを付けて「OK」
1 http://www.ipodwave.com/ipad/howto/recharge.html ちなみに100円ショップで充電コード（100円）＋端子付きコンセント（200円）を購入し予備としていつも持参しています（Android用と間違えないこと）
バッテリーのリフレッシュして見ては8時間位かかります。その後電源インジケータアイコンをタップしてして見てください。100%なら正常です。ご利用の仕方からみてリフレッシュしなくてもアイコンをタップして2~3%の未充電でしたら何の問題もあり有りません。その時はACで使用しておれば使用中でも少しの時間で満充電になるはずです。又電源を入れたままスリープ状態で放置してお待ちください。それでも気になさるならお買い上げ店バッテリー診断を。バッテリー及び関連部品の不具合かも。原因を特定出来てから回復操作を行って下さい。
古い世代は売っていません、現行品のみです。 http://www.apple.com/jp/ipad/compare/
7インチがスマホよりは 大きくて、10インチよりは 小さいので持ち運びに便利かと思います。 auなら…キュアタブ DoCoMoなら…dタブコンパクト ですかね〜(^-^) 毎月のコストも抑えられると思います。
追記 ケチって使うのはお金だけで充分なんで パケットはケチりたくないのてすが 見れたらいいので高画質動画は必要無いし 余分な通信はFWで遮断してますので これでも最低限の通信量なんですよね 私はLTEをたくさん使っても速度制限入らない プランにしてくさった光回線解約済みで パソコンはテザリング接続で使っていて 固定電話とスマホとタブレット合計で 通信費月5000円程度ですね 町中なので一歩玄関から 外出ればFREEWIFIが繋がります 高額な通信費かけるくらいなら 美味しいものを食べたい（笑）
こんばんは 電源は計算上も問題ないですが、多少余裕を持って650W位あっても良いと思います。 容量が大きくても消費した分だけ使用されるので、電気代が高くなることは無いですし、効率的にも良いです。 電気代は環境によって大きく変わってきます。24時間付けっぱなしの場合は、高めの契約でも1ヶ月2,000円程度です(平均100Wで計算)。 余談ですが、 もしかしてゲーム用でしょうか？違ったら無視して下さい そうでしたらハードディスク/SSD 【SATA3】 1TB HDD (SATA6Gb/s対応)をSSDに変更してゲーム専用にすることで高パフォーマンスが得られるのでオススメです。 メモリはなにしても16GB使い切ることが無いですが、今安いので32GBでも良いかと思います。 また、USBタイプの無線LANを使用と言うことですが、不安定な物が多いですので出来ればイーサネットコンバータータイプの 無線LANルーターを使用することをお勧めします。NECなど応答が早い物でしたらゲームでのラグが段違いで少なくなります。 http://kakaku.com/item/K0000868503/ テレビチューナーは内蔵でしたらソフトの関係や電源復帰のトラブルなど結構手間になるトラブルが多いですので、独立チューナーのnasneがオススメです。 録画番組はPCや外付けHDD、PC経由でのリアルタイム視聴はもちろん、ブルーレイやDVDなどにも書き出し出来ます。 http://www.jp.playstation.com/nasne/ 参考になれば
何故バッテリーが不必要ななのですか。ACアダプターだけでも使えますが突然のアクシデントでAC遮断された時重要な役目をします。バッテリーはPCの内部に装着されておるのバッテリーの脱着は必要ないです。3~4か月に一度バッテリーのリフレッシュして下さい8時間ほどかかります。診断結果を常に良好に保って下さい。バッテリーを劣化させて有害物質を流出させないようにお願い致します。
この条件ですと、すべてクリアーしています。 https://www.freetel.jp/product/smartphone/priori … ＞Android5.1 ＞MT6735P Quad Core1.0GHz 64bit ＞内部RAM：2GB ＞内部ROM：16GB http://system-on-a-chip.specout.com/l/1190/Media … ＞Primary CPU　ARM Cortex-A53 MPcore ＞CPU with a maximum clock speed of 1,000.00 MHz（１GHz) しかし、条件によっては古いAndroidOS4.0は動作しても、Android5.1は一番新しいものですので、若干古いOSのAndroid4.4などで動くアプリが逆に動かないこともあります。使ってみないとちゃんと動くか保証できるものではない、この端末に古いAndroid4.4を入れ直さないと正常動作しないアプリも実際にあります。古いOSは自己責任で使うことになるので、慣れていないと戻せなくなります。
ノートパソコンの電気代は大体下記のようです。つけっぱなしで600円程度ですので、1日8時間ならば 200円と言うところでしょうか。 http://ahiru8usagi.hatenablog.com/entry/power_ra … デスクトップとノートパソコンの比較です。ノートパソコンの消費電力からすると、電気代はあまり掛かりませんね。 https://www.tainavi-switch.com/save/481/
家にインターネットの回線はありますか？外で使いますか？ 家にインターネットの回線があってwi-fi接続できるのなら、契約解除するか、契約終了を待って、再契約しなければ、そのまま使えます。 外でも使うんだったら契約解除するか、契約終了を待って、再契約しないで、mineoで契約して格安simを入れましょう 月700円~2520円です http://mineo.jp/charge/ ８，９，１０，１１，１２か月、月々6300円を５か月払えば31500円 解約手数料が9800円だから、解約しちゃった方が安いよ（本体が分割払いだったら、その分は残ります） 契約の延長をするんだったら解約手数料は掛かりません、機種変更代の2000円が掛かるだけです サービス料金と本体の分割代金の6300円ぐらいが、また始まります。
基本的なことで怒られるかもしれませんが、念のため。 シリアル通信のプロトコルは一致させていますか。
エラーチェックの方法は、 Google検索でキーワドは『エラーチェックの方法』で情報が集まります。 ちなみに、その中から、 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … トライして下さい。
HDDが死にかけてるのかも（もう死んでる） 部屋のクーラーをガンガンに掛けて扇風機で風を当てて冷やしてください ５年なんでそろそろHDDの寿命ですし、冷却ファンなどにホコリが溜まって風が弱くなって冷却能力の低下、そしてこの気温ですから ５分だけ動くのならすぐに、その５分を使ってUSBメモリーや外付けHDD、他のPCへデータの引っ越しをお勧めしますよ、本当にHDDが死んじゃったら大事なデータも読めなくなりますからね。 ネットワークアダプタ（LANに使われる）を使うと熱を帯びますから、それも悪くなる原因の一つです。
Googleドキュメントアプリにはですね ページの概念がないんです。(PCのブラウザ版ではありますが) ですからページの向きとかそういう設定はありません。 印刷とかPDFに変換するときに初めてページ設定を行います。 使い方を日本語で丁寧に説明しているサイトは見当たりませんねぇ。 公式ヘルプにざっくりと使い方が書いてありますが、スクショがないのでちょっと分かりにくいかもしれませんね...。 https://support.google.com/docs/answer/1698036
予算はいくらなのでしょうか？予算が２０万円ならそれなりのパソコンが買えると思います。 CPUはcore i7、メモリは８GB搭載のものを選ぶと良いと思います。DELLかHPのオンラインがおすすめですが、LENOVOのPCも安いです。 今後円高が進めば更に安く変えるようになるかも・・・しれない
ClipStudioPaintについて回答した者です。 ベストアンサーありがとうございます。 ベストアンサー確定後は回答は締め切られてしまうので、 補足コメント欄への質問の回答が出来ませんでした。 申し訳ありません。 ＞ペンタブレットと液晶でかけるタブレットを欲しいなと思っているものです。 液晶で描けるタブレットとはWACOMの「﻿﻿﻿Cintiq」の事でしょうか。 私は現Intuos5（現在のIntuosPro）を使っていますが、 この機種にする前に「﻿﻿﻿Cintiq」はどんな感じなのかと、家電量販店に 試し描きに行きました。 右手で下の絵が隠れてしまうことと、実際の絵とペンの間に透明な板があるため、 その透明板分、距離ができる事がダメだなと感じ、Intuos5を購入しました。 微妙に描画速度に遅れが出るなとも感じました。 （これは今の機種だと解消できているかもしれません。） 価格が高いこともあり、ペンタブレットに20万掛けるなら、 Macの方にお金を掛けたほうがいいとも思いました。 ただ、これは私の経験なので全ての方に当てはまるわけではないので、 質問者様の購入に反対する訳ではありません。 ＞現在はずっと前のワコムタブレットintos2 のXD 0912 Uを持っているのですが、 こちらは筆圧感知はこれはされるものかわかる方はいませんでしょうか？ 私もIntuos5の前にはIntuos2を使っていました。 基本的に筆圧感知は大丈夫だと思います。 ただし、今後質問者様がパソコンを新しくし、OSがWindows10やOSX10.11の場合は ドライバが対応していませんので、筆圧感知は出来ないかもしれません。 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/174 （WindowsOSの場合7までが対応するバージョンです。 Macは10.1〜10.11までバージョンがあるのにひとくくりにされていますし。。。） 私の場合パソコン（Mac）を新しくしてOSをアップグレードしましたら、 OSに対応するIntuos2のドライバがかなり古いバージョンしかなく、 いつか配布終了になるかもしれない可能性もあるし、 Intuos2自体も今後長い間使い続ける事が出来ないかなど、 色々考慮した結果、買い替えにしました。 ＞また筆圧感知とはこちらの絵のような線の強弱がつくことであっていますか？ フォトショップで現在描いてるのですが、線の強弱がつかず？一生懸命、 消しゴムツールも使って線に強弱をつけているものです。。 ClipStudioPaintでのペンやブラシの機能に入り抜きの設定が細かく出来ますので、 添付画像のような線の事をお考えなら、出来ます。 これはペンタブレットの筆圧感知機能とソフトの入り抜き機能が合わさって、 綺麗にできることだと思います。 Photoshopは先回回答しましたように、イラスト制作ソフトではないので、 この「入り抜き機能」はありません。 ペンタブレットの筆圧機能に対応しているだけで、使う方が自分の筆圧で 強弱を付けないと「入り抜き」は綺麗にできません。 細かく言うと、抜きは綺麗に出来ますが入りを綺麗に入れるには テクニックが必要になるかもしれません。 ＞買う場合は同じようなペンタブレットにするか、液晶のものにするか悩んでいるのですが、 ワコムのものでも液晶のはなんだかバグ？問題点がいっぱいあるようで悩んでます。 13インチあたりより中間のcintiq 22HD touch を検討中です。 バグの問題は私には分かりませんが、Photoshopをお使いならおわかりかと思いますが、 常時表示しておきたいウィンドウがClipStudioPaintの場合でも、ディスプレイの半分、 少なくとも1／3は占領してしまいます。 私のMacは27インチのディスプレイです。それでも狭く感じます。 cintiq 22HD touchディスプレイのサイズが21.5インチなのでいいと思います。 ただ、私でしたらディスプレイの大きい、メモリ搭載量が多いパソコンに 買い換えるほうが将来的にいいかと考えると思います。 ClipStudioPaintは意外とメモリを多く使います。 私のMacは16Gですが、レイヤーが多くなれば 10G以上使うこともあります。（仕事用はこのソフトしか起動していません。） 作業効率を上げるなら、1にパソコン性能の向上、2にClipStudioPaintの習得が必要だと思います。 ソフトの習得はPhotoshopをお使いになっているので、基本をある程度おわかりかと思いますが、 ClipStudioPaintは多機能なソフトなので、Photoshopとは違う機能が多くあります。 使えるようになると便利な機能も多くあります。 それを勉強するのは必要だと思いますので、頑張ってください。 以上は私の経験や使い勝手を書きましたが、個々で感じ方は違います。 他人の意見を参考にすることはいいことではありますが、 ご自分で熟慮し最良な選択をすることがご自分にとって一番重要です。
タブレットでの通信量が問題です。 出先でちょっと調べ物をする程度で動画は見ない。 自宅ではインターネットの固定回線がある。 このような条件であれば、以下のタブレットを買う。 http://kakaku.com/item/J0000019021/ そして以下の契約 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/data/ これでタブレットの契約は1ヶ月972円だけですみます。
「Fn」キー(左下にあるはず)を押しながら「Num Lock」キー(右上にあるはず)を押してみてください。駄目でしたら「Shift」キー＋「Num Lock」キーでもやってみてください。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/14 … ＰＣを放電させてみてください。まず、パソコンの電源を切ります。パソコン本体から、電源ケーブル、内蔵バッテリ、LANケーブルなど、すべて取り外します。この状態で５分ほど待ちます。時間が経過したら、パソコン本体に内蔵バッテリや電源ケーブルなどを接続します。パソコンの電源を入れ、キーボードを操作してみてください。 ログインできましたら、全てのデータをバックアップして、パスワードを解除して、キーボードのドライバを削除してから、再起動してみてください。それで問題なければ良いですが、何らかの不具合が発生するならば、修理に出してください。 セーフモードで起動して、Administratorでのログインを試してみてください。Administratorにパスワードを設定していなければ、これでログインできるはずです。 キーボードのドライバが破損している可能性があります。セーフモードで「前回正常時の構成」を選んで起動させてみてください。 BIOSを初期化してみてください。電源を入れます。最初のロゴが表示されたら、F2 キーを押して BIOS に入ります。BIOS からF9 を押して BIOS のデフォルト設定をロードする、または矢印キーを使用して、[デフォルト設定のロード] に移動し、[入力] を押します。F10 キーを押し、OKを選択後、Enterキーを押して変更内容を保存してシステムを再起動します。BIOSの初期化では通常はデータは消えないですが、消えたらゴメンね。 http://acer-jp.custhelp.com/app/answers/detail/a … データが消えても良いなら、電源投入直後にALT+F10でacer Recovery managementを起動し、リカバリ領域から Cドライブを初期状態に戻す方法があります。 購入されたキーボードはテンキー付きのものでしょうか？。テンキー無しのものでしたら、テンキーマウスを購入して使用してみることをお勧めします。ノートパソコンでしたら、どのみち有っても損はない装備です。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_j …
ＨＤＤは何個積んでありますか。 空きベイがあるなら増設しませんか？ それが出来ないなら、 C：に文書やカメラからコピーした画像、音楽などのデータなどはありませんか？ フォルダーに集めてあると思われるので、フォルダーごと、D:に移動（コピーではありませんよ）。 不必要なプログラムはありませんか、それをアンインスト。 後で必要になったら、Ｄ：にインスト。 これでかなり空きが出来ませんか？ 以下については失礼ながら意味不明でした。 ＞ＣとＤのパーテーションを変更したい ＞ＣとＤを統括してしまった場合
No.1さんに同感です。 ＰＣとタブレットでは、ＯＳの違いやソフトの違いで表示は異なるかもしれません。 現に常に使うＰＣデーターをＮＡＳ経由で別のＰＣで表示すると書式が全然異なります。 エクセルでは無くワードでの事ですが、片方はＭＳ-Office・後１台はOpenOfficeです。 ＰＣはどちらも、Windows10で使っています。 行の頭が出たり入ったりで再編集が必要だったりします。 また反対にしたら、同じ状態になりました。 同じデーターを、スマホ(アンドロイド)でも異なりました。
ただのクレーマーじゃん
Appleサポートに電話する https://support.apple.com/ja-jp/contact
＞auタブ解約後、残ってしまったauタブレットはsimフリーで使えるのでしょうか？ SIMロック解除出来るかは、KDDIにお問い合わせ下さい。現在では、SIMロックがかかっておりますから、SIMロックを解除しない限り、SIMフリーに出来ません SIMロックがかかっていても、KDDIのMVNOの ケイオプティコム（KDDIプラン）、IIJ（法人専用KDDIプラン）、UQコミュニケーションズは、KDDIのMVNOですからSIMロックの解除をしなくても利用出来る可能性があります
大雑把な状況しかわからないので断言できませんが、 よい方向に推測補足を行った限りでは可能です。
GIGABYTE、同じ型のマザー（リビジョンも同じ）同士で交換した事があります。（多分、BIOS設定もUPDバージョンも同じだったはず） 片方のPCばかり利用していたので、利用時間を平均化させるべく＝マザーの寿命を延命する為に、入れ替えただけです。 　・OS(Windows7/64bit)は認証不要で問題なく起動 　・Officeが認証必要 　　（Office2007は認証不要、Office2010は認証必要） という結果でしたが、 OSは問題なく起動しました。 その点は各環境次第なので、実際には各PC次第で不明ですよ・・・ 多分、型番違っても、同じメーカーで同じチップセットならOSは認証不要だと思います。 （Windows7では問題なかった。メーカーにもよるでしょうけど） CドライブをHDDからSSDにしたり、HDDに戻したりもしましたが、OS認証は不要です。 当方、自作PCなので、メーカー製PCの量産での認証方法は不知ですが、 自作PCでもWindows10(無償UPG版で)、同じプロダクトkey（VK7JG-*****-*****-*****-3V66T）になっていたので、Windows10の認証はよくわかりません・・・ 但し、Windows10(無償UPG版)だと、マザー交換でのOS認証がNGという噂もあるので厳しいようです・・・ とりあえずの第一関門として、クローンを利用してローカル環境で試してみては？　第二関門の通信後に蹴られるかもしれませんけどね。
かえって使いにくそうだな
>家でパソコンの代わりに使うみたいな形です。 使い方次第ですね。 携帯性を重視するなら小さいものを、視認性を重視するなら大きいものを、となります。 家でのみしか使わないのならタブレットでしょうし、外でも頻繁に使うのならスマホでしょう。 パソコンとのデータの連係を考えるならタブレットの方が設定はしやすいのですが、スマホでもアプリを駆使すればなんとかなりますので、普段の使い勝手を最重要視していいと思います。
No.5・8・10です。 >ただSSDってなんでもいいのでしょうか？まったくそのあたりはわからなくて・・・ まず形状や接続インタフェースに注意。大別して、以下の種類があります。 ・SATA接続の2.5型SSD ・M.2接続のSSD ・mSATA接続のSSD ・それ以外のSSD このうち、SATA接続の2.5型SSDを選んでおけばまず大丈夫です。ノートパソコン用の小型HDDと同形状なので、PCケースによっては固定用のマウンタが必要な場合があるけど、接続はHDDと同じなので問題ありません。 M.2やmSATAはマザーボードに対応するスロットがあれば使えるけど、割高です。 それ以外のはおおむね特殊な用途なので、考えない方がいいです。たいてい割高だし。 最近のSSDは新品を選んでおけば動作に概ね問題ないと思いますが、気になるようならCrucial、Intel、Plextor、SAMSUNG、SanDiskあたりの大手メーカー製を選んでおくと精神衛生上いいでしょう。 >SSDとHDDの併用は可能なのでしょうか？ 1台目をSSD、2台目をHDDにして、「OSはSSD、データはHDD」というのは割と一般的な使い方です。 ただ、その使い方だとWindows10 Anniversary Updateに更新したPCで問題が発生する場合があるので、ちょっと注意が必要です。いずれWindowsUpdateで修正されるでしょうけど。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/1015068. …
スリープもしくはハイブリッドスリープに入った状態でしょうから電源管理の設定を見直してください。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013416.htm 復帰ができない場合は接続機器との相性もあると思うので、機器をすべて取り外して確認する必要があります。 いよいよの時はスリープをオフにした方がいいかもしれません。
ANo.1 です。 URLがリンクしていませんでした。 http://xn--mhfpc-2q5ih62d.com/benchmark.html　←　MHF-Gのベンチマークでハイスコアを出せるゲームPC
使用済みの中にＯＳの容量が含まれていないなら、約3GB弱はOSが使っているって可能性がありますので それでなければ、ログなりが貯まっているのでしょう。どうも、そんなことが発生することがありますので。 一応、常識的なことですが HDDなり、フラッシュメモリなどの容量は、1GB=1*10^9 Byte OSでは、1GiB(GB)=1*2^30 Byte 計算の違いがありますので。
タブレットはわかりませんが、このプログラムを動かすためには、（XNA Laraバージョンは2.0）Microsoft .NET Frameworkと、Microsoft XNA Framework が必要です。 .NET FrameworkはWindowsにありますが、XNA FrameworkはWindows Updateでは見つかりませんので、紹介していたフォーラムのリンクから、XNA Frameworkをダウンロード・インストールする必要があります。 http://kensroom.blog.so-net.ne.jp/2009-03-05 推定：Office付きWindowsタブレットでは.NET Frameworkもあるし、XNA Frameworkもダウンロードできそうなので（Androidは専用ストアアプリからダウンロードするしかない可能性）動くと思います。
おそらくは常駐しているアプリケーションにその表示の原因が潜んでいるはずなので、 セーフモードで症状がないことを確認したあと、クリーンブートで原因となるプログラムを探ることができると思います。 マルウェアである可能性もないとは言えませんが、起動時に特定のファイルの同期を行ってから動作を始めるような環境ツールも多数ありますので、そういうアプリケーションの不具合かも知れません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … の結果も参照してください。
#3ですけど、こちらも参考にしてください。 http://thehikaku.net/pc/new/hikaku-note4.html http://thehikaku.net/pc/new/hikaku-note6.html http://thehikaku.net/pc/new/hikaku-note8.html http://thehikaku.net/pc/new/hikaku-note11.html ノート機はキーボードを好きなものにできず、キータッチはメーカー、機種により違います。 LCDパネル表示もできればどのように見えるか確認したほうがいいですので、どこかたくさん取り揃えているところで実機を見たり触れて検討されることをお勧めします。
電源オプションどのような表示されされていますか。念の為コントロールパネルより更新プログラムの確認して見てください。もし[利用出来るプログラム]と表示されましたらUpdateの更新.インストールが完了しておらないと思います。
コントロールパネル システムとセキュリティー Windows Update 設定変更で行使プログラムの自動受信インストにして下さい。推奨されプログラム□にレ点　Micrsoft Update□にレ点入っていますか。後は電源オプションに通知があった時だけインストールしてシヤットダウンして下さい。手動更新プログラムの確認.インストールはお止め下さい。
本体の裏にシリアルナンバーが書かれたシールが張られているから、それで判断。 他には「プロダクトキー」でOSがパソコンを特定している。 Windowsパソコンならば「コントロールパネル」から「システム」を呼び出すと「プロダクトID」として表示されます。 ただしこの情報はOSメーカーのみが使用し、他社には見せない・使わせないものです。
OSは？ Windows7の場合対応しないので（BIOS起動し）Secure Bootを「無効」し再起動。 http://paagee.com/kidousinai/
こんばんは Docomo版なら自動的にWi-Fi + Cellularモデルになるので、あまり意識しなくて良いです。 SIMカードさせば使えます。 他の方も書かれていますが、auやソフトバンク版は要注意ですね。 使う頻度にもよりますが、頻繁に通信するなら比較的速度が速いOCN、あまりしないなら毎月ほぼ無料で使える0simなどがいいでしょう。 ただし、ドコモであっても赤ロムといわれる、購入者が途中で料金を払うのを止めて通信がブロックされているものもあります。 赤ロム保証が明記されているお店で買わないと、途中で使えなくなる可能性もありリスクが高いです。 手順としては電源を来た状態でSIMを装着。 電源を入れてから設定のAPN設定で、格安SIMのメーカーを選択する感じです。一覧に無ければ手動でメーカーのアドレスを入れるだけです。 これでもう自由に使うことが出来ます。 余談ですが、 12.9と9.7ではCPUが同じなので処理速度は変わりません。 通信速度も同じです。 メモリ容量が9.7は2GBしかありませんが(一般的なスマホが3GB)、12.9は倍の4GBありますので比較的動作は速いです。 ただし、全く同じソフトを動かした場合に12.9は画面の解像度が大きいので9.7と比べて表示する部分が多くなります。 これの影響で9.7の方が速く動作する場合もあります。 他の違いとしてはカメラ性能が9.7の方が良い、9.7の方が圧倒的に軽い、12.9の方がバッテリーの持ちが良い、 12.9の方が動画編集や写真加工など重たい処理に向いている(メモリ量の関係で) ただ、もし絵を描く用途なら、iPadではなくこちらをオススメします。 iPadはイラスト系ソフトが現状不十分なことや、ペンでなぞった後の反応に結構な遅れがあるので。 http://vaio.com/products/z_canvas/ 参考になれば
こんばんは 今変えるのはサイズと機種別で 11.6インチ MacBook Air 12.0インチ MacBook 13.3インチ MacBook Air 13.3インチ MacBook Pro 15.4インチ MacBook Pro の5種類なので、15.4インチのMac Book Proが最大になります。 参考になれば
問題なく取り付け可能ですよ。 PCI-Express は x16 のスロットに x1 のカードを指しても問題ないように策定されており、 x1～x16 まで、コネクタ部分の切り欠きはどれも同じ位置にあります。 切り欠き位置を無視して差し込むような天邪鬼なマネさえしなければズレルことはありません。 当方、miniPCIe の無線LANカードを指すために PCIe x4 のスロットに PCIe x1 のカードを指し ましたが、接点がずれるような心配はありませんでしたよ。 当然、問題なく動作もしてます。
このPCはHDDにリカバリー区画が有る（Qドライブ：SERVICE区画）が用意されている 『Disk to Disk方式』です。 １．「ThinkPad X100e」を電源に繋いでください 　　（この作業は、バッテリー駆動では絶対に行わないように！） ２．『Rescue and Recovery』を起動する 　(1) PCの電源をオン 　(2) Lenovoのロゴが表示されている画面で [F11] ボタンを押す 　(3) 「Rescue and Recovery 4」が起動 　(4) そのまま「Rescue and Recovery 4」のメニュー画面（ワーク 　　　スペース）が起動するのを待って下さい。 　　　（パスワードを設定している場合は、ここで入力が必要になります） 　(5) ここで初心者ならビビってしまう「このソフトウェアを使用すると、 　　　ご使用条件に同意したものと見なされます。」という警告画面が表示 　　　され、初期化する意志を試されます。 　初期化する（工場出荷状態に戻す）断固たる意思があるならば 　　　[続行する]ボタンをクリックしてください。 　(6) 「完全復元」ボタンをクリックします。 　(7) 「システムを復元すると、最後のバックアップ以降に作成した 　　　すべてのデータが上書きされます。保存しておきたいファイルを 　　　すべて外部デバイスにコピーしてから、復元作業を続行すること 　　　をお勧めします。」と親切なメッセージが表示されます。 　データ保存を行う場合は、[ファイルのレスキュー]ボタンをクリ 　　　ックして、 　(8) 復元に利用するバックアップ保存先として「セカンド・ハードディ 　　　スク」を選択し、[復元]ボタンをクリックします。 　(9) 「ご使用条件：」の画面が表示されます 　　　「同意します」を選択し、 [次へ]ボタンをクリックしてください。 　(10) 直後に最後の警告文が表示されます！ 　　　初期化（復元）するなら [はい]ボタンをクリック 　(11) 「システムが再起動して･･･」の画面が表示されます 　　　 [OK]ボタンをクリックすると、システムが再起動し、復元 　　　作業がスタートします。 　(12) 復元が完了すると、「リカバリープロセスが完了しました･･･」 　　　という画面が表示されます[はい]ボタンをクリックすると、再起動します。 システムを復元したあとの最初の起動時は、各システムファイルなどの書き込みが しばらくの間行われるため時間がかかります。 ファイルなどの書き込みが全て完了すると、Windows のセットアップ画面が表示 されますので、画面の指示に従いセットアップを完了してください。
iPad Air,iPad Pro,iPad miniを持っていますが mini4を買ってからはmini4をつかうことが多くなりました。 iPad Airは寝室で使います。 iPad Proはリビング等で動画などを見るときや、コントローラーを繋いでゲームをする時です。 家の中でも持ち運びを考えダントツiPad miniの使用が多いです。 iPad mini>>iPad Pro>>iPad Airですね。
一般の家電商品の使用環境は室温35℃で設定して、そこから色んな使用条件を想定して耐久性確認がなされています。通常操作では殆ど気にすることはありません。と言っても心配で心配で・・・と言うことあればパソコンの下に冷却用ファンを購入しておくのも良いです。（キーワード：ノートパソコン用冷却ファンで調べて見て下さい。）
自己責任という事で 　USB接続のHDDケースを購入して、手持ちの外付けHDDをバラシてHDDのみを 取り外して、購入したHDDケースに入れれば、完了でしょう。 　機器の一例 http://kakaku.com/pc/hdd-case/itemlist.aspx?pdf_ … コピーサービスの会社の一例 http://green.search.goo.ne.jp/search?MT=HDD%20%E … HDD　コピー　業者　で、検索すれば、簡単にヒットするよ。
Apple ID https://appleid.apple.com/#!&page=signin でパスワードの変更もできますよ。
消火すればいい
パソコンショップ製は? 参考サイト http://www.dospara.co.jp/ https://www.pc-koubou.jp/ デスクトップはモニターは別途購入 ノートは低予算は　モニターが小さいです 大きさだけ我慢すれば　5万円以下で買えると思います (サイト内を色々探して下さい)
電話番号もしくは、Facebookを登録していると、インターネットってものに接続することにより利用出来る タブレットのOSがAndroid/iOS/Windowsのいずれかが必用。あとは、アプリをダウンロードしてきてください 電話番号は、音声通話が出来るものもしくは、SMSが出来るものが条件となる
写真は実装メモリ２４GBのQuadroです。 買い間違いでは？
ANo.1 です。 正規の解像度の設定ができたとして、再び同じ症状になったのであれば、やはりグラフィックボードの故障が疑わしいです。 試すのであれば、Linuxなどで確認が取れます。Ubuntu などでハードウエアの良し悪しがある程度わかります。Ubuntu 14.04 LTS日本語 Remix は、私も DVD や USBメモリ で起動できるようにしてあります。 http://kledgeb.blogspot.jp/2014/04/ubuntu-1404-2 … Ubuntu は、殆どのハードウェアのドライバを持っていて、起動時にそれらを適用しながら立ち上げます。従って、これで起動してデスクトップが表示されない場合、ハードウェアの故障の可能性が高くなります。 Core 2 Quad なのでCPU内蔵のグラフィックスはありませんが、マザーボードにオンボードのグラフィックスが載っていれば、グラフィックボードがなくても表示は可能ですが、どうなんでしょう。 nVIDIA なので、交換する場合障害が少ない同じ nVIDIA のグラフィックボードを選びました。 http://amazon.co.jp/dp/B01B14RGRI　←　GeForce GT710 DDR3 2GB　￥4,656 http://amazon.co.jp/dp/B00L17Q5A0　←　GeForce GT730 DDR5 1GB　￥6,520 http://amazon.co.jp/dp/B00IIJI9UI　←　GeForce GTX750Ti DDR5 2GB　￥11,730
他社製品のタブレットがWin10でタッチパッドが効かなくなった場合、 （1）メーカーサイトからパッド用ドライバをダウンロード、適用でなおった事例 （2）ASU* Smart Gesture を削除し、Windows 10用ASU* Smart Gesture をセットアップすればＯＫだった事例 （3）起動し３０分ほど放置してたら、ASU*のアップデート窓が開き、「（英文で）タッチパッドのアップデート完了・再起動してください」再起動で勝手になおった事例 （4）再設定でなおった事例 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000013346/SortID=190 … メーカーに（英文）メールで照会できませんか？ ＞Driverの更新を行おうとしたが、見付からなかった メーカーサイトにないのですか？
ソフトバンクのWi-Fiにつながらないという意味でしょうか？ そうであれば契約すればつながります。 https://exsupport.sbwifi.jp/service_web/index_pc …
設定→一般→ストレージとiCloudの使用状況→ストレージを管理 でアプリ毎の使用容量が見れますよ。
あなたが何を選んだのか見えないけど、削除の文字をクリックする
普通に考えると、ドスパラでしょうね。タワー型なのでフルサイズのグラフィックボードが追加できます。 SATAのインターフェースが、ドスパラが SATA 600Mbpsで、システム用に SSDを追加した場合でも問題なく性能が出せます。Acer が SATA 300Mbpsとなっていますが、これは 2TB の HDD の仕様のことでしょう。マザーボードは H110 Express チップセットなので、これは大丈夫でしょう。 また、Acer の 2TB HDD ですが、5400rpmなので遅いです。ドスパラの方は書いていないので判りません。ただし、SSD 化が急な今日この頃、HDD の回転数や容量などは有って無きが如しです(笑)。 ドスパラの方は、メモリ 4GB×2=8GB でこれ以上増やせませんが、Acer の方は 8GB×1 なので、もう1枚 8GB を追加して、16GB にすることが可能です。ドスパラの方は、4GB×2 を捨てて 8GB×2=16GB に入れ替えれば可能です。これは BTO のメニューにもあると思います。 電源についてですが、Acer の方は 220W と少ないため、グラフィックボードは積めないと思った方が良いでしょう。Intel HD Graphics 530 の性能はそこそこありますので、特に重めの 3Dゲームをやる目的がなければ大丈夫です。ドスパラは、350W 静音電源とありますので、GeForce GTX750Ti 程度なら増設可能です。また、ドスパラのものは BTO でカスタマイズ可能なので、電源容量を増やすことも可能です。 どちらがお薦めと訊かれたら、拡張性のあるドスパラですが、HDD 2TB とマウスとキーボードが良ければ、それでも構いません。どちらも、似たり寄ったりの仕様です。恐らく、マザーボードがそれほど高機能ではないのでしょう。 わたしなら、下記のようなものをベースに選びます。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/aerostream/2015/ …　←　￥79,800　Core i5-6500 上記は、ASUS H170-PRO (ATX) を使っています。CPU を Core i7-6700 にすると、￥94,800 になります。メモリは 4GB×2=8GB ですが、メモリスロットは4つありますので、16GB にするにはもう1セット 4GB×2=8GB を買えば済みます。電源は、450W 定格なので、GeForce GTX960 クラスなら搭載可能です。基本構成やマザーボードの質が高いので、ここから色々グレードアップすることが可能です。
> ネットバンキングなどで、このPCを利用しますか？ Cookie のはずですが･･･ 　　　 > 以前そのMacアドレスを利用していたということで あなたと、そのmacアドレスの紐付けが出来ないでしょう。 どこから辿って来るのでしょうか？ 　　　 > そのMacアドレスで何か不正行為 どのような？ サイトもIDもパスワードも不明なのに、macアドレスだけで何が出来るのでしょうか？？？
USBメモリーを一旦差し込むと　当然そのまま抜くことは出来ないことは解りますね。 USBメモリーを差し込む　記録された内容を左クリック　 先にCDに差し込んだCD-Rに　そのままドラッグ 指を離せばコピーが始まる。 終わったら　USBケーブルは所定の方法で取り外し。 CD-Rはそのまま取り出しても支障はない。 以上
現在、バックアップなどで使えるってことは、共有も出来るってことですよ 基本的にOSやOSのバージョンは関係しません。 ただし、 NTFSフォーマットなりのフォーマットが対応していないOSだと、扱えません。 FAT32だと扱える場合が多いですが Windows7以前とWindows8以降は、NTFSのログ管理の違いにより、混ぜるな危険。（ただしくやれば問題ないんですけどね）
＞このウィンドウは閉じないでくださいというのは 何なのでしょうか？ そんな広告に騙されないでください。 携帯電話って不正なアプリを入れない限り、ウイルスに感染することはない。 適当な文言を書くと騙される人がいますから
届いていきなり初期不良でも出たらどうするのか。この一点でしょう。今や他のパソコンメーカーも海外組み立てでそれを日本へ発送という形ではありますが、国内で買えば保障は国内。仮に半額で有ってもこうした精密機械を海外で買うのは相当無茶。英語が完璧に出来てもさてどうか、のレベル。
Chromeから設定 左上にある「三」のような「Google Chrome の設定」ボタンをクリックし、「設定」を選択します。 「既定のブラウザ」セクションで、「Google Chrome を既定のブラウザにする」ボタンをクリックします。 Windows10から設定 スタートボタン→「設定」→「システム」とたどり 「規定のアプリ」という項目をクリック→「Webブラウザ」をクリック。 後は画面に従います。
スマホでＰＣ向けサイトを見るのと、ＰＣで見るのとでは、データ転送量は特にかわりません。アンドロイドでは、オペラブラウザからデータ圧縮サービスのようなものが利用できます。（テザリングではだめですが。。）データ転送量は毎日チェックする必要があります。
Windows10のアップグレードに対応している機種なら、Windows10のドライバが提供されていると思いますよ もし、未対応機種を自己責任でアップしているなら、そのことを考慮してのアップですからね。不都合とも言えませんよ。 自身でドライバを探してきて対応するしかありませんので　場合によっては、8なり7の古いドライバを探してきてそれを自己責任で使うって方法もありますが
同梱されていたと思いますがセットアップガイドです。 http://h10032.www1.hp.com/ctg/Manual/c01416853 複合機とパソコンをつなげる配線がなければ、電気屋さんに行ってプリンターにつなげるUSBケーブルをくださいと言えばわかると思います。 パソコンにドライバーをインストールするときは付属のCDを使うよりもHpのサイトからダウンロードしてください。
メールは、メールサーバにメールが送られてくる。 それを、PCなりのクライアント機器からみにいっているだけ。 よって、あなたがメールの設定をすれば、インターネットが使える場所ならどこでも使えるってことになります。 ただし、インターネットを規制している地域ではみることが出来ません（北朝鮮などね） タブレットでは、メーラーソフトで、電子メールの設定をすればいいだけです。 WEBメールがあるサービスなら、それを利用すればよい 自宅のPCに届いたって、あなたが自宅のPCにメールサーバとして運用していないかぎり、あなたの自宅にメールが届きませんので。 あと、クライアント機器からメールサーバにメールを取得してきて、メールサーバからメールを削除するようにしていると、他の端末とかだと受信出来なくなりますので
メーカーがWindows7へのサポートをしていないか確認してください。 サポートをしていないなら、自己責任で対応してください。 一番簡単なものは、Vista用のドライバで使えないかやってみる。（一番簡単） もしくは、そのチップセットなどのメーカーからWindows7用のドライバを使う デバイスIDから、ググればドライバが分かる場合があります。 intelなら、intelのサイトでICH9Mのドライバはあるでしょう
たいていのPCメーカーは高性能機（当然高価）から低価格機（性能はそれなり）まで作っていますから、メーカー名よりも機能・性能・仕様で選んだ方が良いと思います。 ASUS社も「ZENBOOKシリーズ」はけっこう高性能です。 http://shop.asus.co.jp/list/ZENBOOK%E3%82%B7%E3% … 仕様の目安としては、 CPU:第2世代Core iシリーズ以降（「Core i5-6200U」など、型番の数字が4ケタのもの） メモリ:最低4GB、できれば8GB以上 ストレージ:128GB以上のSSD搭載が望ましい といったところです。 なお、中古品は個体差が大きいので、PCの型名から諸元・仕様が判断可能かつ程度の良しあしを自分で吟味できる方でないとお薦めできません。
DVDビデオをセットする。 そして、Windows Media Playerを起動させて再生する（Windows XP以降のOSの場合。（8.1はMedia Center機能があるのも）また10以降を除く） あと、今現在は、取説はありますから、まずそれをみるべきですね http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … ほぼ大半のメーカーが取説を公開していますから
いじってなくてもボリュームの設定を見ましたか?
CPU の使用率を見ると 2％ なのでほぼ使われていないようです。それに対して、HDD は 99% と使用率が高いです。99% の状態が長く続いているようだと、HDD が頻繁にアクセスされていることになります。 これは、メモリ不足の場合や、HDD にエラーがある場合に多く見られます。メモリ不足の場合は、下記でチェック可能です。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 上のグラフが、100%に近くなっていたらメモリ不足です。メモリが不足する恐れがあると、HDD をメモリ代わりに使います。メモリで使わない部分を HDD に書き出し、空いた部分に次のデータを読み込みます。そのため頻繁 HDD にアクセスし、パソコンはひどく遅くなります。 HDD にエラーがある場合は、アクセスを繰り返して正常に読み出せるまでアクセスを繰り返しますので、アクセスランプが頻繁に点滅して遅くなります。これは、下記のようなソフトウェアをチェック可能です。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　HD Tune http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　HDTune バージョン 2.55 を日本語化する ベンチマークでは、HDD の転送速度とレスポンスを測定します。HDD の場合、左端から右肩下がりにグラフが描かれ、右端でちょうど 1/2 の転送速度になります。これは、外周部が最も転送速度が速く、内周部が最も遅くなる HDD の特性を表しています。グラフに落ち込みがある場合、応答に時間が掛かっており、レスポンスが悪い場所になります。落ち込みが多い場合、その HDD は劣化している恐れがあります。 エラースキャンでは、アクセス不能な場所を調査します。赤いマークがつくと、バッドセクタです。クイックスキャンのチェックを外して実行すると、より詳細(推奨)な検査を行います。何れもフルフォーマットで修復される可能性(バッドセクタは代替機能で)はありますが、HDDは徐々に劣化して行きますので、基本的にはどこかで交換したほうが良いでしょう。 あとは、論理的な問題です。CCleanerなどで解消可能です。 http://freesoft-100.com/pasokon/ccleaner.html　←　クリーナとレジストリをデフォルトで実行。 下記はデフラグです。HDD のフラグメンテーションを解消して、快適なアクセスを取り戻します。 http://freesoft-100.com/review/defraggler.php
>USBハブ bootするための電力不足では？（ちなみに私は電源アダプタ付きの4ポートUSBハブを使用しています→USB接続CD/DVDドライブ・無線対応マウス＆キーボード・USBメモリなど同時に繋げる）
ASUS VX239H は下記ですね。 https://www.asus.com/jp/Monitors/VX239H/specific … HDMI×2 と Dsub 15pin×1 の接続で、DVI や DisplayPort はないです。HDMI 接続の PS4 で表示しているということなので、HDMI 端子の故障ではないでしょう。 PS4 なら二つある HDMI 両方で表示されましたでしょうか？ 同時に PS4 とパソコンをつないだ場合はどうなるでしょうか？ 通常なら、モニター側で HDMI・HDMI・Dsub と入力を切り替えれば、信号が来ていないものは "信号なし" となりますが、これはどうでしょう？ また、Dsub 15piのケーブルがモニターに添付されているようですので、それを使える場合はどうなるでしょうか？ (最近は Dsub 15pin のないものもありますが、DVI-I にアダプタを使えばアナログ接続可能です) ケーブルに関しては。TV をつないで表示はされたと書かれていますが、これはパソコンでのことでしょうか、それとも PS4 のことでしょうか？ もし、パソコンを TV に繋いで表示されている場合、当然モニターでも表示できるはずですが、どうなんでしょう。まさか、グラフィックボードを積んでいるのに、マザーボード側の HDMI に接続していたなんてことはないですよね。
fmve30htwとありますので、下記のページ参照ください。 ■参考資料：fmve30htwに関する価格ドットコムのページ http://kakaku.com/item/K0000372600/　 ■参考資料：fmve30htwの仕様書ページ http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1205/eh/spec/ 一般的なお話としまして、PCに内蔵されているHDDとかは、購入から３年経過しますと交換 する消耗品となります。 交換方法は裏面にHDD用のハッチとかがあれば、それを開けてガチャポンと取り替えることに なります。 PCのCPUは、基板のマザーボードに合うCPUというものがありますので、基本交換はしません。 ホコリなどで排熱ロスが起きますので、メンテナンス用ハッチがあればそこを開けてCPUグリス を塗り替え、ヒートシンクと呼ばれる銅でできた熱を奪う機器を丸洗いして綺麗にします。 ■参考資料：富士通製のノートPC、FMVA42シリーズのPC分解して、CPUグリスの塗り替えと、冷却用ファンの掃除方法 http://matome.naver.jp/odai/2146546122989716101 PCは、フリーソフトのCPU温度を表示させるものを使用して、現在使用しているPCの温度を表示させますと、 ホコリが溜まっている時などは高温になっているので、モニターがカクカクするように重たくなっている ことがわかります。 ■参考資料：CPUファンにホコリが溜まったので掃除と、グリス塗り替えとは何？ http://matome.naver.jp/odai/2144740008500877201 一般的には、新品で買ったノートPCとかは、毎日のように使用しますと、排熱用ファンとかにすごくホコリが溜まり ます。 普段がこのくらい？　というCPU温度を計測しておき、後は不具合が起きて、全体が重たくなった時に基準の温度を 比較するとすぐにわかるくらい排熱ロスがわかります。 一般的には、新品購入して１年とか２年でホコリが溜まるので、自分で分解して掃除し、あとCPUグリスという ヒートシンクとCPUを密着させるグリスが、ポンピングと呼ばれる温度が上がったり下がったりする症状で劣化 しますので、同時に塗り替えるのが基本です。 ■参考資料：富士通のノートPC-FMVA42のHDDを新しいHDDと交換して載せ換える手順 http://matome.naver.jp/odai/2146552407550409901 ２コアのCPUで動作クロック数も低いので、高性能とはいえない感じではあるかと思いますが、基本高級PCを 買っても自分で掃除とかしているのが普通だったりします。 液晶モニター一体型のデスクトップになるかと思いますが、モニターの裏面に専用のメンテナンスハッチがあるか？ 無い場合は、モニターと本体を分解して行うことになるわけですが、未体験ですと分解で進めなくなることが よくあります。 大きなデスクトップは、中に余裕があるので、３年使用しホコリが溜まっていても、普通に動作することあります。 反面、ノートPCや液晶モニター一体型は薄いので、余裕がないので、メンテナンスが必須という感じになるので、 DIYできない人にはあまり向かない感じがあります。 その場合、町のどこにでもあるようなPC修理屋さん（できれば個人経営の方が安い）に有償依頼して掃除とか あるいはHDD交換依頼されると良いです。
ここを参考にどうぞ。 http://www.redout.net/data/bios.html キーボードコントローラの異常？
過電流を防ぐ保護機能が働き充電できない可能性があります。 付属のUSB ACアダプターセットを使用して、最低30分以上充電し、USB ACアダプターを抜かずに、電源ボタンを5秒ほど押し続け、起動しない場合、USB ACアダプターを抜き、約5秒後に電源ボタンを押し続け、起動しない場合、USB ACアダプターを抜き、約5秒後に電源ボタンを押しながら、USB ACアダプターを挿し直し、付属のUSB ACアダプターセットで最低30分以上充電し、USB ACアダプターを抜いて約１時間放置し、起動しない場合、音量アップボタンを押しながら、USB ACアダプターを挿して、音量アップボタンを離して、約5秒後に電源ボタンを押して、起動しない場合、音量アップボタンを押しながら、USB ACアダプターを挿して、電源ボタンを押す前に約１時間放置し、その後電源ボタンを15秒以上押し続けて起動するか確認。 https://www.asus.com/jp/support/faq/1007448
無理です。出力のみしかできないでしょ。そこから別のモニタに映すことはできるかも。 ゲーム目的のPCを自作で作るとなると、安くあがりません。 ドスパラやパソコン工房のゲーミングPCを見てみ。
この記事では「iOS端末のKindleアプリでも使える」と書いてあります。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/10 … Kindleアプリが動作するなら使えるのではないでしょうか。
＞インストールするとどのような効果があるのですか？ Windows7以前のPCでUSB3.0を利用したい場合に必用です。 また、8以降でも、OSがUSB3.0のドライバを持っていなければ必用になります ＞もしかしてマウスが反応しなくなったりすることとかありますか？ 基本的にありませんし、理論的にはありえないので・・・ ＞インストールする利点とか知っておいた方がいいこととか何かありましたら教えてください。 USB3.0が使えるようになる
ipodtouch（4世代）はGPS機能はありませんでしたがwimaxで位置は取得できました。WiFi基地局のアンテナの位置を取得しているらしい。 あとはスマホでテザリングとかbluetoothGPSを使うかです。 http://smart.diipedia.net/bluetooth-gps.html
デルは分解の仕方のマニュアルを公開している、いじりたい人にとっては最高のサービスをやってくれます( ´∀｀ )
> このまま使ってHDDが壊れたら15000円払うことになるのかと思っています。 リカバリーディスクに拘らなければいいだけでは？ バックアップソフトなどでシステム全体のバックアップを取れば壊れても簡単に復旧できますが問題ありますか？ バックアップソフトも欲を言わなければフリーの物も結構ありますよ。 > 今度は一番にリカバリーデスクを作ろうと思っていたら、添付されていました。 > 本来はこうあるべきだと思います。 他の方の回答にもありますが、リカバリーディスクを必要としない人も相当数いて、その分安くしろとの 声と必要だという意見のせめぎあいの結果、メディアの添付廃止、利用者が個別に作成の形が主流になった のです。 メーカーも板挟みの結果ですからね、一方の都合だけで文句を言うのは酷というものですよ。 しかし、まだNECはリカバリーディスクを別売してくれるだけ良心的と言えます。 Let's note の NX1 を中古で購入したのですが、別売してくれなかったので完全に自力で環境整えるしか なかったんですから。 > 昔はどこのメーカーもそうでしたよね。 いいえ、昔はOSも添付されていないのが一般的でしたからねぇ。 リカバリーディスクなんてものはありませんでしたよ。 HDDなんて高価なものパソコン使い始めて何年もたってからやっと購入した記憶がありますね。
板状の物をタブレットと言いますが タブレット型の端末と言う意味なので iPadだろうがAndroidだろうがwindowsだろうが ミンティアだろうがフリスクだろうが すべてタブレットです
メーカーのサポートサイトで調べたらどうですか。 物によってはサポート対象外だったりします。 ドライバアップデートで治る場合もあります。
2GBまでWi-Fiなら無料ということなら、誤りだろうからキャリアに文句を言えばいい。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9365699.html 個人的にはバージョン9.33というありえないものをiPhoneにダウンロードしたせいではないかと思います。 ・・・冗談はさておき・・・ タブレットがテザリングでiPhoneにインターネット接続をさせたのでその分が加算されたのだろうと思います。 タブレットの回線をテザリングで他の端末で使用する契約をしていますか。 …でもさ、iPhoneに追加料金は発生してないよね。
メーカーに依頼するか、修理屋に依頼するかで価格は違います。修理屋に依頼した場合、互換部品の使用等により、メーカーと同じとは行きません。 液晶パネルを自身で交換するなら、液晶パネルは１万円前後で購入できます。ヤフトク!等で探せば簡単に見つかります。中国からの発送になるので、受取りまで1週間程度かかります。 https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/hf000 … 液晶パネルの交換　概算金額：50,300円～ http://www.pcdock24.com/repair/ekisho.html 液晶修理　9,000円（税別、パーツ代別）～ http://www.smaphodock24.jp/price.php 液晶修理全般　9,000円（税別、パーツ代別）～
２ＧＢ 　wi-fi接続なら無料
自分の場合、 HDDのCドライブをSSDに上げて、SSD側のOSが起動するように利用していた。 ある時、起動が遅かったのと、 何か雰囲気が違った。 HDD側のOSが起動していた・・・ SSDが死んで、HDD側のOSが自動で立ち上がっていた・・・ 起動ドライブの確認をしてみましょう。
> Lenovo　G50-80のwindows10モデルで、購入直後から勝手にクリックがされる現象が続いています。 いつ購入されたものか知りませんが、初期不良で購入店に交換を要求するのが妥当な対応だと思いますが？
おすすめセットでは無いですが　パソコンショップ製を参考にすればどうですか? https://www.pc-koubou.jp/ http://www.dospara.co.jp/ 自作パソコンは　規格が合えば動きます 相性は　パーツを全て組み上げて　電源ONしてWindowsをインストールするまで　誰にも分かりません メモリと電源は　安定動作のキモですから品質の良い物を買って下さい パソコンケースは出来るだけ大き目 色々作業するなら　パソコンを複数台持つのも1つの方法かな?
充電中はそれなりに熱くなるものは多く触れる程度ならさほどの心配はないと思います。 終わるころには熱くなくなるのでしたら正常に動作していると思いますよ。 ノートPCのACアダプタには相当熱くなるものもあり、夏場はずっと触っているとやけど（低温やけど）するんじゃないかと思えるようなものもあります。（まったく触れないということではありません。もし触れないほど熱くなるなら使用をやめて問い合わせがいいと思います。）
そのノートパソコンを他人に貸したか遊びに来た友人に悪戯されたことがないですか。 ＞その後hamachiというソフトの起動中とでてきます　 　いささか正確さに欠きますが簡単に書きます。"hamachi"というソフトはP2P(ファイル共有ソフトでウイルスの温床、情報の流出につながるもの)と言われるものの一つでで要は質問者さんのパソコンの中身を外部で見られていることになります。正しく使えば有用なことではありますが初心者のパソコンに導入するソフトではありません。 　一応データーはUSBメモリにバックアップをとりリカバリすればokです。リカバリするまでインターネット接続は止めましょう。
安いのはAndroidです。 メモリ2Gのものならなんとか見えます。
モンストは間違いないです。 私もハマってずっとやってますw http://podgate.com/043064407
目は疲れますね(勿論　視力も落ちてくるかと) 昔　家電量販店で買ったメーカー製デスクトップを2週間くらいは電源ONで平気で使っていましたね (特に壊れなかったです) 今も　それなりに長時間使って大丈夫なパソコンを使っていますが　部屋の温度管理に気を付けています パソコンは暑さは苦手です 私は　毎年5月くらいから　パソコン使用時にはエアコンを付けています また　年に数回　パソコン内部の清掃していますね パソコンの買い替えは　パソコンがOSに対応しなくなった時かな?　今のパソコンはビスタ時代の物ですが　10でも十分使えています (使える様に追加投資して手を加えています)
質問者さんの使っているノートパソコンがどの様な物か分かりませんが　何かアップデートしていませんか? Windowsのバージョンも分からないですが　元々Windowsには　バックアップでデータを溜める機能が有ります 便利な機能ですが　時々動作に影響します 下記の作業で改善される場合が有ります http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html ちなみにパソコンを1台ずつ使って変化有りますか? ノートパソコンも沢山有りますから　せめてメーカー名や型番くらいは調べて記載はして下さいね
今の書類ってほぼ電子化されていたりしますよ。 それに書類作成でも、紙に印刷しないでそのまま電子化出来ますから どうしても、紙の書類なら、スキャナーで取り込むべきでしょう。 そちらの方が圧倒的にきれいですから。　カメラで撮影したものなんて、あなたが見るにはよいが、客には見せられるような品質でないデータですよ
１についてですが、４年で電源スイッチが壊れたとおっしゃいますが、安さをウリにしている店のBTOならそんなもんでしょう。 CPU、マザボ、HDD、OS、など、ショップといえどコスト削減しようにも限度がありますので、残りはケースか電源ユニットかメモリをボロいのを使って安くするしかありません。 ドスパラのPCのスイッチが壊れたからといって別の店の安価なBTOパソコンを買ったところで、同じことです。 究極、スイッチだけ交換すればいい、というのなら、こういうものもあります。 今のPCの配線をつなぎ替えるだけでとりあえず使えるようにはなります。 　↓ https://www.amazon.co.jp/AINEX-PA-062A-ATX%E7%94 … これじゃ見てくれ的にあんまりだというのなら、これを機に評判のいいPCケースを購入されることをおすすめします。 ま、いくら評判のいいPCケースを買ったところで、PCのスイッチは消耗品ではあるんですけどね。
「端末」ではなく「端子」ですよね。 >※Ⅿ/Ｂ上のUSB3.0コネクタ―は、Win10では、USB2.0動作になりました。 マザーボード上のUSB3.0用コネクタ（20ピン）はチップセットのUSB3.0インターフェース由来なので、それは非常に考えにくいです。9ピンのUSB2.0用コネクタが3つあるようですが、それと勘違いしていないでしょうか。 >1.SATA６Gb×2～3増設に必要なパーツ又はアクセサリー 他の回答者さんが答えてくれていますので、省略します。 ただし、HDD接続用としては効果の薄い拡張だという事を申し上げておきます。 （HDDのデータ転送速度はSATA2の3Gbpsで十分な事が多い） >2.フロント5インチベイにUSB3.0×2～3に必要なパーツ又はアクセサリー 「5インチベイにUSB3.0ポートとカードリーダを増設するアクセサリ」は、他の回答者さんが答えてくれていますね。 「5インチベイにUSB3.0ポートだけを増設するアクセサリ」は、私の知る限りありません。 「3.5インチベイにUSB3.0ポートだけを増設するアクセサリ」はあるので、3.5-5インチベイ変換マウンタを用いて搭載することは可能です（あまりカッコよくないかも）。 http://www.sofmap.com/product_detail.aspx?sku=12 … http://www.sofmap.com/product_detail.aspx?sku=12 … なお「5インチベイにUSB3.1ポートだけを増設するアクセサリ」も存在しますが、SATA Express接続なのでお使いのマザーボード（と言うよりLGA1155世代のマザーボード全般）には使用できません。 http://www.sofmap.com/product_detail.aspx?sku=12 … http://www.sofmap.com/product_detail.aspx?sku=12 …
ゲーム用のパソコンを作るなら、グラフィックボードを第一に考えた方が良いですよ。せっかく、GeForce GTX1070 か GTX1080 を考えているのに、それを GTX1060 にして SSD を RAID0 にするのは、本末転倒です。下記をみれば判ります。 http://www.4gamer.net/games/251/G025177/20160718 …　←　GTX1060とGTX1070の比較が載っています。 GeFOrce GTX1080 はさらに高性能です。 http://www.4gamer.net/games/251/G025177/20160528 …　←　GTX1070とGTX1080の比較。 SSD の RAID0 は私もやっていますが、ゲームのグラフィック性能には寄与しません。せいぜいゲームのリロードが速くなる程度(これはこれでありがたいのですが 笑)ですので、やはりグラフィックボードの性能が一番大切だと思います。 因みに、RAID0 でのスコアは魅力的ですが、現在は M.2(PCI-Express×4) のような SSD を使えば、RAIDにしなくても十分な速度を得られます。 http://ascii.jp/elem/000/001/050/1050959/index-2 …
ランプがつかないだけで不通に仕えているのなら大丈夫では？ ファンが回るのはCPUを冷やしているからで正常な動作です。
古いHDDを繋ぐ前はCのみで、繋いだあとE Fが表示されるのなら、それが古いHDDです。 それにアクセスしようとしても開かないのなら物理的に壊れていると思って間違いないでしょう。
必要な容量を満たしているのだろうか？ MUS-500-TWの場合、トータルでは500Wだが個別に見ると 　3.3Vは30A、5Vは28A 、12Vは二系統合わせて32A 　3.3Vと５Vの合計出力は165Wまで NE650Cの場合、トータルでは650Wだが 　3.3Vは20A、5Vは17A、12Vは50A 　3.3Vと５Vの合計出力は120Wまで 3.3か5Vの出力が不足している可能性はないのかな？
＞タブレットPCは、そもそもスマホのように、 ＞電車の中とか、街中いたるところ、とかで ＞自由にネットに接続することは出来ない、 ＞と考えていいのでしょうか？ 　WiFiオンリーは、直接は、繋げません SIMカードが挿せる　タブレットなら スマホのように、出来ますよ 　SIM契約が必要ですけどね http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_Spec0 …
最近購入ならばまだ落ち度がなく、コンセント部分が悪かったとか、無料で品が修理されたりPSPや、ウォークマン、ハズレ当たり、何回も充電出来ないとか何回もしまい目に新品くれました、我が家に落ち度が無い欠陥品だという事。車なども新品から雨漏りやマンの悪いのあります。是非購入された電気店へ
消費電力が大きいので使えないようですね リーダーのレビューを見ると電力不足で 使えない機種があるようです まあMicroSDを新しく買った方がスッキリ使えて よいでしょうね
(´・ω・`) どうしても諦めきれないのね。 しかたないなあ。 オススメはできませんが、電源管理の設定からCPUの使用率を下げるという方法があります。 【他の処理も同様に遅くなる】のでマジで勧められません。 （Windows 7/8.1/10にこの設定があることを確認しています） この設定でCPUの使用率を下げることにより熱対策はできると思いますけどねえ。 「最大のプロセッサの状態」を100％から下げるだけです。 どこまで下げるかはゲームの動作などを見ながら決定してください。 ※これによって何らかの不都合・トラブルが起きても責任は負えないことをご承知ください。
押しつけがましい、じゃなくて、ずうずうしい、という意味ですか？
Philips Hueブリッジに対し、ランプのみなら最大50個 http://www2.meethue.com/ja-jp/productdetail/phil …
国産なら NEC Lavie Tab Eが安いです。 私も、中国、韓国等の海外製品は故障対応が 最悪なので、最近は懲りて購入を控えてます。 しかも故障がメチャ多いです。 日本製は全く壊れないので驚いてます。 店で3年保証付けてくれない海外製品は 恐ろしくて手を出せません。
キーボードは個人によって好みが分かれるデバイスだから「Surfaceは適さない」とか「Let's noteの方が良い」とか決めつけられるものじゃないと思いますね。 ちなみに、僕はノートパソコンのキーボードだとミスタッチが多くなって困ります。 Cherryの茶軸を使ったキーボードが好きです。
使いやすくて便利ってのは、どこのメーカーだって同じです。 使いやすいかどうかは、ソフトの問題。 デルみたいな格安PCでいいんじゃないんでしょうか。 ノートなら画面サイズは15インチがいいと思います。
アプリの方で回答したのに反映されなかったのでブラウザで解答したら2つ載ってしまいました。 すみません。
Minecraft の動作環境は下記です。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html NEC Mate MK20EG-B は液晶一体型パソコンですね。 http://item.rakuten.co.jp/mediatorconnect/160302 … CPUを調べてみると、下記のようなスコアでした。PassMark　→　https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php Intel Celeron P4600 2.00GHz　スコア＝1,375　←　MK20EG-B の CPU Intel Pentium D 960 3.60GHz　スコア＝837　←　必要スペックのCPUの性能で高い方のスコア。 Intel Core i3-4360 3.70GHz　スコア＝5,477　←　推奨スペックで性能の高めの場合。 CPUは何とか大丈夫ですが、グラフィックスは厳しい感じ。一応必要スペックでは、Intel HD Graphics または AMD (ATIブランドを含む) Radeon HD Graphics (OpenGL 2.1) となっていますが、バニラ(素のMinecraft)が何とか動く程度で、かなり厳しいと思われます。 もっと性能の高いパソコンを捜して下さい。
パソコンのパーツだけではありません。 何事も相性が有ります。 ＊人間・動物etc。 ＞玄人志向は結構判明のしない不良品が多い様です。 ＊新品の保証期間も短い。 私のパソコンでも同じ様な事が有りました。 電源ユニットで、突然シャットダウンです。 再起動したら、何事もなかったように起動はしました。 やはり、マザーボードと同じメーカーのパーツはがテストもされていて安心です。 追。HDDは5年とか、メモリーはメーカーによって永久保証もあります。 やはり、パソコン専門店で購入だと、後々相談に乗って貰えます。、
Google Chromeですか？ 最近のアップデートで、「BS」キーを「前のページへ戻る」機能としては使えなくなりました。 http://forest.watch.impress.co.jp/docs/news/1011 … そのような人向けの拡張機能が出ているそうです。 http://forest.watch.impress.co.jp/docs/review/10 …
ノートパソコンでゲームと言えば「ゲーミングノート」だというのは、他の回答者さんと同意見です。 家電量販店で販売しているような普通のノートパソコンは、グラフィック機能の性能的にゲームに適しません（オフィスアプリ利用やWeb閲覧などには問題ないんですが）。 主だったゲーミングノートの会社へのリンクを貼っておきます。 ツクモ「G-Gear」 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/note/#game ドスパラ「GALLERIA」 http://www.dospara.co.jp/5gamepc/note/ マウスコンピュータ「G-Tune」 http://www.g-tune.jp/note_model/ パソコン工房「Level∞」 https://www.pc-koubou.jp/pc/level_infinity_n.php … ただし、ゲーミングPCで性能的に最も陳腐化しやすいのがグラフィック機能です。デスクトップPCの場合「グラフィックボードだけ買い換えてPCを延命」という事が可能ですが、ノートPCではそれができません。その際は、丸ごと1台買い替えになることを覚悟してください。
液晶は、バックライトが無いと全くと言って良い程画面が見えません。しかも最近の液晶は バックライト一体型なのでバックライトが切れただけで液晶ごと交換になります。 反応が有るのに画面が見られないのはバックライトがかなり疑わしいと思います。
バッファローのサポートに頼んでディスク送ってもらったら。
LINEアカウントは（スマホ）モバイル端末1台につき 1IDがベースになっています 1IDにモバイル端末1台と登録メールアドレスを使って パソコン1台が同時ログイン可能です 認証作業をすればパソコンの変更は可能ですが1台限定なので 元のパソコンに戻す時も再度認証作業が必要です WINDOWSタブレットはパソコン扱いになるとので スマホとWINDOWSタブレット1台 で同時ログイン可能です 逆にAndroidタブレットはモバイル端末扱いになるので スマホと同じIDによる同時ログインは不可能となり 別IDを取得してのログインになります iPadはiPad用LINEアプリを使うとパソコン扱いになり iphone用のLINEアプリを使うとモバイル端末扱いになります タブレットはAndroidアプリのが出来る事が 多いので各種センサーを駆使したモバイル特化型の Androidタブレットが人気です WINDOWSアプリでしか出来ない事もあるのも事実ですから どちらが良いとは言えませんがモバイル端末となると やはりAndroidに軍配が上がります 予算があればiPadが良いのは確かです
＞本体HDD、外付けHDDとも診断では問題なしでした ってことは、BIOSでフリーズするってことですよね？ 最新のBIOSが提供されていないか確認してください。あるなら、アップしてください。（Windows10上でアップ出来るかは不明） あとは、USBポートをかえて試す それでも、無理なら BIOSで、”USB Legacy Support”を”Disabled”にしてください。 ※USB接続のキーボードやマウスがBIOSレベルでは動作しなくなります。OS上では動作します。 PS/2接続のマウスやキーボードならBIOS上でも動作します。（PS/2でも（内部で）USB変換している場合は動作しません） ”USB Legacy Support”を”Disabled”に出来ないなら、起動時には外して利用するしかないでしょう
MVNOですと、通話が出来る契約でも1000円程度～（1600円～）であります。 5分間の通話定額オプションが提供されている会社はありますが、アプリを使ってかけなければならないところもありますので MVNOにMNO（NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウィルコム沖縄）のようなサポートを求めてはいけません。 MNOで、安価なのは、ソフトバンクのYモバイルブランドです。ただし、ソフトバンクだが、Yモバイルショップでしかサービスを受けられなかったりします
ふつうは無い事。スクリーンセーバーの設定を確認してください。なしにしたらどうですか。 xpのときそんな事があったような無かったような。 基本的にMSのソフトはクソなので、GOMプレイヤーやVLCなんかでためすといいかも。
アップグレード対象外ですね。 ご自身でも確認してください。 dynabook.com | サポート情報 | Windows 10 アップグレードサポート対象機種: http://dynabook.com/assistpc/osup/windows10/targ …
どの項目もバックアップの質問ですね。 >→dropboxとマイドキュメントを外付けHDDに保存すればOK？ golden-peachさんが必要としているデータがそれらだけに保存されているなら、問題ありません。 >メールはgmailなのでバックアップは不要でOK？ メールを閲覧するのがブラウザ上だけならそれで問題ないですが、メーラーソフトで閲覧していて受信設定でメールをダウンロードする設定になっていてサーバー上のメールをダウンロード後に削除する設定になっている場合はPCにしか受信メールが残っていないことになりますので、メールのバックアップが必要になる可能性があります。 >知人に「システムのバックアップを取らないといけないよ」と言われましたがどのようにすればいいのでしょうか？ バックアップの必要はありません。 システムでバックアップが必要になるものは設定だけで、不具合があって修理に出す場合は修理後に設定は全てやり直した方が良いので不要なのです。 >もともと入っているモデルではなくあとから入れたので、それをもう一度入れればOK？ もともと入っていたモデルでも入れ直しが基本です。 >リカバリディスクがない場合は修理出したあとに元に戻らないのでしょうか？ PCのリカバリとは工場出荷状態に戻すことです。 修理では基本的に工場出荷状態にするのが基本で、だからユーザーが使って出来たデータは戻らなくなるのでバックアップが必要なのであって、戻ってきてからのリカバリは必要ありませんので、リカバリディスクも必要ありません。
熱による断線 最近、気温が高いですからね、長く使ってると中にホコリが溜まってるでしょうし 以前は使えた、という原因はこれ、以前と違う状況になってるから
№2です >cpuをCeleronmからコア2DUOにしたいのですが？ 2つの条件を満たす場合可能 1. その機種の上位でコア2DUOの機種があった。 2. コア2DUO機種用に「R0200J3」があるなら可能。 こんなブログを読んだんだろうけど、無理でしょう。 http://toolergarcons.blog61.fc2.com/blog-entry-4 …
ANo.1 です。 了解です。クローンで動いたようですね。ネジ止めしなかったのが原因のようですが、確かにネジ止めせずに SSD をセットしていると、内部のコネクタに上手く挿せないかも知れません。SSD は 7mm 厚のものが多いのでスロットに挿す際に、斜めになって接続できない可能性があります。自分の X201s で確認したところ、SATAコネクタへの挿入圧力は結構高いようでした。9mm厚に変換するアダプタを貼り付けておけば多少良かったかも知れませんが、最近はこのアダプタが付属していないものも多いようです。 また、HDDブラケットに固定するネジだと思いますが、抜け止め剤が塗ってあるようで、外すときも少々硬いです。何度か付け外しをすると、それが削れて回し易くなります。それと、滑ってネジの頭を潰さないように、ネジに合ったドライバを使うと良いです。小さなネジですので、気を使います(笑)。 と言うことで、それならばリカバリ・ディスクでも上手く行くでしょう。工場出荷状態にも現状にも戻せると言うことで、バックアップ体勢は万全ですね！ 訂正：前回の回答で余分な文章が混ざっていたようです。貼り付けで間違った操作をしてしまったようです。申し訳ありません(笑)。 誤　数少ない 1440×900注意しなくてはな のディスプレイが載っていて、 正　数少ない 1440×900 のディスプレイが載っていて、
なりませんよ ただ、もう一回落としたらヤバイでしょう。。
こんばんは スペック表ですが、まず最優先したいのはストレージですね、 HDD容量750GBなど、ここがSSDとHDDの2種類あるのですが、SSDの場合パソコン全体のロードが早くなります。 容量はダウンロードした動画などを保存出来る量で、多くても速度には影響しません。 ダウンロードくらいなら250GB以上あれば大丈夫、500GBあれば余裕があります(1TBは1000GBです)。 次に優先したいのはCPU Atom、Celeron、Corei3、Corei5、Corei7など色々ありますが、右に行けば行くほど 計算速度が早くなります。 本来おなじCorei5などでも世代があるのですが、細かいの書いてもあれなので ざっくりとAtomはNG、最低でもCeleron狙いで、できればCorei5くらいあれば快適です。 インターネット自体の速度は回線速度はもちろんですが、 受信したデータを表示するために、全体速度に影響するストレージと、 ページを表示する計算をするCPUでほぼ決まりますので、この2つを押さえておけば良いと思います。 あとはメモリ、これが多ければ多いほど一度に表示出来るページやアプリが増えます。 これが不足すると急激に遅くなりますので、必要な分だけ載せるのが良いです。 メモリは8GBで十分です、逆に4GBだと少なく、16GBだとかなり余裕あり、32GBは過剰です。 不足した場合ストレージの速度依存になるため、HDDの場合で不足してしまうと よくある固まった？といった感じに遅くなります。 最後にグラフィックですが、こちらはゲームや動画編集をしないのであれば無視して構いません。 逆にするなら必須の項目になります。 参考になれば。
格安simは料金はほぼ横並びで 通信速度が不安定なので 安定感のあるMVNOを選びましょう 通信量の繰り越しがある業者を選んでおけば その一年に一度のおでかけ時にパケットが 多目に使えるかもしれませんね 私のタブレットはwonderlinkFプラン 低速で使い放題のsimをつかっています
私のおすすめは、DELL　です。 基本的な仕様を初めに決めて、 その仕様に近いシリーズを選び、 オプションで増減して、 自分好みの仕様のPCが手に入ります。 昔の話ですが、キャンペーンか何かのシリーズが見つかり、自分の想定した仕様以上のPCが、想定以下の価格で入手できました DELLで一番うれしいのは、 　不要なアプリが一切ついていなくて、 　ほぼクリーンインストール直後の状態で入荷される ことです。 サポートは期待してはいけませんが、質問者には無用ですよね。
こんにちは。 1. 同じ価格なら、性能は デスクトップパソコンがノートＰＣより良いです。 ノートＰＣは小型化のために2.5インチハードディスクやeMMCなどの「割高な」部品を使っているからです。 ちなみに私は約7万円のノートＰＣを買いましたが、同じ値段のデスクトップに比べて、ＣＰＵ処理性能、メモリ容量は半分。 ストレージの記憶容量は8分の1です。しかし持ち運びの便利さのため買いました。 2.ノーパソだと新品で消費税・送料込みで5万円程度です。 Celeron プロセッサー N3060で4GBメモリ、500ＧＢ HDD、15.6インチディスプレイ。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/pr … Youtube程度の動画やオフィスソフト(別売り)での作業には問題ないのですが、動画編集や3Dゲームには性能不足です。 デスクトップですと、6万5000円程度。 Celeron プロセッサー G1840で4GBメモリ、500GB HDD、23インチディスプレイ。 これも同じく、動画編集や3Dゲームには性能不足です。 1万円程度のグラフィックボードをつければ、動画編集や3Dゲームも快適とは言えませんが、なんとか対応できると思います。 3.自作や法人向けのワークステーションなら100万円を超えるものもありますが、個人向けで普通に買えるものとしては40万円くらいです。 その時のスペックは CPU：Core i7-6700K メモリ:32GB グラフィック:NVIDIA(R) GeForce(R) GTX 980Ti (6GB / GDDR5) ストレージ:512GB SSD+ 3TB　HDD x2 光学ドライブ:ブルーレイ モニタ:27インチ です。(27インチモニタは置き場所に困る場合あり) 4.個人的なおススメはありません。 gameに使いたいのか、オフィスソフトを使いたいのか、動画編集に使いたいのか用途によって、個人的なお勧めは変わるからです。 Have a happy PC time!
＞ロック画像を変える 1）ホーム画面を変えるの？ Kindle fire のホームとして使いたいホームアプリ(ランチャー)をGoogle Playストアからインストール→Launcherインストール後、ESファイルエクスプローラーを起動し、dataフォルダ→appフォルダ→Launcherのアイコンをロングタップ→「コピー」→sytemフォルダに移動→appフォルダ→右上「貼り付け」、（でLauncherのapkファイルが/system/appに貼り付けられた）→Launcherのパーミッションを変更するためLauncherをロングタップ→「プロパティ」→「変更」→パーミッションをrw-r--r--(644)に変更→キャプチャの通りにし「OK」（チェックボックスへのチェックをする）→パーミッションがrw-r--r--(644)になっているか確認し「OK」、再起動→ロックを解除 http://androidlover.net/tablet/amazon-kindle-fir … 2）ロック画面の「広告」を非表示にするの？ （広告表示をオフにできる端末とキャンペーン情報付きモデルのように広告を非表示にできない端末があります） 「設定」「アプリとゲーム」「Amazonアプリケーションの設定」「キャンペーン情報」「ロック画面のキャンペーン情報」のスイッチを無効にし「オフ」 http://little-beans.net/howto/fire-disable-campa …  
真似して絵描けばいいでしょ
１．Docomoのタブレットであれば可能、ただしsimカードのサイズによっては変更が必要 ２．できますよ
アプリについてですが、 無料アプリが多数あるのでまずは無料版で使うのがいいと思います。 無料版は「無料、ただし広告付き、機能制限付き」 有料版は「500円、広告なし、機能制限なし」 などといった形態が一番多いように思えます。 500円とはテキトーに書いたのですが、アプリの値段はそれほど高くないのが多いです。 150円ぐらいから、高くても1700円とかですね。 もちろん1700円以上するアプリも多数ありますが、平均すれば300円～500円ぐらいの価格帯のやつが一番多いのではないでしょうか。 あと、「基本無料、ただし広告付き、機能制限つき」だけども、「広告を解除するのにはいくらかかり、機能制限を解除するには別にいくらかかる。さらにいくら追加すれば基本機能＋拡張機能としてなんとかが利用可能になる」のように、課金システム的な料金設定にしている物もあります。 基本、全部無料のものでまかなえますよ。 事実、私はすべてのアプリで無料版しか利用していません。
#3です。 >ノートパソコンですが、画面に直接付属のペンで書けるので手書きが楽かなと。 特定の機種が前提になっていませんか？ 現在のPCでタッチパネルの物は基本的にスマホ等と同じ様に指でタッチする事前提にしている（タッチパネル画面になっている）ので、付属のペンが付いている（ペンタブレットとして動作する）物は少ないですので、お考えの事をやれるとは限りません。 検討中の機種のメーカー・型番を挙げていただいた方が良いと思います。
そのノートパソコンにあるリカバリーの条件次第ですね。メーカーによっては、指定した容量の HDD 以外は受け付けない場合や、BIOS に HDD の型番・シリアル番号が登録されていて、メーカー以外では換装できないようなものもあるようですが、大概は自由に換装できる場合が多いようです。 下記に東芝 dynabook T350 の HDD 540GB を SSD 600GB に換装した記事があります。容量的には微妙ですが、一致していなくても大丈夫なことはわかります。ここでは Intel の添付ソフトを使っていますが、これは Acronis True Image の OEM 版ですね。 http://zigsow.jp/review/57/121877/ 多くのクローン・ソフトウェアは、容量の少ない SSD へのクローンはできませんが、下記の EaseUS Todo Backup はそれが可能です。 http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst … 下記もやはりクローンで換装した記事です。HDD 640GB → SSD 240GB です。 http://minakamishouji.blog1.fc2.com/blog-entry-5 … リカバリですと工場出荷状態に戻ってしまうため、リカバリのディスクは殆ど使われていませんね。上手くリカバリできるかどうかは、試してみるしかありません。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000003103/SortID=128 …　←　リカバリで換装。SSD 128GB
簡単に考えれば時代の流れです。 昔のパソコンのHDDの容量は、少なかったかな。メモリも小さかったかな。CPUの性能も。 重たいソフトでも簡単に動くようになったのでしょうね。
質問の仕方を考えてください。答えたくても答えられない。 プリンターならメーカー、型番くらいは記載しないと。 印刷機って言ったら、業務用のでっかい機械を連想しますが。
基本的には同じです。 プリンター複合機か専用スキャナーが必要です。 それなりのソフトも必要です。 Toushibaのヘルプやスキャナーのメーカーヘルプを大いに利用しましょう。 質問内容によっては有料になるかも知れません。 私も独学で、少し若い６９歳です。
(４)以外全部です。 ＊ＨＤＤの起動・・３分くらい。 ＊余程でないと、埃は４年くらいではそんなに溜りません。 ＊メモリは最低で８ＧＢは欲しいです。 ・・スワップ(メモリの足りない分HDDをメモリに使います)の可能性有り。 全パーティションのデフラグ・スキャンディスクを実行してみてください。 また、熱の事ですが、パソコンの裏側に５mmくらいは隙間が有りますか？。 アマゾン等で探せば冷却をする台も売っています。 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=pc% … 以上でも遅いと感じるなら、ＨＤＤの寿命に近いです。 私のパソコンはＳＳＤで４０秒くらいで起動します。 ＊ＳＳＤ５００ＧＢを使っています。
OSがわかりませんが、コントロールパネルや設定経由で「電源オプション」を開けば、ノーとを閉じたときの挙動を設定出来ます。 「何もしない」を選択すれば、お望みの状態になります。 ただ、閉じて廃熱がうまくいかなくなっている状態でフル稼働させるのはやや危険かと思われます。あまり長時間その使い方をするのは避けた方がいいと思います。
無線APにしたいNICを指定してからもう一度コマンドを使う。
電源交換したら直ると思います。
無料のやつですよね、いろんな人が接続して回線を分割して使うので遅いです 深夜、早朝に頑張るしかないでしょう ネット回線の速さ安定も金次第です
ASUS X550LはLEDバックライトですから旧来の冷陰極管使用のモニターと違ってバックライト切れと言う訳ではないので、「モニターの故障」になります。 https://www.asus.com/jp/Notebooks/X550LA/ 原因としては「LED制御基盤の破損（故障）」の可能性がありますが、まず一般ユーザーが手出しできる物ではありませんので、メーカー修理しか術は無いです。
電源スイッチ系の問題の可能性が一番高いものと推測されます。 ・スイッチボタンとボタンガイドのクリアランス不良 ・スイッチボタンからマザーボードの電源スイッチヘッダまでの配線 （半田などの不良も上記に含まれます。） 24PIN電源または24PIN電源のPSON配線の問題 ・電源ユニットからマザーボードまでの24PIN電源の配線の劣化 ・24PIN電源の配線が非常に粗末な施工である。 何れにしても素人では診断・対策などが難しいと考えられる為、 PCの保証が1ヵ年以上の製品であれば修理依頼などを行う事をお勧めします。
予算が許すなら迷わずiPadでしょう
【WinVista 】 → OSが 「Windows Vista」 という事です。最新がWindows 10で、 「Win 8.1」→「Win 8」→「Win 7」→「Win Vista」→「Win XP」と古くなるので、4つ前の古いOSになります。 【Core2Duo】 →CPUが「Core2Duo」という事です。当時は高性能でしたが、 現在は「Core i7」（i5 や i3 もあり）等が出ており、Core2Duoは時代遅れ感があります。 【メモリ2048MB】 →メモリが 2GBだという事です。最低でも 4GBは欲しいところです。 【HDD250GB】 →HDD（ハードディスクドライブ）の容量が 250GBだという事です。 写真や動画等を大量に保存しないのであれば、何とかなるとは思いますが、 容量が多いに超した事はないです。500GB以上の物も増えてます。 容量250GBなら、HDDではなく、SSD（ソリッドステートドライブ）にした方が良いでしょう。 HDDより高価ですが、処理スピードが違います。 【W-LAN】 →無線LAN（ワイヤレスLAN）の事です。 有線（LANケーブル）接続しなくても、無線LANエリア内でインターネットに繋がります。 これはあって当たり前の物です。今の時代無かったら話になりません。 【マルチ】 →マルチドライブという事でしょう。 CD、DVD の読み込み、書き込みが出来るドライブが搭載されていると思います。 ブルーレイの読み書きが必要無ければ、 マルチドライブ、スーパーマルチドライブで特に問題ないと思われます。 このスペックですと、中古良品で、5000円～位ですか？ WinVistaなので、私だったら 5000円でも買わないと思いますけど...
マジで回答すると、こうなります。 PC版GTA5レビュー&感想。規制無いけど低スペックなら買うな。でも傑作なのは確か http://runtl.com/gta5-v-pc-review-kansou-kantan/　←　推奨環境 GeForce GTX660 以上です。 ARMA3 の動作環境。 http://www51.atwiki.jp/arma3/pages/15.html　←　推奨環境 GeForce GTX560 以上です。　 RUST の動作環境。 http://rust-pc.xyz/spec/　←　DirectX 12レベルのグラフィックカード。 DAYZ の動作環境。 http://dayzgame.swiki.jp/index.php?%E3%82%A4%E3% …　←　推奨環境 GeForce GTX560 以上です。 ゲームの動作環境を調べ、各要素を比較します。Core i7-6700 + 16GB + GeForce GTX1070 なら、全てクリアしていますね。 CPU クーラーの CRYORIG M9i が 90mm がファンで一寸小さく、高負荷時に高回転になりやすいです。ケースには、高さ 162mmまでのものなら入るようなので、もっと大型の CPU クーラーが良いのでは？ http://www.ask-corp.jp/products/cooler-master/mi … 下記は 120mm ファンの CPU クーラーで、良く冷えて静かと評判です。 http://amazon.co.jp/dp/B00G1YXN6M　←　サイズ 虎徹 http://amazon.co.jp/dp/B006Z25F5C　←　CoolerMaster Hyper 212 EVO 後、SSD が空欄でしたが、今時は SSD は必須です。OS やアプリケーションの起動が速くなるだけでなく、パソコン全体の動作がキビキビするようになります。SSD にしておくと、細かいアクセスも全て高速になりますので、一段性能がアップした感じになります。お薦め！ http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　Crucial MX200 250GB MLC
先日、priori3Sが安くなっていたので、購入しました。MIYABIと悩んだのですが、大容量バッテリーを魅力に感じたので、他のスペックは目をつぶることにしました。 ゲームなどはしないので、速度面では特に気にならなかったのですが、インターフェースなどは好きになれず、NOVAランチャーを入れて使っています。あど、日本語入力は、Google日本語入力になっています。 使い始めて思ったのは、意外とちゃんとしているってことでしょうか。普段使う分には、全く問題が無いと思いました。ただし、GPSに関してはお世辞にもいいとは言えず、ナビで使用することを考えた場合は、Priori3Sはお薦め出来ません。随分、不安定になります。 メールアプリは、GMailのライト版の様ものが用意されているのですが、Gmailにアカウント登録出来るので、あまり使うこと無いかなと思います。 MIYABIはROMが32GBですが、タッチ精度が悪いところがちょっと気にかかります。 iPhone5Sの直接的な同等モデルとは、全く違うアーキテクチャの上に立っているので、お教えすることが出来ないのですが、REI、ZENFONE 2 LASER、ARROWS M03(M02が安かったらそちらでもいいかと)あたりがいいかなと思います。 個人的には、NTTコムストアの格安スマホ祭りで販売されているMOTO X PLAYやZENFONE 2(RAM4GB)がいいなと思いますが・・・。どちらも今がお買い得な気がします。 https://simseller.goo.ne.jp/ext/lp/2016natsukaku …
考え方として難しくはありません。 ＰＣがWindows10に対応していないか、アップグレードのダウンロードが失敗したかです。 元のＯＳをインストールしなおしてください。 ＊このような質問は非常に多く、ＰＣメーカーのヘルプを見ないで実行しています。 一番の問題は、グラフィックボードが対応していないです。 ＊更新して直る場合が有りますが、画面が真っ黒では何もできません。 必ず、Windows10にアップグレードをしたかったら、無料期間が７月２９日までですから急いでください。
3D-CADとQuadorを重点的に探すとDellやHP等の法人向けにあるワークステーションになると思います モバイルワークステーションと呼ばれる物ですね 参考例(Dell.HP) http://www.dell.com/jp/business/p/precision-lapt … http://h50146.www5.hp.com/product/business/pc/wo … 個人的にはワークステーションはお勧めなんですが　ノートは17インチが限度だし　グラフィック系の部品の交換も出来ないしメモリの搭載量も限られていますから　より大画面&高性能を求めるならデスクトップがお勧めです 予算が分かりませんが　高性能&高品質なパソコンが必要ならノートみたいに小さな形より拡張性の有るデスクトップタイプのワークステーションが色々パーツの組み合わせが出来き便利と思います
音声vlanに誤って接続しただけで発生する症状とは思えません。 他にいろいろやっちゃった結果ではないでしょうか？ Windowsが立ち上がってから電源を落とすまでに何をやったか思い出して（見直して）下さい。
テンキーから半角数字を入力する場合は、キーボード左下の「あ」キーをタップして半角全角入力を切り替え、テンキーから数字を入力します。 （キーボード左下の「あ」キーが表示されないのですか？「&123」タッチ）
やる内容と値段で考えれば、iPad Air2でいいんじゃないかなぁ。 WIFIモデルで比較すると 16GB：44800円 64GB：55800円 で11000円の差だったら64GBの方がいいんじゃないかな。 プロジェクターにつなげる時はlightening→HDMI(またはVGA)変換コネクターが必要ですが、つなげるだけで使えると思います。 プロジェクターはだいたいが対応しているんじゃないかな。 スピーカーについてですが、手で持っている状態で音が小さくても、机などの硬いものの上に置くと結構響くらしいです。 それでも音が小さければスピーカーを購入するということでどうですか？ もしOFFICEでそこそこの文書やプレゼンレーションを作るのであればApplepencilがあった方が便利かもしれないです。 （iOS版のOFFICEは機能が限られるのでPC版並みの文書やプレゼンテーションは作れませんが） そうするとProになってしまいますが・・・ Office文書はPCで作成してipadでは簡単な修正や観閲程度ならAir2でいいと思います。
ハードディスクなんて早々壊れるもんじゃないですよ HDDかSSDを買ってきてPCを初期化するのが先 データが要らないなら初期化してWIN８に戻す
こんばんは 今回のようにネットで聞くか、ご自身で各サイトを巡ってみたり、 いくつかのまとめサイトを参考にしたりするしか無いと思います。 ネットで聞く場合は月々の使用量、使用用途、必要な最低速度、地域、今のプランなど 細かく書くと良いと思います。 基本的にはIIJmioにせよ、ビックカメラなどの店頭で聞くにせよ そこで聞くと解説者所属会社のプランから選ぶことになり、 他社のプランを説明はしてくれません(自社が優位な点だけ比較されることはありますが) auでdocomoのプランを提案してくれないのと同じ感じです。 光回線はMVNOに変えると速度が大きく落ちますので、 PCでオンラインストレージを使用していたり、ゲーム機等を使用するなら 速度の問題や、ラグでゲームプレイは不可ですのでオススメしません。 この場合変えるならNTT系のフレッツ光ですね。ネットサーフィンくらいならMVNOでも問題ないです。 スマホにするか、iPadにするかですが、携帯して電話として使うか、 家でネットや電子書籍用に使うかくらい大きな差がありますのでまずは用途を決めることをオススメします。 auで購入した場合MVNOの殆どは使用出来なくなりますので、docomoで買うのをオススメします。 iPhoneに限らずスマホでもMVNOを使用するなら機種選びは重要で、 基本はdocomoから選ぶか、MVNO会社の販売品から選べば大丈夫と言った感じになります。 SIMフリーのものを選ぶ場合は機種により使用可能なバンドが異なりますので、 電波が常に繋がりにくかったり、全く繋がらなかったりと言った場合があるので注意して下さい。 IIJmioでしたらスマホ機種はarrows M02なんかが日本仕様で、auやdocomoと同じように使用出来るのでお勧めです。 同じくIIJmioに売っているAterm MR04LNモバイルルーターを買ってしまえば、au、ソフトバンク、SIMフリー機など あまり購入場所を気にしなくてもネットは全て繋がるようになったりはします(電話はIP電話になります) iPadとiPhone両方持ち歩くなら1回線契約で2機種使えるのでお得ではあります。 参考になれば
ビジネスシーンではウィンドウズが一番使えます APS(アプリケーションソフトウェア)などでファイルを使うのはウィンドウズが一番です ポケットに入るデバイスで3択ならウィンドウズにしようと思います、2台持つのも面倒くさいです ブルートゥースのキーボードを持っているので小さくてもちょっとした仕事ならやれるのもよいです コミック読んだり、音楽聞くのはアンドロイドやIOSで十分かもしれません
セキュリティ→提供元不明アプリのダウンロードを許可しておくと、プレイストア以外からのアプリのダウンロードは可能になります。 こちらを参考に。 ただし、すべて自己責任です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n335092
某動画サイトで：「how to open gateway zx6980-f24f」として出て来た画像です。 当らずとも遠からずだと良いのですが。
似たような質問に回答したことがあります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9325847.html このときはLenovoのノートPCでしたが、HPのノートPCにも似たような 設定があるようです。 http://www.support.hp.com/jp-ja/document/c024986 … Fn Key Switch機能などで、[ Fn ]キーを押しながらでないと[ F4 ]キー などが有効にならないようです。
最近はアンカーが人気だと思います ご自分のモバイルがどれくらいのアンペアに耐えるのか確認して検討したほうが良いでしょう 安いものでも給電が500mAだと遅いですし、2.1Aだと速いです
Amazonでダウンロードした 本や動画などのデータは メモリーカードに移せない仕様ですので たくさん格納する事がてきません
NexusはGoogleが選定したハードウェアメーカーとの協力の上で販売している端末だから、ある意味、素のAndroid端末。 それ以外はその時点でのAndroidをベースに独自に手を加えてたりするので、将来のOSバージョンが動作できる保証なんかできない。 そしてその独自に手を加えたところを気に行って、Nexus以外の端末を選ぶのだろうからそれでいいのでは？
カタカナのパスワードとは、少なくともWondows OSのパスワードではありえないので、メモ帳にそのカタカナのパスワードを入力し、コピー＆ペーストすればとりあえずできるのでは？ メモ帳にカタカナで文字入力できない場合は、他の人の回答をご参照、 （まあ、カタカナのパスワードを使うシステムが本当にあるのか疑問ですが）
普通にできます しかし日本語入力と英語入力の切替は 画面をタップしておこないます
他に選択肢がなければMaster Hyper TX3 EVOで良いと思います。 本当は、No.1さんも書かれてるように120mmファン仕様のクーラーを勧めたいところですが。
こんばんは 小さめのでしたらiPad mini4 大きめのでしたらiPad Air2あたりが手頃なお値段で 動作速度もそこそこ速くオススメです。 Air2はクラクラ以外、ネットを見たり、電子書籍や映画を見たり 大画面のメリットは多いです。 逆にクラクラだけでしたらコンパクトなmini4が良いですね。 中古の場合No.1さんにありますが、 DOCOMOモデルかSIMフリーモデルがオススメです。 家でしか使わないならWi-Fiモデルでも大丈夫です。 Wi-Fiモデルは無線LANルーターが必要になりますので注意してください。 iPadの11ac2x2対応で一番安いルーターだとこちらになります。 http://kakaku.com/item/K0000848970/ 参考になれば
そのタブレットA204YBが「バリューパック（TOSHIBA A204YB）」のものなら「バリューパック」に含まれるので「ソフトバンクWi-Fiスポット」は使えるでしょう。 バリューパック http://www.softbank.jp/ybb/option/valuepack/ バリューパック（TOSHIBA A204YB） http://ybb.softbank.jp/support/connect/002tablet …
僕だったら、この二つではポートが多いAirを選択します。 でBootCampでWindowsを使うかなぁ。 VMware FusionとかParallel Desktopを使うならMacbook Proの方がいいと思う。
基本的にAndroidなので 設定→アプリとかアプリの管理とか→解除したいアプリ選択 アンインストールやら強制停止やら書いてある画面で下にスワイプ デフォルトの何とかの解除をタップ
動画編集されるということでHDDはデータ保存用でしょうか？ もしそうならRAIDにするとか検討されたらいかがでしょうか。
そもそも紙の書籍でも書き込みすることはないですが、メモというか何かまとめたいときは、最近は（紙でも電子書籍でも）本を見ながらPCからOneNoteですかね。
まあ、以下のようなアプリを導入すれば画像をやり取りすることはできるようです。 なお、いずれかのアプリで写真のアプリの「共有」で連動可能なものがあるかは不明、 何も導入しなければ当然できません。 Bluetoothでデータ交換する おすすめアプリランキング -Appliv http://app-liv.jp/business/documents/1524/
MacならAirDropがいいんじゃないですか？？僕はMacを持ってないんで分からないですけど…このリンク参考にしてください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT203106
ケースを開けられないのだろうか。 外せるカバー類は全部外し、そこから取り出せるものは全部取り出す。 そして、一体型のパソコンなので、ネジ穴をシールなどで隠している可能性が高いですね。 背面のシール類を全部はがし、ネジ穴を見つけてください。 あとはベゼルが引っかかっている爪を見つけて少しずつこじ開ける。 ケースを開ける基本はこんなで良いと思います。 カバーと本体の間にケーブルが繋がっていることがあるので、それには十分注意しましょう。
あら、安い奴が売れてしまったようです、すみません 型落ちでお買い得品でしたので競争激しかったかもしれません。 後は似たようなのでこちらはどうでしょう 18,700円です。 http://kakaku.com/item/K0000845821/ こちらは元も安めで在庫も豊富ですので、直ぐに高くなることは無いと思います。 参考になれば
「Windowsの入っているディスクが読めない」と言っています。 壊れれいるのではないでしょうか。修理に出して下さい。
「intel LAN Mac address are invalid in both CMOS and Flash」ですか、それはエラーメッセージです。 価格コムのクチコミに、同社製の別マザーボードで同様の現象が発生しているとの書き込みがあります。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000800505/SortID=193 … これによると、ASRock製マザーボード特有の現象で、ASRock社のサポートサイトにもFAQが載っているようです。 http://www.asrock.com/support/faq.asp?k=how+to+w … ASRockのサイトからツールをダウンロードして自分で修正できるようですが、自信が無い場合はマザーボードを購入した販売店かマザーボード輸入代理店のサポート窓口に相談した方が良いかも知れません。
今から4〜5年前でしたら、OS9がインストールされている MacはAdobeなどの古いバージョンのソフト使用のため、 まだまだ需要があったかもしれません。 （元に2010年頃は私の仕事用のMacはG4でしたので。） 中古ショップでもかなりの数が販売されていました。 （それもかなりの高額で） 今ではG4やG5は中古ショップでは売れない確率が多いので、 買い取りません。 個人的には探してらっしゃる方はいるとは思いますが。 （だからオークションでは売れるのかと思います。） 過去、私自身も9万円も出してPower Mac G4Dualを壊れた時のサブ機にと 購入もしていましたが、2011年にiMac27インチを購入しなくてはならない 事情が出来、その1年後メインのG4とこのDualも廃棄しました。 Adobeソフトをバージョンアップしたためです。 AdobeソフトをアップグレードすればG4やG5は 対応しないので使えなくなるのです。 仕事用に使っている方も長期的に考えれば、 いつまでも入手出来るかわからないG4やG5を 使うよりは思い切ってソフトをアップグレードし、 Mac自体も新しくする道を選ばざるを得ない時期が 数年前から訪れています。 また、オークションの場合、Macのことをすごく知っている方が 落札されるのなら、その人が解決するのでいいのでしょうが、 Windows機を使われていて、Macも使ってみたいなという方も 安価なのでG4やG5を購入することもあります。 （現にG4を買われた方が、最新OSXにアップグレードするにはどうすれば良いか、など、 出来ないことを質問される例もありました。OSX10.6以降の時代にです。） そのような方が落札した場合、動かない、遅い、最新のブラウザが使えないなど 面倒なことにもなりかねません。 また、オークションは個人間での金銭やり取りなので、 オークション自体にも精通していないと、戸惑うことも多くあると 思います。 出品するにはプレミア会員になることも必要ですし（有料）、 本人確認の手続も必要になります。 代行業者に頼んだ場合は、頼んだ甲斐のない利益でも 仕方がないと思います。 個人的にOS9が使える機種を欲している方もいると思いますので、 私がG42台を廃棄した数年前でも、欲しい人がいれば上げるのにと 思ったこともあります。 でも、そのような人を探す手段がありませんでしたので、 廃棄する方法を取るしかありませんでした。 甲斐のない利益率でも代行業者に頼む方法が 一番面倒がなくていいのではないでしょうか。
バックグランドでの処理が多い。 …のだろうと思う。 バージョンアップしていなくても、バックグランドで動作するソフトを入れすぎたら重くなるのは当たり前。 ※意図しないソフトが裏で動いているかもしれない。 そういう意味では、１の容量限界はありえる。 ２のバージョンは関係ないと思う。 ただ、新しいバージョンに最適化されているソフトを使っているなら、バージョンアップは必要かもしれない。 限界？ CPUの冷却能力が落ちて、CPUが手加減モードで動いているという事か？ だったらまずはCPUや冷却ファン、ヒートシンク、ケース内、エアインテーク周りを掃除しエアフローをしっかり確保だ。
端末にホスト機能があるか調べましょう ホスト機能があればOTGケーブルで USBメモリーをつなぎ認識可能です OTGケーブルはセリアで100円で買えます
CPUが...マザーボードが...でしょうね。夏ですから。クーラーは、サイズのが評判がいいですね。私も使っています。 但し、私は、それでも扇風機使います。（笑） ケースの空気の入れ替えが必要ですのでそういったＦＡＮを増設するとか、あるいわ、冷却効率の高いケースに移植するほうがいいかもしれません。こうするとＣＰＵもＨＤＤもグラボも高音になりにくくなります。（当然ですが、ＣＰＵクーラーからケース内に熱が籠りませんから。） 半導体>クーラー＞空気　という熱の流れをよくするしかないと思います。この場合　空気の流れの問題が大きいと思います。 とりあえず、ケースの蓋を開けて扇風機で冷やしながら使うのが手っ取り早いですが、根本的には、ケース内の送風の問題と思った方がいいとおもわれます。
タブレットより中型のモバイルＰＣを勧めます。 できれば、キーボードが裏に回せるような２in１のＰＣで。 ＰＣはタブレットより少し重いのが難ですが。 Windows8.1とWindows10のタブレットを持っていますが、ほとんどデスクトップＰＣを使っています。 ＊ノートＰＣも３台(15.4・13.3・12.1インチ：全部Windows10にアップ)所持。
使われるソフト次第ですが　パソコンショップ製なら6万円前後からですね ただしWindowsだけでOfficeが必要な時は別途購入になります 参考サイト https://www.pc-koubou.jp/ http://www.dospara.co.jp/5note/ パソコンのサイクルは早いです　来年の4月から使うなら来年考える方が良いかな?と思います 値段の事も有りますが　Windows10が　現在では安定していないと思います　来年なら修正プログラムが多少出て安定していると思いますね 今からパソコンの練習? サポートは色々考えもので　メーカーや家電量販店へ依頼すると時間がかかる事も有ります 電話相談も中々かからない事も有ります 近くにパソコンショップが有れば　修理は持ち込んで　比較的早く治ると思います どこのメーカーも同じくらいの金額なら大きな違いは有りません デザイン等で決めるのも1つの方法ですね
XPERIA Z3 TABLET compactを使っていますが、 私はブック型でポケットのない純正の薄型カバーを使っています。 移動中の主な用途は、電子書籍での読書とネット閲覧、メール、軽めのゲームなので 外出中の文字入力は画面に表示させたキーボードで入力してます。 電車の乗り換え時とか、表紙を被せてしまえば傷防止にもなりますし、 カバーを閉じると液晶が自動でOFFになるのでバッテリーの節約にもなります。 Bluetooth接続のキーボード(logicool製)も持っていますが、反応が遅いので 自宅で長文を打つ時は、ＵＳＢ接続のキーボード(東プレ REALFORCE）を繋ぎ ATOKの外部キーボードで指定して使っていますので、全くストレスないです。 キーボード付きケースのキーボードは 反応速度もよくないし、どう転んでも質のいいものではないのでオススメできませんね。
残債が残っているなら、返済を終えてから、譲渡をするのが一番望ましいです。 もし、セルラータイプで契約も名義変更での譲渡をするなら、上記の会社では全く問題ありません 名義変更での譲渡相手にも審査がありますので 名義変更を行わないで、端末だけ譲渡する場合で、残債があっても自己責任では問題はありませんが、残債がある場合だと、商品の価値としては下がりますよ。 特にソフトバンクの場合
一万円のタブレットでゲームは 無理です 動画みる程度までしか使えませんよ
価格comで聞いたほうが持っている人が即答してくれそうな気がしますよ。
MINECRAFT の動作環境は下記です。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html DTM（Domino) の動作環境は下記です。 http://takabosoft.com/domino/environ CLIPSTUDIO PAINT PRO の動作環境です。 http://www.clipstudio.net/paint/system 上記を見る限り、Minecraft が最も重いようです。バニラ(Modを入れない素のMinecraft)なら軽量ですが、綺麗な絵がほしい場合は、各種Modが必要になります。その場合、重要な要素は下記で、推奨環境以上が必要です。 CPU　Intel Core i3 または Athlon Ⅱ(K10) 2.8GHz RAM　4GB GPU　GeForce 2xx Series または AMD Radeon HD 5xxx Series (OpenGL3.3) Minecraft が動作するパソコンならば、他のソフトウェアは十分動くでしょう。下記は、BTO(Buld To Order) の各種仕様です。パソコンを作る場合や購入する際に、参考にしてください。 http://pcgamebto.com/minecraft/
iPadでこの質問を書かれているなら、インターネットには接続できています。 手元のiPadで「Skype for iPad」を削除し、正しいアカウントと間違ったパスワードを入力するとやはり以下のようになりました。 「アカウントまたはパスワードが正しくありません。」 すなわち、そのエラーはパスワードなどの誤りではありません。 「Skype」アプリがおかしい可能性があるので一度、削除して、再度、「Skype」アプリのインストール、設定をお試しください。 削除方法は、Skypeアイコンを長押しで、アイコン右上に×が出たら、そこをクリックして「Skype」を削除し、ホームボタンをクリック。 「App Store」で「Skype for iPad」を探し、インストール。 「Skype」アイコンをクリックし、アカウントとパスワードで設定し直してみてください。
ANo.1 です。 ターゲットは 3D CAD の「SolidWorks2016」ですね。「LGA2011」の方が「LGA1151」より良いのは確実です。しかし、お持ちの予算次第になりますね。今、Quadro を買う場合、下記のような価格です。 http://amazon.co.jp/dp/B00MNWYK6S　←　ELSA NVIDIA Quadro K2200 4GB　￥56,458 http://amazon.co.jp/dp/B00MNWYJRS　←　ELSA NVIDIA Quadro K4200 4GB　￥121,297 http://amazon.co.jp/dp/B00MNWYKKY　←　ELSA NVIDIA Quadro K5200 8GB　￥259,248 http://amazon.co.jp/dp/B00EE3YH4Y　←　ELSA NVIDIA Quadro K6000 12GB　￥609,784 どのレベルで、SolidWorks を使うかですね。結局は、添付の URL と同じことを書くことになると思います。 作業はグラフィックボード上で行いますので、これは快適性にかなり影響があります。またレンダリングは、CPU の性能と メモリによりますので、より高性能なものが求められます。これには、Xeon と ECCメモリの組み合わせも考えられます。 CPU や GPU は、2012年よりかなり進歩していますが、考え方自体は変わっていません。SolidWorks で簡単なものを設計する場合はそれ程負荷は掛かりませんが、複雑なものを設計する場合はかなりのリソースが必要となります。どの組み合わせがどれだけのパーフォーマンスを出すかは、残念ながら自分では判りませんので、各メーカー等に訊かれると良いのでは。HP や DELL などもワークステーションを出していますので、参考になるでしょう。 一般的な 3D CG 用のパソコンについて。 http://niconico-toolbox.blog.jp/archives/1004113 …
わざわざＣドライブを整理する必要はありません。 リカバリディスクがあるということであれば ロゴ画面が出たときに、Ｆ２かＦ８、Ｆ１１などのキーを連打し ＢＩＯＳを起動、起動ドライブの設定でディスクドライブを選択し ディスクドライブにリカバリディスクを入れておいてから再起動します。 ディスクドライブから起動しますから そのままリカバリを実行すれば、Ｃドライブは全データを消去し 新しく出荷状態に戻すことが可能なはずです。 ただ、Ｃドライブの容量がいっぱいな事とは別に ロゴが出るまでの間で問題が起こっている可能性も高いです。 特定はご提示の情報のみでは判別できませんが 物理的破損も経年劣化などから考えられます。 修理に出すことや、メンテナンスをすること 場合によってはセキュリティ面からも 新しいＰＣへの買い替えも考えてみてください。
基本的に中古品と言うのは売った人の 理由を買うことなので 同じ機種でも理由はそれぞれで どれがいいとか悪いとかは使ってみないと わからないことが多いでしょうね
MicroHDMIはHDMIケーブルでTVなどに繋ぎ画面を映す為の端子 マグネット式ポゴピン充電端子は専用充電器にて充電する端子 ですね
最近できたモバイル保険っていうのがあるみたいですよ https://mobile-hoken.com/
GPSについては外付けという手もあります。
＞デスクトップの片隅においているアイコンはエクセルで作った表や、 写真を入れたフォルダーなのです（こういうのはアイコンと言わないのでしょうか？）。 まず、アイコンとは下記にありますように、データなりソフトなりを表す記号です。 パソコンやプログラムの機能、ファイルの内容などを小さな絵で表現し、 一見してどのような機能なのか分かりやすくなっているものをアイコンといいます。 http://www.pc-master.jp/words/icon.html 質問者様がなくされたものもアイコンには違いありませんが、 「何のアイコン」の部分の「何」が書かれていないので、 みなさん（私も含めて） デスクトップに置いてあったソフトがなくなったのだろうと、 予想して回答しているのだと思います。 Excelで作成したデータや、画像フォルダもアイコン表示はされていますが、 私が回答したのはソフトが無くなったのだろうと言う事に関しての 回答ですので、データが無くなった、という件には該当しないと思います。 データファイルはアプリケーションフォルダに入れることはしないので。 そこにないのは当然です。 Mac本体にはアプリケーションフォルダ、 ピクチャという画像などを入れて置くピクチャフォルダ、 書類という名前のExcelやその他のソフトで作成した テキスト系のデータを保存しておくためにあるフォルダがあります。 ちなみにデスクトップも厳密に言えば、デスクトップという名の フォルダです。フォルダにもそれそれアイコンが有ります。 Macの場合は水色のフォルダの小さな絵ですが、 このフォルダのアイコンも変えることは出来ます。 細かく解説していると文字数が足らず長くなるだけですので、 ここまででやめます。 上記した書類フォルダや、ピクチャフォルダ、ミュージックなどのフォルダに 間違って紛れ込んでいる可能性はありませんか。 この色々のフォルダをイチイチ開いて探すのは大変ですので、 Finderをクリックするとウィンドウが開きますよね。 その上に虫眼鏡の付いた検索窓があります。 ここになくなったデータファイルアイコンの名前を 入れて見れば（名前がわからない場合は拡張子でもいいです。） その検索語句に該当するデータファイルが出てくると思います。 その中から探してみてもいいと思います。（画像添付します） それで探しても該当するデータファイル（アイコン）が無ければ、 本当に質問者様のMacにはそのデータは存在しない可能性が 大きいです。 ＞ゴミ箱に入れた覚えはないのですが、いつの間にか入ってしまったのかもしれません。 デスクトップに置くと、間違えてゴミ箱に入れてしまう可能性が あるなら、書類フォルダやピクチャフォルダに入れるようにすれば、 間違いは少なくなると思います。 そのデータファイルをよく使うなら、そのデータファイルのエイリアスを 作ってデスクトップに置く事でもいいと思います。 エイリアスをクリックすれば、ソフトでデータファイル本体が開きますので。 （ただ、データファイルのエイリアスにアイコンは付かないかもしれません。 アイコンを付ける方法はありますが。） ＞Mac OS10 を使っています。 質問の際はお使いのパソコンのOS名を記載した方が より正確な回答が来ます。（MacOSXなのかWindowsなのか。） また、MacならOSX10だけでなく、OSX10.11とかOSX10.10とかを 記載した方がいいですよ。OSX10は10.1から10.11までありますし、 バージョンの違いで回答も違ってくることも多くありますから。 今回Macと記載しなかったので、補足が付くまで皆さん WindowsOSのことだと回答されている人が多いです。
ここのところ気温が高くなってきていますので、CPU がオーバーヒートしたのではないでしょうか。温度は下記のようなソフトウェアで測定します。まあ、これは動いていた時でないと判りませんね。 パソコン内部の温度は、下記のようなソフトウェアで知ることができます。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　Open Hardware Monitor - 各パーツの温度・電圧・負荷を表示してくれるソフト ※これは、CPU や GPU の温度や使用率、ファンの回転数等を表示してくれるソフトウェアで、グラフ表示もできます。各項目の □ にチェックを入れると、色付きでグラフが表示されます。 View → Show Plot　----- でグラフの表示。 Option → Plot Location → Bottom　----- グラフの表示位置。これは表示の下側にくっつける。 View → Columns → Value/Min/Max　----- 全部にチェックを入れる。 それで、起動しなくなった原因ですが、電源とマザーボードは交換したばかりだとすると、CPU かグラフィックボードが怪しいです。CPU が高温でダメージを受けたか、同じく高温で GPU がダメージを受けたのか？ CPU は AMD FX4100 の代わりに他の CPU を持ってくるとか、GeForce GTX560 の代わりに他のグラフィックボードを取り敢えず装着してどうなるかです。マザーボードにオンボードのグラフィックスが載っていたら、それでも良いでしょう。 AMD FX4100 について。FX4100 は内蔵グラフィックスを持っていませんの、マザーボードのオンボードかグラフィックボードは必須です。TDP 95W なので消費電力は大きめです。"グラフ6" でパソコン全体の高負荷時消費電をみると、188W です。GeForce GTX560 の消費電力を加えても 338W なので、500W の電源で十分です。 http://www.4gamer.net/games/100/G010000/20111021 … GeForce GTX560 について。消費電力が意外と大きいですね。パーツの良否の判定が必要のような気がします。 http://www.nvidia.co.jp/object/product-geforce-g …　←　スペック。 最大GPU温度(C) 99℃、最大グラフィックスカード出力(W) 150W、最小システム所要電力(W) 450W
ハードディスクが電気的に故障したかたと思われます。リカバリはあきらめて、HDDをまず交換。
メモリーはどれくらい？ HDD(or SSD)の保存容量より空き容量のが重要です。 どれくらいですか？
自宅にwifiが在るのならキャリア(電話会社)の物でなくても良いでしょう。 ノンキャリアなら月々のデータ使用料を払わなくて済みます。 自宅で使うだけならデメリットしかありません。 現在の最新モデルはipad mini 4 に移行しています。 容量が16GBですと、ちょっと大きめのアプリを幾つか入れたら一杯になってしまうので、もう少し容量が大きな64GBがオススメです。 大概の家電量販店に行けば売っていると思います。 接続は普通にwifi接続が使えます。ipad側が勝手に自宅のwifi信号を検知しますので、パスワードを入力して接続完了です。wifiルーター側にパスワードが記載されています。ルーターが簡単接続に対応していればボタンを押してipadの指示にしたがって操作するだけ(待つだけ)です。
こんばんは 残念ながらどこも有料ですね、昔より販売価格が下がっているので、 サービスを削った分価格に反映していると言った感じです。 なのでサポート込みの料金が以前の正規料金だったと考えてお買い物するのが良いと思います。 今でしたらWindows10ですから、昔とちがって複雑な設定や接続もなく、 古いPCに繋がっているLANケーブルを外して、新しいWindows10PCに繋ぐだけでネット繋がる場合が多いですし、初期設定もほぼ自動になっていますので、 サポートに頼まなくても出来そうな感じはします。 配線もコンセントとLANケーブルくらいな、画面一体型のを買うと良いでしょう。 こういうタイプの奴です。 マウスもキーボードも無線なので勝手に繋がります。 http://www.necdirect.jp/shop/desktop/lavie/das/ まずはチャレンジしてみて、ダメなら改めてサポートを頼む。と言うのでも良いと思います。 参考になれば
ANo.1 です。 "分岐に付いては素人考えで、供給電力が両方からなので過剰になるのではと思ってたのですが、パルスの安定性に問題が出そうですね。" →　電源はファンコンからだけの方が良いです。両方から供給すると、回路の電圧差とかが出ますので無理です(最悪ファンコンが壊れます)。因みに、どちらも制御電圧出力なので、制御回路が違うと一緒になるとは限りません。 1. 黒　0V　------------------　コモン。 2. 赤　～+12V　------------　制御されている電圧。 3. 黄　パルス(回転数)　-----　ファンの回転数用パルス。 http://www.ainex.jp/support/fan/wiredesign.htm 確か下記を持っていました。サイズでは、測定温度でファンの回転数を制御するタイプは、もう出していないようですね。 http://www.scythe.co.jp/accessories/kaze-server. …　←　買った当時は \3.980 でしたが、中古なら ￥980 くらいか？
まずは使いたいソフトがどのOSに対応しているかです。 所詮OSなんて、ソフトを動かすだけのものです。
NO.6のものです。私のブログでは説明不足な気もしますのでこちらのサイトも参考にしてみてください。 http://ゲーミングパソコン.biz/ http://pcgamebto.com/5minutes/ おすすめのpcショップでmouseやドスパラが出てきていますが、パソコンショップセブンのほうがパーツの品質、サポートの良さ、価格が安いのでいいかと。どうしてもドスパラがいいのであればいいのですが。。。
こんばんは Air製造は終了、販売は在庫限りですね、 AirはAir2と比べて結構性能に差があり、ネットだけでも最近の物はAirでは若干重いので 出来ればAir2をおすすめします。 Air2とAirの中間ややAir2より性能でタブレットなら結構安いものがあります http://kakaku.com/item/K0000812485/ ゲーム中心でなく、iPadにこだわりはないなら、操作も簡単ですしこういうのも安くて良いと思います 参考になれば
ctrlキーを押しながら、マウスのスクロールボタンを回してみる。タッチパッドなら、スクロール操作をする。
では、電源ボタン長押しで電源を落として、再度電源を入れてみては。 セットアップの途中だから、操作が保存されなくて、最初からになったはずだと思うが。
常用のパソコンは、24時間に近い稼働状況ですが、1時間触らないとスリープになるように設定しています。寝落ちすると大概スリープになっています(笑)。無駄に稼動していると電気代が馬鹿になりません。 ちゃんと寝る場合は、シャットダウンしています。OS は時折シャットダウンした方が、トラブルが少ないように思います。また、私のパソコンにはリセットスイッチがついていますが、これはトラブル時に使います。極力、電源の強制遮断はしないようにしています。リセットの方が、システム経由での処理ですので、トラブルが少ないと思いますね。
恐怖のブルースクリーンというやつ。 ハードがトラブったか、ソフトがトラブったかわかりません。 大事なデータがあるのであれば、CDやUSBから起動できるものを使用してデータが見れるかやってみましょ。
Windows上でしかも、専用ソフトが必要なものなら無理でしょう。 Windowsから行うか、メーカーにやってもらうしかないでしょう
SDカードをwifi機能付きのフラッシュエアーに したら楽ですよ。
メモリを大量に使うことがあり、すべてを使うことがあるなら、64bitOSにしている方がよいでしょう。 ただ、メモリを3GBも使うことがないなら、32bitOSでも十分と言えます。 64bitにするなら、周辺機器の対応状況などを事前に確認している方がよいでしょう メーカーによっては、リカバリディスクを有償で提供している場合もありますが、有償でも提供していないところも一部ありますのでご注意下さい。 そもそも、16GBのメモリで32bitOSを入れるってPCメーカーって・・・ 自作組み立て代行業者ですか？（ドスパラ、マウスコンピューターなど）　それならやりそう 一応、Windows10への無償アップグレード版だと 32bit or 64bitをあとで選択出来ます。 ライセンス的には問題ないみたいです。MSも問題なしといっているみたいです http://forest.watch.impress.co.jp/docs/serial/wi …
追記
ANo.2 です。 あれ、"SSD：ADATA　ASP900S3-128GM-C" ではなかったのでは？ Premier SP600 ASP600NS34-128GM-C となると、下記ですね。 http://www.mustardseed.co.jp/products/a-data/mem … コントローラは JMicron JMF670H で、メモリチップは同期型NAND(MLC) なので、SandForce(メモリチップは25nmプロセス製造の非同期型NAND) よりは良いようですが、書き込みの並列性が低いのかあまり高くない性能です。これは、128GB の所為でしょう。しかも、インターフェイス は M.2 ですが、SATA 6Gbps 接続なので普通の SSD とまったく変わりません。これなら、高い M.2 を買うより下記のような SSD を使ったほうが良いでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000866025/　←　￥5,400　ADATA Premier SP600 128GB　読込速度:550MB/s、書込速度:170MB/s http://amazon.co.jp/dp/B00VX82P2E　←　￥5,440　Transcend SSD 128GB　読込速度:560MB/s、書込速度:460MB/s SATAケーブルを繋ぎたく何のであれば、SATA3 6Gbps ですが下記でも良いです。 http://amazon.co.jp/dp/B00KLTPUU0　←　￥6,553　Transcend SSD 128GB M.2 2242　読込速度:560MB/s、書込速度:460MB/s もし、M.2 の能力を引き出したいのであれば、下記のようなものが良いのでは。 http://amazon.co.jp/dp/B016ZTS8QM　←　￥11,980　SAMSUNG 128GB M.2 2280　読込速度:2,000MB/S、書込速度:650MB/S "それとLG1151,DDR4、ｍ.2があり、SATAポート８個を使えるマザーボードは、何が在るのでしょうか？" →　LGA1151 のマザーボードでは、Z170 でも SATA3 ポートは 最大 6個です。 LGA2011 の CPU ならば、X99 のチップセットが使われています。ハイエンドのマザーボードです。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/X99DELUXE/s …　←　SATA3 8ポートです。 http://kakaku.com/item/K0000688474/　←　￥46,076　高いです。 それか、HDD のみを追加するならば、SATA インターフェースカードを追加する方法があります。 https://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keyword …
ANo.2 です。 これは、あくまでもスペックでの判断ですので、実際の評判の善し悪しは考慮していません。それらを知りたければ、価格.com の口コミや Amazon のカスタマーレビューを読んでみると良いでしょう。 価格.com の口コミには、問題があったときに載る場合が多いので、悪い評判が集まることになります。Amazon のカスタマーレビューは、良い場合も悪い場合も両方載りますので、比較的公平な評価だと思いますが、悪いほうが優勢な場合は、やはり良くない製品であることが多いですね。 私は、ゲームをやるならグラフィックスが優秀な NEXTGEAR-NOTE i5710BA4 だと思いますが、後は質問者さんの考え次第です。
#1です。 周辺機器は何も付いていない状態でしょうか？付いている場合は全て外してみてください。 その上で「コントロールパネル」から「デバイスマネージャー」の「USB 入力デバイス」が有効になっているか確認して（複数ある場合、全て）、「無効」があったら「有効」にしてください。 あとは工場出荷状態に戻してみる（保存しているデータは外付けHDD等に全て逃してから行ってください）。 それでもダメな場合は修理に出した方が良いかと思われます。
中古パソコン販売店…くらいだろうか。 それでも、それだけの品揃えがあるとは限らない。
No.1です。 ManyCamのStandard版は、PC搭載のオーディオデバイス（機器）が録音に対応していない場合は意味が無いと思うので、その点はご注意ください。 あと、以下に仮想ステレオミキサーの構築例の動画をアップロードしておきましたので、必要ならダウンロードしてご覧ください。 「2016-07-09.zip」をクリックでダウンロード出来ます。 http://27.gigafile.nu/0716-cba3d244c69049c9def6a … 動画の例は、 PC搭載のオーディオデバイス 「Realtek High Definition Audio」 仮想オーディオデバイス 「Avnex Virtual Audio Device」 仮想オーディオデバイス 「WsAudioDevice_383」 音声ルーティングソフト 「アマミキ」 を使った例です。 PC音の出力先として 「WsAudioDevice_383」 配信用のオーディオデバイスとして 「Avnex Virtual Audio Device」を使っています。 仮想オーディオデバイスとは、プログラムで仮想的に作り出されたオーディオ機器です。 実体が無いので、これに直接物理的なスピーカーを繋ぐ事は出来ませんが、音声ルーティングソフト（オーディオデバイスからオーディオデバイスへと音声を流すソフト）を使う際に、音声の中継地点として利用する事が出来ます。複数の音声を合わせる事も出来ます。 音声ルーティングソフトは、オーディオデバイス間を繋ぐ、仮想のケーブルのようなものです。経路を決めて、音声を流します。 動画内でボリュームを調節していますが、最適な設定は環境により異なります。
PCに繋いでサブディスプレイ
自作が無難だと思います。 実装メモリ１２８GBを４枚挿したら幸せになれます。 ｎVIDIAもGeForce Experience_3.0.2.190を出しましたし、 x80シリーズだと最高峰でGTX1080の一桁アップの性能のが出ます。 RX480のドライバ登場しましたが、 こちらも対抗でRX490も出る様です。
その組み合わせでは、PC側・TV側とも「HDMI入力端子」なので、接続しても何も表示されないのが当然です。 （マイク入力端子にヘッドフォンを差して「音が出ない！」と言っているようなものです） 当該PCで本体内蔵モニタ以外のディスプレイを接続したい場合、下記のようなUSB接続のディスプレイアダプタを使用するしかないでしょう。 http://www.sofmap.com/product_detail.aspx?sku=11 …
USBの外付けDVDドライブを買えばいい。そんな古いPCで悩むの無駄です。
こんばんは はい、そちら良いと思います。 VersaProは法人向けモデルですので、 個人の場合はLAVIE Direct HZになると思います(本体はVersaPRO同じハズ) http://www.necdirect.jp/shop/note/lavie/hz/index … それ以外では、VAIO S13か VAIO Z(極端に性能が高いモデル) http://vaio.com/ 富士通のLIFE BOOK SHseries(DVDドライブ付き) http://www.fmworld.net/fmv/lifebook/ 選択肢として条件を満たせるのはこの3つになると思います。 SSDは高速なPCIeがご希望の場合はそれなりの価格になります。 また、バッテリーの時間表記はMacBook含め実仕様では経験上半分持てば良い方ですのでその点は注意して下さい。 参考になれば
１か月に１冊だけ無料です。国語辞書が検索できるって。 クリックかどうかは不明です。コピペかもね。その辺はアマゾンに聞いてくださいね。
>ご回答ありがとうございます。やっぱり壊れすぎですよね てかよく考えたらカードリーダーが壊れていて起動できないって事はありえないわ。 結構不誠実な対応ですね。
>7箇所中2箇所だけがビクともしません ９．の画像では、ツメは５箇所、底面のネジで固定を解除が１箇所となっています。 １０.ではツメが左右２箇所で計４箇所です。 「底面のネジで固定を解除が１箇所」を外すのを忘れているという事はないでしょうか？ 確認してみて下さい。
追加 ＞ドライブは、そのOSに対応してなければならないのでしょうか 別にOSとは関係ないかと。（サードパーティ製品に8.1対応など記載はありますが、ほとんど上位/下位互換でOSに対応しています） 対応していないドライブをみたことがありません。（以前のWindows98でドライバを認識してからでないとUSBメモリーなど周辺機器が認識しないことはありました。WindowsMeから汎用ドライバで認識した）
ANo.4 です。 intel RST は、インテル ラピッド・ストレージ・テクノロジーのことで、RAID ドライバーを言います。本来 RAID を構成していなければ必要ないものです。 intel RST が必要な場合は、下記からダウンロードが可能です。 https://downloadcenter.intel.com/ja/download/251 … SetupRST.zip をダウンロードして解凍、SetupRST.exe を実行することでインストールできます。
中古で良いなら一世代前でも大丈夫です。
＞pcの画面にバツがついたような これ、タッチパッドとクリック用のボタンを模したアイコンで、パソコンではありませんから…。 本題。 該当するノートパソコンの画像を検索して確認をしてみましたが、 キー操作によるタッチパッドの有効/無効の切り替えは無いようです。 　Fn+F1：スリープ 　Fn+F2：印刷機能呼び出し 　Fn+F3：バッテリ残量表示またはバッテリツール表示 　Fn+F4：外部接続モニタと本体液晶モニタ表示切り替え 　Fn+F5：メールソフト呼び出し 　Fn+F6：インターネットブラウザ呼び出し 　Fn+F7：本体液晶輝度上げ 　Fn+F8：本体液晶輝度下げ 　Fn+F9：無線機能ON/OFF 　Fn+F10:音量ON/OFF 　Fn+F11:音量下げ 　Fn+F12:音量上げ …のようです。 タッチパッドそのものについても調べてみました。 やはりFnキーとファンクションキーの組み合わせではなく、 タッチパッドそのもので操作するようです。 タッチパッドの左上端にランプが点灯していませんか。 そこをダブルタップすることでランプが点灯/消灯し、 　点灯時はタッチパッドが無効 　消灯時はタッチパットが有効 という事のようです。 点灯しているのであれば消灯させましょう。 消灯しているのに使えないという事でしょうか。 ならば、物理的に壊れたか、読み込まれているデバイスドライバがメモリ上で壊れたと判断ですね。 とりあえずパソコンを再起動させて様子を見てください。 デバイスドライバの問題であれば、これで解決するはずです。 ・・・ USB接続のマウスを使うことで、一時的にその場を凌ぐ…とかも検討してみよう。
なにか昔の端末、モバイル系ではない機器があるのでしょうか？ 残念ながら改造は危険を伴いますので、専用のアダプターを買ったほうが良いですよ 24→12は車載用で需要があるので、商品が多いです 5→7は需要がないので商品はないと思います それなりの知識をもって自作しかないでしょう
セルフパワーのUSBハブをバスパワーUSBハブとして使う。 ただし、0.5A（500mA）の壁があるかもしれない。 個人的にはお勧めしない。
CPUは、最上位に近いものです。オーバークロックはできませんが、定格で使う場合は、申し分ないものです。 メモリは、本来 Skylake (6***台のCPUのコードネーム) は、DDR4 用に作られていますが、マザーボードの仕様で DDR3 になっています。8GBが1枚入っているようですが、もう一枚 8GB のメモリを増設すると、デュアルチャンネルの 16GB になります。シングルチャンネルとデュアルチャンネルでは、デュアルが若干転送速度が速いです。 マザーボードは、H110 のチップセットですね。 http://pssection9.com/archives/z170-h170-b150-h1 … https://www.ark-pc.co.jp/news/article?id=30085　←　この中にあるでしょうか？ HDD は、1TBですね。SATA 6Gbps は 4チャンネルありますので、SSD を後から追加することは可能です。 グラフィックスは CPU 内蔵のもので、コストは CPU に含まれます。 ブルーレイドライブが入っているので、1枚 25GB や 50GB 等の大容量ディスクが使えます。 ギガビット LAN はマザーボード内蔵で、コストはマザーボードに含まれます。 電源は、500W で十分でしょう。 全体的に見て、10万円は微妙だと思いますが、CPU に特化しているので仕方ないでしょう。特に安い感じはしません。CPU内蔵のグラフィックスが比較的高性能なので、下手なグラフィックボードを積むより、現状のまま使うのがバランスが良いような感じがしますね。 同じクラスだと、Magnate MX が ￥99,980 です。こちらは、ブルーレイドライブなしで、代わりに GeForce GTX750Ti が載っています。メモリが DDR4 でおまけに 128GB SSD が付きます。価格的にはほぼ同等と言えるでしょう。 http://www.dospara.co.jp/5desktop/?utm_source=Ad …　←　Magnate MX
デバイスを再起動→デバイスを復元→Apple サポートに問い合わせ https://support.apple.com/ja-jp/HT203039
ACコードを抜いて、放置したり電源ボタンを押したりするやつのことでしょうか？ NEC パソコンの、取扱説明書 トラブルシューティングに良く書いてあるようです。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …　←　放電の準備。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …　←　実際の放電。 自作パソコンでは、これの必要性は全く感じないのですが、メーカー製のパソコンではこのような操作で実際に有効となる事例があるようなので、いつも面白いものだと思っています。 パソコンの電源回路のインピーダンスが高くて、電荷が溜まるような回路があるのでしょうか？ 自作パソコンでは、電源回路に CMOSデバイスを使っていたとしても、静電気で誤動作するような回路構成にはなっていませんし、そもそも誤動作自体がそう多くありません。 もし回路が放電が必要なほど帯電していた場合、恐らく正常な動作は期待できません。普通は、そういった状況にはならないと思います。不思議です。
多分、図のフックが固いだけだと思います。 フックは爪状になっているので引っかかっている部分を外せばよいだけですが、とにかく固いのでがんばってください。
https://www.sony.jp/support/vaio/windows/10/ Windows7 SP1プリインストールモデルなのでWindows10へのアップグレード時の対応ドライバが公開されていますが、 https://www.sony.jp/support/vaio/windows/10/migr … にあるように、動作確認をした項目はそれほど多くなく、SDカードスロットについては動作確認をしていない様子です。 また同様のトラブルが http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … でも報告されていますが、ハードウェアの製造元から直接対応ドライバを入手して問題を解決したようです。
以下の２２ページあたりに書かれています。 https://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/dis …
こんばんは あまり性能面では差が殆ど無いですね、 どちらも同じSnapdragon 820なので、動作速度はほぼ一緒になります。 Xperiaの方はカメラ性能が倍程度良い。 GALAXYの方はメモリが1G多いといった感じです。 あとは好みになると思います。 気になるのはGALAXYの故障率が異常に高い (故障修理したAndroidスマホ全体の43%がGALAXY)という異常な結果が出ているので、 個人的にはXperiaをオススメしておきます。 標準アプリも個人的にはこちらの方が使い易かったです。 シャープのAQUOSや、富士通のARROWSなんかも良いですよ 参考になれば
おそらくありません。 ※アダプタや変換ケーブルは量販が見込める製品しか製造されないと考えてください。 Nexus7が2013年発売モデルの場合は下記URLの製品と同等なものを購入してください ※SlimPort対応のHDMI変換アダプタ以外は使えません。 https://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code= …
一度、以下の方法をお試しください。 ――――――――――――――――――― デスクトップ画面左下にある、スタートボタン（Windowsロゴのボタン）をクリックします。 出たメニューから、「設定」をクリックします。 「システム」をクリックします。 左にある、「電源とスリープ」をクリックします。 右にある、「スリープ」の下の欄をクリックし、「なし」にします。 設定画面を閉じます。 ――――――――――――――――――― 効果が無ければ、元に戻してください。
https://itunes.apple.com/jp/app/battery-hero/id7 … こっちだった（笑）
Gateway・e-machines共にACERの子会社です。 私も、Gataway／Model GT5240j／Vistaを８年以上使っています。 ＊今は、Windows7にアップしています。 Windows→Web→Wallpaperを調べたら判ると思いますが、*.imgの内容が変わっているかもしれません。 ＊Windows更新ファイルを通じて、メーカーからの細かいバージョンアップが在ったかも知れません。 元の壁紙が好いなら、(デスクトップの背景)で変えられます。 また、ファンの音は、ＣＰＵや電源のファンの埃がたまっていると思います。 電源ファンの掃除は無理としても、ＣＰＵファンの掃除はできます。 ＊綿棒などで気をつけて掃除です。 まもなく69歳の爺さん。
まず、設定したアカウントは把握できているのでしょうか。 アカウントが把握できていないと、パスワードの変更に至れないのではないでしょうか。 また、前任者が作成した旧アカウントのメールや電話番号が使用できないものであった場合、パスワードの変更ができないかもしれません。 新規でアカウントを作成する方向で考えられた方がよろしいかと思います。 新規でアカウントを作成する場合ですが、何れのサービスもメールアドレスがあれば電話番号の登録は必須ではありません。 iPadはWi-Fiモデルでも問題はありません。 なお、Facebookについては、アカウント登録から投稿まで全てPCで運用ができます。 PCでFacebookのアカウント作成から始められてはいかがでしょうか。 それぞれのサービスのヘルプページもありますので、ご参考に。 ◆Facebook https://www.facebook.com/help/ ◆Instagram https://help.instagram.com/
ネット検索で「WIIU 外付HDD」で検索したら いくらでも出てきますよ。 購入先は、アマゾンでもいいし、価格.comとかで安く買えると思う http://blog.rebosoku.com/archives/wiiuhdd2015.html 検索した参考サイト張っておきます
RAM：2GB・ＨＤＤ：140ＧＢと言う処から相当に古いＰＣの様です。 一時ファイルが自然と溜まってきます。 再インストールを勧めます。 私が、Windows3.1を始めた頃に従弟のＰＣをメンテナンスをした事が有りますが、デフラグに４時間以上もかかりました。 HDDは540MBでした。 デフラグはＨＤＤの順序を並び替えるだけで、動作が早くなるだけで重いのｊは変わりません。 また、ＲＡＭも圧倒的に足りません。 Windows7で32bitでも4GBは必要ですが、空きスロットがあるか確認してから追加してください。 ＊空きが無ければ全交換です。 後になりますが、ＰＣ専門店で相談するほうが確実な回答が出ます。
JPEG画像を多数展開して、デバイスマネージャでメモリの使用している容量と空き容量を調べて、空き容量があるようならメモリは大丈夫です。2000万画素の JPEG 画像の容量は、1枚あたり約 6MB 程度ですね。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0910/02/n … JPEG は 2D のイメージなので 3D の性能は不要で、グラフィックの性能はそこそこあれば良いことになります。 カメラで撮影したSD/CFなどのメモリカードよりパソコンに SSD にコピーした後、サムネイルの表示を速くするためには、下記のようにすると良いようです。SD/CFカードでの読み出しでは、インターフェースの速度がありますので、幾ら頑張っても沿う速くはないません。 http://toomva.blog60.fc2.com/blog-entry-348.html 大量の写真データを処理するには、CPU の能力が求められます。Celeron 1000M は一寸弱いと思います。ADATA の 256GB SSD は、SandForce SF-2281コントローラ搭載ですので性能的にはそこそこですが、HDD よりは全然速いでしょう。SSD のアクセス能力が足を引っ張る可能性は、殆ど無いと思います。 結論としては、メモリの容量が足りている(写真 6MB×333=2GB でメモリ不足の可能性あり)場合は、CPU の性能が低い所為でしょう。CPUを Core i7-6700HQ 等に換えれば、改善すると思われます。 Intel Celeron 1000M 1.80GHz 2コア　スコア＝1,665 Intel Core i7-6700HQ 2.60GHz 4コア/8スレッド　スコア＝8,048 ※上記スコアは、PassMark と言うベンチマークのものです。→　https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php
https://support.apple.com/ja-jp/ipad/repair/serv … https://support.apple.com/ja-jp/ipad/repair/scre … 液晶は保険対象外みたいですけどね 持ち込み修理の場合の正規修理店などが記載されています
初期的な悩みです。 パソコン工房・ドスパラなどのＰＣ専門店が近くに在りましたら、セット購入を勧めます。 後々の質問やトラブルに対処もしてもらえます。 ASRock「H170Pro4」は購入した事が有りますが、初期不良でした。 返品で、販売店も確認済みです。 ＊ＣＰＵベースのピン曲がりやＢＩＯＳ不良でした。
5000円以下ならCPU性能も勿論ですが メモリ500MBで実用性にかける 物になると思われます 新品でも中古でも5000円以下だとそんな感じです 総合的にみて お試しプライム会員になって AmazonのFireタブで4980円が 妥当ですかね 1月で解約しないと年会費がかかります
テンキーでも数字キーでも同じものが入力されます。 フォントは変更されませんし、変更されたところでパスワードを受けるプログラム側は区別しません。 NumLockがかかっているのかもしれません。 メモ帳などの入力した文字列が読める形で出力するソフトの上で違いを確認した方がいいと思います。
メールアドレスは端末に付属のものではなく、契約先ISPから与えられるもので、 契約書類に書かれたそれを、端末のメールソフトに登録して使います。 契約先ISP(含通信事業者)にご確認ください。
「エラー651」ってPPPoE接続の失敗時に出ますが、2台PCがあってLANケーブルを繋ぎ換えてみたという内容からすると、本来はPPPoE接続ではなく、初期状態のDHCP接続にするべきではないでしょうか。 PPPoE接続設定を解除してみてください。
au系MVNOは現状VoLTEに対応していないため、音声通話を利用する場合の選択肢はauから発売された4G LTE対応スマートフォンに限られます。auの3G回線に対応した端末でないと通話できないためです。 http://garnet-life.net/20150604/au/mvno/devices タブレットではau系音声SIMは使えないそうです。
Linux/Unixをインストールする Windowsなら、Windows 8 Enterprise 以降のEnterprise Editonにアップグレードする。そして、Windows To Goを利用する Windowsで上記以外は、USBブートは出来ない仕様。 Windows7とかでもeSATAなら、PCによってはブート出来ます。 Windows PEなら、光学ドライブなりUSBメモリなどからブート出来ます
＞１、IEとはなんでしょうか… マイクロソフトって会社のWindows98以降にプリインストールされている脆弱なInternet Explorerってブラウザーのことです。 その頭文字をとって、IE ＞２、貼っていただいたリンクを見ますと、デスクトップPCのほうは黒いボックスの写真が出てますが………これがPCなのですか? デスクトップでもノートPCと同じように拡張性のない液晶一体型のPCと、拡張性があるPC本体と液晶が別のものがあります よって、液晶一体型ではないものだと、PC本体だけです。 サポートを重視にするなら、日本メーカーとなります。 外資系は、サポートはもう一つですね。 ただ、外資系でも、サポートがよいのが、Lenovo NECのNECブランド Lenovo NECのThinkpadやThinkCenterは、設計もしっかりとしておりますが、サポートは不明です。 他のLenovoブランドについては品質なりサポート体制は不明。ただ、旧NECのPCサポート部門をLenovo製品（Thinkpad含む。NECブランド除く）に特化しているみたいですから、よいと思われるが・・・ 日本HPは、サポートがよいとか、自称いっているけども自称ですから、それなりのサポートとなるでしょう。 基本的に日本メーカー及びNECブランドは、糞丁寧なサポートです。 修理サポートしかしないなら、基本的にどこも変わりません。ただ、修理までの期間が変わる場合があります
レッツノート愛用者、海外駐在もします。 愛用する理由としては ①　スペック ②　ブランドにおける信頼性 の二点が大きいですね。 他の方が語っておられるように、使用に耐える十分なスペックがあります。 堅牢性、携行性、（メディアドライブ込での）重量、インターフェイスの充実、持続時間 キーボードの打鍵における快適さ、画面ヒンジに始まる長期間利用における不変性など 挙げればきりがないほどに、ビジネスユースに適しています。 とにかく、壊れず、いつでも、要求することに対して機能してくれる、というのは 他の方と同じく、仕事をするうえで非常に重要です。 特に海外にいれば、修理は自分での対応になります。 時間を取られること以上に、すぐに対応できなければ仕事になりません。 しかしレッツノートの場合まず「壊れない」状態です。 ですから、対応する時間が発生しません。 これは非常に大きく、信頼性という面では他のメーカーにはないスペックと言えるでしょう。 また、ブランドにおける信頼性という意味では レッツノートを持っている、というだけでまず印象が違います。 仰るようなエグゼクティブやビジネスマンでも、安いＰＣを持っている人と レッツノートを持っている人では、そこに拘るかどうかが違っているのだ、と分かります。 安いＰＣが悪いというわけではありません。 ただ、仕事に際して、絶対的な安定をＰＣの部分で求める人かどうか そこにコストをかけることを考える人なのかどうか、というのは見ることが出来ます。 仕事をする相手の人に、自分はそういった面では心配させませんよ、 きちんとコストをかけて、リスクと、余計なコストの発生を抑える心づもりがある人間ですよ、 という信頼を置いてもらうのに、一役買います。 安価なＰＣを消耗品として考え買い替えを繰り返すことも それはそれでコスト管理を実施していると考えられますが そのリスクは大きいことが多いです。 また、いざという時に動かない、では困るだけでは済まないこともあります。 レッツノートのブランド、というのは 服やバッグのブランドとは違い、実質的な有効性のある、価値のあるブランドというわけです。 ちなみにタフブックにおいても同じことが言えます。 加えて言えば、普通のレッツノート以上に信頼性を求められるタフブックは きちんと仕事をしてくれる、という点においては他に類を見ないものです。 この県労政無しに仕事が出来ない、という現場すらあるようなものです。 つまり、ただ堅牢性だけを求めるならタフブックは必要ないという事です。 目的を持って使うのがＰＣです。 レッツノートには、それを持つだけの目的にかなうスペックがあります。 だからこそ、そういった人たちに選ばれている、と考えられるでしょう。 参考に、戸田覚氏などのコラムを読んでみるとよくわかりますよ。 （参考：http://itpro.nikkeibp.co.jp/search/index.html?q= …） （参考：http://special.nikkeibp.co.jp/panasonic/business …）
NECのPC-VK19E/X-Dって、たぶん業務用ノートPCだと思うので、標準でメモリが２GBくらいしか 搭載していないと思います。 メモリの搭載容量はネットでググれば調べられると思うので割愛しますが、 動作環境の推奨で、 ＞ビデオカード：VRAM256MB以上 (推奨512MB 以上) とあり、これって普通メモリの共有となると思いますので、メモリ総容量を４GBとかにしないと どちらかといえば動画が重たくなると思います。 それ以外としては、 CPUの性能が、たぶんCeleron B840（1.9GHz)ではないのかなあ～と思います。 コアが２個あるタイプなので、推奨CPU：Core2Duo 2.4GHz 以上と書かれてありますので、 若干重たさが出るような気がします。 ＞PS3版はもってるのでそこまで快適にプレイできなくても構いません！ メモリを４GBに増やせばそこそこ動くとは思います。 ＞自力で調べても専門用語ばかりで意味が分かりませんでした 一般的に、ノートPCとかを買うとかの場合には、後から載せ換えが利かないという点で、 CPUの欄を重要視して買う感じです。 ＞Core2Duo 2.4GHz　と仕様欄に記載されていたりするのですが、この”GHz” というのは １秒間に1億回の命令を実行するという意味になり、2.4GHzとあれば、2.4億回です。 コアが2個という意味でCore2となっています。 単純計算という意味では、Core i3 の2，5GHzとかでメモリが4GBとか搭載されたノートPCを 買えば良いと思います。 Core i3は実際のコア数2個ですが、論理プロセッサー数4個という風に見せかけて実行しますので コアが4個あるようなものになります。 Core i5は、そのCore i3により性能がチョイ上となり、Core i5-6200Uとかの最新型ですと 動作クロック数2.4GHzとかですので、普通に使っていると、ターボが利いて2.7GHzとかで 動く傾向にあり、記載されたクロック数が実際はその上で動くので、軽々しい感じが出ます。 ＞どれくらいのノートパソコンを買えばいいでしょうか？ 今から新品、あるいはそれに近いものを買うというのであれば、第6世代のものがお勧めとなります ので、ヤフオクとかで、”Core i5-6200U" というキーワードで検索しますと、今年発売された ノートPCのCore i5-6200Uとかを搭載したものがヒットします。 新品を買った人が買い替えで中古として、「ちょっと使っただけ」みたいなものを売り出している ので、Windows10とかですので、それを狙い撃ちして買うと5万円もあれば買えると思います。 （家電量販店ですと、たぶん新品で10万円超えます） ゲームするのが目的であれ、一般的にはモニターが”グレアタイプ” というのが、キラキラ光る 光沢画面で、ノングレアというのが映り込みしにくいタイプです。 希少性でいえば、ノングレアでフルHDを選ぶのがお勧め。フルHDだと文字が少し見えにくいと いう人もいらっしゃいますが、解像度の変更で普通にすぐに切り替えできます。 後はノートPCの場合、グラフィックカード搭載したものはほとんど中古でも出回らないのですが、 メーカー直販とかで、”ゲームPC” とかと題して売っているモデルがあります。 希少性でいえば、ラデオン　R7とか搭載したものをみつければ、買いとなるでしょうか。 映り込みしないモニターの方が圧倒的に数が少なく、目が疲れにくいと思いますし、 希少性あるものを買う方が、買い替えのときでも少し売りやすいです。 ■参考資料：ノートPCを買う前に、CPU性能を数字化して比較して買う方法 http://matome.naver.jp/odai/2144776477307280901 ■参考資料：NEC VersaProのon-lineカタログの中に仕様が記載されています http://www.bizpc.nec.co.jp/pcseek/catalog/versap …
>android5.1　でも　5.1.1　でも格安ＳＩＭは問題なく使えるのか 使えます。（Windows8→Windows8.1→Windows8.1Update版のようなもの） 但しメーカーのサイトに「注：すべてのカードの動作を保証するものではありません」とあります。 「SIMスロット：なし」→SIMカードをどこに入れるの？ http://www.lenovo.com/jp/catalog/tablet/2015/yog … ＞なぜこのようなことになっているのか？ androidのOSメーカーがバージョンアップで5.1.1を出しても、モバイル機種メーカーやユーザーが5.1から5.1.1にバージョンアップするとは限りません。 「OSは出荷時期によってバージョンが変更されている場合があります」とあります。 YOGA Tab 3 10 ZA0J0005JP SIMフリー　のスペック・仕様・特長 SIM情報：SIMフリー (micro-SIM) ←対応している http://kakaku.com/item/K0000824208/spec/
N0.1 の補足です。 インストールがすんだら「win-lbp3500-v330x64set.exe」は不要です。 「CAPT_64bit」もマニュアルなど不要ならば削除してもかまいません。
黒い砂漠は、下記のような動作環境が必要です。 http://www.blackdesertonline.jp/download 推奨環境は、OS：Windows 7 64bit、CPU：Intel Core i5、メモリ：6GB、VGA：GeForce GTX 650/GTX 550Ti or Radeon HD7770/HD6770 以上のようですから、CPU内蔵のグラフィックスでは苦しいでしょう。 Vostro 3250 なら PCI-Express×16 スロットはあるようなので、これに LowProfile のグラフィックボードを搭載して、メモリを 8GB に増設すれば、どちらも動くと思います。ただ、電源が Vostro 3250 でも 180W なので、高性能なグラフィックボードは無理でしょう。せいぜい、GeForce GT720 (消費電力が19Wと小さい) ですが、これだと CPU内蔵より低いので載せる意味がないです。せめて、電源が 280W や 300W あれば GeForce GTX750Ti 等が使えたのですが。ベンチマークのスコアは、PassMark：http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php GeForce GT 720　スコア＝736　←　消費電力 19W Intel HD 530　スコア＝961　←　Core i5-6400 の内蔵グラフィックスの性能。 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,681　←　これくらいあれば大丈夫です。消費電力 60W 必須動作環境には、CPU内蔵のグラフィックスでもぎりぎり足りているので、ゲ－ム自体は動くでしょうが、とても快適とは言えないでしょう。また、標準で 65W AC アダプタの Vostro 3252 は論外です。 CLIPSTUDIO PAINT PRO の方は、OpenGL 2.1 対応のグラフィックボードが望ましいようで、性能的にはあまり縛りはないようです。因みに CPU内蔵のグラフィックスは、OpenGL 4.4 対応のようなのでちゃんと動きます。まあ、CPU内蔵のグラフィックスでどれだけ動くかと言う問題ですね。Quadro で最も安いものでは下記があります。 Quadro K620　スコア＝2,262　←　恐らく DirectX での評価ですが、これなら黒い砂漠も十分動きます。 http://amazon.co.jp/dp/B00MNWYKQS　←　￥21,216　ELSA Quadro K620 2GB OpenGL 4.4 消費電力が 41W ありますので、ぎりぎり動きそうな感じはありますが、厳しいことは厳しいです。負荷が掛からない場合は、消費電力も少ないので動くと思います。問題は、ゲームなどでフルに負荷が掛かった場合ですね。 http://www.elsa-jp.co.jp/products/products-top/g …　←　仕様を見て下さい。 ※電源容量 最小：定格出力350W 以上の出力が可能な電源ユニット、推奨：定格出力400W 以上の出力が可能な電源ユニット なので、あまりお薦めはできませんが、殆どのグラフィックボードはこんな感じです。 かなり難しいですが、CLIPSTUDIO PAINT PRO だけならそのままでも動く可能性はありますが、黒い砂漠はグラフィックボードがないと苦しいでしょう。最近のCPU内蔵グラフィックスは、比較的性能が高いのでそこそこゲームもこなしますので、設定を下げてプレイすれば動かないこともないような気がします。もし快適にプレイをしたければ、スリムタイプを選択せず、ミニタワータイプで電源が400W以上あるものを選んでください。そうすれば、ある程度自由にグラフィックボードを選択できますので、動くか動かないかを悩む必要はなくなります。
最低限の容量がある程度ですね。 現在だとOSだと問題なくても今後もその容量でたりるか不明です。 今後によっては必要スペックが変わることはありえますので ただ、特定の容量のみで、色々なアプリを入れてやっていくとしたら、確実に不足していくでしょう
レッツノートでしょう レノボはスパイウェア仕込んでるし。
どこか調子が悪かったとしか言いようがないですが、毎回「前回正常時の構成」で起動しているような状態まで悪化しているならリカバリーしかないでしょう。 なお、Windows10のアップグレードウィンドウは毎日見てますが、別に強制じゃないです。 で、Windows Updateはやるべきです。
「Quo tab01」は見つからなかったのでたぶん「Qua tab 01」なのでしょう。 Qua tab 01取扱説明書[詳細版] http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/ … P65「microUSBケーブルでパソコンと接続する」を参照してください。
デスクトップ・ミニタワーは、ケーブルがごちゃごちゃすると思われているようですが、ワイヤレスのキーとマウスを使えば、電源とモニタのケーブルだけになりますので、一体型との違いはモニタ用のものだけになります。 まあ、違いとしては "故障時本体とデスプレイを一体の要修理は起こらない前提で万一の時は仕方なく対応する覚悟" が最も大きいので、こう書かれてしまうと何も言えなくなってしまいますが(笑)。 欠点としては、やはりノートパソコン用 CPU を使っていますし、個々の部品もそれに倣っていますので、故障する可能性がやや高いと言う点ですね。一体型と言うことで、小型に作られていますので放熱が問題になるとか、耐久時間が短いとかですが、それ程長期間使うつもりでなければ、これらはあまり問題にならないかも知れません。 Intel Core 2 Duo E4600 2.40GHz、メモリ 2G、無線LAN USBアダプター は、多分メモリを 2GB から 4GB に増やせば、十分使えると思いますし(OS が 32bit の場合)、HDD を SSD に換装するだけで、一段上の性能になると思います。マザーボード次第では、上位の CPU(中古になりますが、結構安いです 笑) へのアップグレードも可能です。古いパソコンを蘇らせるのも面白いですが ...... とは言うものの、新しいパソコンも気分が変わって良いでしょう。まして、Core i5-6200U とメモリ 8GB であれば、CPU の性能や内蔵グラフィックスも段違いに優秀ですから、旧パソコンよりはかなりの高性能になっています。PassMark での単純性能を比較してみると様子が判ります。 CPU：https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php Intel Core2 Duo E4600 2.40GHz 2コア TDP 65W　スコア＝1,394 Intel Core i5-6200U 2.30/2.8GHz 2コア/4スレッド TDP 15W　スコア＝3,924 GPU：http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php Intel 946GZ Express　スコア＝6　←　Core 2 Duo E4600用チップセットのグラフィックス。性能は目茶低いです。 Intel HD 520　スコア＝762　←　Core i5-6200U の内蔵グラフィックス。そこそこゲームも可能です。 それでは、一体型でよくある要求を .... 1. 外部ディスプレイを接続したい　----- 予め外部ディスプレイ出力を持っている一体型が必要。安いものは本体の液晶ディスプレイのみです。まあ、今は USB3.0 のアダプタで外部ディスプレイを接続できますので可能ではありますが。 2. 液晶ディスプレイを他のパソコンで使いたい　----- 殆どの一体型はディスプレイ入力を持っていませんが、一部 HDMI 入力を持っていてディスプレイとして使えるものがあります。それ以外では、USB3.0 のキャプチャを使うことになりますが、ゲーム関係は遅延などの問題で使い物にはならないでしょう。 3. ゲームをしたいのでグラフィックボードを積みたい　-----　質問者さんには関係ないですが、良く勘違いして買ってしまう方が多いです。一体型にはグラフィックボードを搭載するスペースはありませんので無理です。最近は Thunderbolt のインターフェースを使って外部にグラフィックボードを接続できるものがあるようですが。 4. HDD を増設したい　-----　これは SSD にシステムが入っていて、HDD がデータ用になっているものもあるので、HDD 側を大容量のものに換装すれば同様の効果があります。しかし、殆ど一体型は HDD はひとつです。現在は、USB3.0 の外付け HDD を外部に接続すれば可能ですが、シンプルなパソコンではなくなりますね。SSD も大容量のものが出てきていますので、これに換装すれば容量と速度の両方が一度に手に入ります。あと 2.5インチと 3.5インチの違いがありますが、3.5インチの方が高性能な場合が多いです。2.5インチの場合は、SSD への換装が必須ですね。
ＰＣを始めるに当たっては、使い方からしっかり学んだ方が良いです。 そのためにも、構成からも学んだ方が良いのですが、最初は難しいです。 なので、まずそろえるものから学んで下さい。 必要なのは、ＰＣ本体、ディスプレイ、キーボード、マウス、スピーカー。 これだけあれば、まず基本的なＰＣの機能は利用できます。 この内、スピーカーはディスプレイについていることもあります。 デスクトップを購入する場合は上記を全てそろえる必要がありますが ノートＰＣを購入する場合は、ノートＰＣ一つで全部揃います。 （マウスは、タッチパッドなどになるので、別途買っても良いでしょう） なので、初心者にはノートＰＣをお勧めします。 では、どんなノートＰＣを購入すべきかですが 初心者の人が一番に考えるべきはサポートの充実です。 分からないことがある、困った、そういう時に電話で対応してもらえるのが 初心者にとっては最も安心できることです。 なので、日本のメーカー製ＰＣをお勧めします。 ＮＥＣ、Panasonic、Sony、富士通、エプソンなどもＰＣを出しています。 （参考：http://thehikaku.net/pc/point/08point2.html） 東芝かエプソンが、電話サポートの優秀さでは頭一つ抜きんでているようですね。 メーカーが決まったら、メーカーのＨＰを見て、予算と相談になります。 大よそどこのＰＣメーカーも安いもので５，６万円から高いところでは２０万円を 超えるような高性能なものまで用意しています。 （Panasonicは若干特殊で、ビジネス向けで他のメーカーの同性能のＰＣと比べてかなり高いです） もちろん、予算が許すなら高性能なＰＣを買ってもいいのですが 高性能なＰＣは持て余す可能性があります。 そうなると非常にもったいないです。 なので、最初のＰＣとしては値段を極力抑えるか もしくは、ミドルレンジ、つまり中間くらいのＰＣを選ぶと良いでしょう。 そして、何より重要なのがそれと同時にＰＣの使い方の本を購入することです。 ノートＰＣに搭載されているＯＳ（パソコンを動かすための基本ソフト）は 最近はほとんどがWindows7か、8.1、または10です。 出来れば最も新しい10から慣れていくと良いと思います。 そして、購入する本は、Windows10の使い方、マニュアル、などと書いてあるものが良いでしょう。 最初はそれに従って設定などをしっかりとしてみて下さい。 なお、購入したＰＣの箱や説明書などの付属品は 一つ残らず捨てずに保存しておきましょう。 そうすることで、後で必要なものがない、という事態に陥りません。 特にリカバリディスク、などと呼ばれる復元ソフト用のディスクなどをなくすと 後々手間や費用が掛かることになります。 色々と触ってみて、分かってきたら、次に使用目的に合わせて外部機器（プリンタなど）を 必要に応じてその度に購入していきます。 予算についてですが、最も安くそろえれば、ノートＰＣを購入する前提であれば １０万円前後でしょうか。 性能や、何を買うかによってもかなり変わってきますので、確定的なことは言えません。 デスクトップＰＣなどにすると、もっと安く済ませることも出来ますが ＰＣ本体の他に上記に挙げたものも購入し、接続する必要もあります。 ノートＰＣであれば、電源を入れて、画面の字を読みながらゆっくり操作するだけですから 費用も、手間も少なくて済みます。 参考にしてください。 それと、質問自体についてですが もう少しご自身の状況や知識の程度、目的をはっきりさせた方が 的確な回答がもらえますよ。
＞YouTuberなど主に動画を見る予定です。 目標が違います。 ノートＰＣ自体のスペックは良いのですが、動画は落ち着いて視聴するものです。 私なら同程度でも、デスクトップを選びます。
いいいちろうさんが書かれているように購入するに料金は掛かりますが、それ以外に料金は発生しません。
どのようなドライブから削除されましたか。リムバブル-ディスク(F)でしたらゴミ箱などありません。確認の[ダイアログボックス]が出ますのでここで削除された場合復元出来ません。軽くするよりももう一基増やして整理して保存するべきです。W--10でしたらいくらファイル増やしても100%まで使いきれません。
ガラスを取ってしまってはタッチが出来ないでしょう。 保護シールを貼れば使えるのではないですか。 Tab3は修復ガラスセットが販売されていました。 探せばTab4もあると思いますよ。 または修理専門店に持ち込めば修復可能だと思います。 https://www.amazon.co.jp/Friendlychina-Samsung-% …
残念ですが一体型パソコンの一部にはパソコン本体をHDMI入力のHDCP対応モニタとして利用できる製品(デジタルチューナーも内蔵)があります。　…が、たしかノートパソコンでは製品化されていません。 HDMI入力はパソコンにUSB接続のHDMIキャプチャインターフェースを追加購入することで可能ですが遅延がひどくゲームで遊ぶことはほぼ無理です。 ・遅延は「ゲーム操作が表示に反映されるまでの時間的な遅れ」を意味します。 著作権保護のHDCPに対応したHDMIキャプチャインターフェースは市販されていない上、日本国内で著作権保護の仕掛けを無効化するソフトやハードの販売は法律で禁止され、それを利用することも法律上禁止されています。 ＞『そういった、〝裏ワザ〟については、お答え出来ません』とか言われました… 答えると著作権保護法に抵触し刑事罰を受ける可能性があるので…。
CPU の温度を測定して下さい。パソコン内部の温度は、下記のようなソフトウェアで知ることができます。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　Open Hardware Monitor - 各パーツの温度・電圧・負荷を表示してくれるソフト これは、CPU や GPU の温度や使用率、ファンの回転数等を表示してくれるソフトウェアで、グラフ表示もできます。各項目の □ にチェックを入れると、色付きでグラフが表示されます。 View → Show Plot　----- でグラフの表示。 Option → Plot Location → Bottom　----- グラフの表示位置。これは表示の下側にくっつける。 View → Columns → Value/Min/Max　----- 全部にチェックを入れる。 CPU の温度が常時高い場合、幾つかの原因が考えられます。CPU の熱破壊を防ぐため、クロックとコア電圧を下げます。 1. CPUクーラーの取り付けが外れている。アイドル時から温度が高くなります。取り付けを確認して下さい。 2. CPUクーラーと CPU の間に塗ってあるシリコングリスが乾いてしまって、熱が CPUクーラーに伝わらずオーバーヒート。グリスを塗り直して下さい。 それ以外では、HDD の劣化が考えられます。下記の HD Tune で HDD の健康状態を確認します。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　HD Tune http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　HDTune バージョン 2.55 を日本語化する ベンチマークでは、HDD の転送速度とレスポンスを測定します。HDD の場合、左端から右肩下がりにグラフが描かれ、右端でちょうど 1/2 の転送速度になります。これは、外周部が最も転送速度が速く、内周部が最も遅くなる HDD の特性を表しています。グラフに落ち込みがある場合、応答に時間が掛かっており、レスポンスが悪い場所になります。落ち込みが多い場合、その HDD は劣化している恐れがあります。 エラースキャンでは、アクセス不能な場所を調査します。赤いマークがつくと、バッドセクタです。クイックスキャンのチェックを外して実行すると、より詳細(推奨)な検査を行います。何れもフルフォーマットで修復される可能性(バッドセクタは代替機能で)はありますが、HDDは徐々に劣化して行きますので、基本的にはどこかで交換したほうが良いでしょう。 あと、稀だとは思いますが、｢PIO病｣ と言うのがあります。 http://refuge06.blog54.fc2.com/blog-entry-883.html
リカバリー自体の手順は以下 http://121ware.com/e-manual/m/nx/lg/201109/pdf/u … P2-62 7.システムの再セットアップする P2-63 手順８「パソコンを再起動します。」の画面が表示されたかどうかが、まずは正常に再セットアップが行われたかどうかですね。
昔ワープロ用の１２V3Aのアダプタに大型可変抵抗器で負荷をかけていったら保護回路が働くのは５A以上からでした。もちろん４Aとかで使用すると過熱します。電源試験用のため高価な抵抗器（当時で１万円くらいを２個）を買ったうれしさでいろいろ実験しました。（ACアダプタを流用にはこれぐらいにことは必要と思います） ACアダプタの保護回路はかろうじて短時間に破壊しない程度にしか働かないと思います。 汎用品でないACアダプタにはいろいろ隠し機能があることがあります。たとえば低負荷ではスリープするとか、ACアダプタモードと充電器モードなどいろいろ。
Windows10のＰＣを購入する際には、ダウングレード権を使って、Windows7を勧めます。 ノートＰＣを購入しているのですから、デスクトップが良いです。 気に入った時に、Windows10へアップができます。 ＊動画・ゲームなどは、高スペックを求められる場合が有ります。 家電量販店でなく、ＰＣ専門店(パソコン工房・ドスパラ等)で聞く方が確かです。
問題ありません、　バッテリー電池の寿命です
初期化するしかない。
こんばんは 安いのでしたらこちら 去年モデルなのでお買い得ですが、在庫限りかと思います。 現在1店舗以外は3000円も値段が上がってしまっているので、 買うならお早めに。 http://kakaku.com/item/K0000812485/ 操作は比較的簡単な方で、安心のNEC製になります。 性能は値段なりですので、 動画視聴、音楽再生、画像閲覧、ネット閲覧、メールなどは出来ますが、 3Dのゲームや動画編集などは難しいですし、サクサクとまでは行かないです。 映像が汚いとかはないので安心してください。 参考になれば
特に問題ありません
私的には(1)かなと。 ・PCIExpressが第二世代から第三世代に変わった。 ・CPUが第2世代から比較するとある意味大幅に進化した部分がある(特にマルチメディア系命令)。 ・メモリがDDR3からDDR4になった。 (2)はあまり意味がないと判断します(根本的な解決にはならない可能性が…)。 ※Core i5 6500＋メモリ(DDR4-8GB)＋GTX960の組み合わせのBTOパソコンが最適かと(質問の用途にi7は不必要と判断します)。
以前に我社で使っていたコンパクトケースのHPデスクトップ機２台、 落雷で電源が死にました。 見た目は良くないですが外部に電源本体を置いて、 電源接続で数年使っていました。
ショップに持って行ったほうがいいと思います。 ブラックアウトなどは端末の容量不足の可能性もありますね。
こんばんは バッテリーを使用して作業するかどうかですね 自宅でコンセントに接続しながら使うなら不要ですあい、 持ち運んでコンセント無しで使う場合があるなら買っておいた方が良いでしょう。 バッテリーが完全に使えなくなっても、コンセントに接続していれば使えます。 また、バッテリーは通常1〜2万円 スマホなどの低容量のでも5千〜1万円程度です。 6500円位のだと恐らく純正品ではなく互換バッテリーとかではないでしょうか 安いですがメーカー正規品と違い、品質が低い上に発火事例等のアナウンスも殆ど無いので、万が一を考えるとあまりオススメは出来ないです。 2011年秋モデルでしたら交換対象になるかもしれませんので、確認してみてください。 https://batterycheck.toshiba.com/BatteryUpdate/I … 参考になれば
マウスはBIOSが通電している場合はランプがつくものが多いのであまりあてにならない。 起動音がしないことから、ディスプレイのケーブルというわけでもなさそうだが、とりあえずケーブルのゆるみがないかを確認してもう一度ためし、アンダーバーの点滅すら表示されないようなら間違いなくハードウェアトラブルなので修理。
ベスト電器ならネットで広告は見られますので確認してみてはどうでしょう。 http://www.bestdenki.ne.jp/all_area#33 うちの地域のはY!mobile加入で3～5万円キャッシュバックみたいですね。最安値クラスのPCなら無料に近い値段になるかもしれません。
おそらくは、電源が原因と思いますが、仕様・構成と使用年数などの情報がないと、判断のしようがないですね。 あと、ソケットが同じでもBiosのバージョン違いかもしれないですが。
ANo.8 です。 背面へのラジエータの取り付けはそれ程難しくありません。ファンの取り付け穴と 120mm のラジエータの取り付け穴は同じだと思いますので、変わりに設置するだけです。 ただ、ラジエータ取り付けの周辺に干渉するものがないかどうかを確認して下さい。このあたりは、ご自身でチェックするしかないでしょう。殆どのタワー型ケースでは、そのまま取り付けができると思います。
海外版は壊れたら修理も日本ではしてくれないので 保険会社も保障のしようが無いのでしょう 火災保険や自動車保険のオプションで 個人損害補償特約なら使えるかもしれませんね 盗難保障は悪用される事を防止する 最低限の条件なのでしょうね ドコモの場合毎月一万円近い料金を払ってもらえるからこそ できる補償なのでしょう リスクが怖いので海外端末には手が出せませんが 壊れたら買い換える位の気持ちで2個分予算に 考えておけば 格安simで2000円程度しか払わないわけですし キャリアで毎月一万円以上払う事思えば 毎月7000円程度の差額で24ヶ月で168000円浮く訳ですから 2台買える訳ですよ 壊れたり盗難にあわなければ168000円儲かったような ものだと考え方変えたらいいのでは？ 保険会社もボランティアで無いので 盗難届出して 盗られました10万払って下さいと言うのなら 保険料は10万以上になるように払ってもらわなければ ビジネスになりませんからね 月700円で盗難で25000円も払ってくれるなんて とてもいい条件ですよね 虚偽申請なのかの審査はかなり厳しいでしょうし すぐには支払われないでしょう そんな最新型のスマホは使っていませんが キャリアとの差額を保険だと思えばいいと思って 私は補償は入れてません 最初から壊れたら買い換える腹づもりです
最後の写真によると、メモリがきっちりとはまっていない様です。 切りかきをきっちりと合わせてしっかりと押し込んでください。 自然にとめ具がはまり込みます。 ＊メモリは同じ型番を使ってください。・・違えば遅い方の動作になります。 また、グラボの補助電源は繋いでいますか？。
こんにちは はい、大丈夫な場合が多いです。 ただし学校や学部などによりますので、 Microsoft Office (home and business premium)はほぼ必須ですので、こちらが付いた物から選ぶと良いかと思います。 また生協の物でしたらただ値段が高いと言うだけでなく、4年保証が付いて来るなどのメリットもあります。 持ち運ぶかどうかで大きく変わるのですが、持ち運ぶならこのくらいあると安心です NEC ・Core i5 (Skylake) ・SSD搭載 ・Microsoft Office (home and business premium)搭載 ・縦解像度1440px ・重量779g http://kakaku.com/item/K0000870258/ CPUは第6世代Corei5またはCorei7シリーズ メモリは4GB以上 SSD搭載(HDDやSSHDはNG) Microsoft Office (home and business premium)搭載←home and business以外は発表時によく使われるパワーポイントが使えないので注意 縦解像度が1080px以上(出来れば1440px欲しい) このあたりクリアしていて、NEC、富士通、パナソニック、VAIO、東芝などなどサポートがしっかりしている大手メーカー品であれば何でも良いと思います。 個人的には ノート(モバイル)：NEC、パナソニック、VAIO ノート(据え置き)：富士通、東芝 デスクトップ：NEC タブレット：VAIO が見た目も使い易さもお気に入りです。 逆に持ち運ばないのであれば、重さは無視して良いです。そもそもノートでなく、デスクトップの方が使い易いと思います。 こんな感じのです。 http://121ware.com/psp/PA121/LEARN/ENTP/h/?tab=L … 持ち運ばないならこのような感じが快適に使える目安になると思います CPUは第6世代Corei5またはCorei7シリーズ メモリは8GB以上 Microsoft Office (home and business premium)搭載 縦解像度が1080px以上 ※SSDは必要なく、SSHDや、HDDでも良いですが、SSDの方がより快適に使えます。 また、値段重視ならこんなのでもありです。 性能的には大学で使うソフトが使えないなど困ることはないでしょうが、 動作は遅めで、重量もそれなりにあるます。 http://kakaku.com/item/K0000845301/ 値段は気にせず良い物が使いたいということでしたら 強固なパナソニックのLet'sノート http://panasonic.jp/pc/ 信頼性が高く、ビジネスで使う人が多いです。 最先端のスペックのVAIO Z Canvas http://vaio.com/products/z_canvas/ クリエイティブな仕事で使うなら断然これという一品です。 プロ向けなので値段も高いです。 あたりになると思います。 参考になれば
この中からお使いの機種を探し、マニュアルを読んでHDD内のリカバリ領域からリカバリする方法を確認してください。 http://support.hp.com/jp-ja/products/desktops/pa … 他機種用のリカバリメディアは、PCのメーカーが同じでも使用できません。 無理に使おうとすると、「この機種用じゃないから、リカバリなんかさせてやんないよ！」といったエラーメッセージが出て動作を停止したり、ディスクを初期化してファイルは書き込むがOSは動作しないなど、ロクな結果にならないかと思います。
自分で修理すれば半田クラックを補修すれば直る症状です 修理に出すと高額になります 身近に直せる人を探すかまたは買い替えです
ＡＣアダプターから熱は出ていないですか？。 調子がおかしいと思ったら迷わず早急に交換してください。 脅かすようですが。火災の原因にもなります。 互換品でもよいですが、電圧・電流・コネクタの形状が異なるかもしれません。 安全のために専用品を購入してください。
システムインジケーターのランプの状態を確認 内蔵HDは消耗品です。故障してる可能性もあり、サポートへ照会しては？ 修理窓口：リンク参照 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013375.h …
＞長時間ボールペンをパソコンの間に挟んだまま軽く蓋を閉じていたからか、 これでしょ。
パソコンから接続品を全部外して、電池も外して、５分ほど待って、全て取り付けて、電源ボタンの横に小さい穴が有りますから、押してみてください、英語で下にリカバリーできる処enter押してみては。
(i)ハッカーにとっては普通の可能です。 (ii)専門エンジニアで無いと出来ません。 ファイル削除した場合、削除されるのでディレクトリ（インデックス）だけで、実際のデータはそのままの位置にいます。 普通の方法でそこを削除することは出来ません。 ディスクのデフラグツールがpcの入っていますので、それを使って空き領域を圧縮すれば、少しは消せますが、完全消去とはなりません。
できません。
グラフィックドライバはインストールされていますでしょうか？
マウスが動く場合、タスクバーで右クリック「タスクマネージャ」「プロセス」などで何がおこっているか確認 キーボードが動く場合、「Ctrl」＋「Alt」＋「Delete」や（OSにより「Ctrl」＋「Shift」＋「Esc」）または「Alt」+「F4」（ノートの場合＋「Fn」）で終了してみる。 何もできない場合、電源5秒以上長押しで強制終了（システムにダメージを与えるので起動後「セーフモード」「前回正常時の構成」で起動または「システムの復元」で修復する。 英語のエラー文面がわからないと、BIOSの英文エラーかウィルスなどの感染/不正なアプリ、による偽ソフト購入を勧める画面か不明
"電源ユニット・マザーボード・メモリ1枚だけで今日やってみたら、それでも何故かファンが勝手に回ります。その状態でグラボも差したらグラボのファンも回ってます。ケース配線やCPUつけてないのにありえるのですか？(汗)" →　これはありえます。元々CPUが載って初めて各部の制御が可能なので、電源の制御も同様です。制御されない電源は、そのまま負荷に対して供給されます。 パソコンの電源スイッチによる電源 ON も、電子回路によって行われていますので、電源ユニットの電源スイッチが入っていると、制御しない場合に各電圧が供給されてしまうことがあるかも知れません。CPU かマザーボードが故障している可能性が高いかも知れません。 現在使用中のパソコンは、どこが壊れたのでしょうか？ Dell XPS420 のマザーボードを変えるのであれば、中古で XPS420 を購入することをお薦めします。マザーボードを入れ替えてうまく起動するかどうかですね。ジャンク品なら安いですが、マザーボードが正常かどうかは判りませんね(笑)。
電源ラインにノイズが乗っていると、稀に再起動してしまう場合があります。これは、ACラインのノイズが電力パルス性だった場合、電源回路にそのノイズが混入してリセットが掛かってしまうことがあります。コンセントが中途半端に挿してあった場合、付いたり離れたりすると、その都度サージが発生し、アークが飛んでかなりのパルス性ノイズになってしまいます。シャットダウンしている場合でも、起動してしまうことがあります。 コンセントはしっかり挿しましょう。また、電源をシャットダウンしていても、ACが供給されている場合は、+5VSB のスタンバイ電源がマザーボードに供給されており、タイマー機能やLAN経由での起動ができるようになっています。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … スリープ状態からの起動も Windows Update などで自動的に起動して行われます。 http://freesoft.tvbok.com/windows7/general/tasks … タコ足コンセントは、使用している電力が足りていれば、殆どは問題になりません。ただ、ACコンセントからの距離とコンセントの数によっては、末端で電圧降下が発生してしまいますので、不安定な場合もあるでしょう。これは、つながっている機器の電力を積算してみる他ありません。
PC自体はノートPCとしては標準的なものだと思います。 ですのでそのソフトを使う上で特別問題になるようなことはないと思います。 ただQSVを用いないエンコード（CPUの４スレッド共が100％近くになるようなもの）を長時間させるようなときは放熱に注意してあげたほうがいいかもしれません。（普通はQSVだと思いますけど。）
目的、用途が今一理解できていないのですが、 USB HDDを接続して、USBブートさせれば、3.5インチHDDをメインドライブとして 使用できます。 期待した方法では無いかもしれませんが。
こんばんは 価格重視で動作も軽快な物だとこの辺りになると思います。 サポートは大手ではないので不明ですが、スペックの割に値段が安いです。 http://kakaku.com/item/K0000880222/ サポートまでしっかりとなるとそれなりの価格になりますがこちら http://kakaku.com/item/J0000017785/ ある程度の速度のものがなく、極端に高性能になってしまいますが。 こちらは速度が20万クラス位の速さがありますので 数年後でも遅いと感じることはなく長ーく使えると思います。 サポートも富士通ですので予算が出せそうならお買い得です。 価格最重視でしたらこちら、今お使いの東芝のよりは速い程度ですが、 サポートはNECでしっかりしています。 http://kakaku.com/item/K0000856078/ 参考になれば
回答1　採用されないでしょう。モバイル端末にそこまでのインターフェイスが必要だとは思えません。 回答2　こちらは採用されるでしょう。次期iPhoneから採用される可能性は高いかなと思っています。
AppleCare+ for iPad　\9,400- http://www.apple.com/jp/shop/product/S4690Z/A/ap … Apple製ハードウェア製品保証には「USBケーブルや電源アダプタなどの付属品」が含まれるので、それも「AppleCare+ for iPad」で交換品にすれば？ 後は、まあ、どんな状態でもタダで交換されるわけではないので、iPadを壊さずに使い続けられたらうまくいくかもしれませんね。 iPad エクスプレス交換サービス https://support.apple.com/ja-jp/ipad/repair/serv … 状況が「製品限定保証または AppleCare+ の保証対象外」なら発生する費用は「保証対象外修理サービス料金」 状況が「修理不可」なら発生する費用は「交換機価額」
さらに余談 引退した iPad mini で同様のことができなかったので、MESH Motion（人感）タグを付けて、動体検知による自動撮影、画像のOneDriveへの自動同期し、外部からはOneDriveを確認するようにはしてみました。 MESH Motion（人感）タグ https://www.switch-science.com/catalog/2506/
安い Windowsタブレットでスライドショー表示。
国内メーカーのノートパソコンで　ゲームを快適に楽しむには無理が有ります 昔からゲームを楽しむには　自作かパソコンショップのパソコンが最適です 特にノートよりデスクトップです 本気で解決するなら　買い替えが一番です 参考例 http://www.dospara.co.jp/5gamepc/ https://www.pc-koubou.jp/pc/game.php?pre=cmm_hkw …
HDDに限定してお答えします。（SSDはもっと説明が面倒） NIST（米国国立標準技術研究所）の2014 年 12 月改定文書では、全領域への「1 回の上書き」できれば、通常は問題ないと表明しています。 ただしここで問題なのでは、すべてのモデルに存在するかどうかはわかりませんが、HDDには「Enhanced Secure Eraseでも消去が及ばない隠し領域」が存在します。「知識がある人」というのが、データ復旧業者の技術者を含むのであれば、データ復旧できる可能性はあると云うことになります。 もし詳細に理解されたいのであれば、デジタル・フォレンジック研究会発表の報告書をお読みになってください。 https://digitalforensic.jp/data_report/ よってNISTは、最高機密に対する抹消の手段を「外部磁界による減磁（HDD）」と「物理的な破壊（HDD, SSD）」に限定しています。
このレベルの質問をするなら、中古品ではなく、正規に新品を購入することを強くお薦めします。 なお、Wi-Fiのみでいいなら、Wi-Fiモデルを購入すればいいんです。
起動した時にセーフモード（通常、電源入れ「F8」キー）の「前回正常時の構成」で起動しある程度修復するか「システムの復元」します。 内蔵HDは消耗品です。いつ壊れるかわかりませんので、大切なデータは起動できる内に外部メディアにバックアップしておきます。
Xps420で検索を行うと、複数のモデルが出ます。（チップセットは同一） http://downloads.dell.com/manuals/all-products/e … マザーボードの交換について チップセットはIntel社のX38 Express?なので、同仕様のチップセット搭載マザーボードが少ないのではないかと考えられますし、中古品を購入したとしてあと何年使用できるかは不明な状態です。 現在Intel社の最新チップセットは100シリーズとなり、世代がかなり離れている事と各種テクノロジが数段改良されています※ので、可能であればPCの買い替えを検討されては如何でしょうか？ ※　CPUはソケット775 -> ソケット1156 -> ソケット1155 -> ソケット1150 -> 1151と変化し互換性はありません。メモリはマザーボードにもよりますがDDR2/DDR3 -> DDR3 -> DDR3/DDR4へ、PCI Expressリビジョンは1.1 -> 2.0 -> 3.0へ改良されています。
熱による液晶の故障かマザーの故障 直っても再発する可能性が大
iPadの［型番］を確認する必要があります。 ［設定］→［一般］→［情報］を見れば モデルの欄に書いてあるのが型番になります。 この型番を下記の方がおっしゃってる表などで 確認すると、自分のiPadが何か？が分かりますよ！ iPhoneもiPadも 見た目だけじゃ分かりづらいタイプもありますので 型番で照らし合わせ［モデル］の名前で検索すると 色々なタイプが探せると思います。 ただし、ネット販売の場合、少し紛らわしい書き方を しているショップもありますので、不安な場合は メールなどで問合せをしてから購入した方が トラブルも少ないと思います。
デスクトップにしなはれ。 キーボード交換すればいいから。 あなたの場合、病気ですよ。 多分、壊れるまで打つでしょう。壊すように。壊れなければ、またイライラするのかな。 病院での治療が必要だと思いますよ。
こんばんは こちらですよね https://www.amazon.co.jp/dp/B00OK1MI28 CPUがTegra K1(2.3GHz×2)、メモリが2Gなので、iPhone6と6sの中間くらいの性能で、 CPU性能は低めですが、3D性能は高めですので、艦これ、御城プロジェクトなら問題なく動くと思われます。 ただ価格comだと品質面に問題があるようなレビューが多いのが少し気になります。 保証のしっかりとしたお店で買うと良いと思います。 http://review.kakaku.com/review/J0000013891/ これ以外でしたら ①CPUがMT8165(1.7GHz×4)、メモリ2GのNEC製の物(¥27,500) Dolby Atmos対応ですのでタブレットで軽視されがちなサウンド面も◎ http://kakaku.com/item/K0000796332/ ②モバイルPCと同じCPU搭載のインテルのAtom x5-Z8300(1.44GHz×4)、メモリ2GのONKYO製の物(¥31,320) http://kakaku.com/item/K0000874890/ ③メモリが4G、艦これ、御城プロジェクト以外もいくつかアプリを同時に使用するならロード時間の短縮が見込めます。 CPUはAtom Z3580(2.3GHz×4)CPUは古めなので、3D表示が少し遅いですがASUS製の物(¥30,997) http://kakaku.com/item/J0000017098/ このあたりもよいと思います、値段も安いですので。 参考になれば
携帯電話やタブレットは基本的に自動更新です。 自動更新をしないようにするしかありません。 Androidなら、Google Playの設定より自動更新をしないように出来ます。 Windowsについては、各ソフトになる場合があります。 iOSについては不明です 自動更新をしないようにするのは、自己責任で行って下さい。
iPad Air2 、Office 365 Soloアカウントと紐づけた Word で確認いたしましたところ、pdfに変換して保存する機能はございませんでした。 Word形式で OneDrive への保存になります。
シャープの「インターネットAQUOS」って奴ですか？ http://www.sharp.co.jp/i-aquos/products/ax120v/s … このスペック表だと、パソコン用とHDDレコーダ用に別々のHDDが搭載されているようです。 質問者さんの補足に書いてあるHDDの型番だと、サムスンの方がパソコン用HDDでしょう。 HDDが故障していなければ、こんな感じのHDD外付け用ケースに入れれば、外付けHDDとして利用できるはずです。 http://www.sofmap.com/product_detail.aspx?sku=11 … ただし、旧PCの「ドキュメント」フォルダなどにアクセスする際は、旧PCで使用していたアカウント名とパスワードを入力する必要があります。 なお、HDDレコーダ用の方はたぶんデータが吸い上げられないようになっているものと思われます。 （TV録画データ等、映像データの著作権保護など諸事情により）
下記の方と同じですが、基本［iPad Pro対応］と 表記が無いタイプは残念ながら全て使用できません。 ちなみに、2048段階の筆圧感知でiPadやiPhoneでも 使えるペンと純正のApplePencilの簡単な比較動画がありました。 私もiPadPro9.7とApplePencilを使っていますが 相性はいいのでお勧めですよ！（割高ですが…）
Microsoftアカウントでサインイン その画面では、私は固定電話を送信、すぐ自動応答（音声）でコードを知らせてきたのでコードを入力でとおりました。
＃３さんも書かれていますが、液晶の故障です。 修理… といっても液晶部の丸ごと交換が本線になるのでパーツ代が結構かかると思いますし、そもそも新品の部品が今もあるかとなると… そんなわけで、今回の液晶の故障は事実上そのPCの寿命であると考えたほうがいいでしょう。 XPの当時と比べると、PCの価格は全体的にかなり下がりました。 最先端のスペックを求めなければ、それほど買い替えの費用はかからないです。 時間のあるときにでも、家電量販店を眺めてみてはいかがでしょう。
起動しないとき、 （1）UEFIを初期状態に戻す：電源を入れたら「F2」キー（メーカー、機種により違うかも「12」等）を押したまま「ピー」となり、表示画面で右端の「Restart」選択し「Load Setup Default」「Yes」「Exit Saving Changes」「yes」再起動 （2）周辺機器を外してみる：ひとつずつ接続して起動するかを試す。 先ずUSBメモリーを疑う。 （3）工場出荷状態（リカバリ）に戻す：電源入れ「F11」キー（メーカー、機種により違うかも）を押しっぱなし、「キーボードレイアウトの選択」「Microsoft IME」選択「トラブルシューティング」→画面の指示に従う。 詳細は参考URLをご覧下さい。 http://pcfan.121ware.com/useful/925/ Windows10は（8以降）、複数回 (通常は3回連続) 起動に失敗すると、自動的に「修復用のオプション画面」が起動するようになって「トラブルシューティング」「詳細オプション」「スタートアップ設定」「再起動」「4)セーフモードを有効にする」選択・・・
私壊したことあります。デスクトップpcですがやり方はほぼ同じです。 この説明文はHDDのデータはバックアップもしくはいらないことを前提に書いています。データがいるならバックアップをしておいたほうがいいですよ。 用意するもの⇒壊すPC・ハンマー・ドライバー ①電源コードを抜き3～5程度置いておいてバッテリーの電力を完全放電する（している場合は②へ） ②パソコンの裏（下）にあるねじを適当に抜く。（硬い！注意） ③中が開いたら適当に銅線やコードを切る（モニター類のコードはあとまあし） ④HDDを取り出してハンマーでへこむまでたたきまくる ⑤あとは適当にメモリ・冷却ファンなどを取り外し、ぼこぼこに壊す ⑥今度は液晶モニタのコードを切り、モニターを取り外す ⑦液晶モニタを壊す ⑧キーボードをハンマーで壊す ⑨それぞれ部品をまとめて燃えないゴミで捨てる これで粗大ごみ代もただ！（もともとタダな地域もあるけど…）
こんばんは ゲームにもよりますが、そちらの機種はゲーム起動するまえから重いくらいの性能しか無いです。 後Fireタブレットはゲーム類のインストール自体が殆ど非対応で最近の物は動きすらしないと思った方が良いかと思います。 No.1さんが紹介してくれている、ゲーム向けタブレットか、 安いのでしたら最低でもこのくらいの奴はあった方が良いです。 WindowsなどのPC用ゲームやネットゲームをメインで遊ぶならこちら http://kakaku.com/item/K0000812485/ スマホのゲームをメインで遊ぶならこちら http://kakaku.com/item/K0000796332/ ゲームは快適とまでは行きませんが、大抵のゲームはプレイできるかと思います。 また、動画なら地デジ以上に綺麗な画質でもスムーズに再生可能です。 快適にということでしたら5万～になると思います 安く、でも快適にと言うことでしたらdocomoショップで来月発売のarrows Tab F-04Hという手もあります。 通信料はかかりますが、実質0～1万円くらいで買えると思いますし、ゲームくらいならサクサク動作するくらい性能が高いです。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/tablet/f04h/ … 参考になれば
初めまして。回答させていただきます。 そのご予算ですとやっぱり中華タブレットになりますかねぇ。でも中国製だとルート化とかなんとかがありましてパズドラとかはできないらしいですね。私も以前中華タブレットがありましたができませんでした。それに安い分性能とかにも問題があると思われます。なので中国製はお勧めいたしません。それより新品にこだわらなければ中古でも国産の良い物があります。あと私はKindleも悪くないと思うのですが。プライム会員ならお安く手に入りますしね。実は今興味があって検討中です。iosともAndroidとも違うOSに興味がありますので。
下記↓はFAQですが、もう試しましたか？ これをやっても充電できなくなったということでしょうか？ ◆Nexus ヘルプ　問題のトラブルシューティングハードウェアに関する問題 　Nexus 端末が充電されない、または電源が入らない
その予算なら絞り切れないでしょ。 普通にいろんなの選べると思う。 カカクコムで検索して下さい。
ＴＶチューナー内蔵タイプなら以前のうちのPCと同じ症状です（Win７Pro) 不定期に作動したり録画終了後OFFから再びONなどの誤作動してました メーカーに相談しましたが解決策は不明といわれました 仕方なくリカバリを行ったらその後は誤作動も無く快適です
タブレットのOSがiOSなのかアンドロイドなのか解りませんがどちらもタブレットの位置を探す機能はあります。 アプリでも検索するといくつか出てきます。 例　https://play.google.com/store/apps/details?id=ne …
同じ質問で新たに投稿しないでください、「ご利用のお願い」にある【その他迷惑行為】の「マルチポスト」になってしまいます。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … 先の質問で答えていますが 「MC349J/Aは初代iPadなので現行のiOS9には対応しておらず、従って新規にアプリをダウンロードするのは困難ですし、対応アプリ自体を探すのが困難です。」
#1です。 初心者ならメーカーサポートの受けられない中古品の購入は止めておいた方が良いです。 安くっても使えなければ高い買い物になります。 >家庭内だけでWifi（無線LAN）接続で使うつもりです。iPad 16GB Wi-Fi + 3Gモデル MC349J/Aを中古で購入しようと思っていますが、アプリはダウンロードできるものかわかりますか。ご教示くだされば幸いです。 Wi-Fiだけで使用する場合でも3Gモデルなどの携帯電話網対応モデルは、使用するに当たってSIM（解約されているものでも可ですが多分Softbankの専用のsimが要るはず）が必要になります。 またMC349J/Aは初代iPadなので現行のiOS9には対応しておらず、従って新規にアプリをダウンロードするのは困難ですし、対応アプリ自体を探すのが困難です。 素直に（世代遅れでも）新品を買うことをお奨めします。 http://www.apple.com/jp/shop/buy-ipad/ipad-mini-2
ちょっとはマシな回答を。解決の糸口くらいは回答として必要でしょ。 1.カスタマイズ品なら、元のマザーと相性が出ている可能性を調べる。 2.このカード、2012年発売で、時間経ってるけど、型番で検索しても情報が少ないから自力で、を基本に。 3.カードのBIOSで認識、読み書き可なら、「"windows 7" "ブートしない"」などで検索して、結果を実行。 4.質問に書いてる、Fixboot、Fixmbr、をやってみる。OSのコンピュータの修復とかも。 ハードがLGA775の頃のマザーで、wikiも2chももう動いてないし、ネット情報少ないカードと条件悪。 具体的には、HDDを1台確保する。SSDでも良いと思うが、セキュアイレース方法を確認しておくこと。 SSDをそのHDDに「ディスククローン」する。 SSDとクローンしたHDDを交換する。 上記、3.4.他とにかくやってみる。 まあ、ボードが壊れることはないだろうけど、OSの再インストールは多くなるかもしれないので、 HDDが余ってたら、クローンを5個くらい作っておいたら早いかも。 (もしブートしたら、元のSSDで動作確認後クローンHDD全部フォーマットすること) クリーンインストールを試してみるのも方法かも。 クリーンインストールできないんだったら、ブートしないような気がする。 この場合はマザーのBIOSを書き換える必要があるかも、根拠ないけど。
ボタン電池ではなくコンデンサに間違いありませんか。こういうところに使うコンデンサは「大容量コンデンサ（キャパシタ）」であり、電圧（耐圧）はバッテリーの電圧かそれ以上あれば大丈夫です。 問題は容量で、これは大容量にするほど（充電などするために）バッテリーを外しても日付けがリセットされない時間（1時間なのか1日なのか1ヶ月なのか）が長くなってきます。ですから幾らがよいとは言い切れません。数千μFあたりを目安に考えては？
その手の古いマザボだと、 コンデンサではなく、チップセットの熱溶だと思いますよ。 「リフロー」で検索してみると多くの例が見つかると思いますよ。
初期状態(工場出荷状態)に戻すの場合は、下記のような選択でできるようです。 https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht069 … パートA: Lenovo Rescue System (F2キーの機能)　→　OneKey Recovery　→　Select Task　→　Restore From Initial Backup a. 初期バックアップから復元 このオプションを選択するとCドライブを工場出荷時の初期状態に復元します。 と進めば、初期状態になるようです。もしこの操作で初期状態に戻らない場合は、初期状態をバックアップしたデータが消えている可能性があります。ユーザーの作成したバックアップポイントとは別に初期状態のバックアップがあるかどうか、確認して下さい。
SSDそのものは、PCから取り外して初期化すれば使えるのではないかと思います。 BIOSでHDD暗号化のロックがかかったPCを使えるようにするには、「正しいパスワードを入力する」以外の方法はありません。 （PC盗難時のセキュリティ機能なので、正しいパスワードを知らない者には解除できないようになっている。たとえ製造メーカでも不可とされている）
ログイン画面でカーソルがマウスで選択不可能と言うことなので 解決法 ①TABキーで移動できませんかね？ ②別のアプリのメモパッドなどでメールアドレスを 打ち込みそれを全選択&コピーして アドレスの入力箇所にペースト （右クリックメニュー→貼り付けか　shift+insert） できませんね？
Android4以降では、基本的にはスマホとタブレット に違いはないです。便宜的にスクリ―ンサイズが 6インチ以上のものをタブレットと呼んでいるだけ。 タブレットでかつスマホでもある機種もいろいろ あります。 タブレットのOSが分かれていた頃のアプリの名残ですかね？ 対応/非対応はアプリの判断によるものなので 変えられないと思います。
予算順で XperiaZ3TAB dtab D01-H ASUS ZENPAD 8.0 7.0 てとこですかね
こんばんは このあたりどうでしょうか NEC LAVIEタブ http://kakaku.com/item/K0000812483/ 防水が必要なら値段少し上がってこちら 富士通 Arrowsタブ http://kakaku.com/item/K0000846304/ どちらもメモリが4GBで、CPUもタブレット向けの中では新しい物ですので、 通常使用では困ることが無いと思われます。 後は、プロ向け仕様のため値段がぐっと上がりますが、VAIO Z Canvas http://vaio.com/products/z_canvas/ メモリ16GBで性能も上位クラスのPC並。グラフィック性能もIrisPro搭載と極端に高いので、動作自体がとても高速です。 予算無視ならこれ一択です。 参考になれば。
eMMC と HDD が搭載されていてる機種があるかどうかです。eMMC のアクセス性能は、2.5インチ SSD(mSATA SSD)より劣りますので、現在搭載するのであれば mSATA + SSD か、更に高速の M.2 SSD ＋HDD になるでしょう。 それはそれとして、現在の HDD＝Windows7 (OS + Office) を SSD に移植するとは可能です。HDD が C:ドライブと D:ドライブに分かれている場合は、OS を抜き出して SSD に入れることもできます。クローンかイメージバックアップで SSD に移すことが可能です。 また、SSD に OS を移した後の HDD は、データ用として使うことができます。HDD 側にインストールされていた OS は、削除しても構いません。 "eMMCにOSがインストールされていて＋HDD搭載の機種を探して、HDDを入れ替える。これではどうでしょうか？" →　これは可能です。ノートパソコンには 2.5インチ HDD が使われていますので、同じ形状なら交換できます。 因みに、eMMC は下記のようなラインアップがあるようです。 http://toshiba.semicon-storage.com/jp/product/me …
Appleユーザではないので、iBooksの状況は知りませんが。 著作権の切れた本を有志が無償公開してくれるサイト「青空文庫」というところがあります。 http://www.aozora.gr.jp/ AmazonのKindle本などでも、ここからデータをもらって無償公開している電子書籍があります。
HDDがIDE・S-ATAの接続が可能なマザーボードとなると、インテル社のチップセットからですとi865～4シリーズチップセットとなり、別途コントローラチップを搭載した製品の場合には5シリーズチップセットも含まれます。 年代からおおよそ13年～7年前の製品となります。 その間マザーボード・CPUにも色々な事がありました。 CPUについては周波数戦争状態となり、一部のCPUは発熱が異様に高い製品もありました。 マザーボードについては液体コンデンサから固体コンデンサへと変更していった時代です。 その為、恐らくはマザーボードの（コンデンサなどの）劣化の可能性が高く考えられます。 どうしてもそのシステムを使用するのであればコンデンサの交換を行ってみて確認を行うしかないかもしれません。 また、一概にコンデンサの故障だけの問題ではない場合もあります。
外観と仕様が同じなので、使えるでしょう、たぶん。
F12メニューにははなりませんか。 なるようなら修復DVDとかUSBとかのほうほうもあるんですがね。
マザーボードのCMOSリセットを行ったのでしょうか？ 行っていなければ一度試してみて確認を行って下さい。 それと、各機器の装着状態の再確認または再装着を行ってみて下さい。 可能であれば再装着の際にマザーボードやコネクタ部分などに堆積しているホコリがあれば事前にクリーニングする事をお勧めします。 上記を行い状態の変化が無い場合にはマザーボードの可能性が高いと考えられます。 ※内部にマザーボード診断用のデジタル表示器があれば最終的にどのようなコードが表示されているのかによっても判断が可能な場合があります。
「コイル鳴き」という場合もありますので頭の片隅にでも。 まぁ4年前のPCで、3年半近くは何事もなく使えていたのであればコイル鳴きはなさそうですが。 # 経年劣化で発生するかは不明ですけど。
長時間の高負荷用途ですからパソコンの音を消す手段はおそらくありません。 CPUとGPU(グラボ)の冷却を大型ラジエーター採用の本格水冷システムに変更するしかないかと(本格水冷を扱っているショップに相談してください)。 ※GPU(グラボ)によっては水冷用アタッチメントが入手できない可能性があります。
電源ユニットにあるスイッチを切れば…。 自分も配線を間違えているに一票入れておきます。 ・・・ 自分は水冷のポンプ故障で悲しい目にあっているので、二度と水冷にはしないと誓っているｗ
windows 10のメディアは今はタダだよタダ。ググって下さい。
国は、タブレット等の機器は予算的に無償配布は難しいと言っている よって、自治体により差が出ることは確かとなります。 確かに、2万円程度のタブレットもありますけども、某自治体で、安価なタブレットを導入したら、故障率が高くまともに利用出来なかったってことがあります。 ＞現実に学校の教科書1冊200円ぐらいで一人分は1400円ほどかかります。 それは、数十年以上前の価格ですね。物価があがっております。 平成28年度の教科書ですと、小学校で書写の151円～となり、800円を超えるものもあります。 平成28年度の教科書なら、小学校1年～6年で計20,462円。中学校1～3で計14,832円です。（発行会社により上下の教科書の価格は違いますが、合計は同じ。） ＞教科書会社とすれば本の利益とアプリの利益ですので熾烈な戦いになると思います。 どうも、現時点で教科書出版会社も紙は、もうけがないみたいです。 指導書やデジタル教科書（教材）や教材が主でしょう 2020年からデジタル教科書もあるが、しばらくは、紙を基本としての併用って方針みたいですね 1年～中3までの合計ですると、本体代金だけは元がとれる計算になるが、9年間も本体が持ちそうにもないですからね。 デジタル教科書ってデメリットも多くあり、それを考慮したら、キリがありません。 ただ、採択する教科書を決めるのは、学校の先生なり教育委員会が話し合い決めますから、デジタル教科書も同様になるでしょう。 デジタル教科書って、拡大を自由に出来ると思われるので、大きなメリットとしては、拡大教科書を必用にする人には、大きなメリットがあると思われますけどね。拡大教科書って3万円とかするものもあるみたいですから。
マウスコンピュータ社に限らず、BTO通販サイトを利用するときの共通アドバイス。 　「電源ユニットだけは良いものに乗せ換えろ」（電源ユニットだけはカスタマイズしなさいということ） 　 …かな。 ツクモとマウスは標準電源で使ったけど、3年が精いっぱい。 ドスパラは初めから良いものを載せて4年超え中。 （1日に24時間使用しています…連続稼働とも言う） 電源は大切です。 基本的に使えない組み合わせのメニューはありませんから、選ぶことのできるリストの中のものを使うなら 何の心配もありません。 （使えない組み合わせになると注意が表示されます） パソコンの初期設定ができないのであれば、出張サービスを利用するのは良い選択と思います。 ただ…初期設定くらいはできるようになりましょう。 今後、設定に関する何らかのトラブルが生じたときに自力やアドバイスを受けての対処ができず、 お高い有料サービスに頼ることになります。 （それでも良いとお考えであれば、それはそれで尊重します） ・・・ マウスコンピュータ社とツクモ社製のパソコンでのトラブルは、 ・ノートパソコンの電源が入らなくなった。 ・デスクトップパソコンでは電源ユニットのファンから異音が出る。 　電源を切ったあとの1回目は起動に失敗。その後リセットボタン操作で起動。 かな。（電源関連のトラブル） （…ツクモが販売していたゲートウェイ社製のデスクトップも電源だったなあ…SONY社のVAIOもSONY Timer付きで発動したし…）
デバイスマネージャーでも認識しているなら、単にフォーマットをしていないか、ドライブパスが与えられていていないだけです。どちらもディスクの管理より行うことが出来ます
クロスケーブル HUBを利用するなら、今のHUBなら、クロスだろうがストレートだろうが自動的に判別して接続できたりします。HUBを利用する場合は、ストレートだったりしますけどね。
HDDを認識しないのはSATA HDDドライバーがインストールされてい ない為だと思います。 確か、XPのインストールディスクにはSATA HDDドライバーが入って いないのが通常だったと記憶しています。 インストール時「F6」キーを押して,FDDからSATA HDDドライバーを インストールしてOSのインストールへと進めば解決出来るのでは 思います。 詳細の手順は下記を参考にされると良いと思います http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/otheros/2 …
こちらの説明に従って、インストールしてください https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq011 … その後、FlashPlayerに対応したブラウザをインストールしてください 標準のブラウザのChromeでは動きませんから(^_^;
■デスクトップかノート 持ち運ぶ必要があるならノートパソコンがいいですね。 家庭に設置して使うならデスクトップがお買い得です。 画面サイズですが、ノートですと小さいです。 キーボードですが、ノートだと小さいです。 つまり、この２択は持ち運びするか否かであって、デスクトップの方が使いやすいです。 ★マシンの性能は、CPU（中央署処理置）の処理スピードとメモリ（主記憶装置）の大きさで決まります。 CPUには、intel社　とAMD社の2つのメーカー製品があります。 AMD製は少し安めです。CPUには種類があります。”コア数が４個あったり2個あったり”しますが４コアのものがお勧めです。 メモリは最低でも４GBは必要です。出来れば８GBくらいあったほうがいいです。 つまり、”CPUのコア数とメモリの容量に注目”です。 ■ディスプレイ 電球などの映り込みのないノングレアのディスプレイをお勧めします。 これは、表面に光沢加工してないものなのですが目に優しいです。 タッチパネルというスマホのように指で操作するものもありますがマウスのようが使いやすいですからあまり必要ではありません。 ■外部記憶装置（HDDやSDD） OSはSDDに入れたほうが早く起動しますので、できるならSDD250GB以上とHDDを搭載しているマシンがいいです。SDDは半導体メモリをHDDの代わりにつかうことにより早い読み込み書き込みが実現できます。 HDD　SDDについて調べればわかります。 ■ソフト OSはwindows10がいいとおもいます。 エクセルを使用するのであれば、マイクロソフトオフィースの付いたパソコンを買うかエクセルを別途購入します。 ただし、仕事でエクセルが必要になったということですが、無理しなくても無料のLibreOfficeやOpenOfficeがあります。完全に同じではありませんがほぼ同じです。エクセルのファイルを開けます。私はすでにこっちを使っていましてエクセルは使っていません。 https://ja.libreoffice.org/ http://www.openoffice.org/ja/ このサイトでこの機種はどうですか？って質問してから、ネットで買った方がいいとおもいますよ。修理が必要なら宅急便で送りますが。
これから購入するのであれば「スティックPC」ではなく小型PCをお勧めする。 熱対策を考えるのであればどちらもNG、どうしてもと問われれば1 可能であれば長めのHDMIケーブルで接続しTVなどの背面の空気がこもった場所での使用を極力避ける。 A No.1さんのように別途扇風機などで冷やす。
カメラは勿論ありますよ。　スペックです。Wi-Fiも高速です。DoCoMoの純正ですから品質も良好です。 http://consumer.huawei.com/jp/tablets/tech-specs …
➀について 現在、市場で販売されているタブレット・スマホ端末でネット接続を完全に排した機種は ほぼないと考えてよいでしょう。 もともとネットワークを使うことを前提に考えて作られていますので 余程機能を限定し、特定の業種に対して提供される特殊な販売・製造形態のものであれば 探せばないことはないですが、手に入れることはまず不可能だと考えて下さい。 ネットワーク通信自体は、SIMカードがなければできません。 ただし、Wi-Fi接続については、SIMカード無しでも可能であり、これを禁止するアプリなどは 現状少なくとも一般向けであれば、私の知識内ではありません。 利用機種の可否についてですが、こえとらのＱ＆Ａにあるように iOS 6.0以上、及び、Android 4.0以上を搭載した端末であれば、現状市販されているものであれば利用は可能です。 購入時に、ＯＳは上記を満たしているかどうかを確認してください。 （iOSはiPhoneやiPadなどapple社製の端末のＯＳ、Androidはその他の会社製の端末のＯＳです） ②について ➀において前述しました通り、完全オフライン端末は手に入れにくいです。 よって、オンライン端末で導入時のみオンライン（Wi-Fi）で使用し、以降、オフラインで使用する という手順で導入するのが最適です。 ＳＤカード経由での導入は特殊な手段を用いないと不可能ですし 特殊な手段は、かなり高度な技術と知識が必要になりますので、これも実質不可能です。 導入できたとして、オフラインでの利用はまず問題ありません。 一部機能はオンラインでの機能がありますので、多少の不具合はあるかも知れません。 （参考：http://www.koetra.jp/FAQ.htm　こえとらのＱ＆Ａです） 社内利用端末で、通信を制限する、または監視する、ということは すでに社内で利用している通信制限、監視に関するソフトを利用しているかもしれません。 通信関連機器の管理者に問い合わせてみてはいかがでしょう。 どうしても一般向けのものであれば、通信自体はSIMカードを使わなければ良い話ですが WiFiに関しては、以下のようなアプリがります。 （参考：http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/310/310115/） 使い方としては逆になるのですが、定期的にチェックして、すべてのWi-Fiスポットを 自動的にオフにするように設定してしまえば、Wi-Fiに繋がるよう、オンにすることもありません。 ただ、この場合は使用者が自分でオンにしてしまい、かつ未知のスポットがあると 通信されてしまう可能性もあります。 社内リテラシー教育で対応するしかありませんが アプリなどに頼るとなると、一般向けでは申し訳ありませんがこれ以上の知識はありません。
どちらの起動していないとできません。 電源が入り、普通に動いているのがバックアップ、アップデートの実行条件になります。
【VPS】(バーチャル・プライベート・サーバ;仮想専用サーバ　virtual private server)を公衆無線LANで使用する必要性は特にはないので、【VPN】 （仮想プライベートネットワーク　 Virtual Private Network)ですね。 まあ、こんな記事をご参考に。 安全ノマドにＶＰＮ！無料VPNと有料VPNの比較。カフェや空港で安全に無料Wi-fi使うために！ http://moneyreport.hatenablog.com/entry/2014/11/ …
Unity 3D てゲームエンジンなんですね。 http://japan.unity3d.com/ 動作環境を調べたところ、作るゲームの複雑さによりスペックは変わるそうです。 https://unity3d.com/jp/unity/system-requirements OS: Windows 7 SP1+, 8, 10; Mac OS X 10.8+. (Windows XP & Vistaはサポートされません。サーバー版のOSはテストされていません。) GPU: DX9 相当（シェーダーモデル 2.0）の性能をもつグラフィックスカード。概して 2004 年以降に生産されたカードなら機能するはずです。 その他の要件は、プロジェクトがどれほど複雑であるかによって左右されます。 作成したゲームをプレイする環境も必要でしょう。それは下記になりますが、現在では殆ど意味を為しません。現在のゲームプレイの標準的なスペックを求めた方が良いようです。 デスクトップ： OS: Windows XP SP2+, Mac OS X 10.8+, Ubuntu 12.04+, SteamOS+　----　グラフィックスカード：DX9 相当（シェーダーモデル 2.0）の性能を持つカード。概して2004 年以降に生産されたカードなら機能するはずです。 CPU: SSE2 拡張命令セットに対応するもの。 Web Player (推奨): Safari と Firefox のバーション、IE のようなプラグインをサポートするブラウザーを必要とする。 パソコンショップ系の BTO(Build To Order) で見てみました。ゲームプレイ時の快適さを考えて 20万円程度のものを選びました。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/neo/2016/GX …　←　￥199,800 メモリを 16GB や 32GB にしたり、SSD を 250GB や 480GB にするなどのカスタマイズも可能です。また、GeForce GTX980 は、さらに高性能で省電力な GeForce GTX1080 も発表されましたので、次期モデルには採用されるでしょう。自作するときには、これらを参考に組めば良いと思います。他のショップでも、同じようなスペックは同じような価格になります。内容を比較して一番良いものを探してみてください。
高いっていくら位なの？ これはいかが？ http://www.amazon.co.jp/Asus-%E3%82%A2%E3%83%80% …
安いのは回りっぱなしになるものばかりでHDDを壊してしまう危険率が高い。 Windows7でも使うなら下記が無難だと思う。 送料込み２９８０円。 http://www.amazon.co.jp/Logitec-HDD%E3%82%B1%E3% … HDD単品とHDDケースを組み合わせるやり方は、何年も前から割高ですね。 ３TBのHDDなUSB-HDDなら、送料込み９６８０円の下記 http://www.amazon.co.jp/Logitec-%E3%83%AD%E3%82% …
こんばんは ダウンロードした動画は出来ますが、録画番組だとSD移動はコピーガードの関係で出来ないので、 nasneを1台買うのはどうでしょうか。 https://www.sony.jp/support/tablet/guide/movieap … Z2から録画をするとnasne本体に録画がされます。 そちらからZ2へ移すことも出来ますし、移さずともネットが繋がるなら直接nasneに録画した番組を視聴できます。 またPCからも視聴できるようになります(地デジアプリが入っていなければ↓が必要です。同社ソニーのVAIOなら最初から入っています) http://www.sony.jp/playstation/store/products/na … 容量は初期で1000GBあり、後から3000GBまで増やすことも可能です。 参考になれば
ハードウェアに問題がある場合、自動で修復される可能性はありません。
油ってまじすか。 USBキーボード使えば？
＞クイック設定でPPPcEで作業を進めると、次の画面で必ずのユーザー名（admin)+管理者パスワードが求められますが、 NEC WR8165Nのクイック設定で要求されるIDとパスワードには以下の２種類があると思いますがどちらでしょうか。 ・動作モードPPPoEの設定で要求される：これはプロバイダから配付されたIDとパスワードです ・MicrosoftEdge画面で要求される：これはNEC WR8165Nに管理者パスワードを設定している場合に要求されるもので、設定者に聞いて下さい 上記はNEC WR8165Nのマニュアルを参照して回答していますが、あまり詳しくないのでその旨了解しておいて下さい。
拡張ボードをつかあのでディスクトップでしか使えませなね。でも親機が、http://www.asus.com/jp/Networking/RTAC68U/ でないと意味ないのでは？
D01Gなら売っても2000円くらいですから とても買えるスマホはありません 中古でも新品でも一万円位から 一万円の中古スマホは4年前の出鼻の超低スペックで 使えるものではありませんので priori3程度の新品にしましょう
広告デザイナーなら印刷物の色指定なんかをキッチリやらなきゃいけなったりするんじゃないでしょうか。 そうすると、まず液晶の質にこだわるべきですが、Windowsはその辺りをコストダウンして値段を下げいる機種が結構あるので、その辺りが確実なのはMacです。 Macはその辺りのチューニングも確実に行ってから出荷を行っているので、色再現性の点で有利です。 Winでそういう大容量メモリで安い機種はたぶんゲーミングみたいな感じの機種で、CPUとかもそこそこ強力だとは思いますが、基本的にそういうジャンルでは求められない部分はバッサリコストダウンする傾向があるので、デザイン関係にはあまり向かない構成のような気がします。 （Windowsだと本格的なデザイン系はDELL・Precision、HP・Zbookのような、Mac並みかそれ以上に高価なワークステーション機種が受け持つ分野です） とはいえ、液晶以外の面は案外Windowsのゲーミング機とMBPって似たような構成ですが・・・。 ただ、MBPの場合は液晶の色は綺麗なのですが、15インチの解像度は2880x1800とされていますが、Retinaで解像度のスケーリングが2倍なので実解像度は1440x900です。 そうなるとiMacの27インチと比べると画面がかなり狭くなるのですね。 そうなるとWindowsの方がまだマシ（液晶自体の質はともかくとしてハイエンド系はほぼFHDは確保できる）・・・となる気もします。
「mSATA　ノートPC　増設」で何件か出てきます https://www.google.co.jp/search?q=mSATA%E3%80%80 … すみません。内容はチラッとしか見てないです。
USB 3.0 のポートには、USBコネクタのマークに SS（SuperSpeed の略）が書いてあります。 http://121ware.com/navigate/application/prevent/ …
何処のメーカーでも初期サポートは付き、それは本体価格に含んでいます。 その期間を超える延長サポートには追加料金が必要です。 メーカーサポートは無料ということは有り得ません。 「永年無料の安心サポート」というのは、それなりの料金が本体価格に含まれている、と考えてください。 逆に言えば、そんな長期間のサポートが無ければ、もっと販売価格が下がるはずです。
とりあえず Nexus7 2013 では？ 内臓ストレージ 16GB, RAM 2GB, FHD OSは最新のマシュマロです。 Wifiのみ で２万円弱。 SIMがさせなきゃいやだとか、メモリがもっと欲しい とか MS Office 必須　とかならだいぶ話が違ってきます。
本家HPによればGPUのスペックはあまり制約を課してはいないようです。 CPUに「SSE2 拡張命令セットに対応するもの」とあるのでintelでないと駄目でしょう。 http://unity3d.com/jp/unity/system-requirements このPCのスペックを参考にすればいいのではないでしょうか？ http://ascii.jp/elem/000/000/881/881521/
セーフモードで起動は試しましたか？ 何らかの理由でCPUやグラボに高負荷が掛かって再起動はけっこうあり得ますよ。 セーフモードで起動して大丈夫なら十中八九ソフトウェアが原因です。 僕だったら真っ先に「セキュリティソフト」を疑います。アップデートで今まで共存できていたソフトが衝突して落ちるみたいな現象は何度か遭遇しています。 逆にセーフモードでも再起動を繰り返すなら、原因はハードウェアの可能性が高いと思います。
熱暴走するので防水防塵の密封ケースは やめましょう 短時間ならいいですが常時や長時間はだめです はじめから防水のXperiaタブレットなどに したほうがいいですね フタ付フタ無しは好みですね ふた付きはスタンドにもなりますし 収納時の誤動作も少なくなりますね 普通に使う時は結構ふたじゃまなので 私は蓋なしにしてます Bluetoothキーボードはレスポンス悪いので 使えません（笑）
iPad Air2をどう使うかで、そもそもカバー・ケースがいるのか、どんなカバー・ケースがいいのかが、決まってくると思います。 キーボード、防水、防塵などの機能がいるなら、そういうものを選べばよいのではないでしょうか。 なお、私はこれを使ってますが、キーボード、防水、防塵の機能はありません。 TUN-PD-000160 [TUNEFOLIO BOOK for iPad Air2 カモフラージュブラウン] iPad Air2を売っている店舗が大型店舗ならかなりの数のカバー・ケースも売っていると思うので実際にみてみたらどうでしょう。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このゲームですか？ そうなら、リンク先の言ってるようにLANに接続しているか確認できますか？
1.5.1ですがここでDL出来ませんか？ http://mozbackup.jasnapaka.com/download.php
こんばんは ノートパソコンのOfficeのライセンスにもよりますが、 インストールすること自体は出来ます。 ただしノートPC専用キーの場合はタブレットでは無効なキーとなるので30日体験版のような動作になります。 キーが必要ない体験版自体の配布もあります。 https://products.office.com/ja-jp/try 体験版といっても中身は製品版とまったく同じで、キーを登録すれば製品版になります。 恐らく高確率でノートPCのキーは使えないので、どうしても必要ならセットの物を買った方が良いでしょう。 また、タブレットでしたらタブレット用のOfficeは配布されていたりします。 https://products.office.com/ja-jp/mobile/office- … 本物と比べるとタッチ操作で閲覧が主体となる簡易版ですが、それで十分なら無料で使えます。 参考になれば。
手っ取り早さでいえば、ノートPCのキーボードって簡単に取り外せる構造になっているので、新しいものをネット通販で買い、 自分で今のを外して、取り替えるというのが良いのかもしれません。 ■参考資料：ノートPCのHP製G６のキーボードの取り外し方 http://matome.naver.jp/odai/2144764666486390201 キーボードを外したら、フィルムケーブルが接続されているので、まずはそこを１度外して、もう１度接続してみるという 方法が一般的になります。壊れているとは言い切れませんしね。 次に、ノートPCのキーボードってトイレの便器よりも不衛生とかいわれていますように、一般的にはキートップを取り外してみて キーそのものを除菌洗浄し、外した跡の箇所には掃除機でゴミを吸い、軽く除菌系ウェットタオルとか、エタノールとかで拭くと 組み立てて時に、「あれれ、キーの入力感が新品時みたいに良くなった」となる傾向にあります清掃は下記参照 ■参考資料：ノートPCのキーのテカりを修復したり、キートップの掃除方法のまとめ http://matome.naver.jp/odai/2145761654384091501 キーの下にはパンダグラフとかのバネっぽいものがあり、ここにゴミとかは挟まっていると信号が重複するので、１つのキーを 押した時に、同じキーの文字が連続して入力し続けるということもあります。 １つのキーをポンと押すと、１度信号を感知するので、１文字入力され、バネの力で戻るしくみです。 稀にそのバネが壊れているケースもあります。材質がプラスチックとか、とても薄い金属とかだと思いますので、使用しているうちに 金属に疲労がたまり、パキッと逝く場合もありますし、何か強い力が加わった時に折れることもあります。 ただ、メーカーの修理依頼しますと、だいたいキーボード交換とか５万円くらいじゃないでしょうか。部品代＋工賃３万円という 感じで、ちょっとしたファンの交換を依頼しても、３万は工賃請求されちゃいます。 キーがテカったりするのを防ぐにはシリコンキーボードカバーすればいいじゃん～という人もいらっしゃいますが、キーボードって そもそも放熱用に穴が開いていて、CPUとかの放熱が上に抜けやすく作ってあるので、どちらかといえば何もカバーせずに使い、 適当なタイミングで新しいキーボードを買って取り替える方が１番楽ちんだったりします。 そんな感じなので、どこの町にでもあるPC修理屋さんとかに依頼して、ノートPCのキーボード交換したいと見積もりを聞いてみて 考えるという方が良いと思いますよ。個人経営っぽい人のところの方が安いですし、キーボード交換とかってそもそも高校生とかでも 普通にやっていたりしますので、不慣れなという点で慣れた人に依頼すれば確実にできちゃいます。 ＞マザーボードって何？ ノートPCを分解しますと、緑色の基板があり、これにCPUとかを接続してあり、PC全般を１つにとりまとめ、コントロールしている ので、マザー＝母と呼びます。 スマホとかでも、「あれれ、さっき充電したばかりなのに、もう放電している」とか何かの不調があってドコモショップとかに持ち込むと 「これは基板が悪いみたいです」と言われるケースがあります。 基板そのものがコントロールしている総合指令本部なので、結構これを交換すると高いので、スマホそのものを買い替える方がお得という ケースもあり、ノートPCも同じようなことがあります。 例えば、ノートPCとかって、所詮機械なのです。 ＞1年前くらいからおかしくなってしまい、本当にスマホで色々十分だったので使わず、放置していたのもいけなかったのかもしれません。 一般論としていえば、PCって電気を一時的に貯めておく機能のあるコンデンサと呼ばれるものがマザーボードとかに搭載されているのですが、 あまり長期間使わないと液漏れして、これを取り替える修理をしないと動かないというケースもあります。 すごくわかりにくいと思いますが、PCとかって毎日ガンガン使っていると壊れないのに、めったに使わないような人がそれを中古で買った途端 に壊れだすような性質があったりするのです。 スマホと一緒です。毎日使用される想定で設計されます関係で、PCって電気信号が基板とかを走るしくみなので、めったに通電しないとか 放置しますと不具合出まくりになることがあります。 そんな感じなので、思い切ってお母さんに頼んで買い替えるというのも１つの手になります。
USB充電が主ですから、USB充電出来ないってことは難しいでしょう。 Qiに対応しているなら、Qiで充電も可能ですが、Qi未対応なら、無理でしょう
ANo.1 です。ファンレスのグラフィックボードを積んでいるということ、了解です。まあ、GeForce GTX980 を使ったからと言っても音が消えるとは限りませんので ...... 電源を上から押さえても音が変化しないということは、電源のケースが共振して音が出ていないだけで、基板の上に載っている部品からなら、電源のケースとは無関係に音が出ても不思議ではありません。 "機械的な共振ではないのではないでしょうか？ 電気的な共振というのもあり得るのでしょうか？" →　部品で高周波が流れると、フレミングの左手の法則で導体には力が生じます。判りやすい例えで言うと、スピーカのようなものです。これが共振すると、音が増幅されて聞こえるようななる訳です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AC … スピーカはボイスコイルで駆動しているので、コイル鳴き言うところでしょうか(自信なし 笑)。ですから、しっかり固定することで防げるのですが、細かい部品の場合は結構難しいです。 "購入先に相談しましたが、現物を先にチェックしてからでないと交換品を発送できないという回答が得られました。" →　これは普通ではないでしょうか。チェックしてもらうとよいのでは。
CPUを取り付けたときにグリス付けた？
"PCケースの中でも高級な部類で静音を謳っているものなのに、デフォルトで共振音が発生するとか、これって設計ミスなのでしょうか？" →　これは何とも言えません。ファンの振動で共振がドライブされていると思いますが、取り付けねじの締め具合や、回転数等の微妙な関係で騒音が発生していると思います。設計ミスであれば、他にも沢山そういう報告が挙がってくると思いますが、設計ミスでない場合は、たまたま不良品(スポット溶接が外れている等)に当たったのか、条件が悪くてたまたま共振したと言うことですが、改善しないようであれば、ケースの購入先に相談されると良いのでは。 CoolerMaster ミドルタワーATXケース CM 690 III は下記です。前面に 200mm のファンが付いているようです。 http://apac.coolermaster.com/jp/case/mid-tower-c … 前面から空気を取り入れて、その後ろにある SSD や HDD を冷やしているようです。風の通り道にある SSD や HDD の固定も共振に関係しているかも知れません。取り付け方法を確認してみてください。 "クリップのようなもので筐体に接触させると音が出なくなりました。" ところをみると、ファン周りの取り付けを見直せば音は消えるような気がします。共振点をずらして振動する部分を減らせば、音は出なくなるでしょう。 また、ファンのコントロールをどこでやっているのでしょうか？ ファンの回転数は BIOS で変わると思いますが、その設定も関係していると思います。 http://amazon.co.jp/dp/B00RVCA7QM　←　￥259　簡易型ファンコントローラ(抵抗が入っているだけ 笑)
Transcend microSDHCカード 32GB Class10 UHS-I対応 400× (無期限保証) こちらの方が高性能品です。　新規格であるUHS-Iに対応していますが Transcend microSDHCカード 32GB Class10(無期限保証) こちらはUHS-Iには対応していません。 なお、UHS-Iに対応していない機器につかった場合は性能はどちらも同じです。 同じ価格なら、赤色の方が高性能品です。
Inspironで7万じゃそこそこいいスペックなのでは。 おそらくローエンドとはいえないものだと思うが。ほぼハイエンドに近い。 ところで3万円くらいの安いパソコンにグラボ増設してもいいんじゃないかと思うが、 自分で増設できないならある程度のものを買っておかないとまた買い直すハメになるのでは。
一応、補足の画像で開いている所はコントローラ部と読み書き用のヘッドが収納される部分になります。 記憶媒体の円盤は画像だと奥側に配置されています。 状態によってはまだプロが修復すればデータが見えるかもしれない範疇ですね(笑) んまあ、一段落されたようなので、お疲れさまでした。
私が今買うというのであれば、普通２０万円を超える価格で売っている富士通製ノートPCの下記でしょうか。 ■参考資料：MV LIFEBOOK FMVA77WRG のバーゲン http://item.rakuten.co.jp/marshal/fmva77wrg-13g4 … CPUは、Core i7-6700です。第６世代ですので、内蔵グラフィックも性能が第５世代のものより１，５倍です。 フルHDモニター搭載ですから、綺麗で、グレアタイプですので、キラキラ感あります。 私は今年４月に届いたのですが、ThinkPadのE560をレノボ直販に注文しました。 その際にチョイスしたのは、フルHDモニター（ノングレアの反射しないタイプ）と、CPUはCore i5-6200Uという第６世代 後はメモリを４GBの２つにして合計８GB。 後は、JBLスピーカーに変更したので、重低音がすごい。後はグラボを１万円で追加しました。 私の場合は、発熱とかの問題で、TDW（消費電力）が１５W程度のCore i5搭載にこだわっています。 Core i7とかで４コアのものですと、だいたい４５Ｗ程度となり、ざっと３倍です。３倍ってことはコアの数がまず２倍ですので スコアリング的にも２倍になる反面、消費電力３倍とかですので、発熱しやすいので、どちらかといえば、ファンがうなるのが耳障りに なると思うのです。 そうなると、Core i5搭載となるのですが、最近は型式にUがつく低消費電力系モデルとなるので、クロック数があまり低いと重たくなる と考えますので、6200Uにしました。 クロック数というのは、1秒間に何億回の命令実行できるか？　という指標なのですが、だいたいこれは2.3くらいは超える方が良い かなあ～と考えました。 実際にはCore i5ですと、2.7ＧＨｚとかで動くので、第6世代の内蔵グラボとセットで考えると、割と良い感じでファンも静かです。 後は、Core i7でも良さそうなのですが、意図的に Core i5にしてコア数を落としているので、MD Radeon R7 M370のグラフィックス を追加した感じです。 ＞普段はよくブルーレイの動画を見るので、スクリーンについての要求は高い。 PCって、「そのPCを買った後に1番何に使いますか？」という目的で合わせるのが良いと思います。 私の場合、Core i5の第3世代のものがすごく調子も良かったので買い替える必要も特になかったのですが、「3年になるかあ～。 勉強がてら新しいノートPCでも買うか」と買い替えを検討しました。 １５，６インチのテンキー搭載が良いという点以外はCore i5にするか～という感じで、メモリはWindows8.1でも10でも、 8GB搭載していれば1番サクサク動くという実験データーとかPC雑誌とかで発表されているので、「メモリは8GBにするか」と なり、 後は、色は黒系にこだわりました。 黒はホコリとか目立つのでやめた方が良いという人も多いのですが、黒色を身近におく道具とかに使うと、頭が落ち着いて良いという アドバイスがあり、「黒でピカピカ系より、緑色の深い色合いのものが風水的にお金持ちになる」とテレビで風水の先生っぽい人が言っていたので、 ThinkPadの黒がそれにちかそうだと、ThinkPadにしました。 後はクラッシックのcdとかを聞くことがあるので、ＪＢＬスピーカーにしました。 ノートＰＣのCPUとかは、シングルコアだと、1.000くらい。ヂュアルコアだと2.000くらい。 Core i5とかだと論理プロセッサー4個となり、4.000くらい。 Core i7で論理プロセッサー8個だと、8.000くらいのスコアリング結果となる傾向にあります。 後はSSD換装させるって感じなので、スコアリングとしては、Core i3とかi5クラスが1番あう感じとなるでしょうか。 コア数が少なければSSD換装させてもあまり意味もない気がしますし、かといって、多すぎると無駄っぽいような気もする。 そんな風にみなさん各自選んでいるだけであり、気に入ら中れば買いなおせば済むという考え方でネット通販で買ったりしているのだと思います。
435mm(高さ):1010jp/1030jp (画像を見ると形状が違うようですが・・・中央にスタンド） 下記はパイプの枠のような・・・ http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … ディスプレイ一体型の詳細を製品型番のPDFで見ては？ http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers …
買うべきタブレットPCはこれ！各社発売のWindows 8 (8.1、１０) タブレット まとめ http://matome.naver.jp/odai/2134698866572874601
Surfaceなら田舎でもヤマダ電機辺りがあればほぼ確実に実機が置いてありますが。。。 とはいえ、Surfaceだと基本的には予算オーバーですね・・・。 Pro3を勧められた理由は確かに型落ちの在庫狙いという意図はあると思いますが、そういうのは安いのから売れますから、Pro4が出て相当たった現在だとそういうのはほとんど無い気がします。 無難に普通のノートPCを買うほうがいいのではないでしょうか。 ＊＊＊ iPadの起動が早く見える理由は、普段はスリープで待機しているからです。 一度電源を落としての再起動（いわゆるコールドブート）からはむしろWindowsの方が（SurfaceのようなSSD機なら）速いですし、Windowsもスリープ待機させておけばiPadのように瞬時に立ち上がります。
PCのWindowsXPを消去し、Linux や Chromium なりのOSをインストールして、LAN構成して、リモートアクセスする。
誤ってって… ちゃうやろ！スケベ動画見ようとした結果とちゃうん？ で、クリックしたら…エライコッチャ！ あんさん、自身の行動の反省もしといてや！ 1クリック詐欺やから大丈夫やねん… は、次は通用せんかも知れんで！ 大事なんは、あんさんのスケベ心を改善せんとあかんわ！
Windowsのままで使う場合は、かなり困難ですね。 通常では無理です。 No.1の方が仰る通り、セーフモードでどうにかならなかったら諦めです。 専門的な知識があれば、絶対に不可能ではありませんが 残念ながらここで回答しきれるものでもないと思います。 もし、WindowsOS以外のフリーOSを利用してもいい ということであればUNIX系のディストリビューションを導入してはいかがですか。 USBフラッシュメモリからも起動できますから 元から入っていたOSを排除して、新しくディストリビューションを導入すれば 普通に使っていけるはずです。
日付順で表示されません？ OSごとにわけて表示はできないです。 むしろそれが面倒なため、一括で表示される仕組みです。 分けたいのであれば、Googleアカウントも分けないといけないです。
これですね。 スマートペン http://www.livescribe.com/ja/smartpen/ http://www.livescribe.com/ja/smartpen/ls3/ 専用のドットペーパーを必要としているので注意が必要。 ※タブレットはiPadでなくても良いようだ。
格安パソコンを買って外装が安っぽいと言われたらそれはメーカー泣かせだなーと思ってしまうのですが、消費者の立場からすれば納得いきませんよね、お気持ちお察します。 たまたま不良品に当たってしまったのかもしれませんね。そうでなければ、外装がプラスチックであれば材料によれば使用を重ねることで、多少寸法や硬さが変化し、家電量販店でご覧になられた実機に比べて、外装が緩くなってしまうことも考えらえます。もしそうであるなら、コストを下げるために安価な材料を選択した結果ですので、仕方ないかもしれません。 僕は実際には触っているわけでなんとも言えませんが、もしも気になるようでしたら、カスタマーセンターに問い合わせて状況をお伝えすることをお勧めします。富士通側も設計や生産管理の品質向上になりますし、もしも不良品であれば交換してもらえるでしょう。 さらに言えば購入された時に支払われた6万円にはそうした周辺のサービスの代価も含まれているので、利用されなければ損ですよ。
No.4です リンク切れで出ます？ 自分のパソコンとは何かが違うのかな？ すいませんが　メーカーのホームページから　法人部門に移動すれば　ワークステーションが有りますから　お好みの物を検索して下さい ちなみに　デスクトップタイプにオプションを沢山付けると完全に100万円超えのパソコンが出来上がります 憧れるけど買えません！旧タイプの中古で我慢しています
どちらも同じです、どちらもスムーズに動かないタブレットですから　(^_^;
今のCPUは、3種類あり １．常に一定の周波数 ２．負荷に応じてCPUの周波数をさげる。（負荷に応じて周波数をあげて、最大で定格となるとも言える） ３．負荷に応じてCPUの周波数をさげて、さらに負荷に応じて一部コアをTDPの範囲内でオーバークロックを行うもの（最大では、定格よりも高いクロック数） １．昔のPCね。今は逆に少なくなっているけども ２．現在のPCだと一般的に搭載されている ３．ハイエンドクラスの一部のPCだと搭載されているよ。
SONY Xアプリは、フリーのようです。Windows Vista/7/8.1/10 にインストールできますので、パソコンを新しいものに移行しても使い続けられるようです。 http://www.sony.jp/support/audiosoftware/x-appli … 下記によると、使い方はXアプリでパソコンに取り込んだデータをウォークマンに転送するものです。 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … 現在のパソコンに保存してあるデータを、新しいパソコンに移動すれば取り込みをしなくても済みそうです。 その為には、データをバックアップする必要があるようです。 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/bac … "パソコンの買い替えなどで、別のパソコンに楽曲ファイルを移動する。" →　これに該当すると思います。手順に従ってバックアップを取り、新しいパソコンに復元して下さい。("バックアップしたデータを復元する" 以下を参照)
現状何処のメーカーもタッチパネルを選ぶと自動的にグレアパネル（非アンチグレアパネル）になりますので、タッチパネルを取るかノングレアを取るかの2択になります。 一応ノングレアモデルのまとめページがあります（基本的にタッチパネルを採用しない法人モデルは何処もノングレアです）。 http://notepcpc.blog.fc2.com/ でも、昔ほどグレアパネルでも映り込みは非道くはないですけどね
まず、Windows10とWindows7のエディションおよび構築しているネットワークの種別を確認してください。 Windows7が全機Windows7Professionalで、ドメインベースのネットワークが構築されている場合、Windows10 HomeのPCをネットワークに参加させることはできません。 ワークグループベースのネットワークの場合、Windows10では標準で無効になっているSMB1.0プロトコルを有効にするとアクセスできるかもしれません。 http://news.mynavi.jp/column/win10tips/047/ なお、WindowsServer2003R2は、昨年7月にサポート終了になっています。早急にリプレースしましょう。 https://www.microsoft.com/ja-jp/server-cloud/pro …
それはWebブラウザを使用している際、ログインを必要とするページを表示した時にユーザ名とパスワードの入力欄に値が入っている状態のことを言われていますか？ 　でしたらWebブラウザの画面上部のメニューから設定関係のページを表示させ、そこのセキュリティ設定のところで削除させることができます。 　具体的にはIEならツール→インターネットオプションを選択し、表示された小ウィンドウにある「全般」タブの表示項目の中の「閲覧の履歴」という項目にある「削除」ボタンをクリックします。 　同所にある「設定」ボタンをクリックし、表示された別の小ウィンドウにある「キャッシュおよびデータベース」というタブをクリック。ここの表示内容にある「Webサイトのキャッシュおよびデータベースを許可する」のチェックを外しておけば各種のログインページでログイン実行した際に表示されるログイン情報を記録する旨の表示も出ませんし記録もされません。 　他のWebブラウザの場合も概ね似たような設定機能があります。設定画面を眺めませして見られるとわかるかと思います。 参考まで。
プリンタが、192.168.1.2 で、PCが 192.168.1.4 というのは正常です。 P123の「ネットワーク診断修復ツール」をお試しください。
ここにありますよ 「タブレット　microSD　windows」 で検索すればすぐに出てきます Windows 10タブレットの容量を節約：Dropbox / OneDriveをMicro SDカードで管理する http://johokankyo.com/cloudwork/onedrive/tablet_ … 何でOSも機種も書かないんでしょう
JCOMは、UQコミュニケーションズ、ケイオプティコム（KDDIプラン）、IIJ（法人専用KDDIプラン）と同じKDDIのMVNOです 楽天モバイルなどは、NTTドコモのMVNO 3.9GのLTEはKDDIもNTTドコモなどと同じ通信規格を採用したために理論上は利用可 3Gは、通信規格が異なるので利用出来ない VoLTEは、基本的にキャリアが異なると利用出来ない よって使えないでしょう
退職するなら当該PCを初期化（購入時の状態に戻す）すべきと考えます。
パソコン工房の場合には、（㈱ユニットコムのグループに入ってから）10年以上のPC販売経緯があり、その間安全ではないPCまたはPCの購入があるといった問題は無いかと考えられます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%8B …
具体的に何が怖いのでしょうか? (低周波を含め)電磁波が、物理現象として人体にどのような影響を与えるとお思いですか。 市販されている電気製品は不要輻射や磁束漏洩などの基準を満たしているので、 わずかな影響はあるでしょうが気にする事はありません。 何処かのカルト集団が言ってるような事を信用するのでなく自分で勉強してください。 そうしないといつまでたっても不安は解消しないし、水素水のようなニセ科学に騙されますよ。
>laviez750 2013年くらいのパソコン? メーカーに出すとデータが消えて帰って来る可能性大です 近くにパソコンショップは無いですか? 個人的に　修理とデータ回避はショップが無難と思いますよ 参考例 http://pc-support.unitcom.co.jp/ http://www.dospara.co.jp/5info/cts_service_top http://www.pcdock24.com/ >最近電源オフしたあとなかなか電源が落ちなかったり立ち上がらなかったりファンが突然急に周りだしたりと調子がよくなかったのですが… 暑い季節ですから　ファンの高速回転は可能性は有ります しかし機械に自己治癒能力は有りません　 故障?と思ったら対策するべきです >しばらくしてるとパソコンが熱くなってくるので慌てて強制終了 CPUファンのトラブルか内部でホコリが溜まり排熱不良になっているかな?
HDDのように簡単に分離できるものではないので、タブレットのデータ修復サービスを請け負っている業者に依頼する。
よほど古い機種で無い限りは使えますよ うちの20年前のエプソン機がありますが、もうネットに繋がりません　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ マインクラフトをするのなら、最低でこの機種 http://shop.epson.jp/pc/note/nj5970e/ 12万円 オプションでCPUの交換とメモリーを最大まで積んでください、これで22万円になります。 同じスペックならデスクトップパソコンのほうが安くなりますけどね(^_^;
実物を触ったことがありませんのでインターネットで調べた限りの印象ですが、"表面に小さな凹凸があり、見た目がださく、キーボート面が滑り止めで汚れやすそうです。" と言う質問者さんの感想は、｢クリエイティブ用途向けのDell Graphics Proシリーズ｣ のせいではないでしょうか。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1405/20 … http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1405/20 … 業務用に近い個人用のノートパソコンで、｢グラフィックス性能を重視したスペック構成｣ の質実剛健なもののようです。従って、虚栄を廃した実用的なデザインで作られているのではないでしょうか。 ＞表面に小さな凹凸があり →　と言うのも、つるつるでは密着している手の平に汗をかきやすいです。凸凹が、手の平の張り付きを防いでいるように思います。このようなノートパソコンを長時間・連続で使う場合は、これは大きなポイントですね。業務用でよく使われる Lenovo(IBM) の ThinkPad 等も艶無しが殆どです。また、凹凸 と言ってもそれ程大きいものではない筈です。 ＞キーボート面が滑り止めで汚れやすそうです。 →　と言うのも、汚れが気になるような使い方を想定していないのでしょう(笑)。あくまでも作業に集中できるように、目立たない艶消しのデザインになっているように思います。 この機種は、あくまでも "クリエイティブな個人ユーザー向けのグラフィックス重視PC" が欲しい人を対象にしており、ファッショナブルな概観とは対極にあると思います。そう言うノートパソコンが欲しいのであれば、他の機種を選択してください。 私は、このどこにでもあるデザインは嫌いではないですし、大きいですが比較的薄く作ってあるのが良いと思います。 尚、このノートパソコンは、17.3型ワイドの大画面液晶ディスプレイを搭載していますが、解像度が 1600×900 と比較的低いもので、フルHD(1920×1080)ではありません。その分、安価であるのが特徴と言えるでしょう。
＜Windows surface＞ ほとんどの場合、ビジネスに使っておられるようです。 私も昨年暮れにＰＣを組み立てしました。 ＣＰＵ：17：3.40GHz メモリ：8GB グラボ：MSI/NVIDIA/512MＢ SSD：256GB HDD:2TB 電源：550W ＊メモリは近日中に倍増予定 ざっとのスペックですが、これでもPhotoshopではタイムロスが見られます。 グラフィック・解像度性能がまだ足りません。 以上により http://www.necdirect.jp/shop/note/index.html これらを勧めます。 あまりにもデザインにこだわっていたら、スペック無視状態になります。 別の考えでは、パソコン工房・ドスパラ等のＰＣ専門店のBTOが良いかもしれません。 ＊結構高価になります。 なお、PhotoshopCCは無償版は無く、安定した動作にはさらに高スペックが必要です。 もう一つは、タブレットは画像が小さいので、静止画編集には不向きです。 機器は何でも使えると言う事は、最終的に何も使えないと言う事です。 最後に、MicrosoftのCMは機器として売る為の手段にしかないです。 回答は終わりにします。
http://tabkul.com/?p=102353 コピペ
「個人情報の漏えい防止は個人の責任で」という事でしょう。 リカバリーディスクというか、起動ディスクを作成してそれからデータを消去してくださいと言う事です。起動しているとシステムの部分が消去出来ないため。どこまでデータを消したいかにもよります。データだけ消去したいというならば、消したいデータを削除してごみ箱も空にすれば一般的にはそれほど問題になりませんが、この先はどこまで神経質にやるかです。
日立 FLORA 270V は仕様です。そのものスバリの分解ページは見つからなかったですね。 http://www.hitachi.co.jp/Prod/comp/OSD/pc/flora/ … 下記は、日立 FLORA 270W MF2(MF1/MF2シリーズ共通）の分解ですが、設計が変わっていなければ、同じようなものではないかと。 http://bunkaikoubou.jp/flora/mf2/mf2_1hdd.html 恐らく裏面のねじを外せばHDDが見えると思います。取り付け用のブラケットに収納されているでしょう。2.5インチのHDDなので、カバーの大きさで大体推測できると思います。
GeForce で動かないことは無いと思いますが、厳しいでしょうね。もひとつの質問でも答えていますが、下記を使えば対応しているかどうかが、すぐ判ります。 http://www.solidworks.co.jp/sw/support/videocard … DELL を入力しますと、Inspiron 15 7000 はリスト上に出てきませんので、選択肢には入りません。例えば、DELL ですと Precision シリーズが対応機種になります。 コンピューターのベンダー：DELL コンピュータのモデル：Precision M4800 グラフィックス カードのベンダー：－ グラフィックス カードのモデル：NVIDIA Quadro K2100M　←　モバイル用です。 SolidWorks のバージョン：2016 オペレーティング システム：Win10 x64 因みに DELL Precision M4800 は、売り切れですが Windows7 64bit の下記があったようです。今なら Windows10 に無償 Upgrade できます。 https://nttxstore.jp/_II_DE14828853　←　￥137,700　Core i5-4200M,16GB,NVIDIAR QuadroR K1100M 中古か上記のようなアウトレット品を探すしかないでしょう。
sim対応かWIFI専用か希望OSは何か 画面サイズの希望は何インチか Amazonで 最安値WIFI専用7インチRWC4900円 　　　　　　　7インチmomo9 Bird 5000円 中華タブいっぱい LTE対応最安値Docomo D-01G13000円 sim対応ではこれが最低限のスペック LENOVO YOGA TABLET2 WIFI 20000円 ASUS ZENPAD10インチWIFI 24000円 8インチWIFI　26000円 Nexus7 2012WIFI 16000円 HUWEI Mediapad M2 simフリー36000円　←コスパ最強オススメ
151にダイヤルは、10分間無料だが、ナビダイヤルの方は、NTTComだから通話料が発生するでしょう。 川崎市の方は10分間は通話料無料みたいですね。（誰とも定額対象外番号に記載がなかったために） 116と0120の方は、通話料は無料です。 川崎市の方は、10分間は通話料無料 ただし、ナビダイヤルと0120は、PHSからは接続出来ないみたいです。 ワイモバイルって過去にウイルコムブランドでPHSのスマートフォンって呼ばれるものを提供していた過去があるので・・・
自作PCと思われますね、HDDアクセス表示ランプのケーブルを外してを外してLEDケーブルを新しく何処か見やすいところにつけてはいかがでしょうか。 コネクターとLEDがついたものが部品として販売されています、例えばこんなものです。 　　http://www.yodobashi.com/DOS-V%E3%83%91%E3%83%BC … 「LEDケーブル」で検索すれば出てきます、LEDは極性があるので逆に繋ぐと発光しないので気をつけてください。（繋ぎ変えればいいだけですが）
昔ほど、進化はしないでしょうがそれでも 色々と変わってるとは思います 処理能力も今までのように　倍々とかはもう無理でしょうからね　大して変わらないかもしれません 消費電力は下がるでしょうし、グラフィクの性能も上がるでしょうが ノートPCにはグラフィクとかは あんまり恩恵は無いかも知れませんね。 今買ったとしても、3,4年使うと普通は新しいのが欲しくなりますし、パーツの中には劣化してきてて また買い替えなんて時期でも有りますからね　ガシガシ使う人なら2～3年ぐらい使えば買い替えでしょうし 気にせず必要なら買えば良いと思いますよ。 3年まったからといって、天地がひっくり変えるような進化は無いでしょうね。 ネット見て、動画見て、メールやって、文章書いて、年賀状出すぐらいなら 今買っても問題無いでしょうし壊れてなければ、3年後も使えるでしょう。 PC買う時は、必要な時に買えば良いと思います 無理に買う必要は無いですが、使う目的が有り必要なら買えば良いそれだけです。
dellの　病気。諦めましょう。 ＰＣメーカーは電源の発火が一番恐ろしい。で、DELLは　少しでも、何か感じたら、充電回路を殺す。どうも、ソフトウエアースイッチらしいが、不明。 ノートばらしても、リポ電源とり替えても、出る。充電器が悪いような表示が出ても、充電器変えてもダメ。 診断ソフトも内蔵されているが、答えはでたらめであてにならない。 で、DELLの修理は、今起きている不具合の解消代金が見積もりで有って、修理業者が、ソフトで１分でトラブルが解消しても、代金は返さない。
タブレットに入っているOSによります。 Android又はiosならMCPE windows8搭載タブレットならPC(但し動かないとおもいます) windows10搭載タブレットならPCかwin10Ed.(PC版は動かないと思います) になりますね
「ゆう子でタッチ」で想定されているコンテンツを作成可能な気がしますが。 インタラクティブコンテンツ制作ソフト「ゆう子でタッチ」 http://www.sharp-sbs.co.jp/digital_signage/yuko. … まあ、大抵は、Windowsでアプリケーションを作って「キオスク端末モード」で動作させるかな。 以下、ご参考。 第8回　単一アプリの実行だけを許可するキオスクモード http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1401/30/n …
人に何かを訪ねるときの言葉遣いを、先ずお勉強しましょう。 ノ－トパソコンを閉じたままでは、食台ぐらいしかありません。
私は、同じメーカーのモバイルバッテリー（機種１代違い）を持っていますが、１代古いだけなのですが、すぐ放電するし、満充電にしても半分の容量も使えない。何か回路上の欠陥なのかもしれませね。新しいものでは全くそんな現象は発生していません。
> Let'sのパソコンは2台持つべきですよね? 「持つべき」とは思わない。 あれば便利かとは思うが「必須」かのような考え方はできない。 > もっとも、ケチな親は買ってくれないと思いますが。 親のすねをかじっている状態でそのような暴言を吐くとは・・・・ お金を稼ぐのが、家族を養うのがどれだけ大変か分かっていますか？ 私は学生のころからPCの購入で親の金をあてにしたことはありません。 自分でバイトでもして２台でも３台でも買えばいいのではないですか？
電源かマザボのボタン電池
HP Spectre 13 x360 Limited Edition とは下記です。両者とも詳しく載っています。 http://ascii.jp/elem/000/001/106/1106135/　←　1～5頁あります。 http://www.pc-ninki.net/review-hp/tablet-spectre … Bang & Olufsen とは、"AV機器メーカーBang & Olufsen" ですね。このノートパソコンは、創業90周年を記念した限定モデルだそうです。 DTS Studio Sound はソフトウェアですが、対応したオーディオシステムが必要でしょう。ASCII の 3頁目にレポートが載っています。 http://ascii.jp/elem/000/000/817/817682/index-2. …　←　東芝のノートパソコンに搭載されていることが多いようです。 下記は、HP のページ。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/pr … ノートパソコン間での比較をするのであれば、恐らく他よりは良い音がするのではないかと思われます。サラウンド効果もあるようなので、普通のスピーカよりはマシでしょう。ただ、スピーカの大きさには限界あがりますので、一般のPCオーディオ(外部スピーカ)と比べるのはかわいそうです(笑)。 メリットは、ノートパソコンとしては音質が期待できるのでは。また、ヘッドフォンを使った場合は、かなり高音質になるのではないでしょうか。
中古でも可。であるなら Let's note の CX-SX1 or NX1 あたりが個人的にはお勧め。 １２インチと小型軽量で画面の表示サイズも1600x900と広めで作業がしやすいです。 CPUもCore i5搭載ですので割とサクサク動きます。 標準ではHDDなのでそこをSSDに換装できれば動作のもっさり感が解消できてなお良いとは思いますけどね。 Windows10 へはメーカーは非対応としていますが特に問題なく稼働可能です(ネットにわりと情報が多く出てる)。 7月まではWindows7からでもタダでWindows10に移行可能ですのでOSのサポートが・・・と思っても 割と何とかなると思いますけどね。 中古なので状態（付属品や傷の有無など）に不安があるかもしれませんが、新品だと同じ金額では もっと性能が落ちてしまうことを考えれば用途によっては我慢するのも必要な場合もある。 > 使用用途は、出先でのワード、エクセル、パワーポイントでの資料作成です。 マクロなどをあまり使わないのであれば Celeron系でも良いかもしれません。
一般的にノートPCで売れ線の15，6インチモデルとかは、ノートPCの裏面に近いところに、Wi-Fiアダプター（わいふぁいあだぷたーと呼ぶ） 無線機器の無線LANルーターと交信する機器の小さなカードが基板に挿入した状態で販売されています。そのWi-Fiアダプターはモニターの ところに白と黒の2本のアンテナ線とつながっているので、モニターがアンテナの役割をしているので、無線でつながるのです。 ノートPCとかをネット通販とかで買う時に、「仕様書」というスペックとかが記載されているところに、ac対応とか、n対応とか無線の規格 書いてあり、Wi-Fiアダプターのない場合は、なしとか書いてあります。 Wi-Fiアダプターって種類もそこそこあり、大きさが基板によって小さなものまであり、1枚￥３，０００とかそれなりに高いので 新品のノートPCを売る時にメーカーがセットし、ドライバソフトなども入れ「買った人が自宅にネット通販で自宅に届くとすぐに使える 状態にして売っている」と考えると良いです。 稀にビジネスモデルという、事業所内で使うモデルには、最初から無線のWi-Fiアダプターを挿入していない、有線LANコネクターのみという モデルはよく売っていますが、家電量販店では売っていないと思います。
第２世代のCore i5となっており、メモリ４GB搭載ですので、メンテナンスの不具合という可能性か？ ハードウェア的なもののような気がします。 HWMonitoir をネットでダウンロードしインストールし、デスクトップのショートカットから 起動してみて、CPU温度を計測表示をしてみる。 ■参考資料：CPUグリス劣化やファンにホコリが溜まるとモニターがカクカクするようにネット閲覧が遅くなる http://matome.naver.jp/odai/2144740008500877201 一般的にネットサーフィンが遅くなるという症状が起こる時というのは、 ①PCの冷却系統に問題があり、例えばファンにホコリが溜まるとヒートシンクにホコリが溜まり冷却する空気が 通過できなくなり、ファンの回転が普段より早くなっている。でも、高級ノートPCとかだとファンそのものが 静かなタイプでユーザーは気づかないということがあります。 これは、CPU温度を表示できるフリーソフトを入れてみて、「アイドリング状態とか、ネットを閲覧してみて どのように上がったりするのか？　というのをモニターリングして客観的な資料というデーターで判断します 方法が有効です。 ネット環境がひかりファイバー系で、他のPCは遅くないという点から、次に可能性があるのはWi-Fiアダプター などのドライバーソフト問題になるでしょうか。 ②普段、PCを複数台持っている人とかの場合、AというPCを使うと普通に感じ、BのPCを使うと「あれれ遅い」 というPCによってネット接続速度が遅くなるという場合、Wi-Fiアダプターの問題ということがあります。 例えば、そのPCに接続しているWi-Fiアダプターのドライバソフトが自動更新され、上位版の最新版となった 時にPCがコントロールできなくなり、急に不安定になるという症状が起こることがあります。 例えば、リカバリーするとか、以前よりも前の状態でシステムイメージから復元しますと、ドライバソフトは 古いバージョンとなり、それだときちんと動くのだけれど、自動更新され急に不安定となる場合があります。 ③振動によってWi-Fiが遅くなることがあります。 例えばデスクの上にノートPCを置いて使用し、そこにある特定のポータブルHDDを接続すると、Wi-Fiアダプターが 振動に共鳴し遅くなり、HDDを外すと元に戻るという症状があります。 そのような場合、振動を抑えるマットの上にHDDを置くと改善できることがあります。 「ネット閲覧が重たくなる」という症状で、それぞれPCで「回線速度」を比較した画像もない点が不思議に感じます。 一般的には個別に測定してみると思うのです。 Wi-Fiを使う場合とかの場合、Aは早いが、Bは遅いという同じ結果とならないことはよくあると思います。 単純にCPU性能だけで発生するのではなくて、2.4ＧＨｚで接続されているのを５ＧＨｚに替えるだけで全然違う 早さとなったという改善例もあります。
７インチでも構わないのであれば東芝のタブレットが1万円を切ってあります。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E8%8A%9D-TOSHI …
追加です。 ASUS/zenPadを勧める理由は、ASUSのOEMタブレットを使っているからです。 元は、ＰＣのマザーボードのメーカーです。 ＊中国製ではないようです。 タブレットは食事の際に、ワンセグのチューナーを指してTV代わりにしています。
タブレットでもそれなりの使用に伴う知識は必要です。 Ｄｏｃｏｍｏの追加契約で、Ｄｏｃｏｍｏ光コラボを勧めます。 または考え方を変えて。 電話：0120-506-506 ＯＣＮ光コラボと、ＯＣＮの扱うＡＳＵＳ／ＺｅｎＰａｄを勧めます。 ＡＳＵＳでは何度でも、使用方法を教えて貰えます。
無料アプリAirMoreで簡単に転送できます。 手順は下記の記事をご参照ください。 http://airmore.com/jp/photos-to-iphone-without-i … http://airmore.com/jp/transfer-movies-to-iphone. …
> 量販店とメーカー販売では、４万円ほど違い量販店の方が安く 本当に全く同じ型番ですか？ 末尾の付近が違うなどと言う事が多々あります。 （その違いによりOfficeが付属しないなどがあります） 　　　 > 耐久性が劣るものを使っているときいたのですが 間違ってもありません。 そんな事をすれば、部品メーカーからして部品を分けなければならない、アッセンブリーメーカーでも別管理しなければならない。 そんな事をすれば逆にコストが上がります。
私もディスプレイは不満だなぁ。この大きさでフルHDでないし・・・ ノートPCの範疇とはいえ大きさ重さ的に持ち歩くようなものでもない。 少しスペック落としても小型のPCに、ディスプレイをちょっと奮発してつけたほうがいいような気がします。 音もいいスピーカー使っていても所詮はPC用でオーディオ機器と比べたら雲泥の差。 私も以前はこのクラスの大きさのノートPC使ったことありますがフルHDでした。（東芝ですが） サブウーハー付きのものだったのでそれなりに迫力ある音はでていましたけどね。 家族に邪魔扱いされるときに移動するにはよかったですが外には持ち出さなかったです。
家電量販店などで展示されているPCを実際に触ってみて、ご自身にとって操作しやすい大きさ、重さ、手触りなどが合致するものを探すことをお薦めします。 店員対応が面倒なら、両耳にイヤフォンとか付けて問いかけを聞こえないふりするという手もある。
Outlookのバージョンがわからんが... Outlook 2010 または 2013 で電子メールを送受信する際に表示される 0x8004010F エラー https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2659085
静電容量方式のタブレットは、入力精度が低いので 細かな書き込みには向いて無いです。 電磁誘導方式の液タブをお勧めします。
YOGA2-8 SIMフリータブレット。19000円
マザーボードの入れ替えが必要かと思われます。 マザーボードの型番は？　まず、それを探してみては？ ないなら同じサイズの同じＣＰＵとメモリが使えるマザーボードを探すといいでしょう。ＯＳも再インストールとなります。
> 中華タブの充電アダプターが断線したため、プラグ > の交換を含めたケーブル自作を考えています 選定されたプラグの円筒部分の寸法が小さいように感じます。 国内で流通している電子機器の「DC用プラグ」の先端部のサイズ には2種類の形状(円筒部の外形と穴の内径)の物があるようです。 下のURLをクリックしますと2種類の中を更に複数の「DC用プラグ」 があり、表示されます。 (1)直径5.5mm、内径2.1ｍｍ http://akizukidenshi.com/catalog/c/cdcp2/ ・上のURLをクリックします。 ・画面が変わるので、いずれかの写真をクリックします。 ・再度、一つのプラグの写真に変わります。 ・大きなプラグの写真の下に小さな写真がありますので 　特に「スケールを当てた写真」をクリックします。 ・スケールを当てた写真が大きく表示されます。 ・この写真のサイズと交換する計画のプラグのサイズと比較します。 (2)直径5.5mm、内径2.5ｍｍ http://akizukidenshi.com/catalog/c/cdcp3/ ：上の操作手順と同じです。 以上により、現在の中華タブの充電アダプターのプラグの先端部 の直径(円筒部の外形と穴の内径)を測り、比較することをお勧め します。
＞実際使うのは検索 excel word くらいです 軽いLinux にしてみては？ 最近のはインストールせずにＵＳＢから起動してお試しできるLinuxもあります。 「ものすごく遅い」か「スマホみたいな爽快」かは質問者さんの感じ方次第です。
Qi対応していないんじゃないの？ ソフトバンクのウェブサイトにQi対応との記載がみられませんので、未対応の可能性がありますよ
パーティションの障害によって、OSがクラッシュしたようです。 解決策として、ブータブルメディアを作成し、WinPE環境で消失したデータを復元することが必要になります。http://jp.easeus.com/data-recovery-software/data …　自分で一度使ったことがあるんですが、すべてのデータを取り戻したわけではないですけど、ほぼ大事なデータを復旧できてほっとしました。
こんばんは スペック的には問題がないと思いますが、 グラフィックボードがQuadroなど業務用の高額な物しかサポートしていないようなので、やめておいた方が良いかと思います。 Quadro選択可能で、値段が手軽なのだとエプソンあたりになるとおもいます。 http://shop.epson.jp/pc/ 参考になれば
これは確認されましたか？ https://www.asus.com/jp/support/faq/1006148
ゲームは、ゲームにより推奨スペックなどが異なるから、利用するゲームにより異なる。 インターネットは主に回線速度に左右される。またPingの応答速度も多少左右される場合あり ネットで配信されている動画で、速度的に問題ないとすれば、スペック的には動画の視聴は問題ない 動画の作成のスームーズの基準は？ 動画のエンコードを非常に早く終わらせたいなら、スパコンぐらい用意してなければならないよ エンコードにそれなりに時間をかけて行うなら、それなりに時間がかかり出来るよ
NO.6です。 ここでいるRAMとは、画面に表示されている間の表示機能＝メモリのことです。 増やせるかどうかは、PCの内部の土台で決まります。 ですので、将来増設できるものを選ぶといいというのは、 増やせる土台がついてないものは、販売時のスペックがマックスといういみとなります。 このメモリが増設できるかどうかはRAMのスペックに(最大●●GB）とありますから 増やせるのか増やせないのかがわかります。 ただし、増設できるものは少ないです。 それがあれば動きは鈍いと思ったときに、そのメモリ＝RAMを増やすということが出来るため、買い替えを心配しなくて済むということです。 どれほどの使用環境か、わかりませんのでショップの人に きいてみると、最適なものが選べるとおもいます。 「その使用環境なら、これで十分です」というかもしれなし、 「そこまでこだわるなら高くなりますよ」というかもしれません。
Acer Aspire M5621 は下記です。 http://kakaku.com/item/K0000000792/spec/ CPU はそこそこですが、DDR2 のメモリは2世代前でいまさらと言う感じ。4GBは少ないですね。メモリのスロットが2つしかない場合は、それ以上増やせません。64bit の OS の場合、チップセット G33 は 8GB まで使えるので、4GB×2 にしたいところですが、DDR2 4GB のメモリは非常に高価です。 グラフィックが、GeForce 9600GT と言うのも、現在では CPU 内蔵程度の性能です。下記は PassMark と言うサイトで公開されているベンチマークテストのスコアです。 GeForce 9600 GT　スコア＝751　　　←　低い！ Intel HD 530　スコア＝965　　　　　 ←　Skylake の CPU内蔵のグラフィックス性能 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,684　←　ミドルレンジのグラフィックボード用 HDD は 160GB なので少ないですが、増設や換装は可能。Windows10 (30日) の "30日" と言うのは何でしょう？ 改造して性能を上げるとしても CPU もメモリもそれ程期待できません。グラフィックボードを替える場合は、電源の問題があります。下記からすると 400W のようなので、GeForce 750Ti は恐らく載るでしょう。GeForce GTX960 あたりまでは恐らく載りますが、+12Vの電源容量が不明なので何とも言えません。GeForce GTX950 あたりが限界かも知れません。ただし、色々な面でアップグレードは、コストパーフォーマンスが悪いような気がします。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000000794/SortID=921 … と言う訳で、インターネット・動画視聴は可能ですが、ゲーム・動画作成は苦しいでしょう。はっきりいって、このままではたいしたことはできません。
どのノートPCのメーカーのどの型式になるのかわかりませんが、 一般的には、ノートPCのキーボードの普通サイズの１ｃｍ正方形くらいのキーは、左上の角を外して、次に右上の角を外して その後下の角を外すと取り外せます。 その他F1キーなどは、左下角を外して、左上角をを外して右の方を外すという変則的な感じ。 取り付ける時は、取り外していく方から上から指で押さえると、「パチン」という音がして綺麗にハマります。 稀に、取り外す時の取り外し方が悪いと、中にあるツメというか、そのあたりが折れるとかして、ハマらなくなることがあり その場合、代替えキーを使うか？　別途キーボードをブルートゥース接続して使うとかいろいろあります。 取付って、たぶん小学生４年生の子供にやらせてもできるような感じで、逆に難しいのは取り外しの方で、大人でも破損させる ことがあるみたいですよ。 ■参考資料：ノートPCのキーボードのテカりは、キートップを外して掃除して、スプレー塗装で修復できちゃう～ http://matome.naver.jp/odai/2145761654384091501 ノートPCを使うユーザーは、キーボードの掃除をしないとトイレの便座よりも不衛生とかといわれていますので、キートップを 取り外して、掃除して、取り付けるという部分は早めにマスターしておくか？　最初からキーボードカバーを使うというどちらかが お勧めになります。 できればキーボードの交換方法もマスターしておいた方が良いと思います。 キートップは外して丸洗いするという感じですが、これって取付ができないとノートPCが文鎮化しますので、取付の方がむずかしい ように見えるかもしれませんが、実際は取り外す時の方が神経使います。 ファンクションキーって、別になくてもどうにでもなるようなキーだったりするので、どちらかといえばメーカーも取り外しとか 組み立てしやすい配慮がしてあります。 「このキーがないと」というキーの特別なものは、Enterキーとかは外す時にそのまま壊れるような構造にしてある傾向にあります。
追加です。 病院では、携帯・スマホが使えないのはご存知ですか？。 電波発信するものは禁止です。 病院で聞いてからでも、遅くはないでしょう。
メモリーの増設は解決策のひとつになります。 冷却は、そのパソコンで出る最大熱量を計算した上で、最初から作られてるので、心配ありません。やらなくていいです。 パソコンに積んである余計なソフトをアンインストールする、というのは解決策になります。 自動的に動くタイプのソフトの、スケジュールをオフにしたりするのも、解決策になります。 いっぺんに同時にたくさんの作業をやらないのも、解決策になります。 ハードディスクの空き容量に余裕を持たせるのも解決策になります。 　　ハードディスクにはメモリが忙しい時に、処理途中のデータが一時的に置かれます。ハードディスクが一杯だと、これがうまくできず、 　　ますますメモリに負担がかかります。
＞1万から1.5万ぐらいで買える第一世代と第二世代のiPadと ＞2万円ぐらいする第3世代のiPodの違いはなんですか 色々違いますが、古すぎるiPadなのでなめらかなブラウジングはできませんよ ＞どのくらい性能に差がありますか？ 表示できないサイトがあります。 ＞また、最新機種との違いは何ですか？ ＯＳのバージョンと、表示具合です 古いタブレットは、それなりに遅い、それなりに表示できないという事です アイコンをクリックして４分ぐらい画面表示が変わらない事もあります それが第一世代第二世代のタブレットです がまんできないと思いますよ
WACOM　CTE-640は下記の製品ですよね。 http://www.amazon.co.jp/WACOM-%E3%83%9E%E3%82%A6 … FAVOは今の製品Intuosの前機種BANBOOの更に前の製品、 2005年の機種です。 流石に10年以上前の機種に対応するドライバは「旧製品用」にしかありません。 ただし、対応するのはWindows7（おそらく32ビット版用）しかありません。 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/174 ダメ元でWindows7用をインストールしてみて、動ければラッキーですが、 正常に動かなければ使えないことになります。 中古品を購入したのでしょうか、せめてBANBOO辺りですとWindows10用が まだ配布されていたのですが。
「生活が便利になる」というのは、どういった点をイメージしたものでしょうか。 タブレットはスマホよりも画面が大きいけれど、PCとは異なり、手持ちや膝の上の使用でも苦にならないサイズ感です。 まず、スマホで使用していたような動画系のコンテンツや電子書籍、Webでの調べ物、通販系のサイトでの買い物に使ってみてはいかがでしょうか。 快適な画面サイズで、PCにはない手軽さを実感できて、自然に生活面でスマホとタブレットの棲み分けができてくるかもしれません。 なお、タブレット専用アプリがあれば、そちらを活用されてみてください。 ◆スマホとタブレットをお持ちでしたら、以下のようなアプリやサービスを使用すると便利に快適に楽しめると思います。 ・Pocket https://play.google.com/store/apps/details?id=co … オフラインでもクリップしたWebサイトの閲覧が可能です。 自宅で調べたWebの情報をクリップして、外ではパケット通信をせずに閲覧をすることができますので、メモを持ち歩く感覚で使用できます。 カフェや旅先の情報をクリップして持ち歩いても便利です。 ・Googleフォト https://play.google.com/store/apps/details?id=co … スマホで撮影した画像やデジタルカメラで撮影した画像もGoogleフォトを使用すれば、どこからでも閲覧やアップロードができます。 スマホやPCからアップロードした画像をタブレットで閲覧をすれば、大きな画面で手軽に楽しむことができます。 もし使っていないのであれば、アルバムの整理も手軽にできますので、スマホ、タブレット、PCで同期をさせて使ってみてください。 ・各キャリアが提供している雑誌など読み放題のサービス 日頃、雑誌で情報を得ているのであれば、タブレットサイズでの閲覧が快適です。 dマガジン https://www.nttdocomo.co.jp/service/dmarket/maga … auスマートパス http://www.au.kddi.com/content/smartpass/ ブック放題 http://www.softbank.jp/mobile/service/bookhodai/ ・dTV、Hulu、Netflix、Amazonビデオのような有料動画コンテンツ もしかしら、これらのサービスはスマホでお使いかもしれませんが、タブレットは動画視聴のベストサイズです。 ・ウィルス対策アプリ 「タブレット用AntiVirus FREE」 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 無料ですが、評価の高いアプリです。Web閲覧をする機会も多くなりますので、予防もお忘れなく。 ◆予算は掛かりますが、もっと活用できます。 録画した番組をタブレットで見たり、タブレットの映像をテレビで見ることもできます。 それに合わせた機器の購入が必要になりますので、まずSONYのサイトを参考にされてみてください。 http://www.sony.jp/tablet/products/Z4/feature_5. … 「生活に便利になる」というキーワードに直接答えていないかもしれませんが、もう少しご自身でスマホとタブレットを使ってみて、ケースバイケースの使い勝手を見出してみてください。 スマホとタブレットで利用状況を同期できるサービスやアプリを適材適所で使い分けるということを考えてみてもいいかもしれません。
これはどうですか？ 充電通知 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
Android版のMicrosoftWord・Excel・Powerpointなどがあります。GooglePlayからダウンロードし、インストールしてください。 https://play.google.com/store/apps/dev?id=672084 … ただ「数年前に購入」とあるので、お使いのタブレットで動作しているAndroidOSのバージョンによってはインストールできないかも知れません（バージョン4.4以降のみ対応）。
その値段で入手可能なのは、性能に難がありすぎて実用に耐えないものか、ジャンク品かでしょう。 ジャンク（「がらくた」の意）品とは、製品の一部（あるいは全部）の機能が正常に動作しない可能性の高いモノの事で、当然ながら動作保証もサポートもありません。 部品取り用にしたり改造のベースにしたり、あるいは修理行為そのものを楽しんだりする超上級者向けの品です。初心者向けではないので、手を出さないことを強くお勧めします。 中古PCは安ければ安いほど老朽化して各部が劣化しているか性能が低いかなので、その辺の見極めをする能力の無い人は多少高価でも新品を買った方が「安物買いの銭失い」になる可能性が低いです。
ANo.1 さんと同じですが、下記でフォーマットすれば良いと思います。HDD と同じで、SSD もフォーマットしないとコンピュータには表示されません。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … Windows のディスクの管理でもフォーマットできますが、こちらのソフトウェアを使った方が判りやすいです。 http://hobby.under.jp/software/system/aomeiparti … 私は、SSD のフォーマットには、下記を使うこともあります。セキュア･イレースと言って、SSD の情報を一括してクリアするものです。その他、ベンチマークテストやトリム実行などの機能があります。 http://www.texim.jp/txbench.html ベンチマークソフト TxBENCH 0.95 beta　分類：フリーウェア： http://www.texim.jp/dl/txbench095b.zip　←　ダウンロードします。 データ消去で中身をクリアできます。その後、フォーマットです。(※クローンなどで SSD を使う場合、特にフォーマットは必要ないです。SSD が認識できない場合は、SSD の不良の可能性もあります。)
他のタスクを出来る限り終了するしか無いですね タスクキラーなどのアプリがあります 通信速度不足の場合速い回線に変えるしかありません メモリ512M～1Gだとそれでもきついので 出来る限り普段使わないアプリの停止や アンインストールをおこなって下さい 通常の使用率50%以下が理想てすが 最低70%以下にしましょう
http://kakaku.com/item/K0000718685/?lid=myp_favp … 私のおすすめタブレット。19000円 ネットは、用途による。家や会社など基本的にはWiFiがあるところで使うのか、外出中に持ち歩いてガンガン使うのか。前者なら0円(ソネット)から1000円程度(DMM、freetel)。後者なら1680円(ワイヤレスゲート)
No.6回答者： みっさん 捕捉します。 実機を見るなら、家電量販店にあります。 Wi-Fi仕様のタブレットだと、無線LANを設置しているならすぐに使えます。 ただ、Microsoft Officeがプレインストールだと、マウス・キーボードを接続したらPCと同じように使えます。 ＊今は、Windows10も出回っています。 少し高いようですが、Microsoftサーフェースが勧められます。 Andoroidタブレットでは、必要なアプリは全てＤＬすることになり、大型のスマホと同じでOfficeは使えません。 タブレットすべてが、メモリの追加はできません。 しかし、タブレット以外でNEC/Lenovoのノート２in１もお勧めです。
難しい問題ですね。 まずは、オンラインで診断してみましょう！ ■参考資料：DELLのウェブサイト診断ツールもあるサポートページ http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1?c= … DELLって、BIOSのアップデートとか、内蔵ボタン電池の交換とかメッセージが出ることが ありますが、 通常はPRESS KEYなどのように、○○のキーを押して選択するという感じなので、 何かパーツの故障？　などが表示されるのではないでしょうか。
あなたのＰＣはwindows10でしょ？ Photoshop Elements９はwindows10にはインストールできません。 最新の Photoshop Elements 14を購入してください あと、ドライバーは、ダウンロードしたらインストールしてください ただし、古すぎるBambooのドライバーはWindows１０に対応していませんから ペンタブレットも再新のに買い替えてください
電源ケーブルを抜く。 拭き取れる分は拭き取る。 濡れたと思われるパーツを可能なら外す。 エアダスター等で水分を飛ばす。 風通しのいいところで、3日間位放置しとけば水分は飛ぶと思う。 実際、どこまで水分が侵入したかわからないので、不安ならもっと日数を空けるとか、 扇風機で強制的に風を向けるとか…起動前に、エアダスターで埃飛ばしてね。
ＨＰ。ヒューレットパッカード、だったか。 ホントーにエクセルやらワードとか言ったソフトは入っていません。３万位で買いましたよ。 使い心地は人それぞれですが、結構と快適です。
多分、買い直した方が安いと思うよ。因みにノートでありませんが修理に出そうと見積もりして貰ったら７～８万掛かるって言われました。
No.1です 150 mm (横幅)× 86 mm（高さ）× 160 mm（奥行き）です パソコンの横を開けて定規で測り比べて下さい 電源からマザーボードへ出ている24/22ピンの配線がメーカー製の為　組み替えられている可能性が有ります 詳しく調べてからでないと壊れます この情報はメーカーにも無いですから　自爆覚悟になりますね 自作と違いメーカー製は癖が有ります　十分な下調べ無しで試すとパソコンが燃える可能性も有ります 十分に気を付けて下さいね 経験者からの一言でした!
NO.3です。 ＞I books のアプリをアンインストールすると、どうでしょうかね。。
>pcの起動時に毎回少し放っておくと大量にウインドウが表示され重すぎて フリーズするならリカバリ（初期化）しかありません。 ちなみにクリーンレジストリ系のものは勝手に侵入することがありません フリーソフトインストール時やネット閲覧時に不用意なクリックをするのが原因です。
見るべきところが間違ってますよ。 電源を入れる場合は筐体の仕様がまず大事です。 でも基本的にメーカー製筐体に汎用電源は入りません。
自作なんだから、自力で解決しなさい。 最小限のパーツで起動してみる。 後は、一つ一つパーツを変えて原因を突き詰める。
正確にはわかりませんが、 例えば、ｈｐ製のノートＰＣの場合ですが、 前回使用した時に、ファンが回転しなかったりした場合とかに、cpuが高温を記録します。 そうすると、次に起動した時に、「ファンエラーコード９０発生」とかの警告が表示され エンターを押すとそのまま起動し、９０秒くらい何もしないと起動がキャンセルされます。 同じエラーでも、バッテリー異常の場合は、エンターを押すとそのまま起動し、 押さないで１分くらい過ぎると、自動でそのまま起動します。（バッテリー劣化の場合とかです） 同じような警告画面でも、致命傷でないようなものはそのまま放置すると起動できるけれども、 致命傷っぽいのは起動しない感じです。 hpの場合は、バッテリーを外し、そのまま電源ボタンを長押ししますと、エラーをリセットできる という感じです。（メーカーによってリセット方法は違うとは思います） そこから想像した場合ですが、 富士通製のノートＰＣ内のファンが故障している、断線しているとかの故障が起きて、 とりあえずそれを交換すれば直るっぽいイメージがあります。 分解して、ファンを取り出し、新しいファンを取付、後は組み立てて電源を入れると自動で 起動できるのはないだろうかと思います。 ｈｐ製の場合は、ファン１個￥１，０００くらいで買えたりでき、ファンのパーツコードがあり それをイーベイとかで検索するとヒットします。 富士通製なのでいくらくらいするのか？ わかりませんが、ファン１個を新品で買って、それを修理業者が取り替えると工賃だけでも１万円 くらいするのではないでしょうか。 一般論としてはファンの交換で直るっぽい感じで、マザーボードは大丈夫っぽいとは思いますが、 買い替えを検討されているのであれば、買い替えた方が良いとも思います。 ＞知人より安価で譲り受けたパソコンなのでメーカー修理で何万もかける事は考えてない 一般的にＰＣを自分でメンテナンスするような人であれば、自分でファンを買い、DIY交換してみて それでダメな場合、買い替えると思います。 理由はファンそのものは、１個数百円から１千円くらいだったりするからです。 でも、そんな安いパーツでも自分で分解とかできない人であれば修理業者に委託するということに なり、作業料金がかかります。 ファンを買ってもしも動かない場合、次にマザーボード交換とかを想定しないといけなくなり、 お金がいくらかかるのか事前にわからないと思うのです。 「ファンの交換をお願いします。もしもそれでダメであれば修理はそこでおしまい。かかったお金は 支払います」という事前交渉しておく感じになり、そのダメな場合の支払いも必須です。 そうなると、そのPCの愛着度合いとかも考える必要があります。 ■参考資料：現在３万円以下のバーゲンのノートPC事例 http://www.e-trend.co.jp/pcaux/8/1304/product_11 … 探せば３万円前後の廉価版ノートPCであればネットで買えるので、修理代出すくらいであれば、 買い替えた方がスッキリできるのかなあ～と思ったりします。 富士通のカスタマーセンターに電話して、「ファンエラーが出て起動できないのですが、これって ファンの交換ってこと？　リセット方法はないの？」と訊いてみてから買い替えるのではないでしょうか。 リセットというのは、エラーを記録しているのを消す作業です。 たまたまその時センサーが異常を感知していても、それを解除して２度と出ないという可能性もあります。 一般論としてリセット作業は１分くらいと短い作業時間で済むので、やってみて損はないと思います。
ビスのゆるみによる振動音 筒状のものを作って、探ってみた？
AUX（ステレオジャック）接続にすると解決する気がします。 USB入力で自動再生が始まるのは恐らくカロッツェリア製品の仕様、また音量設定については一部ではアプリごとのボリュームが記憶されているような感じがしますが、通常のスピーカー接続とイヤフォン接続は明確に音量設定が別に分けられていますから、一番確実ですね。
1年未満ならサポート受けた方がいいのでは？ さすがに新品あら保証あるでしょ。 その状態では普通はかなり不都合ですよ。 マザーボードが壊れている可能性が高いんじゃないでしょうか。
単位は”量子ビット”と読んだりカタカナで表すと”クビット”だったり。 現時点では量子コンピュータが活躍できる場面は限定的なようです。 これからやっと実機を用いた研究が始まったばかりなので、まだまだこれからでしょうね。 　最近のニュースです。 D-Waveの量子コンピュータは「1億倍高速」、NASAやGoogleが会見 ＞http://itpro.nikkeibp.co.jp/atcl/news/15/1209040 …
SIMがなければアクティベーションができないので、どこのキャリアかきちんと調べて、アクティベートSIMを購入すると良いです。 wifi下で使う目的でも、携帯会社と契約は不要ですが、最初の設定では必要なものです。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
USBでPCとNexus 7を接続させている際Nexus 7のUSB接続の設定が 「ファイル転送(MTP)」か「写真の転送(PTP)」に切り替わっていますか？ デフォルトだと充電のみの接続になるため切り替える必要があります http://hayakute.kantan-sakusaku.com/android/2015 … Wi-Fiでの接続はPCとNexus 7が同一のローカルネットワーク上あるか確認して下さい 例えば同じルーターを経由してインターネットに接続している場合は条件を満たしています その上で以下のサイトに記載されている接続方法を全て正しく実行すればPCと繋げるはずです http://nexus7manual.blog.fc2.com/blog-entry-51.h …
電源を探す目標が違うようです。 タブレットのメーカーで探して貰っては如何ですか。 または、古い電源コネクターを新しい電源のコネクターと交換です。 ＊かなり厳しい改良になります。 しかし、タブレットの電流と電圧がっていたらの話です。
ANo.4 です。 "他に2台のPCでfxシリーズを使っていて壊れたときに使い回しをしたい" と言うこと、了解です。納得しました。 私も、AMD PhenomⅡ X6 1100T + Radeon HD6950 を使っています。このCPUは、TDP が 125W もあり HD6950 を積んでいることもあり、玄人志向の 80Puls Gold 650W を使っています。非常に安定して動作しています。可能であれば、最低でも Bronze クラスは使って欲しいところですが、ANo.4 に挙げた例でもまだ高いでしょうか？ Ichi Power IP250B や 自作本舗 KT-450PS3 は、ACプラグ面に 115V と 230V の切替スイッチが付いていますが、そのような電源には下記の特徴があります。 https://www.nipron.co.jp/product_info/technical_ … 切替スイッチの付いている電源は、現在は安い電源のみとなっており、それ以外は切り替えのないユニバーサル電源 (AC90～240V) か AC100V 専用になっています。これらは、アクティブPFCと言う回路で入力交流電力の力率を改善します。まあ、電源を使うほうには余り関係ないのですが、品質の高い電源はみなこのような回路が入っています。 ユニバーサル電源は、入力側で電圧が多少変動しても安定した出力が可能です。内部の回路も 80Puls に準拠するため、簡便な回路は使われていませんし、保護回路なども充実しています。ANo.4 に挙げた電源は安い部類に入ります。本来は、下記のようなものがお薦めです。 http://amazon.co.jp/dp/B00NXF18DM　←　￥7,440　500W 80Plus Gold　これでも安い方。
ズルトラはsimフリーでは無いのですかね 基本simフリーはau対応していない物が大多数ですから auだと対応バント的にバンド1のみで LTE回線は使えますが３Ｇは対応していないので LTEバンド1が繋がらないエリアでは 使えなくなりますね 大人しくnanosimでmineoDプランに変更したほうがいいと思いますよ
NEC／PCからリカバリディスクを作成したのでしょうか。 １・２・１で再セットアップリカバリを購入です。 スキルが有るなら、HDDは自分で交換しては如何ですか。 修理だと、５～６万円位は必要です。 ＊メーカー保証はなくなりますが、裏蓋を開けられれば案外に簡単です。 いずれにしても、リカバリディスクは大事に扱ってください。 ＊インターネットは、セットアップディスクが必要な場合もあります。
いつの時代のどんな端末なのかわかりませんが 5000円の中華タブレットでもLINEはできます sms機能がないと番号認証できませんが 固定電話でも認証可能です 先にフェイスブックアカウントをとっておけば フェイスブックIDでログインすることができます 年齢認証はキャリアID無いと取れないので 古い3.9.1位のLINEクライアントを使うと 絵文字表示等おかしくなりますが 年齢認証無しでID検索可能で使えます
タブレットでないとダメなんですか？。 熱処理でかなりのCPUに負担がかかりますので低速で駆動させています。 持ち出し無し・GPS無し・カメラ無しのノートＰＣを勧めます。 データー容量も、それなりに有ります。 ＊メンテナンスは必要。 私のタブレットで、ワンセグチューナを付けて食事の時にＴＶとしています。 ＊他の機能はほとんど使っていませんし、マウスを使っています。
回答になっていないことと多少厳しめの発言になってしまうかも知れませんがご理解下さい。 >>試してみようと思います 何をどのように試して、結果どうなりましたか？ 勧められたものを購入しましたか？ モバイル端末（携帯電話・スマートフォン等）で画像や動画を撮影できませんか？ 回答側も上記のように聞き返さなければ把握できず、的確な回答ができません。チャットルームではないのです ご質問をなさる時に思いつく限りの情報は提示した方が早期に解決できるのではないかと思います。 また、今回IDを取ってまで回答したのは原因を特定する前から物品を購入する流れになっており 余計な出費になってしまうのではないかと感じたからです。 お勧めした物品を購入しなくても解決した場合に （私自身が代わりに）返金できるぐらいの責任が負えなければ購入を勧める回答は私にできません。 回答になっておらず良い捉え方をしても助言レベルなので返信（お礼？）は不要です。 質問者さんの早期解決をお祈りしております。
結論から言うと「可能である可能性が高い」と言えます。 しかしSIMカットはやめておいた方がいいです。 今時無効に近い建前を言って申し訳ないですが、一応SIMはキャリアからの借りものとなっています。 手数料を払ってSIM交換でサイズを変更してもらってください。 冒頭で「可能性が」と言ったのは、最近端末側でSIM規制をする事が有るみたいだからです。 基本的にはキャリア内ならどんなな端末にもSIMは持って行けるようになっています。 これをわざとチェックして動作しないようにするケースが有ります。 ソフトバンクは使い回しをさせない為に15～20種類ぐらいに種類を細分化させて、 他の種類の端末にはSIMは持っていけなくしています。 ドコモやauはこういう規制がなかったのですが、最近しているものも有るという噂が 有ったので、157の電話で聞いてみた方がいいです。 その規制がなければ原理的には可能です。
ANo.7 です。 画像をありがとうございます。3D Mark の結果は、かなり高いスコアですね。3D Markが正常に動作したのであれば、GeForce GTX970 は正常と見るべきでしょう。 アサシンクリードとのマッチングが悪いと言うことだと思います。GTX970 のドライバが最新が良いとは限らない場合があります。ゲームによっては、古いドライバの方が正常の動作することがあり、そのためには古いドライバで試す必要があるかも知れません。 古いドライバを入手する方法は、下記です。この画面から、｢ベータドライバ & 過去のドライバ｣ を選択します。 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … 次の画面で必要な設定を行い、検索します。 http://www.nvidia.co.jp/Download/Find.aspx?lang=jp すると、過去にリリースされたドライバの一覧が表示されますので、その中から選択します。どのドライバが最適化はインストールしてみないと判りません。手間が掛かりますが、このくらいしか今のところ思いつきませんね。 尚、現状をイメージバックアップしておくことをお薦めします。これは、システムがおかしくなっても復元できるようにです。ドライバのアンインストールとインストールを繰り返しておかしくなることが無いとも限りません。申し訳けありませんが、後は、OSのクリーンインストールぐらいしかないでしょう。以上の各操作は、下手をするとシステムを壊してしまいますので、自己責任でお願いします。
バックライト（の寿命）は自分では修理できない（バックライトの寿命は約５万時間＝５年相当） バックライト（の事故）も自分では修理できない。（点灯しない＝蛍光管が故障したりインバータ回路が故障）
温度センサは、マザーボードのチップセットやCPUに内蔵されているもので、半導体で作られています。線の繋がった専用の温度センサは無いと思います。 "Alert! Air temperature sensor not detected."　→　これで検索してみたら、下記がヒットしました。 http://okwave.jp/qa/q4280885.html 結構重大な問題のような気もしますが、どうなんでしょう。→　ケーブル関係やマザーボードの不具合など。 温度を調べたかったら、下記のようなソフトウェアで測定できます。温度の表示で滅茶苦茶なものがあれば、壊れているか存在しない項目です。通常、存在しない項目は "-" になっています。もし、温度センサが壊れていたら、これでの表示もできなくなってしまいます。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　グラフ表示もできます。 また、BIOS の設定がどうなっているのか、一度確認してみて下さい。ファンの回転数が全開になっているのであれば、動作モードが変更か解除されている可能性があります。それを、Silent があれば設定すればファンは静かになるでしょう。実際に温度が高くなっていたなら、原因を探す必要があるでしょう。
Google アカウントにログインできていないのでは？ エラーとは？ 例：「ページを表示できません」→ブラウザのキャッシュを削除してみては？ 「設定」「設定メニュー」「Safari」「Cookieとデータを削除」キャッシュをクリア、再起動 （ミーモパッド7 ME176やsafariを使っていないので機種/ブラウザにより操作が違います） or「詳細メニュー」ボタン「その他」「設定」「キャッシュを消去」ローカルにキャッシュしたコンテンツとデータベースを削除「OK」電源を切り、5～6秒後に再度電源を入れ、ブラウザ起動。 ブラウザ初期化すると、登録フォーム情報のログインIDとパスワードが消える可能性がありますので、メモしておきます。
> すぐに熱くなって止まってしまいます。 ふたを開けて、内部のごみ掃除が必要かと思います。 > 購入してから6年ほどしか経っていないのですが、 6年もたつならば、中身は埃が一杯、ではないですか? FANはきちんと回っていますか? 回る音は静かですか? 「パソコンを冷やす方法」は、外枠を外して扇風機、が一番です。
使う場所がいつも同じだと、絶対にデスクトップです。 無線LANも環境が良かったら、今までよりも良くなるはずです。 拡張性も優れています。
もう１度リカバリーで工場出荷状態に戻してみるというのはどうでしょうか。 リカバリーディスクで作業した場合、光学ドライブのドライバソフトも自動で落ちますが 稀に違うドライバソフトになっていることもあります。 一般的には、ドライバは、Windowsのアップデートとかを繰り返していくと、 自動で当たるという感じできちんとなるということもあります。 Windowsのアップデートというのは、リカバリーで工場出荷状態に戻すと、OSも当時の ものになる為に、通常はアップデートで最新版まで数回繰り返すのです。 Windowsのアップデートを数回繰り返していくと最新版となるのですが、その過程で 間違って当たっているドライバが正常に戻ることがあります。 ドライバというのは、PC本体がパーツをコントロールするプログラムのことですが、 バージョンがいくつもあったりして、きちんと合っていないと動かせないことがあります。 通常はタスクバーというモニター最下部の左のWindowsマークのボタンで右クリック。 デバイスマネージャーで、ドライバを自動でネットから探すというアップデートするという 方法もあります。
BAYBOOK30-atabwin10 ＡＳＵＳのＯＥＭ版です。 ●BAYBOOK30-atabwin10 Windows10 Professional 32bit X64ベース 4万円弱で、2015.11.19に購入しました。 現在では、ワンセグチューナーを使って食事の時のＴＶ代わりです。 http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF …
OSは何をお使いですか？ Windows7 でしたら、デスクトップ上の何もない所で右クリック 「表示(V)」をクリックした時に右側出る「アイコンの自動整列(A)」「アイコンを等間隔に整列(I)」「デスクトップ アイコンの表示(D)」全てにチェックを入れて下さい。出てきたら外してかまいません。
そもそも通電した状態で、背面カバー、ディスプレイベゼルの取り付けを行うという作業をすること自体がわからない。
>win10でkernel_security_check_failureが出て 海外のサイトに同じエラーがありますから機械翻訳してみては？ （例：Windows　Update更新してみる） （例：無償アップグレード後セキュリティ対策ソフトを導入したか） >Dell XPS13 メーカーのWindows10無償アップグレード対象製品型番ですか？ （MSのWindows10無償アップグレード対象でも、メーカーサポート対象外がある）
15インチクラス以上のノートPCは重いです。とてもじゃないですが頻繁には持ち歩けません。 それ以前に中古PCでは電池が劣化していてもたないでしょう。 外で使うノートPCにはあれこれ機能を求めず、新品で買えるものの中で、 もしくは中古品でも電池パックを新品にできるもののなかで、 なるべく軽くて小さいものにするといいかと思います。 使用中のデスクトップPCはそのまま残しておいて、余裕ができたときに買い替えましょう。
ＳＤカードやメモリに入っている分は消せます。 充電用では無くて、「データ用移行用のケーブル」が売っております。 スマホ→ケーブル→パソコンへ そして、30秒もするとフォルダ構成が出てきます。 その中の、DCIMかpictureに入っております。 それを消せば、基本スマホからは削除されます。 よって、スマホが一杯なった→パソコンへフォルダごとコピー。 その後スマホ側の写真を一斉削除。それでもOKです。＾＾ ーーー ここまではOK? ーーー google＋＝SNSみたいなものでOKでしょうか・・・・？ ネット状に写真を投稿した場合、お聞きになった事はあるとは思いますが、 「ネットタトウ＝ネット上の入れ墨」ということで消せません。。 自分のサイトでは消せるとは思いますが、誰かがコピペしてしまうと、それが二重三重に広がります。それは脳みその片隅にでも覚えて頂ければ幸いです。。 因みに・・・注意点。。と、言う事もあるらしいです。m(_　_)m http://matome.naver.jp/odai/2138012417312597101
最新の3Dゲームを最高設定(フルHD)で動かしたかったら ・GTX 980 4GB ・Core i7-6700 3.4 GHz ・メモリ　16GB これだけあれば充分
素直な子っぽいので、聞く耳があると判断して、大人から子供へのメッセージ。 成人すると自覚や実力を伴わなくても、回りは大人として扱い、大人としての責任を求められます。それは時に無制限で過酷で、当人の実力やその後の人生なんて知ったこっちゃないというレベルで要求されます。 未成年で働いていれば、やはりそれなりの責任を要求されます。学んでいても「学校辞めて働け、そして弁済しろ」という扱いになります。 中学生は、やばい筋でもいわゆる「ギムキョー」（義務教育）という認識で、追い込むと、自分達の手に縄がくくられる難しい存在という扱いなので、大抵の失敗は見逃してもらえます。 という訳で甘やかされた厨房は、やばい筋からすれば近い将来のパシリ、金のなる木です。親の監督監護を嫌い影に隠れたがる輩は美味しいのです。一人前の振りをしている餓鬼は、少し煽れば簡単に付け上がりますし、そういう輩は見込みのあるｗ 駄目な厨房のネットワークを通して耳に入ってきます。見かけ普通で、半端にいきがっている厨房が美味しいですね。 今は守ってもらえる時期なので、全てをさらけ出して守ってもらいなさい。親との会話が無い子供は食いものにし易いもんです。
ガラケーアプリは docomo FOMAの iアプリ を指すものだと思いますが、できません。 P-01Gは無線LANに接続する機能も無いようなので、タブレットがあってもどうにもなりません。
＞やはり、無料でアップデート(Windows7にする)は無理そうですか 　仮に可能だとしても スペックの低いパソコンですので 動作は、不安定になります。
こんばんは。 >WiFiネットワークの選択で選択しても先に進まない状況です。 進まない結果どうなるのでしょう。フリーズまたは強制終了（また は再起動）するなら買ったお店に相談すべきでしょうし、設定が正 しく終了出来ない（再度設定画面になる）なら、wifiネットワーク 設定に間違いがないか疑うべきでしょうし。 多分wifi設定が間違えていると思うのですが、ネクサス７はもって ても初期状態でどんな画面（メッセージ）が出たかすっかり忘れて おり、間違えてる可能性のありそうな場所を推測出来ず。 ありがちなミスとしては、自分のwifi環境をもっておらず、SSIDの 設定は近くに飛んでいる他人の電波であり、暗号キーを設定出来な いとか。自分のwifi設定のSSID、暗号キーは大体の場合、お持ちの wifiルータにシールがはってあり、そこに記載されています。
48時間以内でしたら電波の無い状態（機内モードとか）でも視聴可能です。 48時間を過ぎるとライセンス認証が必要なので、オフラインでは視聴できません。（ライセンス認証後ならオフライン視聴OK） また、ダウンロード48時間以内でも作品の公開自体が終わっている場合は視聴できないと思います。
何の？
特に問題はないが、例えばユーザーフォルダとDとかEに移している場合以下のような問題が起きる。 セキュリティ上の所有者が前のPCのユーザーになっているためセキュリティ情報を設定しなおさないと書き込みできないなど権限がない状態になる。 まあ、Cだけ交換ってのは論理パーティションを構築したり、2ドライブ以上で構成している場合、みんなやってる普通のことにすぎません。 上記を除けばただの再インストールです。 多くの場合、C以外にインストールしたソフトはそのまま使えます。
かなり古い自作マシンを使っています。 なので新しいものはわかりませんが、運用面でバックアップはＳＤＤからＨＤＤへのクローンでやってます。ＳＤＤ１台とＨＤＤが４台の構成です。システムとデータ用ＨＤＤのバックアップ目的でＨＤＤが多いのです。 クローンソフトはseagateのディスクウィザードです。中国製クローンソフトは怖くてアクノリスのソフトのＯＥＭ版なのです。seagate製品のＨＤＤを導入していますのでライセンスがフリー版なのですがちゃんとクローンができます。寝る前にクローン操作すれば自動的にシャットダウンしてくれますのでＯＳのバックアップより便利です。なお当然ですがクローンされたＨＤＤ側からも起動できて同じように使えます。（同じＯＳでのＤＵＡＬ ＢＯＯＴ構成）
ASUS等中華産や韓国産のメーカーは壊れやすい気がします メーカーに修理に出すか買い換えたほうがよろしいかと
Cooler Master CM690Ⅲ の仕様からは大丈夫のようです。 http://apac.coolermaster.com/jp/case/mid-tower/c …　←　スペックを参照。 ケースファンの項に、次の記述があります。 上部：200mm ファン x 1 または 140mm ファン x 2 または 120mm ファン x 2（いずれも別売り） 左側面：200mmファン x1または180mmファンx1または120mmファンx2（いずれも別売り）※CMS-693-GWN1-JPは左側面に搭載不可 Cooler Master MegaFlow 200 は下記です。一見大丈夫な感じですが ....... http://apac.coolermaster.com/jp/cooling/case-fan … 問題としては左側面の 200mm ファンの取り付けです。CM690Ⅲ は、高さ 171mm までのCPUクーラーが取り付け可能です。"虎徹" の高さが 160mm ですので大丈夫だとは思いますが、サイドの 200mm ファンが厚さ 30mm なので、ケースの幅 230mm から引き算すると、230 - 30 -171 で残り 29mm です。これが裏面配線部分の幅だとすると、殆ど余裕が無いことになります。200mm のファンと "虎徹" の頭は、通常の取り付け方法だと干渉する可能性があります。 もし干渉するような場合は、"虎徹" の取り付け方向を変えると逃げることができるかも知れません。
オンラインで買う方がはるかに安いです。オンライン・ノジマが一番安いようです。店舗には置いていない機種も取り扱っています。
フリーズっていうのは、まだこの段階では保留という形になっていると思います。反映させる必要があるので、左上のチェックを押して、先ほど行った操作が実際に実行されます。
まあその状態になってPCに詳しくないとしたら再インストールしかないな。 ある程度詳しければコマンドで直せると思うけど。
メーカー製PCなら、大抵は、パワーオンオフUSB充電設定ソフトが入っていると思います。 スタート⇒すべてのプログラム　で探してみて下さい。
アルミ電解の寿命は温度によって短くなりますが、同じ条件ならば耐圧の大きなコンデンサの方が寿命が長くなります。例えば５V出力の三端子レギュレータの出力に今まで6.3V耐圧の電解コンデンサを使ってたなら耐圧25V品に代えることで寿命を十分長くできます。製造上の極性間違い対応ならコストはかかりますが両極性コンデンサを使うのはありだと思います。ただその場合も耐圧の高いものを使うべきです。タンタルは電源回路には使わないのは業界では常識に近いです。壊れた時の故障モードにショートが圧倒的に多いためです。
セーフモードで一度起動したら直るかもしれません。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/014192. …
本当に何も表示されないとしたら、マザーボードかもしれませんね。ボードの交換をすれば着くかもしれませんが、情報が少ないのであくまで可能性の一つとして。
貴方のPCのOSは何でしょうか？ 暁の護衛はWindows 2K/XP/Vistaの32bit版までにしかにしか対応してないので PCのOSが7以上の場合は正常に動作しない可能性があります その際メーカーも動作対象外のPCのサポートは行ってないので泣き寝入りするしかないでしょう http://erogamescape.dyndns.org/~ap2/ero/toukei_k … ですがこのサイトを見る限りどのOSでも正常に動作するようなので貴方のPCのドライブに問題があるのかもしれません このゲームはDMMでDL版も売ってるのでよろしかったらそちらで買い直すのも一つの手かもしれません リンクについてはこのサイトの規約に触れる可能性があるため貼れません 申し訳ないです
LIFEBOOKの最新モデルだと仮定して、下位モデル「AH42/X」はBlu-rayディスクの読み書きに対応していない「スーパーマルチドライブ」を搭載しています。この機種だと無理ですね。 http://www.fmworld.net/fmv/ah_b/ 他の機種を使用している場合、機種名を書き込んでください。
フロッピードライブの掃除 http://www.pc-master.jp/mainte/fdd-cleaning.html この記事はパソコンですが　SANWAサプライ 型番CD-31Wは　同じ様に使えます
(1) できません (2) カメラの電源を切るか、転送ソフトを落とせば、元の回線に自動的につながります。接続先の変更は不要です。
補足されたので再レス ＞ノートパソコン所持しているので、そこからパーツとれます！ ノートと自作するデスクトップはパーツの規格が違うので、 そんな事言い出す時点でお先真っ暗なんだが；
パソコンの詳細が不明ですが　取り合えず一般的な対処方法 http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2539119 http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html パソコンに溜まっているバックファイルがイタズラをする場合が有ります (昔からパソコンの動作に影響しています) メモリが不足している (OSがビスタ以降のパソコンならメモリは最低4GB以上がお勧め　64bitのOSならば8GB以上です) ネット機器のトラブルの可能性も有りますね
マウス か、キーボード に原因があるのでは？
「Bgcall」という壁紙変更ソフトがお勧めです。方法は以下の通りです。 -------------------------------------------- 以下のページを開きます。 ■ Bgcall - vector.co.jp http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/amuse/se27 … 「Bgcall(32bit版/インストーラ付)」の下にある、「ダウンロードページへ」をクリックします。 「このソフトを今すぐダウンロード」をクリックします。 分かりやすい場所へ保存します。 ダウンロードが完了したら、そのファイルをダブルクリックして実行します。 警告が出るかも知れませんが実行します。 セットアップの画面が出ます。 「OK」をクリックします。 「次へ」をクリックします。 「同意する」を選択し、「次へ」をクリックします。 「次へ」をクリックします。 「次へ」をクリックします。 「『送る』メニューに登録」と、「デスクトップにアイコンを作成（メインウィンドウ）」だけにチェックが入っている状態にし、「次へ」をクリックします。 「インストール」をクリックします。 「完了」をクリックします。 デスクトップに作成された「Bgcall」というアイコンをダブルクリックして実行します。 「カレンダー」のチェックを外し、「終了」をクリックします。 壁紙に設定したい画像ファイルを右クリックします。 出たメニューから、「送る」→「Bgcall」の順にクリックします。
ANo.2 です。 ストレージを忘れていました。OS と アプリケーション用に SSD を、データ用に HDD を使います。容量は、用途次第ですので、下記は一例と思って下さい。 Crucial MX200 250GB：http://kakaku.com/item/K0000731068/　←　￥8,678 WD WD30EZRZ-RT：http://kakaku.com/item/K0000820181/　←　￥8,704 計　￥17,382 総計　￥342,400　GeForce GTX980Ti を SLI にした場合、総計　￥423,380 になります。九十九の BTO より格段に性能が高くなります。
http://www.appbank.net/2013/01/25/iphone-news/53 …
不具合の起こる可能性はゼロではないですが、今のところ起きていなのならなず大丈夫でしょう。
私は基本的にデスクトップ派ですが、 今回のように用途がデータ整理やレポート作成なら、私もノートＰＣをお勧めします。 ノートＰＣでもモニタに繋げることはできますし、(HDMI端子のある製品を選びましょう) ＵＳＢキーボード＆マウスを繋げればデスクトップＰＣのように使えます。 そして何よりも、ノートＰＣには屋外に持ち出せるという利点があります。 自宅では集中できないという時に、環境を変えてカフェや自習室で作業することができる、ということは大きな利点になります。
ケースやマザーにまだ価値がある場合はあると思う。 XPまで行くと微妙だが。 ちなみに言ってみればわかるがハードオフはジャンクだらけ、ゴミの山で以外と高いです。 買取価格は安いのかもしれないが在庫リスクが高すぎ、 しかも本来は減損処理するようなごみを将来にまわしてますから見かけ上の利益（がどれだけあるのかしらないが） に比べ、あまり良くない状態にある気がします。 ひどい状態のものにかなり高い価格つけてますよ。 プロが店員にいないんじゃないか。 個人的には中古市場はわかる立場にいるが、PCは回転は早い市場だが、 下手をするとごみの山になりかねないリスキーな市場だおともう。 しかも中古の中ではおそらく手がかかり薄利な方。
それは、ものによります。 ちょっと前までの機械（ノートに限らない）だと、ACつなぎっぱなしでは無条件に満充電にしようとし、ちょっとでも減るとまたすぐ充電をかけていました。これだとメモリー効果がないはずのリチウムイオンバッテリーでも、著しく劣化を早めます。満充電付近を長期間維持することは、リチウムイオンバッテリーにとって非常に害なのです。 ところが最近は、そういうやり方がバッテリーに害だってことが各メーカーとも解っているので、100%→99%→充電して100%…の繰り返しにならない充電制御が標準になりました。設定がなくてもだいたい、90%になるまでは充電を再開しないようになっているようです。またバッテリー充電量が80%を超えたあたりでわざと充電電流を減らし、ゆるやかに満充電にすることで、劣化させにくくする制御を行うものもあります。 本当はANo.4さん指摘のように、80%やそれ以下で充電をやめてしまった方が、より劣化を防げるのですが、PCによってそのような制御を行えるものと行えないものがあるため、行えないPCかつコンセントで使うのが基本だったら、バッテリーは取り外して保管しておき、一ヶ月おき程度でノートに取り付けて残量をチェックし、減っていればまた80%くらいまで充電して取り外すようにすれば、劣化を最小限に抑えられるでしょう。ただし確認を忘れて完全放電させてしまったら、そのバッテリーはおしまいです。もう二度と充電できないのでご注意！
SIMカードにはサイズが3種類あるので今借りているSIMとサイズが同じであれば、ルーターにささっているSIMを差し替えてルーターなしでSIMフリータブレット1台にすることが可能です。 http://xn--9ckkn6900bfcibvb383bt46azj6a.com/kaku …
リンク先をお読みください（ソフトバンクのサイトですが何処のキャリアの物でも手順は同じなので）。 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat …
理論上のことでいえば、まったく違うほかのノートPCとかでインストールした場合、そのままオンライン認証はできると思います。 マイクロソフト社のOfficeというビジネスソフトの場合、未認証の１度もまだ使っていないというものをインストールして、オンライン認証 とかを行いますと、「こちら管理ナンバー●●●●●●のソフトです。オンライン認証をお願いします」という感じでマイクロソフト社の 管理サーバーにアクセスし、その管理ナンバーのソフトがまだ未認証で実在するものであれば、「了解しました認証OKです」という感じで 認証され、ソフトをインストールしたマウントした状態の認証データーの入った小箱のようなものに「認証済み」という記録が残ります。 オンライン認証は、たぶん、最初に認証要求した時点で、ハードウェア情報というものをサーバー側が抜き取り記録しています。 この為、「AというノートPCで１度認証させて使用し、半年後とかに新しく買ったノートPCにインストールし直し、もう１度オンライン認証を 行います」と、管理サーバーが１度すでに別のハードウェア情報で認証した記録などが残っているので、はじいたりするしくみ。 マイクロソフト社は、世界中でソフトを販売しているのですが、オンライン認証はたぶんネットのアクセス情報から管理国のマイクロソフト法人 のサーバーに自動でアクセスしています。 例えば、新興国など向けに安い販売価格で販売されたOfficeソフトとかであれば、それを逆輸入というか日本に持ち込まれたものを売っていて 購入し、日本国内でオンライン認証しますと、日本法人のマイクロソフト社のサーバーに自動でオンライン認証を要求すると考えられます ので、「これはうちの日本法人が販売したソフトと違うけれども、同じマイクロソフト社の別法人が販売しているものみたいなので、 １度だけ認証してあげ、後は拒もう」みたいな対応をされるのかなあ～と考えます。 憶測となりますが、ヤフオクとかネットオークション等で販売されている安いものは、たぶん別の国とかで販売されているソフトで、それを 買いますと、「認証保証」とか謡われているのですが、「認証回数は最初の１回目まで、２回目以降はできない。１度失敗すると無効となる」 という感じなのだと思います。 たぶん、マイクロソフト社のOfficeソフトは、世界中で言語マルチパックのものがバラバラの値段でそれぞれの国で販売されているので、 販売価格が世界的にみて高値となる日本では、日本法人が持ち込まれないように認証回数を制限しているのではないのかなあ～と。 販売価格＝認証などを含めた利用しやすさ ＞購入時に付属していたマイクロソフト社のOfficeソフトを別のノートPCなどにインストールして、認証して使用できるのでしょうか？ たぶん、認証はでき、使用はできるのではないのかなあ～という回答となります。 回答する内容のエビデンスとしては、ヤフオクとかで昨年１２月とかにWindowsタブレットを購入しようかなあ～という感じでいろいろ見て いた時に、「マイクロソフト社のOfficeを抜き取っていますが、タブレットは新品未使用です」と書いてあるものが結構ありました。 ノートPCとかで使うために、マイクロソフト社のOfficeソフトがセットとなっていて、かつバーゲンセールで売られていたWindowsタブレット を狙い撃ちしていた人が結構いらっしゃいました。 ＞DELL製がOEM形態が他のメーカーと異なりますよね。 DELLの場合、「Windows7プロフェッショナルインストールディスク」とかがヤフオクとかで売られています。 例えば、国産メーカーの富士通製とかのノートPCで「OSなしの状態ですので、OSは自分でご用意するか別途お買い求めください」という 中古品ノートPCとかを購入し、別途買ったりしたDELLの「Windows7プロフェッショナルインストールディスク」とかをインストール しますと、そのまま認証できたりするみたいですよ。 DELLというログなども表示されるので、例えば中古ノートPCとかをヤフオクとかで買った人が、「あれれ、これ富士通製なのにDELLと 表示される」と素人でも気づくようにはなっております。ただ、Windows10にアップグレードもできちゃいます。 コンピューターソフト全般にいえることは、販売価格が安いものほど、自己管理の世界というか、リスクが増えていく傾向にあり、 OEM販売という形態は、相手のブランドで売る為に安く卸しているので、ユーザーからのサポートは販売元が行うという感じです。 例えば、ノートPCにセットになって未インストール状態のマイクロソフト社のOfficeソフトがヤフオクとかで売られていて、それを買った 人が、Aという手持ちのノートPCに使用し認証し、半年後とかに新しくノートPCを買い替えてノートPCのBに使用しますと、認証ができなかったり して、慌ててマイクロソフト社のサポートに問い合わせたりします。そうすると、「それは正規品ではないから」と結構冷たくいわれたり するそうです。 元々OEMと箱とかに書かれていれば、わざわざ提供元のマイクロソフト社に電話している時点で一般常識もないような人としか思われないような 気がしますが、どちらかといえば、 「安さだけに魅力を感じ、知識もないのに飛びついている人」みたいな位置づけでもありますので、冷たい応対となるみたいです。 提供元としては、２度と手を出さないようにという意味もこめての応対となるみたいです。 どちらかといえば、法律上どうこうというよりも、倫理面みたいなもので、「ライセンス違反ではないか」という人と、そう思わない人が 世の中に混在して、経済が成り立っているのだと思います。 どちらかといえば、”グレーゾーン” という感じですので、やる人は割り切ってやっている。やらない人はやらないという世界なのだと思います。
情報がたりないよ。 mate MK27M/Eって、これですかね？ http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC/P … アマゾンで「ｄｖｄ内蔵ドライブ　スリム」での検索結果。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … サムスンは購入しない様に。 規格の確認を忘れずに・・・ 御節介野郎からでした。
Aquospad(7インチタブレット)は？ 私の使い方では、大体3日~4日。 ファブレットなので スマホとして常時待受状態でこのもちです。 wifiのみの運用ならもっと伸びるでしょう。 シャープのタブレットは、液晶の 静止画に対する消費電力が非常に少ないので 動画を見ない限り電池が長持ちします。 シャープの独自技術ですね。 就寝前に確認して、1日2割減が普通。 #勿論新品時です。
ノートPCの裏面には、メンテナンスハッチとかがありますので、一般的にはそれをビス1本とか取り外しますとパックリと開くので、 ①メモリスロット（一般的には2本挿入できるスロットがある）。 ②HDD取付ステー（ステーを外すとそのままHDDごと取り外せる）。 ③Wi-Fiアダプターカード（一般的にはブルートゥース機能内蔵している）。 ①メモリ増設または交換が可能。②HDDの交換またはSSDが取付可能。③Wi-Fiアダプターの交換ができる。 以上の3点は素人でもできるような構造になっている傾向にありますが、近年HDDモデルをSSD換装させる人が増えたので、 メンテナンスハッチのないタイプも出てきていますので、注意が必要です。 ■参考資料：ThinkPadというノートPCに裏のメンテナンスハッチを開けてSSD換装する方法 http://matome.naver.jp/odai/2146029626782857701 上記に裏側にあるメンテナンスハッチの写真が出てきます。 一般的にノートPCは、キーボードを取り外して、中を表側から開ける方法で基板とかを取り出して、ファンの掃除をしたりします。 CPUグリス塗り替えとかも、分解しないとアクセスできないようにしてあったりします。 ■参考資料：hp製G６ノートを分解して、ファンの掃除とCPUグリス塗り替える方法 http://matome.naver.jp/odai/2144752024301533101 基本的には、ノートPCもメンテナンスしないとまともに動かない、所詮はただの道具というか機械ですので、開くようにはできて います。工場で組み立てる人たちはメチャメチャ高度な知識があるとかではなくて、ビスを取り付けることができるかどうか？ という組み立ての問題があると思います。 パーツ交換など修理をするサービスマン支援用のメンテナンスマニュアルもウェブサイトでみつかることもありますが、 「ノートPCはこう開ける」みたいなことなどが英語でイラスト入りで解説してあります。 hp製のG6ノートなどは、分解した時に冷却用のファンとかに、１つ１つのパーツにパーツコードというシールが貼ってあり、 「このノートPC買ってもう2年かあ～。ファンの掃除した時に新しいファンに交換するかあ～」という場合、6桁-3桁の数字ですので 検索エンジンで調べると売っているパーツが見つかり、おじいさんとかでも簡単に買えたりもできます。 分解するのが苦手という人の場合、両面テープが貼られてあるとか、ツメで筐体が固定されているので、単純にビスだけを外しても 分解できないような造りをしている点だと思います。 一般的にノートPCのCPUなどは、キーボード下にある基板の裏側、ノートPCの裏蓋側の奥にあります。メモリとかもそうですが、 下から空気を取り込み冷却しているので、あまりメモリとかにホコリが溜まらない造りにはなっています。ファンにホコリが 溜まるとかいいますが、正確にはとても小さな穴の形をしているヒートシンクという熱交換ようの穴にホコリが溜まり、次第に空気の 通りが悪くなるので冷えないのでファンの回転だけが上がるような感じです。 ど素人の未経験の人がノートPCを分解して、基板を取り出し、また組み立てると1時間30分くらいかかりますが、とても薄いフィルム 状のケーブルとか、小さなコネクターが多いので、断線しないように気を付ける為あまりスピード重視ではやらないのです。 組み立てた時に動かないとかの減少は、価格ドットコムとかで”CPUグリス塗り替え” などで検索しますと初めて分解してそれが原因で 逝ってしまったとかよく書かれてある掲示板がヒットします。 それらの記事を読みますと、デスクトップの方がメンテナンスは楽ちんではないのかなあ～と思います。 人間の体で、若いときにもっとも発育がむずかしくて、かつ年をとった時の加齢で１番真っ先にダメになるのは、脳の前頭前野だと いわれています。 認知症防止とかでも、PCの分解は有効というレポートもあり、最近では脳のトレーニングでノートPCを使う人も増えているそうです。 ビジネスマンとかがノートPCをよく使っているのも、分解してメンテナンスしたりして、ボケないように自分で気をつけているだけ だと思いますので、ノートPCの分解はそれなりに魅力もあるのだと思います。
店頭に在庫がある場合はその場ですぐ受け取れますが ない場合には後日配送されることになります
http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial … ナマモノなのでお早めに！
>押しても何も反応がありません。 WindowsPCですと、クリップボードに保存されます。ペイントなどソフトで貼り付けないといけません。 Win10ですとWindowsキーを併用することで、ファイルとして保存されます。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
前も後ろも同じで、単についている場所が違うだけです USBポートは、本来そもそも、データをやりとりするための規格です。 マウスやキーボードでもデータ転送をして、動いていますから 今のPCは、キーボードもマウスもUSB接続だからPCが使えなくなっちゃいます。（内部で変換している場合もあり） 携帯電話を充電するためだけのものではありませんので。
データを移行したい場合、専門のソフトを試してみたらどうだ？例えば、 ファイナルパソコン引越し（http://hikkoshi.finaldata.jp/） 無料で使いやすいPC引越しとデータ移行ソフト-EaseUS Todo PCTrans Free（http://jp.easeus.com/free-pc-transfer-software/） ご参考程度に！
そのマークは充電接続は感知していても、通電量が足りませんのマーク。 USB規格の供給電気量は500ｍAで、通電ケーブルと通信ケーブルの二線で構成されているのですが、 最近のスマホやタブレットはバッテリーの大型化のため、通信ケーブルの部分も使って、4倍の2000mAで高速充電するため、iPhoneはライトニングコネクタの独自仕様なので1/4の速度で充電できても、iPadや他社製品のスマホやタブレットなどは充電流より消費電流が上回って、スマホの仕様として、パソコンからUSBケーブルを使って転送しながらの充電はできないのです。
コンバーターで問題を解消できます。 USB-HDMI こんなやつですね。 http://www.amazon.co.jp/Simble-Display-Port-HDMI-アダプター-x/dp/B00EDEL33M/ref=sr_1_2?ie=UTF8&qid=1461260374&sr=8-2&keywords=usb+hdmi ただ、タブレットとプロジェクターの組み合わせによっては出力を認識しないものもあるようです。こればっかりは実際につなげてみたいとわかりません。
ピンク色は更にかわいいです
通常はF5等のキーに外部モニタ出力が割り当てられています マザーボードの故障でその方法が使えないと無理ですね。
最初に以下は、小生のｐｃ掃除の時の体験です。２回。 pcの構造にはまったくの素人なのですが、小生も掃除をしたあと、掃除前の状態にならなかったことが何回かあります。 　小生のｐｃの場合は、メモリ（凸）を差し込んでいる所（凹）に微細の塵が入り込んでいました。 メモリを一度抜いて（凹）の掃除を、凸の拭いて差し込んだところ、先ほどの不調は嘘みたいに 掃除前の状態に戻りました。
ANo.7 です。追記します。 HDDのチェックには、下記の HD Tune が使えます。実際、Windows 10 で使っています。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←HD TUne http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　日本語化 Windows7/8.1は Windows10へ無償 Upgrade できますし、元々ソフトウェアの互換性は高いようです。経験上、Windows7 で使えるものは大体 Windows10 でも使える場合が多いですね。恐らく、ANo.5 さんの紹介している ソフトウェア も使えると思いますが、HD Tune の方が一般的でしょう。 ベンチマークで HDD の転送速度と応答速度をグラフで表示します。落ち込みがある場合、レスポンスが悪い場所があり、アクセスに時間が掛かっています。エラースキャンはで、赤いマークがついたらバッドセクタがあります。クイックスキャンのチェックを外すと、より詳細な検査を実行します。
>家のタブレットのOneDriveでファイルを見たりしたいのですが 会社と同じMicrosoft アカウントでサインインすれば使えます Windows以外のタブレットであれば、アプリをインストールして設定が必要です。
それは日本でマイクロソフトが売る気がないからです。Lumia930のような素晴らしいスマホにインセンティブつけまくって売りまくっていたら状況はかなり違ったと思います。よくドイツとかスペイン、オランダに行きますが、現地ではブラックベリーとかWindows Phone使ってる友人も結構いますよ
SDカード用のスロットが１つしかありませんから、128GBなどの大容量のSDカードをご利用ください
おそらく想像通りに壊れたんでしょうが、 海外のものとは露とも思わなかったのかもしれませんね。 修理屋のことはわかりませんが、それに気づくかどうかは微妙じゃないでしょうか。 プロだから気づくべきという考えもあるが、依頼者が言うべきことでもある。 かなり微妙なケースだと思います。
インターネットへ接続する手段を用意する。 ・無料のWi-Fiアクセスポイントを利用する。 ・自宅でインターネット接続契約をして、自宅に無線LAN環境を作る。（有線LANでも可能） ・ポケットWi-Fiやスマートフォンなどの機器の契約をして、それらの機器からテザリング。 好きな方法を選ぼう。
私が使っていたのだと、 i7-990X/24GB i7-4770（無印）/32GB 実感はほぼ互角でしたが、 i7-4790Kだとこちらの方が早いです。 最新商品だともっと早いと思います。
Fireタブレット8GBも持ってますけど、購入した本すべてを端末にはいれず、 とりあえず常に読みたい本、これから読む本のみをDL、 読み終わった本は端末から消して、また読みたくなったらクラウドからDLしてますよ DLもWiFiの速度次第ですが、自宅ではそう時間はかからないです。 WEB上でも読めますけど、私ならページ送り等でもたもたするのは嫌なので、 読みたい本だけ端末に、それ以外は自分の本棚（クラウド）から都度DLで管理してますよ
＞BD装置、USBメモリを接続した場合は、それらのアクセスLEDは点滅する。 完全に生きているような感じですよね。 HDMIわからないけど映像表示の問題では？ あれこれやっているときにケーブルが外れたままとかないですよね。
性能良くはないが昔に比べれば数倍良いという場合もあるかもしれない。 ちなみに数世代前のCore2 Duo　E7200とだいたい同じようなスペックだと思います。 全然だめですね。 今のパソコンが何かにもよるが、 CPU交換してメモリ増設できればそっちの方がいいかもしれない。 数千円ですみます。
IPアドレスが重複することはありませんので、異なります。 インターネット上における、電話番号のようなものです。 プロバイダによっては「①IPアドレスを設定してください」というところと「②DHCPで自動割当てします」の二種類あると思いますが、①は固定電話や携帯電話の番号、②は内線番号に相当します。
ウィルスでは？
おなじ質問が二度されているので、同じ回答を差し上げますね。 androidならステータスバー(画面上部にある、時計とかがある部分)を下に引っ張れば歯車っぽいマークがあるかと思いますのでそれを押して「設定」に行けるはずです。 そのあとは「アプリ」という項目を選択するとアプリ一覧が出てきますから、削除したいアプリを探してください。 目的のアプリをタップすると詳細画面に入りますが、そこに「アンインストール」という項目があるはずです。 また、play storeで「アンインストール」と検索すると「アプリをアンインストールするためのアプリ」を手に入れることもできますよ。 今調べましたが、「超便利アンインストール」というものなんか使えますね。広告がウザいですがチェックを入れて「削除」を押すだけなので楽です。 用が済んだら「超便利アンインストール」で「超便利アンインストール」を消すこともできるようです。
androidならステータスバー(画面上部にある、時計とかがある部分)を下に引っ張れば歯車っぽいマークがあるかと思いますのでそれを押して「設定」に行けるはずです。 そのあとは「アプリ」という項目を選択するとアプリ一覧が出てきますから、削除したいアプリを探してください。 目的のアプリをタップすると詳細画面に入りますが、そこに「アンインストール」という項目があるはずです。 また、play storeで「アンインストール」と検索すると「アプリをアンインストールするためのアプリ」を手に入れることもできますよ。 今調べましたが、「超便利アンインストール」というものなんか使えますね。広告がウザいですがチェックを入れて「削除」を押すだけなので楽です。 用が済んだら「超便利アンインストール」で「超便利アンインストール」を消すこともできるようです。
PCによっては、BIOSでSATAのポートを有効にしなければならないものが存在します。
うーん、私の場合、OASYS POCKETやMOBILE GEARで十分だと思っていましたので、特にキーボードの大きさにこだわりはなかったです（手は、どちらかというと、大きい方です）。 Let's Noteは、R1とR8を使用していましたが（今もR8は現役です）、特に気になりませんでした。R8は右小指キーのあたりが大きさが変わっていたので、慣れるのに時間がかかりましたが・・・。 大きなキーボードは、その分、運指が広くなるので、個人的には小さい方が使いやすいなぁと思っています。特に、4段目のキーが近くなると、数字キーや記号キーが打ちやすくなるなぁと思っています。 スマホ(XPERIA MiniやRay)でも、携帯(premini-s)でも小さい方が好きなので、これはそれぞれの好みなんだと思いますが・・・。
一般的にACアダプターは、ヤフオクで買うと安いですよ。 例えば、ACアダプターに型式が記載されているのですが、それと同じものを買って、ノートＰＣに挿入しますと普通に使えます。 純正の新品は高いのですが、ヤフオクで中古を買うというのがお勧め。 型式が不明の場合は、hpのメーカーカスタマーセンターに電話して「パーツ交換での購入希望」と伝え、まず金額とACアダプターの 型式教えてくださいと言えば教えてもらえます。 hpの場合は、６桁ー3桁の数字のパーツコードという数字が中心ですが、一般的はマッチ箱を大きくしたような形の変圧器に 型式が書かれてあります。
ANo.6 です。 BIOSでの切り替えで、HDDを認識するようになったみたいですね。次の ｢自動修復｣ の問題には、下記を見て下さい。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … NECのパソコンは、起動時にこのような操作をすることで、｢オプションの選択｣ から ｢トラブルシューティング｣ に辿り着けるようです。これは、Windows8.1 が持っている修復機能です。 ｢詳細オプション｣ を選択し ｢スタートアップ修復｣ へと進みます。修復が完了すると、正常な起動が可能になります。もし、再び ｢自動修復でPCを修復できませんでした｣ が表示されるようならば、｢システムの復元｣ や ｢PCのリフレッシュ｣ の操作が必要になるかも知れません。 システムの復元を行う方法： https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … PCのリフレッシュを行う方法： https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … ｢PCのリフレッシュ｣ する場合の注意事項： ※PCのリフレッシュを行うことで、主要な設定や個人データなどを保持して、OSを再インストールすることができます。一部のアプリやデータには削除されるものがあります。 ※ Windows 7などからWindows 8にアップグレードしているパソコンでPCのリフレッシュを行うと、再セットアップディスクが必要になる場合があります。 以上は、HDDのソフトウエア的問題の解決もし法ですが、ハードウェアに問題がある場合は、下記の操作が必要になります。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 最悪、リカバリが必要になるかもしれません。工場集荷状態に戻るので、Windows7 になってしまい、後から追加したアプリケーションや作成したデータ等が消えてしまいます。HDDの故障が考えられる場合は、他のパソコンでチェックしてみてください。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←HD Tune http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　HDTune バージョン 2.55 を日本語化する
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/574629.html ＣＤはＣＤ用、カセットテープはカセットテープ用とそのものに合った道具を使うしかないみたいですね。
それじゃ、修理しかあんめい
補足：YouTubeでは下記の動画があります。これが参考になるでしょうか。 ◆Nexus7 : 初期化（リカバリーモード）
>USB光学ドライブやUSBメモリからブートさせる BIOSでUSB boot可能であり（BIOSセットアップのboot順位変更にUSB項目があるか。FD,CD/DVD,HDしかない場合がある）、且つUSB光学ドライブがUSB bootに対応していない（古い光学ドライブはbootに対応せず、OSがUSBドライバを認識してからでないとUSB機器が使用できない）とbootできません。 >Windows機に関してはUSBブートに成功した書込み フリーソフトを利用してUSBブートにしたのかも。（Androidには見当たらない） USBメモリはUSB bootするためのフリーソフトがあります。（フリーソフトをダウンロードするときに不正なプログラムが一緒にダウンロードされることがあり使用に関しては自己責任） 例：「ブート可能なISOイメージをUSBメモリに書き込んでインストールメディアを作成」 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2014 …
タイミング的にはいつがよいのでしょうか？ 普通に考えたら、ほしいと感じた時だと思います。 私の場合、昨年１２月に2in1タブレットがネット通販のセールで売っていたので、「これはメッチャ安いなあ～」と 感じたので、そのまま使う予定があるわけでもないのに買ってしまいました。 そのあとで支払いをどうするのか？　ということを考えないといけないので、「タブレットをタダでゲット作戦でいくか」 と実践しました。 ■参考資料：2in1タブレットをタダでゲットする作戦 http://matome.naver.jp/odai/2145083297918572201 タブレットを購入した12月という時期のニュースで、10～12月の時期、WindowsノートPCの売り上げが悪かったという ニュースが流れていたので、「これはきっとくる～」と感じて、決算セールに的を絞り、新しくノートPCを購入しました。 第６世代のスカイレイクというCPUは、第5世代に比べてGPU性能が飛躍的に向上したというので、最終的には、第5世代の バーゲンで出るものではなくて、第6世代のものに絞りました。 私の場合は、ネット通販で買った後にどう支払うのか？　を後から考えるのですが、毎回そんな感じではありますが 何とかお得な買い物ができたりしています。 もう少し真面目な回答を書くのであれば、 「ノートPCなどをネット通販で買う」という場合、ボーナスの出るシーズン直前が安いです。 これは、「ボーナスはいくらくらい出るのか？」という予想もできない環境のサラリーマンが多いので、直前に買い物を控えるので 自然とネット通販の家電とかは日々右肩下がりで緩やかに下がる傾向にあります。 中旬を過ぎた第3週末あたりに底値になる傾向にあります。 家電量販店で買う場合とかは、2月にPC売り場に行き、「仕事で使うノートPCを買い替えようかなあ～と考えているのですが、 春モデルとの入れ替えになる為に安く売っているものとかないですかね？」と相談しますと、展示品を含め、お買い得なものを 紹介してもらえ、だいたい「キャンセルも自由なので取り置きしませんか」と名刺をもらえます。
OSは？ メモリー搭載量は？ ＞マウスの動きがおかしいです チェックポイント（参考URL） 1.掃除忘れ 2.反射不良（光学式マウス） 3.電池切れ（ワイヤレスマウス） 4.タッチパッドと外付けマウス（ノートパソコン） 5.設定 6.デバイス http://www.causu.com/trouble/2010/12/trouble-mou …
> そんなに差があるのでしょうか？？？ 　映像関係とかデザイン関係の仕事をされている方はかなりこだわります。 　システム開発の仕事を長くしていましたが、そういった関係の会社さんへのシステム提案ではディスプレイにしろプリンターなどにしろ、色を扱う機器の選択はみなさんかなりこだわりを持って選ばれていました。それは、それだけ違いがあるといことなのだと思います。 　家でもEIZOのディスプレイを使ていた時期がありますが、確かに発色が自然で鮮やかだった印象があります。 　お店で他社の物と並べて見比べるなどされるとよいと思います。
Core i5-6400とCore i7-6700、どちらのCPUを選んでも買い替え前のマシンよりははるかに高速です。1番の構成でも「さすが新型マシン！」と思えるだけの性能は持ち合わせているでしょう。 予算に余裕があるなら、カスタマイズでOSインストールドライブをSSDにして、データ保存用にHDDも内蔵するツインドライブ構成にすると良いでしょう。CPUだけCore i7に強化するより、普段使いではこっちの方が快適だと思います。（動画エンコードなどを頻繁に行うので何よりCPUパワーが必要、というのなら別ですが） メモリ搭載量は、8GBあれば普段使いには充分です。ただ最近はメモリが安価になってきており、以前の8GB分の値段で16GB分のメモリが買えたりするので、16GB搭載する人が増えているようです。予算に余裕があるならどうぞ。 スリムとミニタワーの違いですが、本体の形が違います。ミニタワーの方が大型です。 スリムタイプ：本体が小型なので、場所を取らない。ただし後で内部に拡張ボード等を増設する（「強力なビデオカードを積んで3Dゲームをプレイしたい」など）のに色々制約がある。PCの内部空間に余裕がないので熱がこもりやすく、No.1氏の言うように本体寿命に悪影響を及ぼすこともある。 ミニタワー：やや大型で、少し場所を取る（さらに大型な「ミドルタワー」や「フルタワー」もある）。PCの内部空間に余裕があるので、後々の増設や拡張が容易で、熱もこもりにくい。 PCの設置場所に余裕があるなら、ミニタワーの方がおすすめです。
今のリチウム系バッテリーは温度が上がると活性するので、本体からはずして使っているひともいるようです。
型落ちで安く買えるのは中古でしょ。 僕は10年くらい前にレッツノートのCF-W5を新品で16万くらい買ってタフさに感心していたので、 最近ヤフオクで1万7千円くらいでN10を買いましたよ。 SSDに換装。もともと7なので10には無償アップグレード可。 メモリは非公式に16GBまで増設可。 SSD含めしめて25000円也。くらいか。（メモリはまだ増設せず32bitで使っている。） 爆安。 ただしこの機種、爆熱。 S10なら光学ドライブもついている。 もちろん数世代新しいのにすれば高くはなるが、レッツノートとしては誤差の範囲。 数万で手に入ります。 高かったCF-W5はいまだにぴんぴんしているが、 いかんせんメモリが足らず使い物にならないという・・・。
それって、Win10のUPｇしたPC？
「パソコンでマインクラフト」となると、ある程度MODを入れて高解像度で快適に動作することを希望しているものと推測します。 それをノートパソコンでとなると、最も廉価なクラスでもこの程度のPCが必要かと思われます。 http://www.g-tune.jp/note_model/i5710/#b
PCコーナーに行って、メーカー名と機種名を見せて探してもらった。増設する理由も言った。時間かけて探してくれた。あまり忙しくない時間帯を選んだけど。
・アルミホイル 　https://www.monotaro.com/s/c-71196/ ・静電気除去シート 　https://www.monotaro.com/s/c-79257/ 　＆ 　リストバンド 　https://www.monotaro.com/g/01002343/ ・購入時に包んであって導電性ビニル袋 　https://www.monotaro.com/s/c-79258/ ・メタルラックのメッシュパネル 　https://www.monotaro.com/g/01089519/
ノートPCのキーボードは使用しているとゴミが入り込むみたいですよ。 一般的にキーは外せるものと、外さない方が良いものと2種類あります。 参考までにhp製G６ノートのキーボード掃除というものもありますが、掃除機で吸うという方法が1番良い気がします。 ■参考資料：ノートPCのキーのテカり修復と、キーを外して掃除方法 http://matome.naver.jp/odai/2145761654384091501 ＞キーを取り外すと、壊しそうでこわいので、 たしかにそれはあります。 キーを外す時に、バキっといけばキーボードそのものの交換になり、意外と国産とかだとめちゃめちゃ高くて PCそのものを買い替えたなんて人も多いです。 サイバークリーンを使っているという人もいらっしゃいます。 ■参考資料：サイバークリーンという名前の商品 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … キーボードを新しく交換するという方法もあります。 ■参考資料：ノートPCのキーボードを取り外して交換する方法 http://matome.naver.jp/odai/2144764666486390201 個人的にお勧めなのは、町のどこにでるあるようなPC修理屋さん、できれば個人経営っぽいところに有償依頼して 「キーボードの掃除してほしい」と打診するのが良いかと思います。 ノートPCは、分解するという修理の際に、だいたい１番先にキーボードを取り外したりしますし、キーの一部が壊れた修理 とかも持ち込まれれたりするので、キーを外したりするくらいは得意分野だったりします。
性格の悪い人はECOと呼ばずｴﾛﾐﾙｸﾆｸﾙと呼ぶあれですか。 そして補足にあるノートパソコンはCPU内蔵グラフィックスとGeForce GTX960Mを切り替えて使用できるものだったと思う。 しかも新品の製品は店頭販売されないことから中古パソコンと判断します。 CPU内蔵グラフィックスでも動作に支障はないはず。 むしろCPU内蔵グラフィックスを使用したほうがパフォーマンスは高いような気がする。（ここ数年間アクセスしていないのでどこまで性能を要求するのか判断は曖昧になるが…） ・・・ グラフィックドライバーが正しく適用されていないのかもしれない。 中古パソコンなので、OSの再インストール（リカバリ）のみを行い、グラフィックドライバのインストールができていないのかもしれない。 販売店にクレームを入れても良いでしょうが、まずは確認をしましょう。 「デバイス マネージャ」を開いて「ディスプレイアダプタ」の項目を確認してください。 黄色い▲に！が重なっているマークが表示されていれば、グラフィックドライバがインストールされていません。 自分でインストールすることもできます。 ｎVIDIAのサイトからWindows 10（ですよね？）対応の「GeForce 900Mシリーズ」用のグラフィックドライバをダウンロードしてインストールしてみましょう。 　http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　64ビットOS向け 　http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　32ビットOS向け 　どちらか対応する方を選択、または 　http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … 　から項目を指定して検索。 同時に、Intelのサイトから、Intel HD Graphics 4600用のグラフィックドライバもダウンロードしてインストールしてみましょう。 　https://downloadcenter.intel.com/ja/download/258 …
ノートパソコンはバッテリーが空でもAC電源をつなげば起動します。 とりあえずコンセントをつないで20～30分放置して再度電源ボタンを押してみて下さい。 ダメならメーカーのユーザーサポート窓口に電話して状況を説明し、指示を仰ぎましょう。 参考まで。
>ＰＣを買って今半年くらいなのですが最初の頃はこんな音はしなかったのですが パソコンは　半年も使うと内部にホコリが溜まります　ホコリとファンが触れて音が出る場合も有ります 購入して半年ですから　保証中と思います　購入店に相談が良いと思います
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%83 … > どれぐらいの知識を 細かく分類したどれになりたいかで違うのですね。 クラッカーなら、ネット上のプログラムをダウンロードして使用するだけでなれますし。 そう考えるなら、知識一切不要でなれますから。 ウィザードになりたいなら、コンピューター関係の学位をとって、１０年以上の期間、優れた指導者の元での実務が必要というようなレベルですし。
それじゃ、メーカーしかあんめい
アウトレットパソコンは外装（段ボール）の汚れた物が主です。 その為に無地の段ボールに入っています。 また、型落ちもあります（販売終了品）。 品質やパソコン自体の外装には問題ありません。
なにをもって、6年で寿命なのか・・・。 普通、壊れるのはHDDぐらいで交換すれば、大丈夫だと思う。 ノートは、いいとは思うけど・・・。モニターの大きさがね。 デスクトップは、大きなモニターが使えるしね。
タブレットにMicroUSBは付いていますか？。 普通サイズのＵＳＢに変換です。 ＵＳＢ MicroB変換アダプター ＊BUFFALO BSMPC11C01BK(Androidスマホ兼用)
これとか http://www.g-tune.jp/desktop/littlegear_h110/
ANo.2です。直ったそうで、良かったですね。 "ちなみにパソコンは1年前に購入したのですが、こんなに早くファンが壊れることってあるんですかね？" →　たとえば、今自分が使っているファンは、MTBF が 100,000 hrs あります。 MTBF：http://e-words.jp/w/MTBF.html 連続稼動で、約 11.4年に１回故障する確率です。めったに壊れるものではありませんが、品質が悪ければ、しばらく稼動していると音が出たりするものも、きっとあるでしょう。ある程度の品質は求められます。また、ファンブレードに埃などが引っ掛かってバランスが崩れ、それが原因で音が出ていた可能性もあります。これだと、一度直っても再発する恐れがありますね。 液晶一体型デスクトップなどでは、ノートパソコンと同じような構造で作られており、CPUクーラーもヒートパイプを使った専用であったりしますので、掃除も交換も結構厄介だったりします。質問者さんの場合、普通のデスクトップパソコンなので、その辺の心配はないと思いますが、定期的にケースの中を覗いて状況(埃)の確認をされた方が良いでしょう。
メモリーはパソコンの机です。あなたも机が大きいと作業がはかどりますよね。それと同じでメモリーも多ければパソコンの作業がはかどるためサクサク動きます。 メモリーの量は用途によります。OSを仮想化したいのであれば8Gとか積んでいたほうが良いですし、別にそこまで負荷のかからないことをするのであれば2~4Gでもかまいません。 私はintel celeron insideのCPUにメモリー4GBでプログラミング練習、教えて!gooの質問回答、動画視聴などを行っていますが特に不満はない状態です。
パソコンショップ製 https://www.pc-koubou.jp/pc/value.php https://www.pc-koubou.jp/pc/notebook.php http://www.dospara.co.jp/5note/
ANo.1です。 了解です。電源ではなく、SATAケーブルか接続の問題だったのですね。 マザーボードにある SATAコネクタは、BOIS で指定しない場合は、若い番号から起動をチェックします。追加した HDD がたまたま SSD より若い番号に挿してあったりすると、起動しない可能性もありますね。はっきりとした原因は書かれていませんでしたが、恐らくそのようなことではないでしょうか。 因みに、SATAケーブルは、ラッチつきがお薦めです。確実に挿せますし、抜けにくいのでトラブルも回避できます。 http://amazon.co.jp/dp/B00773ATPY　←　￥485　30cm ラウンドケーブル。
iPad pro 9.7を買った者です。 もともとiPad Airを使っていました。 個人の好みですが、私はキーボードの外付けを嫌うので、 スマートコネクタ接続の純正カバーキーボードをオススメします。 キーボード単体は、商品選択肢が多いのと、 サイズが自由なのでキーピッチやストロークに優れたものを使えるというメリットもありますが、 いざ使う際に、iPadを出して、立てて、キーボードを出して、という手順が面倒です。 せっかくのiPadの機動力が台無しかと。 それに、iPad本体のバッテリーとキーボードのバッテリー、 両方を管理しなければなりません。 それもどうにも面倒です。 私の場合は、初動における「使うためのハードル」を下げておかないと使わなくなってしまうのです。 接続にタイムラグを感じることはないので、 あくまで物理的なストレスですね。 よって、私はスマートコネクタ対応のプロテクタ（純正でもサードパーティでも）と、 カバーキーボード（純正）の組み合わせを、個人的には強く推奨します。 この2つを組み合わせれば、背面も液晶もすべて保護できます。 ただし、9.7の純正キーボードはキーピッチが短く、 けっして使い心地がいいとはいえないようです。 私自身はキーボードはまだ買っていないので、レビューでしか知り得なくて。。 それに、キーボードが外付けでいいなら、 そしてもしApple Pencilを使わないのなら、 Proを買う理由がなくなってしまいますね。 Apple Pencil、すばらしい使い心地ですよ。
http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/EeePAD/J10438_Z … Page 98...
補足コメントを読む限りでは、家の中ではなく外出先でタブレットをテレビ代わりにしたい、ということですね？ 一番簡単な方法は、ワンセグ放送のデータをWi-Fi電波を使ってタブレットに飛ばせるチューナーを使う、 という方法です。例えばこんなチューナー↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/sanwadirect/40 … ワイヤレス接続なので、プラグ形状の違うタブレットでも視聴出来ます。便利です。 ただ、受信には専用アプリが必要で、上記製品はAndroidとiOSのみ。タブレットだけでなくスマホにも使えます。 専用アプリが用意されていないWindowsのタブレットには非対応です。 Windowsのタブレットで見たい場合はUSB接続のチューナーが良いと思います。例えばこんなの↓ http://www.pixela.co.jp/products/mobile/pix_dt300/ この製品はフルセグ対応ということなので、画質的にも良いかと。 AndroidにもUSB端子が付いてるので見ることが出来ますが、 iOSには非対応。理由はipadにはUSB端子が付いてないから。 じゃあ、ipadのLightning端子に接続するチューナーはないの？ というとありますね↓ http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/one … こちらはiPhoneでも使えます。 かようにお持ちのタブレットの種類によって使えるチューナーは変わります。 どのOSのタブレットなのかをご確認のうえ、ご検討下さい。 なお、上記で紹介した製品は一例で、「これしかない」というものではありません。 実際にお買いになる場合は、同等製品と比較してお選び頂くのがいいと思います。 余談ですが、道の駅での車中泊ということは地方ですね？ ワンセグはいわるゆ“田舎”では電波が届かない所が多いです。 外部アンテナの接続端子が付いている製品のほうがよいように思います。 また、放送中のテレビ番組でなくても良いのなら、ティーバーという民放公式テレビポータルがあります↓ http://tver.jp/ これの視聴には通信環境が整っている必要がありますが、 アプリは無料なので、一度お試し頂くのも良いかも知れません。
パソコンの寿命は５年位なので 購入して５年以上なら壊れた壊れたと思って 買い替えを、お勧めします。
「スクリーンセーバーの変更」で「再開時にログオン画面に戻る」がＯＮになっていないか？
ハードデスク故障ご心痛の お気持ち痛いほど理解できます 私もハードデスク故障しました あなた様はご自分で頑張ろうとしている偉いと思います 《私がパソコンで外れるとは!!》 家電で当たり外れがありますが私は外れたことがないんですよ 「メーカーでハードデスク交換をしました」 《交換後も苦労しています》 　パソコンは精密機械なので部分的に直しても無理と実感 初心者で参考にならないと思いましたが書かせていただきました 下記の記載は反省点です。 実はパソコン１年１０か月で起動しなくなりメーカーに相談したら交換を勧められ 早急にバックアップとるようにと・・・ エイトのパソコン購入してエイトワンにバージョンアップも大変でした!! 心臓部のハードデスク交換しただけで治るのか不安で家電店でPC見に行くが 先立つ資金なくハードデスク交換と決定 (ハードデスクの言葉も知りません。家電を購入しても保証契約無し。 精密機械のパソコンは必要とメーカーが言う２年もたたないで故障あり得るんだ!! 最低限のパソコン知識なく情けないエイトのパソコン操作習得悪戦苦闘 ＜頑張って覚えようとした矢先なのでショック!!> 交換後 ハードデスク交換後バックアップしたUSB戻そうとしてらUSBさしていても何度も『さしてくださいと指示でます』 今度はマウスさすところUSBをさすところが故障です おもい返せば電池頻回に交換してもマウス作動しなかった この段階で故障とわかれば１年未満でしたから無料交換できた本当についていません!! メーカーに電話、指示通り操作しましたがUSBのデーターが消去ですショック!! 交換したのに故障なぜ？ メーカーは「ハードデスク交換じゃなくて修理なんです」ショック!!。無知!! 今度はマウスさすところが故障ですと。 ３か月保障期間で直せるとのことですが[このパソコンの修理]は断念 私の場合です 新しいパソコン購入すればよかったと後悔!! あなた様は教えてgooに投稿沢山のアドバイス得られる知恵がおありで賢いなぁと思います 私は悪戦苦闘。私も質問すれば良かった 交換後は マイクロソフトさん、メーカーさんに電話すると 何とかカード？シムカード？番号を記載する個所があります 購入の際もらっているマイクロソフトさんのカードです 私はカードどこにあるのか？探せないので後で入れました ワード、エクセル、Outlookメールのソフトを入れ方を教えていただけますよ パソコンも当たり外れあります。頑張ってくださいネ
モバイルバッテリーの電源は、殆どがスマホと同じでＵＳＢ給電でしょう。 一般的に安いものは、２００円少々で売っています。 １００均でも売っています。 ケーブル：１０８円・ＡＣ／ＤＣコンバーター：１０８円。 ノートＰＣの方は、充電ができれば問題は無いです。
No.1です。 >今、青い線が三つ並んでるやつをインストールして、 ？ 同型のPCは持っていないので自動検出した場合はどうなるかわからないけど、「自分で検索」タブをクリックした場合に表示される「BIOS」内だとバージョンA11が最新版ですが、これをダウンロード・適用してますか？ No.2氏の言う「セキュアブートが原因」って可能性もありますが、XPS8700って2014年頃のマシンですよね？PC本体（マザーボード）側がセキュアブート非対応って問題は、2012年以前のマシンでよく起きるらしいです。 http://blog.tsukumo.co.jp/ex/2015/08/post_918.html BIOS更新後も問題が継続するようなら、BIOS内にセキュアブート関連の設定があるか探してみてください。 それでも動作しないとなると、ビデオカードの初期不良も考えられます。
私もにゃんこ大戦争で同じ現象になり、Google playのサポートに電話をしましたが結局解決しませんでした。 アプリの会社にも問い合わせたら、タブレットの容量が少なくなると上記の様なメッセージが出るという様な回答を頂いたので、バックアップを取って１度アプリを削除をして購入を押したらちゃんとアイテムを購入出来ました。 もしかしたら同じ様にタブレットが重くなりすぎてインストール出来ないのかもしれません。
機種により「デスクトップ上のツールや広告のボタンを消す方法」が違います。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … ブラウザ上の広告を消すフリーソフトのAdblock （広告ブロッカー）もあるようですが、ブラウザ上の広告ではなくデスクトップの広告ですか？ 検索ツールバーは使っていませんか？（広告ブロック設定） https://azby.fmworld.net/nifty/toolbar/custom.html
No.2です。 > 参考のページ見ましたがちんぷんかんぷんでした（笑）。 　はい。その場合は一般ユーザとして「こういう使い方がしたい」と具体的かつ出来るだけ簡単明瞭に業者に要望をお伝えください。 　運用費用的なもの（月額費用など）に関しても希望があれば伝えられるとよいです。 　また、セキュリティにつては扱われているのが障害の内容や処方されている薬の内容など個人情報を多く含むものと思いますのでかなり注意が必要かと思います。 　悪意のある人がVPNの入り口を突破すると大変ですので、業者に「外部からの不正侵入されない仕組みも必須です」と伝えるとよいかと思います。 　ネットワークを扱う業者でしたら言われるまでも無く十分心得ているかとは思いますが、「発注側はその辺を気にしているよ」ということを明確に伝えておくのは大切なことですので。 参考まで。
ユーズドパソコンは当たり外れが多くネット購入は信用おける店。 または、店舗で自分の目で確かめるしかないですね。 特別な物は求めていないのであれば未使用でありました。 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= …
wifiを禁じているのはノートパソコンで迷惑を掛けた人がいたからではないでしょうか。 スマホやタブレットでは音はしませんが、パソコンとなるとキー叩く音がします。 大人しく打てば良いものを神経質なくらいに叩く人っていますよね。 wifiさえ禁じたらパソコンを持ち込まないと考えているのかもしれません。 それでもテザリングですればパソコン没収でしょう。 恐らくこの病院でのwifi禁止はパソコンかゲーム機を持ち込んだ人間のせいだと思います。
vlookup関数の範囲を超えている。 今のPCでもVBAでやれば、遥かにスピードアップする。 メインフレームで行なっているマッチング処理を、エクセル+VBAで実現すれば良い。 高速、大容量、安い 全てを満たすのはDELLパソコン。 が、vlookup関数で行くと、今のPCと大差無いと思う。
あれはおそらくWeeblyだと思います。大体の場合、ＣＭで登場するアプリはWebサイトの製品紹介のページやAppStoreでも特集されるんですが、現時点でははっきりとした決め手には欠けます。
キーボードとマウスは自分の好みです。「しっかりとキーの打ちごたえが欲しい」というひともいれば、「薄いキーボードが欲しい」という人もいるので、自分に合ったものを購入したほうがいいです。実際、キーボードやマウスはディスプレイや本体に比べて安く壊れにくいので、高いものでなくてもよいと思います。
BTO(Build To Order)パソコンという手もありますよ。 自分にちょうどよくカスタムできますよ。 マウスコンピューター http://www.mouse-jp.co.jp/ ゲーミングpcは買ったことありませんが、マウスコンピューター安いですよ。
同じ質問が二つ続いていますので、回答が分散する恐れがあり、質問者さんも面倒でしょうから、どちらかを削除したほうが良いでしょう。 で回答ですが、基本的にゲーム用パソコンなので、予算次第になります。予算は、幾らぐらいでしょうか？ GTA5あたりのゲームを快適に行う場合、下記のようなパソコンが必要です。これは、ほんの一例です。 http://gta5-death-match.com/others/617/　←　これは比較的軽いレベルです。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/asus/　←　これは九十九で安い・中くらい・かなり高いとなっています。 お薦めは下記ですが、どうでしょうね。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/asus/2015/G …　←　\164,800 因みに、ディスプレイは別売りですよ。
ANo.2 です。 Windows8.1 のパソコンは DELL ですね。DVDドライブではなかったのでしょうか？ たいていは、ドライブの扉に DVD のロゴがついていると思いますが。質問に DVDドライブと書かれていましたし、今売っている外付けDVDドライブの殆どが、Super Multi Drive なので、それを含めて DVD を扱えるではなかったというのは、少々信じられないのですが、どうなんでしょう。下記に、DELLのページがありました。 http://www.dell.com/support/article/us/en/04/SLN … Nero Info Tool 5 と言うソフトウェアで詳細な確認が取れます。ダウンロードしたファイルを解凍して、その中の Info Tool.exe を実行します。ショートカットをデスクトップに作っておくと便利です。 http://nero-infotool.jp.uptodown.com/ 下記は、今自分が使っているパソコンの状態ですが、内蔵のブルーレイ・ドライブと外付けDVDドライブがついている状態です。書き込み可能であれば、書き込み側に緑の "レ" マークのチェックが入っており、書き込みできない場合は赤い "×" マークがつきます。一度、ご自分のパソコンに接続されているドライブを調べてみてください。
電池パックが膨らむと、発火の恐れもあり危険ですから、すぐに修理なり、バッテリー交換なりを行う必用があります。 すぐにご契約のISPに修理等の連絡をしてください。 機器ですから、多少の熱は問題ないのですが、それがあまりにも異常な熱さですと危険
> 1652円の物に入出力回路と電源を付ければ、他には何も不要で直ぐに使えるとの事で宜しいのでしょうか。 たぶんそうだと思っていますが確認はしていません。カテゴリが「Arduino」の下だったのでArduinoとして使えるのだろうな、と。 > “a-star.inf”が無く～ そうでしたか。ファイルまで落として確かめてはいませんのでそこまでは分かりません。 その辺りの情報がきちんとしているという点で、やはり少々高くても本家のArduinoを買っておくのが無難かもしれません。 なおARMでは、超小型がお望みということでしたのでLPC1114FN28よりこれらの方が良いかなと思います。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-07191/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-10224/ http://www.marutsu.co.jp/pc/i/226930/
回答は既に出ているようなので、参考程度に。 「文字コード表」から必要な文字を選択する方法もあります。 文字コード表の開き方 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … 日本語であるなら、フォントのところを、「MSゴシック」等に変える（日本語を表示できるフォントに変える）。 文字を選択して、ダブルクリック。 コピーを押して、記載箇所に貼り付ける。
私は、iPhone5sとiPadPro、会社では、Windows7PCを使っています。 他に個人的なアプリ開発の為、Androidタブレットを持っています。 ふだんは、iPhoneとiPadを両方持ち歩いていますが、朝の満員電車に中では、iPhoneを 、帰りの電車の中では、iPadを使っています。 iPhoneは混み合う中で胸ポケットから出しやすく、人と人の隙間から小さな 画面で片手で操作できるので便利だし、帰りはiPadの大きな画面がストレスな く長時間でも楽に使えます。また老眼の私には、字がでかく出来るのはとても 楽です。 画面とか本体自体の大きさの違いは、スチエーションによっては、便利だった り、不便だったり。長時間、又は、ちょっと複雑と言うか、細かい作業をする なら、単純にデカイ画面の方が疲れないし。 iPhone、iPadのもっと具体的な機能の違い・・・例えば、メール アプリを横 長画面で開くと、メール リストとメールの内容が左右同時に見るこ とが出来るとか・・・をたくさん挙げることはできますが、どれも、ひとつひ とつは細か過ぎて、それを友人に言葉や字面で伝えても、「だから何?」と言 われそうな事ばかりです。 でも私が思うに、そう言ったちょっとした機能の違いが幾つも在るから全体と して「使い心地が違う」と言う漠然とした、しかし、使ってみれば確かに違う 何かを生み出しているんじゃないか思います。 こういう、はっきりと形として存在しないものについて、日本人は非常に疎い ような気がします。 そういう意味で、個人的に「使い心地」を意識して設計されていると感じるも のがkindleのタブレットです。 残念ながら、日本のメーカーさんには、「使い心地」を意識した製品に私は、 出会ったことがありません。 感覚なので数値化し難いでしょうし、数値化できないと複数の人が集まった会 社の中で、定まった「使い心地」を目指して設計、製造するってことができな いでしょうね。でも、そこんとこをなんとかしてるのが、Appleとかkindleな んでしょうね。 話はそれましたが、確かにiPhoneとiPadを両方使ったことがない人に、違いや 良さを伝えるのは、難しいと思います。 あえて言うなら 「使いごごちが全然違うよ」とか、 「使ってみれば分かるよ」って感じになっちゃうかもですね。 それから、cloud driveの話ですが、私は、GoogleDriveを多用してます。OneDriveやiCloudDriveもそれぞれ使ってはいますが、Googleのが一番、機種やOSなどへの依存度が少なく、どのPC、タブレット、スマホでも同じ使い方ができてる気がします。
ディスプレイは映像のみを表示する機器です、それ自体を付けて関係するのは映像のみです。 スピーカー搭載のディスプレイの場合でもHDMI接続（Z575は関係ないですがDisplayPort接続もそうですが）でない限り、ディスプレイ接続した場合に音がいきなりディスプレイスピーカーの方へ送られると言う事はありません（つまり消える事は無い）。 今回の場合は非搭載なのですから音に関しては全く関係ないです。
まあまあではないでしょうか。 私であれば、マウスコンピューターのCeleronプロセッサー搭載、スタンダードモデルモデルに１２８ＧＢとかのＳＳＤを搭載した １５，６インチの型式モデル名：LB-J321E-SSDの￥４９，８００を買い、あとはプリンターはエプソン製とか￥１５，０００ で売っているものを買うという感じになりますね。 ■参考資料：マウスコンピューターのLB-J321E-SSDの￥４９，８００紹介ウェブサイト http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/luvbookj31/#lb- … 最近、アマゾンなどのウェブサイトでも、売り上げランキングのほとんどは５万円以下が占めているというマーケティングデーター があります。 その中で、ダントツで評価の高いのは、マウスコンピューターという会社のLB-J321E-SSDの￥４９，８００が絶賛されているという 感じで、ど素人のＰＣに詳しくないおじいさんやおばあさんが使った場合でも、「なんかこれ使いやすい」という感想結果になる という点と、ＳＳＤ換装させる手間もないので、「データーが増えたりした分は外付けＨＤＤを買う」という割り切り方などが 受けているようです。 仕事でＰＣを使う人の場合、１台１０万円くらいのものが使い勝手もよいと思いますが、必ずしも生産性のないという主婦の人とか ですと、「趣味でネットするくらいなので、高いのはちょっと」となりますので、まず先に予算ありきという形から入ったりされます。 そんな場合、「ノートＰＣが場所も取らないし、持ち運びもできるし、でもそうだなあ～予算は５万円までにしよう」となるのだ そうです。 そういう風に予算から始まるという人の場合、ＣＰＵとディスクドライブのバランスなどで、最初からＳＳＤ搭載して５万円を 切る価格帯というのは、人気が集中するみたいですよ。
＞メーカーサポートが国内のものに比べ、充実していないというところが引っかかっています。 DELL 一年間テクニカルサポートが付いてると思います。 こちらのパソコンに進入してきてチェックしてくれるかも。 中国人みたいな人が出て、早口で・・・。でも、親切ですよ。 ＞J:COMのおまかせサポート どこまでしてくれるかは？？？ 最後の捨て台詞は、「DELLに聞いてください」かな。 購入後、接続などはこっちがいいでしょうが、他は、DELLのほうがいいかな。 たとえば、DELLに無線ルーターの接続を聞くと、DELLに内臓されてる無線子機のチェックして、問題なければ、「無線ルーターのメーカーに聞いてください」といわれるかも。
ANo.5 です。 そうですね、Lenovo になって不安な ThinkPad ですが、元は IBM ですし現在も開発は日本で行われているようです。製造も、日本の工場で行われていたと思います。 最近は随分 Lenovo に似てきたように思います(部品の共通化が進んでいる)が、基本的に違うノートパソコンと思った方が良いと思います。ただ、あの Lenovo なので胡散臭いことは色々あるのですが、ここいらは割り切ってしまうしかないでしょう。ちなみに、私は ThinkPad のファンで、X31,T60、X200シリーズ等を持っています(笑)。 "欠点と言えばSSDの容量が192GBで少し少ないと言う事でしょうか。HDに入れ替えてやれば良いのかもしれませんが。" →　これはないですよ。いくら HDD の容量が大きくても、SSD の代りにはなりません。それだけ SSD のアクセス能力が高いです。もう HDD には戻れません。足りない容量は外付けHDDで補う形になるでしょう。192GBで少ないのであれば、私なら 250GB や 500GB の SSD に換装してしまいますね。 "このパソコンがパナソニックか富士通の日本メーカーで日本製なら完璧" →　パナソニックや富士通のパソコンは日本製ですが、中の殆どの部品は外国製です。最近は液晶ディスプレイも外国製ですので、設計とパッケージング・アセンブリが日本で行われているだけという感じがしますが、まあ、これは仕方ないですね。けれど、各部品に使われている素材などは、結構日本製であったりするのが面白いです。 と言う訳で、気に入ったものがあれば、それで良いと思います。ThinkPad は自分の好みなので一寸押しただけですから(笑)。
他の方と同じで恐縮ですが・・・ お使いのタブレットとプロジェクター次第になります。
パソコントラブルに自分で対応できないのであれば、中古はあまりお勧めしません。 ただ、出された条件だけではお勧めも出しにくいかと。 出せる予算と、一番要件でスペックが重要視されるゲームの種類を。 オンラインゲームであれば、快適にゲームするためには、グラフィクボードなど、そのゲームをするための推奨環境がだされている筈です。 パソコン価格はスペック次第でいくらでも上下しますので。
どっちかにしましょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9234866.html
＃５です。 ごめんなさい。 確認したらTW710BASは通常のUSBポートですね。 でもそれなら今お持ちのUSBメモリは使える… というか接続はできるのではないでしょうか。 再度、タブレットの型式と今お持ちのUSBメモリが接続できるかどうか確認してみて下さい。 またやっぱり今お持ちのUSBメモリが使えない場合は、どう使えないのかを少し詳しく補足して下さい。
無い。 そのくらいのことは十分検証した上でオヌシの手元に届いておる。
raytrek-V XT：http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ … GALLERIA MF：http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … DAIV-DGZ500M1：http://www.mouse-jp.co.jp/creator/desktop/dgz500 … DGZ500M1-SP：http://www.mouse-jp.co.jp/creator/desktop/dgz500 … ざっと見て、DGZ500M1-SP でしょうか。Core i7-6700K に GeForce GTX960、メモリ 16GB、電源 80Plus Silver なので、悪いところはほぼありません。ケースもなかなか格好が良いものです。raytrek-V XT は H97チップセットでよいのですが、SSDなしです。GALLERIA MF は B85 なので完全にビジネスモデル、用途にゲームが入っているので、選択から外れます。 DAIV-DGZ500M1 と DGZ500M1-SP はほぼ同じですが、SP のほうがグレードが上で、CPU に "K" がついており、システムに SSD を搭載しています。ただ、マザーボードが公開されていません。おそらくOEM版が使われているものと思われます。 ベンチマークテストでは、新しい 6700K に軍配が上がるようですが、ほぼ同等といって良いのではないかと思います。消費電力は明らかに 6700K の方が優秀ですね。まあ、どちらを選んでもハイエンドであることは違いありません。それをいうなら、Core i7-5960X になるのでしょうけれど(笑)。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/review/ … http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/review/ … 九十九のBTOを挙げておきます。Core i7-6700 + GeForce GTX 970 で今なら SSD つきます。メモリを 16GB に増やせば、DGZ500M1-SP とほぼ同じですが、GTX970 であることが性能面で大きな違いでしょうか。九十九は、マザーボードが ASUS Z170-A (ATX) になっていますので安心できます。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2015/GA7J-H … モニタの価格(グレード)でパソコンの予算が決まるように思いますが、どんなモニタにするのでしょうか？
ソフトウェアについてはいくつか方法があると思いますが、 ライセンス上問題は無いのでしょうか？ Vistaの環境がプレインストールの場合、あくまで使用出来るのはそのパソコンのみだと思いますので、 データを吸い上げて他の環境で使うことはライセンス上使用できないような気がしますが・・・ それが大丈夫だという前提だったら申し訳ありません。。。
マザーボードの　設定を　確認してください
＞セキュリティロック PC（OS）のブロック（例：Windows ファイアーウォール/セキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能）かブラウザ（IE，Google Chromeなど)のセキュリティ設定でブロックかプロバイダの不正侵入を防ぐフィルタによるブロックか、エラーなどでわかりませんか？
＞もしかしてtorrentを使っているせいで、そのデータが流失、いろんな人に漏れていないかとても心配です 心配ではなく、既に流出していると思います 流出先でどのようにデータが使われているかは被害が出ない限り、わかりません。 ＞兄と大喧嘩してやめるように言ったのですが torrentなどは「流出してもよいデータしかないPC」にインストールしてつかうものだと思いますよ。
予算的に問題ないのであればiPadmini4でしょうか。 うちの子が小学生の時に、中古でiPad2を与えました。 googleとYouTubeだけ使えるように設定＆指導しただけで、 あとは勝手に調べて、一週間ちょっとですぐに使いこなしてましたね^^; iPadに関する情報はネットに沢山ありますので、 使いこなせるか？という不安は全く気にしなくて良いと思います^^
Ｗｉｎは製造者の都合でデーターを追加していくので動作が変わってきます。 整理する意味で一度データーを退避させて、ＨＤＤをローレベルフォーマットしてみることも。
色々、悩むところが多いですね。 私の場合は、電話のみdocomoのスマホで旧LTE契約（かけ放題ではない）、MVNOでXPEIA Z1を利用、ゲーム用にiPhone5SをWiFi運用しています。月額は、docomo+MVNOでおおよそ2000円前後です。今は、旧LTE契約はできないので、この方法は使えませんね。 通話をどれぐらい使われるかわからないのですが、「スマホ一本にした場合の料金を試算したところ、現在より相当高くなる」とありましたので、通話は比較的少ないと過程した場合、MVNOにMNP転出してiPhoneSEに一本化するというのがいいのでは無いでしょうか。 例えば、mineoやiij mioであれば、通話対応の3GBプランで1600円（税抜き）となっています。これらのMVNOであれば、通信速度制限を自信で決めることができるので、動画やネットサーフィンをする場合は高速モード、通常は低速モードで利用することで、3GBを効果的に利用することができるのではないかと思います。また、余ったパケットは翌月繰越も可能ですし、mineoではフリータンクというサービスもありますので、使い勝手もいいかと思いますよ。 テザリングに関してのバッテリー消費ですが、環境が違うのでどこまで参考になるかわかりませんが、XPERIA Z1でテザリングをし、iPhone5Sを使った場合、私はあまり気になりません。ずっとテザリングしたままであれば、待機に状態に比べて電池の持ちが悪くなりますが、Z1でネットサーフィンをするよりも、iPhone5Sでネットサーフィンをした方が、Z1のバッテリー消費がゆるやかな印象です。おそらく、テザリングよりも画面の方がバッテリー消費が激しいのでは無いかと思います（なので、Z1のバッテリーがなくなってきた場合は、テザリングを使って延命しています）。 おサイフケータイを使っている場合は、iPhoneSEでは使えなくなってしまいますので、M02などのANDROIDのSIMフリー端末が選択肢に入ってくると思いますよ。
私は、下記のようなUSBに接続した機器の、電圧と電流を測るものを持っています。電圧と電流が同時に見られるのと、レンジ切り替えが付いているので、小電流と大電流の測定ができます。 http://item.rakuten.co.jp/donya/418542-911639/ 赤色のLEDタイプ デジタル時計なら、7セグメントの数字モジュールでしょうから、恐らく500mAは超えないだろうとは思います。気になるようなら、用意されてみたらどうでしょう。 今市販されている5Vの充電器は、殆どが内部で安定化されており、5Vの電圧出力は比較的正確でしょう。これは、通常の電源とまったく同じもので、5VのACアダプターと一緒です。電流容量の大小はありますが、容量内で使う限りは安全だと思います。 発煙、発火、爆発(!) するものは粗悪品ですね(笑)。少なくともPSE マークがついていれば、大丈夫だと思います。 https://www.kdh.or.jp/safe/document/basic/pse.html USB充電器もUSBACアダプターも、基本的には同じものです。まあ、連続通電には一寸心配もありますが、発熱が無ければ大丈夫と思って、私も繋いでいます(笑)。 https://www.donya.jp/item/25810.html　←　￥1,999
Acer Predator G3610 ドライバダウンロード http://www.solvusoft.com/ja/update/ドライバ/デスクトップ/acer/predator/g3610/model-numbers/ ↑ 自己責任で判断する。 ---- i7 2600は、 DDR3-1333←だから遅い。 Core i7 3000←なら、 DDR3-1600←が使えるけど、
用途を拝見すると、十分に事足りると思いますよ。 私は、11inchのMacbook Airと15inchのMacbookProを使用しています。 外での作業時は11inchのAirを使用し、AdobeのLightroomやPhotoshopを使用します。 これでも何とか使用できています（少し作業が重いですが）ので、購入を検討されている機種があれば十分です。 お考えのMacのディスプレイは15inchですよね。 一つ難点があるとすれば、持ち出しをするには重い・・・。 持ち歩く場合は、バックパックタイプの鞄に入れています。 この点については、それぞれの方のパワーと頻度、お気持ち次第なので店頭で手にしてご判断ください。 この先、本格的に写真に取り組もうというのであれば、ご自宅ではこれに外付けディスプレイがあると更にいいのですが。 これを言い出すとお金が幾らあっても足りませんね・・・。
ノートPCの弱点です。 メーカ製でも、メイン基板にコネクタが直付け しているものは修理が高価になったりします。 改善としてコネクタを小さい基板に取り付けて ケーブルでメイン基板とつないだりして交換が 簡単にできるようにはなっていますが 根本的な構造は変わっていませんので 不具合はでます。 原因はアダプタの抜き差しで基板のコネクタの ハンダが割れてくるためです。 従ってハンダ付けができれば直せるものです。 恒久対策としては、PCにアダプタを 差し放ししておくことです。
Apple IDを２つにしても余りメリットは無いと思いますが。 １つのIDで管理する方が簡単だし、携帯（iPhone）で購入/ダウンロードした曲や電子書籍、アプリ等 （iPadでも使えるものに限りますが）はiPadでも無料でダウンロード出来るのでお得です。 後、iTunesで同期するのにIDが同じ方が簡単です。 これで大体のメリットは分かると思いますが、分からない事が有ればここに補足して下さい。 出来る限り詳細に説明しますから。
http://pirosnet.com/　ノートはこちら http://kakaku.com/used/pc/ca=0010/s2=25/　デスクトップはこちら
＞そこで質問です。PCのメモリを増設したいのですが、増設方法がわかりません。 差し替えは、できます。簡単です。DELLのホームページに、展開図があります。 ＞どうもこれは、デフォルトの4GBから変更できないような情報もみたのですが、本当にそうなのでしょうか。 意味がないということでしょうね。他の回答にあるように、4GBまでしか認識しないのです。 http://downloads.dell.com/manuals/all-products/e … 正直な話 今のパソコンが不満なら、買い換えた方がいいかも。 CPUも、今はもう・・・。メモリあげても、CPUが追いつかないかも。 メモリもそれなりのお金が・・・。OSもでしょ。今度は、マザーボードが・・・。 安物のミニノートのCPUが、インテルATOM。メモリ１GBを２GBに。 タスクマネージャーで確認すると、CPU使用率は90％超えることが多いです。メモリは1GB弱使ってます。 DELL　CPU　i7　メモリ６GBを24GBに変更　 タスクマネージャーで確認すると、CPU使用率は10%超えることは少ないかな。メモリは４GB使ってますがまだまだ余裕が。
補足です。他の回答者がLenovo良いって言ってますが同じLenovoでもThink Padは別格です。 何故なら、Think Padは昔IBMが作っていましたが開発は日本でしたし今でも開発自体は日本 で行われています。 あの赤いポッチはトラックポイントと言ってキーボードから指を離さずにマウスカーソルが 動かせる便利なポインターです。 それに、Think Padは何といっても今のPCの基礎を築いたPCです。 今のPCはIBMが開発したPS５５（Think Padのクローン）が全てのベースです。 IBMはPS５５発表の際規格を全てオープンにしていたのでクローンが雨後の筍の如く沢山 生まれました。そのPCがNECの９８０１を駆逐して日本でもDOS-V規格のPCが全てになりました。 Mac以外のPCは全てIBMの作ったIntel-DOS-Vプラットフォームから派生したモノです。 （今はMacもIntelプラットフォームですが） もう一つ補足。 プログラミングをやると言う事ですがそれには開発環境としてLinux又はUnixが必要です。 （工学系と言う事なので組み込みのプログラミングも当然やるでしょ。だったらUnix環境は必須） Think PadはネイティブでUnix/Linuxに対応しているのでUnix系OSもインストールして使えます。 若干費用は掛かるかもしれないけれど、後で別のPC買わなくてもThink Pad１台で済むから絶対 おススメ。
>WHEA_UNCORRECTABLE_ERROR ハードウェアのエラーです リフレッシュ・リカバリは効果がありません 購入時から壊れていた可能性があるので購入先に問い合わせるべき。
今の状況では、(私なら) リカバリーしろとか、再installしろとかの話では無く、BIOS部分が働くのかを確かめる意味で“リカバリーデスク”か、installデスクで←起動の症状が出るかを試します。 DVDデスクが起動する様子が有れば、BIOSは辛うじて生きて居ると判断出来るので…
その「小学生の勉強アプリ」 が動けばなんでも良いと思いますよ♪ 私のところではAmazonでWin10/Androidの安い中華タブレット（１５千円位のもの）を与えました。 想定通り？！ゲーム機になってますw 小学４年生位であれば学校で検索サイトの使い方とかを授業で習うはずですから（学校によって違うかもですが） どうせなら普通のWindowsパソコンの方が宿題とかに使いやすいのではないでしょうか？
以前のMacは、installソフトをDVD等へ保存し(HDDからは削除する)←で削除したものをＤＶＤから→ＨＤＤ へ書き戻すとその儘、正常に動く←windowsでは、逆立ちしても、出来ない芸当でした、 windowsのような、“何でもかんでも”レジストリーが管理する様な馬鹿な考えが無かったから←その当時のMacのcpuは言語がインテル等とは別言語で←それなりに素晴らしい、言語だったのに、今は、インテル系cpuを使う様に成ったので、→wimdowsの低能さと変わらなく成って仕舞った。
THINKPAD　Ｅ５６０のフルＨＤ搭載モデルが到着したのですが、 グーグルのクローム６４ビット版で光沢のあるモニターのフルＨＤではないモニター搭載の３年前のノートＰＣ １５，６インチで並べて比較してみた場合、 THINKPADの方が文字が若干小さく表示され、全体のレイアウトは同じですね。 アマゾンのウェブサイトを開いてみた時に、THINKPADの方が背景の白が黄色味を帯びている感じで、 ブルーライトのからみだと思いますので、目には優しいのかなあ～と思ったりします。
あくまで個人的な意見なのでご参考程度に。 入れれば絶対安全というセキュリティーソフトはありません。 敵も味方もいたちごっこで、その手法は日々進化しております。 なので、最終的には自分自身の防御力を高くするしかありません。 他人（アプリ）任せになったり、ご質問に書かれている「無知」な状態が一番危険なのです。 もちろん、セキュリティーソフトは入れないよりは入れた方が安全だと思います。 ただ、きちんと仕様を理解した上で、自分の使い方にあっているか、どこまで防いでくれるのか、 ご自分で判断できる程度の基礎知識は、最低限ご自分で勉強しておくべきではないでしょうか。
起動するドライブが無いためにネットワークに起動ドライブを探しに行っていますね。 Broadcom UNDⅠ PXE-2.1 v10.4.6　←　ネットワークブートを試みている。 "HDDのOSをEaseUS Todo Backup FreeでSSDに書き換え" →　HDDのC:ドライブのみパーティションコピーしたのではないでしょうか？ EaseUS Todo Backup でクローンを行う場合、HDD全体をコピーしないと起動部分(MBR/UEFI)がコピーされませんので、C:ドライブのみのクローンでは起動できません。 HDDの中身をC:ドライブだけにしてSSDにクローンしなくてなりません。HDDにD:ドライブがある場合、バックアップして削除しなくてはなりません。その上で改めてHDD全体をクローンでSSDにコピーしてください。これで、起動部分を含めてSSDにコピーされます。 http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst … ※C:ドライブのみのコピーしても起動部分を後から構築できますが、かなり面倒なので省略します。 もう一つ、イメージバックアップをつかって ｢システムバックアップ｣ を使う方法があります。｢システムバックアップ｣ では、SATAやUSBなどで他のHDDにC:ドライブのイメージバックアップを取ります。これを、リストアするときにSSDを指定し、HDDと交換すると起動できるようになります。 http://e130.photossy.com/01lenovo/14easeus.html "PCは富士通FMV-D5270でケーブルソケットは２個ありますがHDD起動用は１個みたいです。ケーブル本体は３個取り替えてみましたが同じです。" →　SATAコネクタだと思いますが、起動ドライブを接続するのはどれでも可能です。BIOSで指定することで、起動できるドライブを指定することができます。従って、SSDにシステムを入れた場合、それを起動するドライブに指定すればOKです。 SSDにシステムをコピーする場合、起動領域(MBR/UEFI)を含めてシステム全体をコピーしてください。
肝心のベンチがリンク切れで見られません。 >CPUは何とかいけるレベル、VideoRAMは64MBしか無いので最低基準未満でした。 内蔵グラフィックで動的にビデオメモリが割り当てられるPCですから解決方法は メインメモリを増設する。 それに尽きます メモリ増設をしても快適にはほど遠いと思うので楽しめないと思いますけど・・・。 メモリ増設すら出来ないなら、お持ちのPCではプレイは無理なのでお金に余裕が出てから買い替えるなりの対処をするしかないです。 一応推奨PC（最低ライン）を載せときます。 http://recommend-pc-bto.sakura.ne.jp/skyrim/sear …
通常、ダウンロードする先を指定しないと、ダウンロードという場所にダウンロードされます。これは、C:ドライブにあって ユーザーのダウンロードと言うフォルダにファイルが収納されます。 ダウンロードするときに、D:ドライブを指定されたのでしょうか？ もし指定されなかったのであれば、D:ドライブは関係ないのでは？ ダウンロードされたファイルが、「システムで予約済み」に収納されることは通常ありません。 "Dドライブに「システムで予約済み」" には勝手にできないものなので、ANo.1さんが言うようにリカバリ領域である可能性が高いように思います。 "空き容量を見る限りでは、元のデータはそこに入ったままだが、中身は空であるとの表示になります。" →　容量が "0" であるならば、システム関係のファイル(表示上容量は "0" となります)が入っている可能性が高いです。「システムで予約済み」の場合、ユーザー側でいじることはできません。 先ずは、ダウンロードしたファイルがどこに収納されたのか、ダウンロードとD:ドライブとの関係はあるのかを調べて下さい。普通は、ダウンロードとD:ドライブは関係ありませんね。
お持ちのパソコンのスペックを確かめてください。メーカーと型番を開示していただければ、仕様が調べられます。 GT970は存在していません。ノートパソコン用ならば、GeForce GTX970M です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-900m- … このグラフィックスチップが載っていれば、"高速ゲーミングと最適化を求めるGeForce Experience と電池寿命を長期化するBatteryBoost で、より長時間電源コード不要でゲームが楽しめます。" は有効になります。 ドライバは、パソコンに添付のCDよりインストールして下さい。デスクトップと違いノートパソコンの場合、専用に機能があったりするので、メーカー提供のドライブを使います。 正しくドライバやエクスペリエンス等がインストールされていれば、正常に機能すると思います。これらを一旦アンインストールしてから、改めてインストールしてみて下さい。 下記は、nVIDIA のサイトです。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　Windows7/8.1 64bit http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　Windows10 64bit http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc …　←　GeForce Experience GTX970M が搭載されている場合、BIOSでの設定で有効になっていない可能性があります。詳細が不明なのでどことは言えませんが、BIOSにCPU内蔵のグラフィックスと外部のグラフィックチップを選択する部分があると思います。それを、外部のグラフィックチップにすれば、有効になると思います。デバイスマネージャで ”?” マークがついていませんか？ GeForce GTX970M で Fallout4 の shadowplay の例。 　←　YouTube
ご自宅での使用ですか？ ご自宅のインターネット接続環境はどのようなものですか？ 光回線やADSLでの常時接続環境がおありでしたら無線LANルータか無線LAの親機を設置すればＯＫです。 購入されたiPad Airの無線LANの方式を確認し、それをカバーしている物を家電量販店で購入されればよいです。 ご自宅にインターネットの常時接続環境が無く、これからも導入の予定が無い場合、購入されたiPad AirがSIMモデルであれば格安データSIM（Apple用の物）を購入するのが安上がりかもしれません。
デバイスで「マウスとかタッチ　パッド」設定画面有りましたら、「待ち時間なしに設定なし」してますか？ 人によっては、パッドに触れた時（反応）に無視するように「待ち時間を長くする」って設定もありますよね
おこづかいを貯めてから、もう少し予算を上げてから買うのが良いかなあ～と思います。 予算的にノートＰＣを買うのは厳しいと思います。 推奨できるＣＰＵ搭載している最新型のノートＰＣを例えますと、 Ｃｏｒｅ　ｉ５－６２００Ｕ搭載という、最新型でメモリ８ＧＢ搭載しているというのが 現在お勧めとなります。 ■参考事例：ヤフオクで出品されている国産ＮＥＣのCore i5-6200U搭載GN234GSA6-XZ308 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … 予算としては、９万円くらいになります。 ＞いままでは父のお下がりＰＣ使っていた 長く使われるＰＣを買うのだと思うので、１５，６インチクラスとかの方が耐久性も良いと 思います。 ただ、８インチというのにこだわるのであれば、 ■参考事例：ヤフオクで出品中のASUS TransBook T90CHI-3775 http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g17 … ２万円ちょいで買えます。 もっと予算を下げるのであれば、 ■参考事例：ヤフオクで出品中の中華タブレット http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t4 … ただ問題もあって、 Ｗｉｎｄｏｗｓタブレットというのは、総容量が３２ＧＢとかのものが主流で、Ｗｉｎｄｏｗｓの ＯＳが更新されるだけでギリギリの容量だったりしますので６４ＧＢ狙いとした方が長く使える ことになったりすると思います。 また、タブレットに搭載されているＣＰＵは、廉価版ノートＰＣと同じＣＰＵで重たいので、 あまりお勧めできない感じでもあると思います。 一般的にノートＰＣを買うという場合、「３年は使いたい」とか「５年使うつもり」とか希望を いわれる傾向にあるのですが、 だいたい８万円～１０万円くらいのものをヤフオクでサクッと買うというのが１番安い新品とかの 入手方法になると思います。 理由は、家電量販店で買うと、ネット通販の販売価格より、２万円以上高いからです。 それからよくネット通販で３万円台のノートＰＣが廉価版ノートＰＣとして売られているのですが、 買ってすぐに使わなくなるという人が多い感じ。動作が重たいのでもっさり感があるので、 「結局安い価格＝性能だったのか」みたいに買ってからそう感じたりされます。 ８万円くらいのを買いますと、だいたいお金もそれなりに出しているので毎日使ったりして ３年後とかに「あれからもう３年経ったのか」と思うくらい、その時にまだまだ現役だったりします。
WI-FIモデルのようなので、残念ですが、SIMは入らないようです。 外で使う場合、スマホかルーターを同時に持ち歩いてWI-FIを飛ばして使うか、外のWI-FIスポットが利用できように契約するか、になります。
ジッパーの付いた形のフォルダをピクチャのフォルダへ置くだけで大丈夫。 必要な時にジッパーの付いた形をしたフォルダを開けばいいのです。 ジッパーの付いた形のフォルダを、ピクチャのフォルダへ「ドラッグ アンド ドロップ」しましょう。 写真をフォルダへ振り分けて整理することはありませんか？ それと同じと思ってください。 ※ドラッグ アンド ドロップのやり方が分からない時は、インターネットブラウザの上の方にある入力できる欄に「ドラッグ アンド ドロップ」と入力しEnterキーを押すと、詳しく説明されたサイトを表示することができます。 http://www.pc-master.jp/words/drag-drop.html のようなサイトが表示されますので参考にしてください。
>>現在、apple online store内で学生向けに... 2016年4月29日までにiMac、MacBook、MacBook Pro、MacBook Air またはMac Pro購入者かつ学生にBeats solo2をプレゼントされるものですね。 私は4/25の第2四半期業績発表向けとAirの在庫処分だとおもいます。 私はWWDCにairだけ発表されてproは9、10月の発表＆発売と予想しています。 しかし｢Appleローン 24回払い特別分割金利0%キャンペーン｣が6/30まで延長されました。 予想するのはかなり難しくまだ未発表なため、買いかどうかはまだ判断できません。 今必要なら買う、必要でないなら待つでいいと思います。 >>今年に発表されるかもしれないmacbook pro... CPU:Skylake Core i7-6820HQ 2.7GHz – 3.6GHz GPU:Intel HD Graphics 530 AMD Radeon R9 M390X/M395X 2GB/4GB GDDR5 などいろいろ予測が上がっています。 私は劇的なスペックアップはなく、cpu・gpuの10%UPとTBのアップグレードと予測します。 なお3Dtouchは無理だと思いますが iPhoneのTouch IDでログインできる特許 端子の重ね付けの特許 MacBookのスクリーンをタブレット風に取り外す特許 (Graig Federighi氏は「タッチスクリーンを搭載するMacBook Proのような製品が開発されることはない」と発言。2014年) などいろいろ特許を取得したので何がつくのかわかりません。 >>用途はプログラミングや画像処理などです。 macbook proでいいと思います。アプリ開発しないなら無料のunix系やwinでもいいと思いますが。 あと15インチと13インチではコア数が違うので気をつけてください。
直せるかどうかは状況によるかと。 大抵のパソコン修理店であればウイルス駆除やってると思いますよ。 ウイルス自体を取り除くのとウイルスによって故障したものを修理する（データを復旧など）作業は別だったりする場合もあります。 念のためウイルスの種類・症状等をお店に伝えて修理可能かどうか聞いてみてから依頼したら良いと思います。
型番が書いてある。PA3714U-1ACA アマゾンで入手可能。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E8%8A%9D-dynab …
リモートアクセスでタブレットにデスクトップパソコン（？）の画面を表示させると言う事はできませんか？ 自分はWindows 8.1パソコンの画面を iPhoneで表示させたり、そのままiPhoneから操作したりすることがあります。 （異なるOS間でのリモートアクセスのため、「TermViewer」というフリーのアプリを使用している） タブレットPCをタブレットPCとして動作させずにモニタとしてのみ使いたいという用途に対応した製品は…ちょっと調べてみないと分かりませんが、 一般的な使い方ではないため、多くの製品はそのような使い方はできないでしょう。
先ずは、バッテリーなしで動きますので、特別に問題はありませんが、ノートパソコンとしての利点がなくなりますので、新たにバッテリーの購入をお薦めします。それと『バッテリーのリフレッシュ』と言う方法があります。手遅れかもしれませんが、一度試して見るのもいいかと思います。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … http://roroku.officialblog.jp/archives/52043281. …
富士通製Arrowsシリーズのタブレット端末は多数の機種があり、OSもWindowsだったりAndroidだったりと内容が大きく異なるので、質問者さんがどの機種をお使いか明確にしていただけないと役に立てそうな回答ができません。 （「車はスバルです」と言っても、スバル360から最新型レガシィまで多数の車種があるようなものです） と言う訳で、お使いのタブレットの機種名または型番、使用OSのバージョン等を明記してください。
ANo.3です。 時間は判りませんね。もしかすると、SDカードの中身が見えなくて延々とサーチしているのかも知れません。 "カメラのSDカードは、前のパソコンにデーターを移した後にそのまま消去していたのですがUSBにデーターを移したはずなのに入っていなくて、SDカードの画像復元できないかと検索してこんなことになってしまいました。" →　カメラのSDカードをカードリーダライタを使い、USB経由でパソコンに取り込む際に、データの転送に ｢移動｣ を使われたのでしょうか。パソコン側のデータを見たら転送されていなくて、SDカード側のデータも消えていたと言うことだと思います。｢移動｣ の結果には これは、よくやってしまうことなのですが、SDカード側からパソコン側に転送する際に、コピーすることで防げます。コピーすれば、パソコン側にコピーされてたかどうかの確認ができますので、内容を確認した後でSDカード側のデータを削除すれば確実です。面倒でも、コピーを使うことでデータの消失を防げます。 http://www.724685.com/weekly/qa080723.htm SDカードだと言うことですが、容量的には多くても64GBくらいでしょうか？ HDDに比べて、復元が難しい場合があるかも知れません。Recuva に限らず、他のソフトウェアも試して見ましょう。
大丈夫ですよ
容量が少なく表示されますが、それでいいのです。 私が使っている64GBのものは59.45GBが使用可能な全容量となります。 売られているSDカードやハードディスク、ブルーレイディスク、すべてのものは、1メガバイト＝1000キロバイトと計算して表示されていますが、コンピュータで扱われる際の実際の1メガバイトは1024キロバイトなんです。 そのぶん少なく表示されてしまいますが、異常ではありません。 Windowsパソコンに組み込んだ3TB容量のハードディスクも実際に使えるのは2.72TBとなり、片面一層25GBのBD-REメディアは22.5GBです。
PCにプロダクトキーの記載されたシールが貼ってあるなど、プロダクトキーのわかる状態であれば、Windows7・8.1・10のインストールメディアは下記の方法でダウンロードし、作成できます。 http://news.mynavi.jp/articles/2015/08/14/winins … PCの機種名等が不明なので、ドライバ等が入手可能かはわかりません。 なお、Windows10へのアップグレードは「自動」ではなく、「目を離している間に始まったようで」という事は現状ではありえません。「今すぐアップグレード」ボタンをクリックするなど、友人氏が明示的に開始を指示した（誤操作であれ何であれ）ものと思われます。
おはようございます。 今の「防水」タブレット・スマホの多くは、「濡れても大丈夫」 というレベルが多く、お風呂で長時間楽しむということは微妙 （メーカー的にも保証していない機器が多い）だと思うのです。 そういう意味でオススメ機種は存在しないと考えるのが適切だ と思うのです。 どうしてもしたいなら防水機能を持っているタブレットを、ジッ プロック等の防水袋に入れる等のハード的な防水能力をもたせる べきじゃないでしょうか（勿論あがったあとは長時間濡れている 事がないようにする）。 ちなみに防水であり、かつゲームを遊ぶという事であればそれな りの性能が必須であり、安くない価格になると思うのです。ぱっ と思いつくのであればソニーのXPERIA Zタブレットシリーズでしょ うか。しかしあれらは５万以上すると思うのです。 ２万以下で買える機種なんてあるのだろうかと思うのですが、い かがでしょうか。
こんにちは。 ストレージ（記憶容量）使用状況の見方が間違えていると思 うのです。8GBのストレージで7GB空いているなんてことはあ りえないのではないでしょうか。 性格な数字は忘れてしまいましたがアンドロイドシステムに 4GBとか使っていると思うのです。アンドロイドシステムは 内蔵ストレージにいると思うので、その分内蔵ストレージは 減ってると思います。今一度確認してみましょう。 ちなみにこの端末はSDカードスロットをもっているようですが、 外部ストレージは使用していないのでしょうか。 タブレットのストレージの考え方はパソコンと大差ないと思い ます。ただ外部ストレージは取り外しが出来る関係上だと思い ますが、データ用と考えているアプリが多い（ほとんど？）と 思います。
OSは市販されているけど、ドライバー等は自力で集めないとまともに動かないよ。 あなたのHDDが壊れたのだから、中古で買ってきたHDDも壊れる可能性大。 出来るだけ簡単な方法なら、今付いているものと同じ規格のものに交換。
家電店のパソコン売り場で予算内の気に入ったデザインの物を買えば良い。 無責任な言い方かも知れませんが、今時のパソコンは値段と性能は比例して、特殊な使い方でなければ市販している物で大抵は用は足ります。 ですからデザインで決めるのも有りです。
ＣＰＵがきちんとハマっていない可能性があるような気がします。 ノートＰＣのＣＰＵの場合、ビス４本を外しヒートシンクを外しますとグリスとかが塗られていて、 それをふき取り、ＣＰＵのロックのビスは１本だと思います。 少し回すと、ロックが外れるので真上に引き上げます。 その後装着しロックして、グリスを塗り替え、ＰＣを組み直していき、最後に電源を 入れると起動できるというのが流れになります。 もしも、高性能なＣＰＵ Core i7とかを載せて起動したのであれば、通電する電気量が 大きいのでマザーボードが逝った可能性はあるかなあ～という感じです。 ＣＰＵは電気の量が違い、ＡＣアダプターも変わってきますので、例えばセレロンとかの 非力なノートＰＣのマザーボードに、Core i7とかを載せて起動しますと、通電したこと により、稀にマザーボードとかの故障につながることもあります。 ソケットの形状も第○世代とかでは変わってくるので、必ずしも装着できないケースも あります。 合わずに装着を元のＣＰＵに戻して、起動させてという場合、分解した時に外した ケーブルがきちんと装着されていないとかの接続の問題ではないでしょうか。
私がもし買うというならば、 LaVie Note Standerd　クリスタルブラック　GN234GSA6-XZ308 http://shop.hikaritv.net/shopping/commodity/plal … になるでしょうか。 昨日ひかりＴＶショッピングでセールがあり、新型の為か？ わずか数時間で売り切れになりました。何台かはヤフオクとかで出回る かと思いますが、新型なので売り切れるとは思います。 プロセッサー：第6世代 インテル® Core™ i5-6200U プロセッサー搭載 しているので、これまでの第５世代より、内蔵グラフィックの性能が アップしている点に注目しています。 最近は、「Windows10は史上最高の出来」と評価も良い感じなのですが、 アップグレードすると自分で調整できない人も多いので、最初からWindows10 搭載しているモデルの方が良いと思います。 Windows10は第６世代のスカイレイクというＣＰＵに機能を盛り込む感じ だったりするので、それを買うとたぶん長く使えるとは思います。 選び方でいえば、そんな感じ。メモリも８ＧＢある方が良いですよ。 ただ、予算もあるので、 ■参考資料：Pavilion 15-ab200 価格.com限定 フルHDモデル http://kakaku.com/item/J0000017951/ Core i5 6200U(Skylake)搭載　メモリは４ＧＢ搭載　Windows10搭載 モニターはフルＨＤを搭載しているのでエロゲーも綺麗に見れます。 ＨＤMIケーブルをネット通販で、１本￥５００のを買えば、液晶テレビに 接続して大画面でも見れます。 ネットで注文すると、最近メーカー直販系は人気あるので、納品まで２週間 とかかかるのがネックでしょうか。 ■参考資料：ASUS K540LA NTT-X Store限定モデル https://nttxstore.jp/_II_AZ15246751 Core i3-4005U(1.7GHz)ですが、会員登録すればクーポン適用になるので ４万５千円となり、意外と安いです。 第４世代のＣＰＵで少し動作クロック数１，７ＧＨｚと低いのですが あまりハードに使われないのであれば、これでも良いかなあ～ 価格が安いので１万円で２４０ＧＢのＳＳＤを買い、ＰＣ修理屋さんとかで 「ＳＳＤ換装して」と１万円くらいで依頼すればやってもらえます。 そうすると、ＳＳＤなので動作がキビキビ動くマシンへと変身します。 最初の２台は、Wi-Fi規格が最新のac対応ですが、これはｎ対応です。 これから新品を買うという場合は、ac対応がお勧めだと思いますが、これも こだわりなければ別にどうでも良い感じ。 ＣＰＵは、換装と呼びますが、後から良いものを買って載せ換えができません。 無理に行っても、ヒートシンクが最初のＣＰＵとかのものなので、熱が処理 しきれずという感じ。 そんな感じなので、ＣＰＵを中心に選ぶと良いのですが、最新モデルとなる と急激に価格が跳ね上がる傾向にあります。 ネット通販の価格にプラス２万円くらいは上乗せした金額で家電量販店価格 となるので注意が必要です。 予算６万５千円というのは、正直な意見として、「良いノートPCを買うと いう目的では予算不足」と思います。 私も最近ノートＰＣを３月決算セールで目をつけて、メーカー直販にて注文 したのですが、後で変更できないオプションをカスタマイズしたところ、 ＨＤＤ搭載モデルで１０万円ちょい超えでした。 決算特別クーポン適用し、８万円ちょい超えにはなりましたが、だいたい良い なあ～と思うのは、３年前もそのくらいの価格だったりしました。 私の場合は、自分の手でＳＳＤ換装させて使うので、発熱問題も起きない Ｃore i5とかになるのですが、 現実問題として、実際に３年使用した時に、「重たいなあ～買い替えなければ」 という不満はありませんでした。 不満がなければ、毎日のように使い、いろいろ学習できたりしますので、ＣＰＵ 基準で選ぶと良いと思いますよ。 ネット通販とかで、仕様に書かれてあるＣＰＵ型式を数字化に変換してみて 比べると買いやすくなります。 ■参考資料：ノートＰＣを買う前に、ＣＰＵ型式を数字化してしまい見比べる方法 http://matome.naver.jp/odai/2144776477307280901
本体が水濡れした場合や、コーヒーをこぼした場合などは絶対に電源を入れずに高温乾燥（60℃位）を１～２週間（夏場であれば車のトランクに放置）くらいで問題なく動きますが、液晶パネルに浸み込んで、気泡が出ている場合は、中々取り除くことは出来ません。 そのまま使い続けても問題はありませんが、解体修理が出来る技量がおありになれば、ネットオークションでジャンク品などの液晶パネルのみを探されるのがいいかと思います。
回答NO.3です。すみません、計算間違えてました。正しくは 　　10000ｍAh／30mA＝333.3h≒14日 です。
とりあえず、修理業者の見積もり。 http://pc119.unit.ne.jp/PcFix/pcfixanswer.html?s …
> ６７００ＵＱなどのＣＰＵを使用 > 数万円の差 これを言うとなると、具体的な機種が有って、それを比べていると考えるのが自然ですね。 その機種を明示しましょう。 BTOで、機種とCPUは変えていないのに、液晶を4KにしたりGPUとGPUメモリ、メモリを4GBから16GBにしたり、やHDDやSSDの容量を変えたら数万円とか十数万円の差が出る。 機種とCPUを変えていないのだから、値段に差が有るのはおかしい。 の様な事を話している人が居たらどう思いますか？ 性能が同一でも、小さく軽く作る事にコストをかけている機種もある。 落としてもコーヒーをこぼしても問題ない様に構造を工夫する事にコストをかけている機種もある。 長時間使用できるよう、省電力・大容量バッテリーにコストをかけてる機種もある。 「数万円の差」が有るなら、気をつけていないところに明確な性能差が有るのが普通。
ゴーストタッチなんてあるのか、初めて知りました。失礼しました。
下記のようなUSB接続のキャプチャユニットを使えば、実況動画を高画質で録画することができます。ただし、一寸費用がかかります。キャプチャ自体はハードウェアで行いますので、パソコンはUSB経由で受け取るだけなので、Celeron 4GBであればある程度は可能だと思います。ただし、下記の機種はUSB3.0は必須です。 http://amazon.co.jp/dp/B00ZOXYQ26　←　￥22,800　USB3.0専用で1080p 60Hz が可能です。 下記は、SSD/HDD/USBメモリに録画できるパソコンレスのキャプチャユニットで、USB2.0/3.0でパソコンに繋いで実況中継もできます。こちらは、非力なパソコンでも当然使えます。 http://amazon.co.jp/dp/B00GJJ555G　←　￥17,602　1080p 30Hzです。 そのほか、Amazonあたりで検索すると沢山出てきます。 https://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keyword … ただ、USB3.0を使って ｢無圧縮で取り込む｣ ようなキャプチャユニットは、パソコンの性能をかなり要求しますので、Celeronでは一寸無理でしょう。
ベッドとかにあおむけに寝そべってという感じであれば、ノートＰＣで良いのではないでしょうか。 現在販売されているノートＰＣは、バッテリー駆動でも動くのと意外と数時間動かせますし、ACアダプター を挿入し、ノートPCクーラーのような台の上に載せて使うという感じです。 ＞タブレットは１年で壊れる タブレットの壊れるというのは、落としたりした衝撃とかによるものが多いと思います。 一般的にＰＣは事業用としてスタートした機器となります。この為、 ①自分の手で設定を行うことができる。 ②自分の手で操作を行うことができる。 ③自分の手で保守管理を行うことができる。 という感じで、そういう人が会社内に１人くらい居ることを前提にメーカーは家電量販店とかでも ノートＰＣとかを販売しています。 個人でＰＣを使うというのは、①は代行サービスがあり、②は基本は自分で操作となり、 ③はやっていない。という人がほとんどではないのかなあ～と思うのです。 タブレットの場合は、バッテリー内蔵しているので毎日使えば１年とかでバッテリー交換となる と考えられます。 自分でバッテリーだけを買ってきて、自分の手で交換するか？　メーカー等に出して交換を お願いする。 モバイルＰＣの場合でも、同じで、１年とかバッテリー駆動しますと、交換しないといけない 感じがあります。 ノートＰＣでも２種類あるのですが、互換バッテリーとかをネット通販で買い、ガチャポンと古い ものと交換するタイプと、ふたなどを開けないと交換できないタイプの２種類あります。 バッテリーとかを視点に考えますと、１年くらいで何等かのメンテナンスが必要となりますので そういう意味で自分で交換できなかったりする人は寿命１年くらいとなるのかもしれません。
言葉だけでは分かりません。その部分の鮮明なクローズアップ写真を見せてください。
>パソコンの液晶画面が壊れました ノートパソコン? トラブルが少なく一番安心なのは　パソコンメーカー 早さを求めるなら寺町のパソコン工房やドスパラかな? パソコン工房 http://www.pc-koubou.co.jp/shop/shop_map/kyotote … ドスパラ http://www.dospara.co.jp/5info/cts_shop_kansai#k … 修理は現物を見ないと金額が出ないから近くのショップが一番無難と個人的には思います 修理金額次第では　ショップオリジナルパソコンが買える場合がありますね 遠方に送るより近くの店なら御自分で交渉出来ますから　ある意味安心です これが目安かな? http://pc-support.unitcom.co.jp/contents/refresh … http://www.dospara.co.jp/service/share.php 京都でダメなら大阪　日本橋かな? 店は多いけど　パソコンショップの有名店は　少し増えるだけです (ソフマップ辺りかな?)
それで間違いないと思われます。 但し、FMV-BIBLO NE VIII23Xであるなら。NEでないなら、違うかもしれません。 直リンク http://www.iodata.jp/support/service/hd/fujitsu/ …" target="_blank">https://web.archive.org/web/20060725032344/http: … 直リンク開けないようでしたら、Internet Archive（https://archive.org/）から http://www.iodata.jp/support/service/hd/fujitsu/ … を開いて下さい。 元リンクはあまりにも古いものなので、既に削除されてます。
パソコンってものを使いタブレットに送る http://www.ipodwave.com/ipad/howto/ipad-photos-w … どこかにアップして、ダウンロードする
マウスもキーボードも効かないし画面も止まっているんですか？ ■ハード的なフリーズの原因は、メモリ・仮想メモリ。 ソフト的にはOSの一部が壊れているなどがあるとおもいます。 とりあえずテストしてみては？ ①メモリテスト ②HDDのchkdskによるエラー回復（次回起動ON時にチェックするようにスケジューリングしておいて再起動。） ■windowsから見えるエラー： もし、エラー時にOSが動作していた場合はwindowsのイベントビューワーのシステムのエラーログに記録されるのでこれを参考にして解決します。 ■熱暴走 マザーボードメーカーのユーティリティーに温度アラームのアプリが添付されているならこれを利用して発熱を監視します。おおまかですが、私の感覚での管理方法は5０度以内であればまあ壊れはしないがそれ以上はやばいという程度ですが。 高負荷時に暴走するならクリスタルマークなどのパーフォーマンステストで現象がでるかもしれません。
ubuntuの14.04をアンインストールしてみては？ 元々、スピーカーは付いていますしね。 それで問題が無ければ、改めてインストールすればいいと思いますよ。
PCから、HDDを取り出す。 そして、HDDからデータを抽出 16年程度前はだと、IDEだから、2.5インチIDEに対応したインターゲースが必用となります http://www.amazon.co.jp/dp/B001P4WEMW http://www.amazon.co.jp/dp/B000QXDGNE このようなものが必用になるでしょう ソフトウェアについては、インストールが必要なものだと、そのまま取り出しても動作しませんので無理です。 また、9x時代だと、16bitアプリケーションも一部残っているかもしれません。16bitアプリケーションが動作するのは、32bit OSです。64bit OSでは動作しません。 ※ライセンス上問題ない場合のが前提。
ノートＰＣの場合、２，５インチだと思います。 SSDでもHDDでもどちらでも動くので容量の問題は基本的には起きないと思います。 ただし、ノートPCとかOSがOEM版だったりしますので、 A社のノートPCで起動しているSSD B社のノートPCで起動しているHDD をてれこで入れ替えると、ハードウェア情報が一致しないので、そのままでは電源 入れてもたぶんWindowsとかは起動できません。 よって、A社のノートPC内のSSDをB社のHDDと入れ替えた場合には、 リカバリディスクとかでOSをSSDに上書きしてしまうという使い方になると 思います。 そうすると、SSDのデーターが抹消されることになるので、その前に１度別のHDDとかに データー退避させる必要が起きますので、面倒くさいとは思います。 そうなると、新しいHDDを買ってそこにリカバリーした方が簡単なような気もします。
＞オンボードから出力というのはどうすればいいのでしょうか グラボはスロットに差しているんでしょ？店で組んでもらったということは、ノーブランドの自作PCってことですか、それだと、どうかな？ ＞購入店に持っていけばいいのでしょうが、出来れば店ではなく自力で直したと思っております PCに自信がないのなら（オンボードの意味が分からないところを見ると）、これしかありません。そういう方は、市販PCのほうを選ぶべきです。高いかもしれませんが。何で、自力で治そうとするのか、甘くありません。
アップグレードした後に異変が起こったのであれば、以前の状態に復元してみてはどうですか？復元した後、元のバージョンに戻してみても変わらない場合は、コンピュータウィルスの可能性も考えてみて、ウィルス対策ソフトで調べてみてはどうでしょうか？
デスクトップという名前なので、普段使う机の上と同じように扱います。 ・よく使うからといってペンやカッターなどのツールをそのままだしてはいません。ペン立てなどにまとめて入れてあります。 ・使う予定があるとしても、書類を折りたたんだ状態で置いてはありません。引き出しや書類棚に片付けます。 ・届いた郵便物を置くことはありますが、家に帰るまでには梱包は解いて適切な保管場所に片付けます。 上記の一つ目はアプリケーション本体やそれへのショートカットも同じです。ペン立てはデスクトップ上のフォルダにしてもいいでしょうが、私はクイック起動ツールバーを使っています。「起動」という文字が使われていることからも、本来はそういう使い方方をするように作られたフォルダだと思うからです。 二つ目は作成したファイルです。開いてもいないなら邪魔なだけです。拡張子ごとだったり日付ごとだったり自分で作った分類ごとにフォルダ分けして保存します。そのためにユーザーフォルダというものがあるのだと思います。 三つ目はメールの添付ファイルやダウンロードしたファイルなどです。開いたらなるべく早く処理して保存するか廃棄するかします。 その日帰る時（パソコンをシャットダウンするとき）に机の上に何かあるとしたら、明日一番に使う予定のファイルのみにしたほうが作業性も向上すると思いますよ。
私も以前、外カメラの無いタブレットを使っていたことがあります。 カメラの代わりにならないし、バーコート゛読み取りとかしたくてもできないし、けっこう不便ですよね。 USBで外部にカメラをつなぐことは可能のようですが、それだと、せっかくの機動性、携帯性が犠牲になるような気がします。 買い替えがお勧めです。
格安SIMには、データ通信専用、データ通信+SMS、データ通信＆電話回線（SMS含む）があることはご存じですよね？ SMS付きだと、電話はできませんが090～番号が付きますので、身分証明？みたいになるせいなのか、ラインなどの認証、登録には基本は電話番号がある端末が前提のようですし、無いと面倒らしいです（不可能ではないようです）。 ついでに、携帯電話とのSMSメールができるので、何かと便利でもあります。 また、セルスタンバイ問題、も回避できるようです。 どこの会社でもデータ専用に、プラス￥150程度です。 格安SIMの、データ+SMS付きコース、を選択しておけば、何かと問題も少ないだろう・・ということになります。
＞教えて頂きましたのは、2.4Aですが、通常どこまでのアンペアが対応可能なものでしょうか？ 全く気にする必要はないですよ。例えば私の目の前にある湯沸かしは、電流ヒューズ15Aです。 瞬間的に電気を使う電子レンジなどは、もっと大きいですよ。 ブレーカーのアンペアを見てもお分かりだと思います。
基本的に、必要と思うデータ類を別の媒体にコピーしておく・・ということです。 データだけなら、それほど難しいことはありません。 やり方は、他の方の言う通りですし、ネット検索でたくさん出てきます。 何が必要なのかわからないから何をコピーしていいのかわからない、という場合。 チョッと大げさで、市販品ですが、こんなのを使って、今のPCを仮想化して丸ごとコピーしておいて、あとから必要なものだけ戻す、という方法もあります。 http://www.sourcenext.com/titles/sys/52750/
同様の症状に悩まされていた人の記事を読んだことがあります。ご参考になれば。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/yajiuma/ … http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/yajiuma/ …
私であれば、ＨＰ製のPavilion 15-ab200でも買うと思います。 ■参考資料：価格ドットコムの専用モデルPavilion 15-ab200 http://kakaku.com/item/J0000017951/ まず価格ドットコム経由で申し込むと、直販モデルが少し安く買えます。 そして、専用のページ内でカスタム可能です。 何もしなければ、送料込み税込み￥６３、１８０ですが、 メモリは、標準４ＧＢを特価￥９，０００アップで８GBに変更できます。 標準の搭載CPUが最新型のCore i5＝６２００Uですので、問題ないと思います。 Windows10を搭載しているので、今後統合されていくOS問題でもそのまま使えると 思います。 Windows10は４GBでももちろん動くのですが、ウェブサイトの制作とかでも 画像データーを取り扱うのでテキストエディターで編集するとしてもやはり ８ＧＢくらい搭載している方が良いと考えます。 メモリの増設はDIYでも可能ですが、ＨＰ製のPavilion 15-ab200の場合、背面の 底面側には、メンテナンスハッチがないので、DIY交換はしにくいと考えますので、 少し割高になりますがメーカーで搭載して買うという方が保証面でもあんしんできる のかなあ～と思います。 ＞メインをノートPCにする予定 ノートPCは、１５，６インチ型というくらいのサイズが使いやすいと思います。 小さくなるとモニターが見づらくなりますし、ウェブサイトの制作ではいろいろな ブラウザで実際に見え方をチェックする必要がありますので、一般的な人が 使っているであろうサイズでの動作確認が重要になります。 PCは、CPUに電気を流して動くのですが、排熱の問題が起きにくくなるような ”ノートPCクーラー” という冷却用のファンの付いたものの上に載せて自宅内とかで 使用する方が長く安定して故障しにくい使い方ができると思います。 ■参考資料：ノートPCクーラーって何？ http://matome.naver.jp/odai/2144758891843242101 今の時期ですと、昨年１０～１２月のPC売り上げが急落したという結果で、３月決算 セールでノートPCも、Windows８．１搭載モデルがバカ安で売られていたりします。 ご興味があれば、自分で買って、それをWindows10にアップグレードして使うという 方法もあります。 その場合は、Windows１０アップグレード対象ということが書かれてある機種を買う と自然故障とかの保証もそのまま適用となるかと思いますが、Windows10アップグレード 対象モデルでないとアップグレードした際に故障とかになると有償修理となるという 少し注意点があり、ネット通販で混在して売られている傾向にあります。 家電量販店で２０万円くらいしているのが、ネット通販では、Windows8.1搭載という ことで、「訳アリ」みたいに１０万円とかで売られていたりして、まったく同じものを そのまま半額とかで売るとやはりまずいので、ワケあり～という雰囲気でたたき売られて いるケースもあります。 売り上げがWindows１０無償アップキャンペーンでわかりにくいを招き、急激に売り上げが 落ちたので生産ラインの変更も効かず、ビジネスモデル風に形を変え、結構高性能なものが 処分されている感じがあります。 そんな感じですので、今の時期は在庫が消えるまでというか、３月末まではお買い得な買い物 ができるシーズンといえますので、ある程度時間を意識されて買うと良い買い物ができると 思います。 ＞ノートPCを購入するうえでの注意点があれば教えてください。 タイミングくらいじゃないでしょうか。 国産メーカーでも海外メーカーでも、直販とかの方が修理とかの場合でも依頼しやすいと 思いますが、それほど壊れることもなかったりします。 仕事でPCを使う人や、１台のPCを長く使われるという人には、今はお買い得感のあるバーゲン という感じなので、チャンスだと思います。
画像を見ることが出来ませんが、 DVDドライブはユニバーサル規格品なので 外側を除いたら「中身は同じ」です。 メーカーなどは関係ありませんが、 スリムタイプだったところに標準サイズは入りませんので、 物理的な大きさは合わせる必要があります。 ノートなら、裏フタにあるDVDドライブを止めているネジを外す。 デスクトップなら、カバーを外して、内側からDVDドライブを外す。 作業的には、１－３分もあれば完了する内容です。 DVDドライブを「スポッ」と外し、形状を確認。 新しいDVDドライブを「サクッ」と差し込めば終わり。 中古でも構いませんが、4－5年経ったものだと ピックアップが汚れているかも知れません。 たまに、ドライバーをインストールする必要もありますが、 大概は、差し替えれば使えます。 「PCの形式　DVDドライブ交換」で検索すれば 写真付きの解説が見つかるかと思います。
パソコンに外付けHDDを繋いで、ネットワークドライブとして共有の設定をしておけば、他のパソコンからアクセスすることは可能です。しかし、皆さんが言っているように、そのパソコンに電源が入っていないと当然HDDにはアクセスできません。ルータについては他の方の言っている通りで、USBポートがあれば可能です。アクセス速度は、USBのバージョン(2.0より3.0が速い)とLANの速度(100BASEより1000BASEが速い)によります。最近の製品ならば、USB3.0で1000BASEでしょう。 単独で、有線/無線LANにHDDを接続するなら、下記のような製品があります。 http://amazon.co.jp/dp/B00JPZTARU　←　￥4,037　カスタマーレビューをお読み下さい。価格はまあまあ。 有線LANでは100Mbps(10MB/sec)、無線LANは150Mbps(15MB/sec)なので、NASやルータよりかなり遅くなりますが、接続自体は可能でしょう。有線LANより無線LANのほうが高速で、ノートパソコンやスマートフォン等を扱う場合は、中々便利だと思います。 ただ、大容量のファイル転送にはかなりの時間を要するでしょう。そう言う訳で、もっぱら小容量のファイルのやり取りに適していると思います。それぞれのメリット･デメリットを調べて、最適と思われるものをチョイスして下さい。
ANo.2です。 了解です。済みません、こちらの解釈が一寸ひねくれていたかも知れません(笑)。最近、キャプチャで画像を取り込む話をしていたもので、画面をそのままキャプチャすると、確かにモニタに出力されている解像度になるけれど、わざわざそんなことをするのかな .... 等と、変に穿った見方をしてしまいました。ごく普通の方法で保存した場合のことだったのですね。 "つまりフルHD画像をフルHD液晶ではなく、HD液晶で再生し、そのHD画質の画像を右クリックでコピーして、SDカードに貼り付けて保存しても、SDカードには元のフルHD画像が保存されるという事なんですね。" →　その通りなのですが、HD画像はあくまでも再生画像であり、それを右クリックしてコピーできるとして、それは元のファイルを指しているのです。あくまでも元ファイル＝フルHD(≠HDはハードウェアの表示)をポインタで指しているだけなのです。単にファイルをコピーをしているだけですね。 では、では ......
Apple は液晶が弱いらしいですよ。機能はべんりなので、丁寧にあつかえるなら、いいと思います。 タブレットかうなら、モバイルパソコンのほうがいいとおもいます。
画像のような端子郡なら「黄緑色(5)」が音声出力用なのでこちらに挿します。 また、ヘッドフォンを小型にしたのがイヤホンですから、ヘッドフォンマークの端子に挿しても大丈夫です。
この「SETUP」をダブルクリックして、インストールです 画面表示される指示に従って進んでください
4K（高解像度）ディスプレイだから小さいのは当たり前です。 タッチ操作は下記ページのように行うようです。 http://pcfan.121ware.com/convenience/763/ ディスプレイの解像度を下げる場合は、下記ページの手順です。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … メニュー等の大きさを変更する場合は、下記ページの手順で 100% よりも大きく設定します。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … Internet Explorer 11 の文字サイズを変更する場合は、下記ページの手順か、 Ctrl キーを押しながらマウスのホイールを回します。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
> 現在dynabook T350（office Home and Business2010を使用中)　これで作ったWord Excel はこのLenovo S21e　で使用可能でしょうか。 > （カタログには※　Microsoft Office Home & Business Premium プラス Office 365 サービスは対象モデルにのみ初期導入されています。付属のプロダクトキーでの認証が必要です）とあります、 > またこのLenovo S21e(win8/1)　で作った内容はdynabookで使用可能でしょうか。 dynabook T350 で作成したWord/Excel のファイルを Lenovo S21e で使用可能か？ Answer： Lenovo S21e にOffice ソフトが付属していれば可能ですが、付属していなければ当然ながら不可です。 （3万円程度のモデルには付属していません。「対象モデルにのみ初期導入されています。」がその理由です。） Lenovo S21e(win8/1)で作った内容はdynabookで使用可能か？ Answer： Lenovo S21e にOffice ソフトが付属していれば可能ですが、付属していなければ当然ながら不可です。 ご参考： 今後、パソコンに付属のOfficeの性格が変わりましたので、Lenvo S21e のような サブ パソコンにOfficeを付属させるのは考え物です。 （サブPC が使えなくなれば、Officeの使用権は自動的に消滅してしまいます。） 「秋冬モデルのPCから付属のOfficeが変わる！ そのメリットとは？」 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2014 …

デスクトップPCとタブレットPCは全くジャンル違いの製品なので単純に寿命を比較することも難しい気がします。 世界共通規格品であるデスクトップは電子部品も普通のサイズですし放熱等も問題無いし、部品が壊れたらそこだけ交換修理も可能ですし、全体で言えば、物理的に壊れにくい、とは言えると思います。 タブレットはスマホと同じで部品も小さく、修理ということはほぼ不可能な構造でもありますし、最大の問題はバッテリーが内蔵されていて、ほとんの機種は交換不可能になっていることです。 バッテリーは劣化しますし、だいたいが２年くらい、という話もあります。 もちろん、どちらも工業製品ですから、壊れるときは壊れます。 私が、最初に買ったアンドロイドタブレットは１年で壊れました。 （そんなに安物ではなかったんですが） 現在３台あるデスクトップPCの１番古いのは１０年ほどたっていますが問題無く動きます。 性能の問題からみる「製品寿命」を言えば、同じようなもの、と思います。
Windowsタブレットは、値段が安いので、１台もっておくと便利です。 個人的には、2in1タブレットが気に入っていますが、１台のタブレットに 専用のキーボードがあると、PC化できる感じになり作業性が上がります。 モバイルPCというものがありますが、あれはキーボードが付いている ので、タッチパネルでもないので、やはりタブレットの方が狭い通勤途中の 電車内とかでは重宝するのです。 でも、ネット通販とかでもそうなのですが、文字入力したいというケースは 結構あると思うのです。 凡庸品のキーボードは、遅延とかが行ったり、一部うまく機能しなかったりして 使っていてイラッとすることもあります。 専用キーボードはその点あんしん感があります。 Windowsタブレットは、容量は６４ＧＢでメモリ２ＧＢがお勧め。 だいたいこれ以外ですと、購入後にレビュー記事とかに不満を書いてしまいます。 Windowsタブレットの場合、マイクロUSBコネクターが１個あり、これに OTGホストケーブル+USBハブとかを組み合わせと、ミニノートPC化できます。 そうなると、作業性的には、１台のノートPCとして結構使えるので、お買い得だと 感じるのです。 結構便利な反面、最初にOTGホストケーブル類や、静電気アクティブ式のタッチペン とかは自分で後から買わないといけないので、できれば最初からセットにして 売っている方が、使わない人とかはどういう使い方が便利なのかがわからないので 損してしまうと思うのと、後から追加で購入するので意外とお金もかかる感じはあり そこがネックなのかもしれません。 ■参考資料：2in1タブレットASUS T90CHI-3775の使用体験 http://matome.naver.jp/odai/2145041252641008801 価格的なものと、使ってみた感想からの総合判断では、ノートPCをもっている人でも Windowsタブレットは買うとより楽しめる感じはあります。
どの様に寝そべってみるつもりですか？ 重いかどうか気になる、ということは、仰向けで手に持ち上げてみる、ということでしょうか？ それだと、どんなものを選んでも重いですよ。 ほんのちょっとくらいならいいですが、数分も持っていればけっこうガクガクします。 寝ながら用のスタント゛が売られているくらいです。 私は、ソファーに横になったりする時も、夜寝る時も、まるきり手で持ち上げて、という使い方はしません。 必ず、どこかに置いて、手をそえる感じ。 ソファーなら膝の上で、低すぎるならクッションを置いてその上で。 寝るときはうつ伏せで枕をあごの下にして、とか、横向きとかで、￥100ショップのタブレットスタント゛を使ったりし、手で押えて、とかで見てます。 重さは関係無くなるのでいいですよ。
>対処法があるなら教えてください。 購入後に追加したハードウェアを外す 設定>システム>電源とスリープ>電源の追加設定で電源管理の設定確認・変更（HDDの電源を切る 等）
http://www.dell.com/jp/p/inspiron-15-7559-laptop … ノートなら最低このレベルですね。 挙げられたHPのパソコンは、ある意味スティックPCに毛が生えた程度のレベルのものです。 マインクラフトは必要・推奨スペック自体は「3Dゲームとしては」登場から時間が経っているのもあってそれほど高くはありませんが、MODなどの改造も含めると古いゲームでも必要スペックが跳ね上がる傾向があるので（特にグラフィック関係のMODなどは非常に負荷が上がります）、ある程度余裕のあるものでないと苦しいですね。
8年前だと、電源内部の電解コンデンサの質にもよりますが、容量抜け等を起こしてかなり劣化している可能性があります。ただ、OSを再インストールした所為かと言われると、自信なし。 OS再インストールした際に、何かハードウェアを追加したりしていませんか？ 通常は、OSの入れ替えのみの場合、消費電力は増加しませんので、原因は違うところにあるかも知れません。 取り敢えずハードウェアのスペックは判りませんが、下記あたりに入れ替えると良いのでは。80Puls Gold 600W です。 http://amazon.co.jp/dp/B00NXF186O　←　￥8,240 電源でなかった場合、CPUクーラーの取り付けが緩んでいる、埃が詰まっていて放熱しない、グリスが乾いていて発熱をうまく伝達できない等、CPUの放熱がうまく行かずオーバーヒートしている可能性があります。 取り付けは目視や触ってみれば判ります。正常な取り付け方法に戻して下さい。場合によっては、冷却効率の良いサイドフロータイプのCPUクーラーに交換するのも良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00G1YXN6M　←　￥3,938 埃は見たまんまです。掃除してください。CPUクーラーだけでなくパソコン内部の掃除も大事です。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/pc-cleaning-ma … CPUグリスの乾きは、CPUクーラーを外してみないと判りませんが、下記のようなソフトウェアで測定することもできます。アイドル時にCPU温度が妙に高いようだったら、塗り直したほうが良いでしょう。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　グラフ表示もできます。 シルバーグリス AS-05の塗り方。 http://kamon.way-nifty.com/fiby/2014/10/cpu-c11a …　←　シルバーグリスの塗り方。 下記のページでUSBフラッシュメモリを作って起動すれば、メモリのエラーチェックができます。長期間メモリを触っていない場合、エッジが接触不良を起こしているかも知れませんので、抜き差しをしてみるのも良いかも。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/memtest86-usb- …　←　Pass 1でもOKですが、Pass 3はほしい。エラーが出たら、1枚ずつテストをして確認し交換です。 電源が数分後の落ちる原因にはなりにくいですが、HDDの不良もチェックしておいたほうが良いでしょう。別のパソコンが必要ですが。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html
どうやら、RAIDは構成していませんが、メインHDD WDC WB10JPVT-26A 1TB に対して SSD SanDisk SD5SF203 19.8GB をキャッシュに使った、インテル スマート・レスポンス・テクノロジー（ISRT）が使われています。構成上RAID扱いと言うことで、RAID BIOSが表示されているようです。RAID0(Cache) 29.8GB となっています。 http://www.pasonisan.com/pc-storage/ssd-many-isr … この画面は、エラーではなく確認・設定画面で、Ctrl + I でRAID BIOSの設定ができます。何も操作しなければ1～2秒程度で消えると思います。この画面は、インテル ラピッド・ストレージ・テクノロジ (IRST) のもので、ISRT と似ていますが違うものです(笑)。自分のパソコンで RAID0 を組んでいるものは、この画面が必ず表示されます。 http://support.hp.com/jp-ja/document/c02820080　←　HPのパソコンでBIOS設定で表示・非表示を選択できるようです。 お使いのパソコンが判らないので何とも言えませんが、間違ってRAID自体の機能をDisableにすると、パソコンが起動しなくなる恐れがありますので、操作する場合は注意して下さい。 また、Windows7の頃は表示されなかったとのことですが、Windows側で何かやっていたのでしょうか？ OSが立ち上がる前の処理なので、OSが関係しているとは思えませんが .... 後、ISRTのバージョンの関係、Windows10に対応しているかどうかが気になるところ。 http://run-tomorrow.com/%E3%80%90%E4%B8%80%E8%A6 …　←　ここでは駄目と書いてあります。 エラーではないので、不具合が無ければそのまま使うのも "あり" だと思います。
ハードオフでジャンク扱い品。 ヤフオクでＨＤＤのデーターの完全削除ソフトなどを教えてあげて。
そもそもiPadが文章や表を手書きすることにまったく向いていないので、 最適といえるアプリも存在しません。 名刺サイズの紙に太字マジックで書く程度のクオリティでよいならば、 7noteなどの国産アプリが比較的よいとされていますが、実用にはならないでしょう。 21日（日本時間22日）に、いまのiPadサイズのiPad proが発表されるそうなので、 それを使うと良いでしょう。 それなら、Apple Pencilとの組み合わせで、紙に近い書き心地になります。
性能面でいえば糞ですがGoolePlay自体を使用する分には問題ないはずです。GoolePlayというのはアプリストアの入口にしか過ぎません。使用できないのであれば不良という事で返品できると思います。GoolePlayを使用出来たとしても子供が好むゲームをするとなるとちゃんと動かない場合がありますね。３Ｄゲームなど以ての外です。 この製品はスペックだけ見ればフルセグも付いておりメモリも１ＧＢあるのでお買い得なのでは？と思われる方も多いと思いますが、よくよくリサーチしてみると駄作だったのかスペック以下の性能であるようです。 家電量販店にも置いてあり安心して買われたのでしょうが運が悪かったですね。これを機に目ぼしい物を定めてから念入りにリサーチし購入されることをお勧めします。 玄人向けではありますがコストパフォーマンスが高い物にはこんな物もあります。ウィンドウズとアンドロイドが一台のタブレットに入ったものです。ウィンドウズとアンドロイド使いこなせるのであれば、これほど魅力的な商品は無いと思います。性能面で言えばAD707TVの２倍以上はあるのではないでしょうか。 原道 W7 デュアルOS 32GB intel 3735G IPS液晶 BT搭載 アンドロイド4.4 ウィンドウズ8.1 タブレットPC Playストア・Windowsストア搭載 CPU：Intel Atomプロセッサー Z3735G 1.5GHz GPU：Intel Gen 7 Graphics メモリー：1GB ストレージ：32GB ディスプレイ：7インチIPS液晶＆1280x800ドット カメラ：フロント「30万画素」とリア「200万画素」 スピーカーとマイク：内蔵 Wi-Fi：対応 Bluetooth：対応 3G：非対応 衛星GPSとWi-Fi GPS：Wi-Fi GPS対応 Wi-Fi GPSと衛星GPSの区別: Wi-Fi GPSとは、Wi-Fiの環境で現在地を確認できる機能。衛星GPSとは、Wi-Fiの環境がなくて内部のGPSモジュールで現在地を確認できる機能「地図ソフト必要」。 I/Oポート：Micro SDカード*1、Micro USB*1、Micro HDMI*1、イヤホンジャック*1、 バッテリー容量：3000mAh サイズと重量：約187*111*9.3mm＆約266g シェル：工業用プラスチック ■ソフトウェア ファームウェア：Windows 8.1 BingとAndroid 4.4 ■付属品 USBコード ■保証 並行輸入品保証基準 http://www.amazon.co.jp/%E5%8E%9F%E9%81%93-W7-%E … 中華タブレットCHUWI VI8デュアルブートモデル8インチ INTEL Z3735F 2GB/32GB 品番 CHUWI VI8 　OS 正規WIN8.1 &Android4.4 スクリーン 8インチ　解像度1280*800（16:10） 　　　 CPU Intel Bay Trail-T Z3735F 1.83GHz クアッドコア　　　　 GPU Intel HD Graphics Gen7 　　　　 メモリ（RAM） 2GB DDR3L 　　　　 ストレージ（ROM） 32GB eMMC 　　　　 SDカード 最大128GB カメラ デュアルカメラ　フロント30万+リア200万画素 　　　　 ネットワーク IEEE 802.11 b/g/n　SIM 対応しない　　　　 sensors Gセンサー等 　Bluetooth V4.0 　　GPS WIFI 　　GPS WIDI 対応 OTA 無し　OTG 対応　　　　 HDMI マイクロHDMI　　　　 電源 AC Adapter Input 100/240V 　　　　 バッテリー 5000mAh 　　　　 寸法 207.4×122.1×7.9mm重量 310gカラー ブラック Play store 内蔵 　　　　Office 正規OFFICE 365 　　 ポート1 x Micro SD Card Port 　1 x DC Jack 　1 x MINI HDMI　 1 x Micro USB Port 　1 x 3.5mm Earphone Jack 　パッケージ 1 x CHUWI VI8　1 x 充電器 　1 x 取り説　 1 x USB ケーブル http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%AD%E8%8F%AF%E3%82 … 値段は現在どちらも11500円ぐらいでAD707TVより高いですが、これから数年先も使える性能ですので買って損は無いと思います。子供のおもちゃとしてだけではなく大人のおもちゃとして使えるので試しに買って遊んでみて、そのうち子供にあげるという事でもいいかもしれませんね。 ただし中華パッドなので品質はまったく保証できません。ですから不具合が発生した時、即返品できるアマゾンから購入する事をお勧めます。 完全にタブレット屋の回し者になってしまいました…何やってんだろう俺は(笑) という感じでどうでしょうか？
たぶん、大丈夫のような気がします。 ＞CPU: Core i5 3210M(2.5GHz) この型式は、３から始まるので、第３世代アイビーブリッジ系のCPUです。 ３Dトランジスタ採用された第３世代のこのCPU,3210の後にMが付いてある のは、爆速系で知られるCPUです。 例えば、SSD換装させてネットを見たりする人が、好む型式といえばよいでしょうか。 動作クロック数が、2.5GHzなので、たぶん、2.8GHzくらいで動作すると予想しますが、 1秒間に2億8千回くらいの命令をこなす力があります。 単純にCPUの性能を数字化したCPUベンチマークという数字で比較した場合、 第５世代のCore i5-5200Uや、第６世代のCore i5-6200Uとそう大差ない感じです。 ■参考資料：CPUベンチマークという、型式から比較できる数字化にしてPC性能を比較する方法 http://matome.naver.jp/odai/2144776477307280901 ノートPC自体、あまり高性能なゲームをするのは向いていない感じがあるのですが、 もう少し性能が良いもので新品の場合は、グラフィックボード搭載しているものが お勧めにはなります。 ■参考資料：AMD Radeon R7 M370搭載したE560ノートPC http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/thinkpad/e …
普通はクリップボードへコピーだけですので、 ソフト利用と思われます。 Ｗｉｎ１０で互換性でＯＳのバージョンを落して使ってダメなら。 ｗｉｎｓｈｏｔ　Ｗｉｎ１０で検索 ttp://xz4u.com/win-shot/ 高dpi設定では画面のスケーリングを無効にする ttp://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se075666.html 「アクティブウィンドウ」「デスクトップ全体」の キャプチャができるキャプチャソフトです。 キャプチャ後の動作（印刷、保存等）を含めて １発で指定できるため操作性がよく、 同じ作業を反復して実行するとき等には特に便利 ソフト名： WinShot 動作OS： Windows XP/Me/2000/98/95/NT 機種： 汎用　 種類： フリーソフト 作者： WoodyBells ttp://www.woodybells.com/ WinShotの Windows Vista 対応について
使用されているCPU、メモリ、ストレージはタブレットＰＣの中に入っているものと変わらないので同じスペック、値段であればタブレットを買った方が遊べると思いますよ。 タブレットでも映像をケーブルや無線でテレビやモニターへ出力することもできます。 スティック型PCは筐体が小さいため熱が拡散せず籠ってしまうので半端な設計だとオーバーヒートを起こす場合があります。タブレットは筐体が大きいため伝わった熱が外気に触れる面積も大きいので熱が逃げやすいのです。 かといってタブレットもバッテリー劣化によるブラックアウトなどのトラブルを抱えているのでどちらが良いとは言い切れません。 あと、現時点でスティック型PCに使われているアトムプロセッサは非力であるためユーチューブなどのブラウザからのフルHD動画はカクつく場合があります。 スティック型PCも構成部品の進化と共に進化するとしか言いようがありませんね。
育児ブログ、大人のADHD個人ブログを読み漁るほうがよほど有益。
私であれば、下記のデスクトップPCでも買うかなあ～と思います。 ■参考資料：ＨＰ製Pavilion 23-q181jp パフォーマンスモデル http://kakaku.com/item/K0000854628/ または、モニターサイズが少し小さいモデルになるのですが、 http://kakaku.com/item/K0000858669/ まず、PCは、CPU(セントラル・プロセッサー・ユニット）という演算装置が人に例えると脳になる 部分ですので、先にこれを選定しないといけません。 Core i7も悪くはないと思うのですが、Core i5でも良いと思うのです。 少し下げる方が初心者にはメンテナンスとかの面も価格も有利になりますから。 現在第６世代のCore i7またはi5とかが最新型となるのですが、Skylakeの第６世代では、 動画編集ソフトの"QSV" というのをオンにすると、編集作業が約１０分の１になるといわれています。 H.265/HEVCの支援機能がQSVに対応動画編集ソフト『PowerDirector 14』の場合です。 よって、第６世代のSkylakeを買うのであれば、"QSV" という機能が対応していると思うので、 動画編集ソフトは、『PowerDirector 14』を買うとエンコード時間が１０分の１になると 考えられます。 そうなると、グラフィックGTX960辺りは不要なのかもしれません。 動画編集とかは、第6世代で支援機構が変わった感じがありますので、1度"QSV" をチェック されてから選定される方がよろしいと思います。 速さを求めるという場合、HDDよりは、SSD換装となるのですが、SSD搭載したモデルも売っています が、好みがわからないので、今回はHDD搭載モデルとしました。 後は、オフィスソフトを別途買えばよいと思います。
http://kakaku.com/item/K0000704741/ このへん買っとけばいろいろ遊べて面白いと思う。
液晶部分の温度が低いから？ 温度5～35℃が一般的な液晶モニタの動作可能な環境温度です。 冬季はこの下限の5℃を下回ることもあるでしょう。 逆に温度が高いと真っ白で表示が判別できなくなるのも液晶モニタの特徴。 夏場は直射日光の当たる場所に置かないようにしよう。
13インチとかが良い気がします。 ■参考資料：NEC LAVIE Hybrid ZERO　PC-HZ550CAB http://shop.hikaritv.net/shopping/commodity/plal … 基本的には、モバイル＝軽さ重視＝できれば価格も安い方が良いという感じで Windows10搭載の2in1タブレットを選ぶという人は多いです。 ■参考資料：ASUS T90CHI-3775という2in1タブレット http://matome.naver.jp/odai/2145041252641008801 スリムノートというのは、メインPCを別途持っているという場合に、 モバイルに特化した薄さとか、軽さの為に、少しモニターサイズを小さくし 光学ドライブ搭載できるギリギリのサイズにするという選び方が多いと思います。 半面、価格が異常に高いものがほとんど・・・という感じになります。 １５万円とかを超える感じ。 そうなると、「もっと安いもの」という風になることがあるのですが、最も 安くてタダみたいなものは、2in1タブレットとなります。 タブレットはキーボードがないので、別途タブレットケースにブルートゥース接続 して使いキーボード内蔵型というものを５千円以内で買うという感じなのですが、 凡庸品となり、どちらかといえば接続などで調子の悪いこともあったりします。 この問題を解決するのは、2in1タブレットとなります。見た目はノートPC風に ドッキングできる。ネット見るだけであれば、キーボードから分離して使える。 面倒くさいのは、タブレットとキーボードそれぞれ充電しないといけないので、 充電器とケーブルが２個のツインチャージする感じです。 タブレットは、使用時間を長くする為に省電力系CPU搭載していますので、メインの ノートPCとかより動作が重たく感じるという非力感が多少あります。 Windows系タブレットは、３２GB搭載が多いのですが、６４GBを買わないとすぐに 使わなくなり文鎮化してしまう感じといえばよいでしょうか。 あまり中間というものがない感じで、後は１２インチとかそこそこの大きさとなり 意外とこのクラスは高いという感じがあります。
ホテル等ではwi-fiが使えるところが多いです。 外でも自由にネット接続したい場合、iPadにSIMスロットがある機種ならその滞在国用のプリペイドSIMを購入して使う。 日本で海外用モバイルルーターをレンタルして行く等方法があります。 モバイルルーターを購入して現地のSIMを入れる方法もあります。 利用期間や使用頻度によってレンタルか購入かどちらがお得か変わります。
電源容量を500Wから700Wに上げる理由は何ですか？ 電力消費に関するハードウェア構成に変化が無いのであれば700Wにする意味はありません。 （メーカーが儲かるので意味が無いとは言い切れないが…） 500WのPlus80電源なら最大400Wの仕事ができます。 700WのPLUS80 GOLDにしても使用する電力が400W以下であれば、700Wを搭載する意味はないということ。 発熱量が減るということは無い。（電源ユニットそのものの発熱と廃熱効率は上がるかもしれない） CPUの発熱でパソコンの誤動作を心配していたり、 CPUを酷使して発熱量が半端ないのであればCPUグリスは上等な物を使おう。 給排気が問題なくできるのであれば冷却効果は多少上がる。 （自分はパソコンを24時間CPU負荷100%で連続稼動させている関係上、熱伝導性の高いグリスを使用している） CPUクーラーも良い物を使うことを勧める。 …そのうえで消費電力を考慮して電源ユニットを容量の高い物にするか、80PLUSのグレードを上げるかを検討してはどうか。
ケーブル https://accessories.3sh.jp/?cat=12&device=SH-08E http://pur.store.sony.jp/ss_pur_select/products/ … 購入されたのは、USBメモリーであって、メモリースティックじゃないですよね？ USBメモリー≠メモリースティック です。 >出来ればUSBホスト製品自体にメモリーがある、一体型が欲しかったのですが 意味が分かりません。 USBホストは、SH-08E に内蔵されています。 単体では、PCのPCIバスなどに接続するボードなどになります。
旧PC・新PCともスペックが不明なので何とも言えませんが、懸念されるのは、 ・ビデオカードが新PCの拡張スロットに実装できない 現行世代のPCでビデオカード用に使われている拡張スロットは「PCI-Express x16」ですが、旧PCで使用していたビデオカードがこれより古い規格の「AGP」や「PCI（PCI-Expressとは別モノ）」だったりすると使用できないでしょう。拡張スロットの規格が同じでも、旧PCが大型で新PCが小型だった場合など、パーツが物理的に干渉して装着できないこともあります。 ・ビデオカードが古く、Windows7のデバイスドライバが無い これでは、物理的に装着可能でも実際問題として使用できません。 ・ビデオカードが古く、新PCの内蔵グラフィック機能より性能が悪い 現行Core iシリーズCPUの内蔵グラフィック機能は、単体ビデオカードのGeForceGT730以上の性能を持つと言われています。新PCは友人氏のお下がりとの事なので最新CPUではないにせよ、ビデオカードの方も古いとなると要確認です。 いずれにせよ、旧PCと新PCの性能の詳細を確認してください。 ところで「ハードが4GBです。」とは、どういう意味でしょうか。 一般的には「ハード」は「ハードウェア」の略語として用いられ、パソコンにおいては物理的に形状のある物、機械的なもの全般のことを意味します（「ソフトウェア」の対義語）。「ハードディスク」の略として使用しているにしては「4GB」では容量が小さすぎますし、メインメモリの容量を意味しているのでしょうか？
モニターのタッチパネルか、キーボードにあるものかが判らないので回答のしようが無いです。
オーバースペックです。私はGTX970でcore i7 6700のPCを使っていますが影modでもぬるぬるです。ほかに重いmodを入れたりすると少しカクつきますが…あとはっきり言ってCPUファンなんてめったに回りません。よっぽど重くない限り回らないのでリテイルクーラーで十分かと。グリスも普通のでいいと思います。あとHDDも無料なら３TBのほうがいいですが2TBで十分かと。買うならドスパラよりツクモやG-tuneがおすすめです。まあすっごい快適を求めるならばいいと思いますがもう少し性能を下げれば安く済ませられます。SSDもいらないと思います。全く関係ないですがBTOパソコンはUSBが物にもよりますが中途半端にしかなかまで刺さりません。
できますよ！便利です！
＞タスクバーに言語バーが出ないのでコントロールパネルからタスクバーに表示のチェックを入れたが無反応（再起動もしました） 「スタート」右クリック「コントロールパネル」「言語」「言語の追加」「詳細設定」「入力方式の切り替え」「使用可能な場合にデスクトップ言語バー使用する」チェック入れ「保存」
たぶんですが、BIOSセットアップメニューでタッチパネルをどうこうする設定があれば、 これを行う事によりハード的に「存在しないに等しい」状況にでき、ubuntu も「ない」と判断するでしょうから 悪さをしなくなると思います。 もっとも BIOSセットアップメニューはその機種独自のもので、機種不明だと可否も不明です。
ステップアップトランスを使って、１１５Vを供給してください。 例 http://www.amazon.co.jp/dp/B00NNPSUZQ/
SIMカードの差し口だけを交換することは著しく困難だったので、SIMカードスロットのハンダ付けされてされているメイン基板ごと交換したのでしょう。 その際に、保守部品としてストックされていたメイン基板のROMに入っていたOSやアプリが初期状態のままだった、という事です。 アプリの新バージョンがリリースされても、保守部品の中身までは更新していないでしょう。
Maganate IM の仕様は下記です。これに、オウルテック 700W静音電源、ダイアモンドグリス、フロントファン、静音まんぞくパックLiteのカスタマイズをした訳ですね。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … と言うことは、電源 OK、放熱系 OKなので、ゲーム用にも十分使えるパソコンになっていると言うことでよろしいと思います。ゲームをやりたい場合、後からグラフィックボードを追加するのは、良くある方法です。Maganate IM のオプションにある nVIDIA GeForce GT730 1GB では、Core i5-6500を使う場合、CPU内蔵のグラフィックスの方が性能が良いくらいなので、全く意味がありません。 下記は World of Tank の動作環境です。 http://www.reunionrama.com/　←　推奨環境を見て下さい。 OS：Windows XP/7/8 64bit CPU：Intel Core i5-3330（3.3GHz）以上 メモリ：4GB グラボ：GeForce GTX660 ゲームはグラフィックボードがポイントなので、GTX660はそこそこ性能が必要と言うわけです。CPU内蔵のグラフィックスはそれなりの性能を持っていますので、最低動作環境をクリアしますが、推奨環境はCMOSクリアしません。また、OSはWindows10ですが、下記では対応しているようです。 http://game.watch.impress.co.jp/docs/series/win1 … 電電が700Wあるので、予算があるようなら GeForce GTX980Ti をお薦めします。700Wの電源なら余裕があります。また、GTX960 や GTX970、GTX980 でも当然大丈夫です。これは予算次第ですね。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-980-t …　←　消費電力 250W、最小限必要な電力 600W 下記は、4Gamersの記事です。グラフ14でパソコン全体の消費電力が出ています。最大はFF XIV時に、375Wとなっています。80Plusの電源は、1/2の電力時に効率が最も良いので、2倍の電源容量が最適です。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150530 … と言うわけで、約2倍の700Wの電源で十分使えると言う訳です。だたし、GTX980Ti は一寸高いですよ。まあ、発売当初は10万円以上していた(現在も10万円を超えるものもあります)ので、安くはなっていますね。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　￥80,000～
観賞用なら安いやつで十分。ていうかテレビ買ってみたほうが安いと思います。
電源系統の故障のような気がします。 ノートPCは、ACアダプターを挿して使用されているのではないでしょうか。 ACアダプターをノートPC本体に挿入する箇所があります。 一般的にここは、マザーボードというPC本体内の1枚の大きな基板に取り付けがされあり、 機種によっては直接マザーボードに、ハンダ付けというスズの成分を電気で溶かして 溶接されていたりします。 長く使用しますと、このハンダ付けされたものが経年劣化でマザーボードから離れたり して、本体に電源供給ができなくなることがあります。 一般的には、ノートPCを分解して、この個所をハンダ付けしなおすか？ その小さなパーツを買って、取り替えて設置し直すという修理方法になります。 「PC修理屋さん」などのキーワードで検索しますと、検索エンジンで近所の修理屋 さんがヒットしますので、できれば「個人経営」で１人または家族でやっている ようなところに修理依頼すると安くできる可能性があります。 個人経営とかのPC修理屋さんだと、１時間あたり３千円～４千円くらいの作業料金 だと思います。 ノートPCだと、まったくド素人が分解するのに、１時間。修理作業するのに１時間 組み立ては、３０分もかからないくらいです。 そこから算出しますと、プロであれば、３時間かからないと思いますので、１万円 くらいで修理できそうな気がします。 「バッテリーマークが点滅している」 一般的に、WindowsノートPCの場合、モニター最下部にタスクバーという１ＣＭ くらいのバーの中にいろいろなものが通知されています。 右側にバッテリーマークがあり、ACアダプターを挿した時にバッテリーと電源マークが 転倒し、ACアダプターからバッテリーに充電していることを示します。 モバイル駆動でバッテリーのみで動いている時には、AC電源のコードマークが消え、 バッテリーマークのみ点灯します。 ＞一番左端から順にコンセントマークのランプは点灯、電源マーク点滅、 ＞電池のマークはつかない、ハードディスクのマークは点滅という状態です。 それはたぶん、PC本体にあるインジケーターのことだと思います。 本体のインジケーターは、ACアダプターを挿入していると、たぶん断線していない と点灯すると思います。 「ノートPCが急に起動しなくなったので、修理金額の見積もりを取りたい。 高ければ新しいのを買いたいので・・・」といえばみてもらえると思います。 電源系統がダメな場合、ヤフオクとかで「ジャンク品電源が起動できない」と 出品すると、自分で修理する人とかが結構買う感じありますので、高ければ 修理しないで買い直す方が良いと思いますが、 起動できないノートPCから、HDDを取り出して、新しいノートPCとかに外付け 接続して個人情報などを１度自分で削除しておいた方が良いとは思います。 一般的に、ノートPCは、バッテリーが劣化しますと、ACアダプター接続して 起動させた時に、ＨＰ製などの場合、バッテリーアラートという、バッテリーが 劣化しています～という警告が表示され、エンターキーを押すか？ 何もしないと１分後とかにそのまま起動できるようになっています。 つまりバッテリー本体が悪くても、ACアダプターをコンセントに接続していると 電源がきちんと供給され、使用できるしくみになっていると思うのです。 ＞ノートPCが起動できない原因って何？ 普通に考えると、電源系統の故障で修理が必要な状態を意味しているような気がします。
２４時間起動するには停電時の対策が必要です。消費電力も考えなくてはなりません。そのためノートパソコンが便利です。
PCに全く知識がないなら自作はやめといたほうがいいかと。ゲーム用PCならBTOパソコンがおすすめです。僕はツクモで買いました。あそこは安くてとてもいいです。GTX960があればminecraft はmodを入れたりすごく大きい建造物を見ない限り快適です。CPUはcore i5 6500とかでいいと思います。メモリは8GBでHDDは１TB。あまり使わないなら500GBでいいと思います。SSDなんかもありますが安く済ませたいならお勧めできません。ていうかいりません。大事なのはこれくらいですかね。ほかにもいろいろあるのですが買うなら気にしなくていいと思います。G-Tuneってとこもおすすめです。どうしてもこの性能だと10万は越しますね。モニターなどいろいろ含めるともっとかかると思いますが…。この性能があれば大体のゲームは快適ということです。
なぜアクロバットリーダーが出るんですかね…私は出ませんが…。ソフト？なんですかね？それが出て邪魔するならそのソフトを削除するとかしたらいいんじゃないですか？それかプログラムをアンインストールするか。どんなエラーが出ているのですか？それがあればよかったのですが…どのようにしたらそのエラーが出るのかを教えてもらえると嬉しいです。もちろんforgeはちゃんと入れたんですよね…？
パソコンの仕様などの細かい点は他の回答者がコメントしていただいてるので、すごく簡単に回答します。 東京電力の一般的な料金プラン1kw当たり19円43銭　ノートＰＣの平均的な消費電力25wで計算すると、 24時間パソコンを動かして30日(1ヶ月)で350円です。これはCPUフル稼働の状態です。 従って最新のノートＰＣだと少しは省エネ仕様に改良されているとは言え、その差は1ヶ月数十円です。しかも24時間フル稼働の状態で。 そもそもノートＰＣはデスクトップＰＣと比較して消費電力が低いのが特徴です。 液晶の種類が、、、とかCPUが、、、とかはあまり影響しません。影響したとしても普通に使うくらいなら月に数円か十数円だと考えていいでしょう。 新しい物に買い替える場合も"電気代"という要素は考えなくてもいいと思います。
TNパネルなら視野角が狭いので、正面からではなく少し上や下から見ると色変化を起こします。 IPSならおもいっきり角度を付けなければ変色しません。 とは言え 元からIPSを搭載している機種もあるのでIPSパネルだからと言っても交換された機種とは限りませんよ？
marvell 91xx config ata device と言うのは、使われているマザーボードに載っているSATA用コントローラチップです。マザーボード側のチップセットが、SATA 6Gbpsに対応していないため(現在のチップセットは対応)、Marvell のチップを載せているのですが、パーフォーマンスがあまりよくないので、あんまりは使わないようです。 [a] (SATA 3Gbps) は、マザーボード側のチップセットだと思います。[b] & [c] (6Gbps)にはHDDを接続していて、これが marvell 91xx config ata device での制御になっていると思います。[b] のHDDが正常、[c] だけNGということなのですが、 [c] のチャンネルが故障した可能性がありますね。もし、ドライバの関係なら [b] と [c] の両方がアクセスできなくなりると思います。 HDDに異常が無ければ、制御をオンボード(マザーボード側)に移せば、正常になると思います。恐らく、マザーボード側の SATA 3Gbps のポートは、まだ2つ程あいていると思います(一つはSSD,もう一つは光学ドライブ)ので、取り敢えず異常のあった [c] だけでも、SATAのコネクタを差し替えると良いでしょう。 マザーボードやCPU等のスペックが判りませんが、過去の質問から上記の可能性があると思われます。 SATA1 ～ SATA4 = 3Gbps マザーボードのチップセット　←　まだ3個ほどコネクタが空いているはず。 SATA5、SATA6 = 6Gbps marvell 91xx config ata device　←　ここに繋がっているのを、上のSATAに移す。 上記の作業は、パソコンのACコードを抜いて行ってください。電源スイッチをOFFにしただけでは、まだ通電しています。また、接続しなおした後にドライブレターが変わってしまうかもしれませんので、元に戻してください。[b] のHDDもマザーボード側に移したほうが良いかもしれませんね。 基本的にHDDはアクセス速度がそれほど速くない(max200MB/sec程度)ので、SATA 6Gbpsに接続する必要はありません。3Gbpsで十分です。本来SSDのような高速のデバイスを接続するべきなのですが、Marvell のチップにSSDを繋ぐと速度が出ない、安定しないなどの現象が出やすいようです。接続は、マザーボード側の方が良いでしょう。 http://freesoft.tvbok.com/tips/lga2011/p9x79_mar …　←　このようなマザーボードのMarvellが載っています。 速度が出ない ...... http://freesoft.tvbok.com/tips/lga2011/p9x79_mar …　←　一応300MB/sec以上出ていますので、SATA3だと言うのは判りますが、390MB/secは一寸不本意でしょう。
パソコンショップのサポートに、自作PCの修理の依頼を相談をされたのでしょうか？ 最初から相手が自作PCの修理は受け付けないと答えているのであれば、相談している訳ではないので料金は発生しないのが普通ですが、何らかの具体的な相談内容があったのなら、最低でも基本料金が発生しても仕方ないでしょう。もし、受付番号票などを取っての相談であれば、呼び出しが掛かった時点で料金が発生しているかも知れません。 パソコンショップの世間話で、調子が悪いのだけれど、どこが悪いのか判らないんだけれど ..... 等であれば、あくまでも世間話なので料金の取りようがありませんが、サポートの窓口での相談であれば、仕方ないのではないでしょうか。 PCデポなどでは、自作PCのサポートもしているようです。自作PCは有料となる場合があるようですが、修理しない訳ではないようです。 http://www.pcdepot.co.jp/cm_g/ 無料相談・無料診断：お持ちのパソコンに少しでも不調・不安があったら、すぐにお持ちください。ご相談・パソコン診断無料。どう処置をしたらよいのかをお客様のニーズに合わせて専門のスタッフがご案内します。(※)自作PCなど有料とさせて頂く場合がございます。
ノートPC・タブレットなら、電池駆動です。
OSドライブをフォーマットしたのであれば、一部であっても 間違いであっても、OSリカバリーしかないです。 リカバリーの仕方は取説を参照してください。
ウィールス対策ソフトが競合する場合があります。 ソフトをインストールする場合に親切でウィールス対策ソフトを添付しているばあいがあります。 無意識でenterを押してしまうとソフトが競合してしまう可能性があります。
Core i5-680 は、お金を払ってまで欲しいとは思いません。しかも、ECCメモリです。ECCメモリは、サーバー用で訂正機能がありますが、一般的でないため流通数も少く高価格で、増設や交換に問題が多いです。グラフィックボードもGeForce GT730も非力で、ゲーム自体のプレイも問題になります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Core_i5　←　第1世代のNehalemです。せめてSandy Bridge以降にしましょう。 要するに、良いところが殆どありません。デメリットばかりです(泣)。考え直した方が良いでしょう。 ※ゲーム配信が目的なら、ゲームも動く必要があるでしょう。5万円ではきつい気がします。せめてグラフィックボードには、GeForce GTX750Ti ぐらいは欲しいところです。 https://www.pc-koubou.jp/pc/benchmark.php
ゲーミングPCを買えば良いのではないでしょうか。 http://www.g-tune.jp/desktop/nextgear_micro_h170 … シルバーモデルか、ゴールドモデルあたり。 一般的にPCは、CPU（セントラル・プロセッサー・ユニット）という演算装置の性能が 重要視されます。 人に例えると脳のようなもので、ここが賢いほど、動作も軽々とこなします。 ノートPCとデスクトップはかなり性能に開きがあるのですが、ノートPCは薄さが ネックとなり、”排熱ロス” というものが生じ、CPUには熱が高くなると自身の クロック数を自動で落として、壊れるのを防ぐプロテクション機能が付いています。 この為、デスクトップ版と同じCPUを搭載しても、熱ですぐに性能がダウンする クロックダウンが起きるので、最初から性能が低めとなっています。 この排熱ロスを中心に考えると、「デスクトップは大きさも大きいタワー型」という のが良いと思うのです。 後は好みともいえますが、ワット数という電力消費量もある程度見た方が良いとも 言えます。あまり高いと、長時間作動させるのには向かないこともあります。 使用目的から推測すると、めちゃめちゃ高性能なものが良いというよりも、 私であれば、Core i5搭載か、Core i7の低めのクラスあたりを買い、それとは別に モニターを買うかなあという組み合わせになります。 会社とかのサーバーというタワー型は、常時電源を入れると事務所内の温度が上がる 傾向にあります。 それと一緒で、あまりパワーだけを追求すると、作業する時に部屋が暑く感じると 思うので、ゲーミングPCの中程度のものが長時間作業でも合うと思うのです。 動画の編集や、ネットサーフィンとかでも、グラフィックボードという絵を描くような ものが必要となり、ゲーミングPCとかはこの辺もそれなりに高めの性能になっている 点で良いと思うのです。 ゲームで遊ぶ人って、普通の人よりグラフィック性能とか、CPU性能とか、排熱性 などを考えて買ったりしますので、最初からゲーミングPCと書かれてあるものを買う 方が賢いチョイスだと思うのです。 ただ、それ以外の部分は好みだと思います。 中程度とかのものを買い、いつも見るモニターそのものを上等な画質にするとかの チョイスが良いと思うのです。
ジャンクなどで部品取りなりで、キーボードって部品を自身で調達することが出来るなら、自身でキーボードを交換出来るかもしれません。 ただし、自己責任となります。 メーカーに修理に出すと、最低でも1万円以上します。 その時代のPCなら、買い換えている方がよいでしょう。　3万円台で売っているPCでも、その時代のPCに比べると非常に快適に動作しますよ キーボードなら、USBキーボードをとりつけると、動作したりしますけどね。 チャタリングだと、OSからデバイスを無効にしたりしなければなりませんが
ノートのCD/DVDドライブはちゃち（安っぽい様）です。 以前デスクトップ機でCD/DVDドライブを増設したことがありますが、頑丈でした。
おまえはローラか
添付のURLを見ると軽めのゲームパソコンのようですね。下記のページで最適なパソコンを選択してみたらどうでしょう。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/　←　九十九 15万円がリミットなら、下記あたりが買えます。Core i7-6700、メモリ 8GB、GeForce GTX970 4GB、SSD 128GB、HDD 1TB。欲を言えば、Core i7-6700Kが欲しいところですが、価格的にはオーバーしてしまいます。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2015/GA7J-H …　←　￥144,800 静穏化にはCPUクーラーの交換等が有効ですが、とりあえずはそのままでもそこそこ静かです。また、カスタマイズをクリックして、各項目の仕様を変更できます。CPUもありますね。当然、クリックするごとに価格がアップしてしまいますが。試しに、各部品の最上級のものを選択してみてください。目が飛び出る値段が出てきます(笑)。→ ￥291,600　好きにカスタマイズしたらこうなりました(泣) 九十九の良いところは、マザーボードがはっきりしているところですね。将来のグレードアップポイントを確認できます。価格的には、他のショップもこの価格帯は同じような構成になると思います。また、自作の場合、BTOよりパーツのチョイスが自由にできますのでこだわりを実現しやすいですが、反面価格は高くなりがちです。また、相性の有無は同じショップで買わない限りは自己責任になります(もっとも、今まで自作パーツの選択で相性が出たことはありませんが)。 自分としては自作を薦めたいところですが、ある程度のスキルは必要なので、無理にチャレンジすることはありません。BTOでも目的にあったパソコンを手に入れることは可能です。
>テキストが開けないので・・・ メモ帳などにドラックドロップすれば、拡張子に関係なく開けます。 >突然末尾にｍｐ3の拡張子が付けられています。 ウィルスチェックをしてください。 もしウィルスなら、コントロールパネルからでは削除できないものが殆どです。 パソコンの不具合（ウィルスを除く故障）は、考えにくいです。
先ず、HDDに関してですが、450GBと480GBの二つのドライブは、1TBをパーティションで分けた状態ですので、普通の形態です。 次に、パソコン内部のケーブルですが、コネクタは余分についており、機器の拡張ができるようになっていますので、余っていても不思議ではありません。ただ、現在機器に挿してあるコネクタが接触不良を起こしている場合は、抜き差しすると直る場合があります。また、接続していないコネクタの電極が他の部分と接触していないかどうかの確認が必要です。シャーシと接触していると、動作不良の原因になります。添付の画像を見ると、バラバラにならないように結束してあるようです。 問題は、"パソコンが点いたり消えたりします" ですね。再起動がかかっているのでしょうか。原因として考えられるのは、HDDの故障、電源の故障、マザーボードの故障などですが、もう少し調べないと判りません。 下記を参考に。 http://pcdocks.net/blog/%E3%83%91%E3%82%BD%E3%82 …
ボクのおススメはタブレットならThink Pad Tablet10かThinkPad X1 Tabletです。 それに専用のキーボードも一緒に買う。 PCでもやはりThink Padをおススメします。Think Pad X1CARBONかコストパフォーマンス重視ならEdghシリーズ。 兎に角Think Padは頑丈で信頼性が高くしかもマニュアルにはパーツリストや修理のやり方まで掲載されてます。 LENOVOのウェブサイトからダウンロード出来ます。パーツも他の会社と違って１個から売ってくれます。 もともとThink PadというPCはIBMが作っていましたが、（開発は以前も今も日本で行っています） 今はNEC LENOVO JAPANが開発や製造、販売しています。 ボクは輸入車専門のメカニックなので信頼性の高いThink Padを自分用にも仕事用にも使っています。 Think Padを使い始めてそろそろ２０年近くになりますが、 OSが古くなって使えなくなった事は有ってもPC自体が故障でダメになった事が有りません。 （多少の故障は有りましたが、完全に動かなくなった故障は１つも有りません） 参考URL http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/thinkpad/? … http://shopap.lenovo.com/jp/tablets/thinkpad/
ご自宅でノートPCを使われていらっしゃるとのことなので、 Windows10搭載の2in1タブレットのASUS T90CHI-3775が 良いのではないのかなあ～と思います。 ■参考資料：2in1タブレットのASUS T90CHI-3775のレビュー http://matome.naver.jp/odai/2145041252641008801 2in1タブレットというのは、キーボードがあり、これにタブレット 本体をマグネットでガチャポンとくっつけると、モバイルPCの ような形となります。 タブレットの不満は、いざキー入力でテキストという文字を打ちたい時に やはり専用の物理的キーボードがないとメールの返信でも使いにくさが 出てしまいます。 それではタブレット用にケース一体型などの凡庸品のキーボードを 買うとキーが一部動いてくれないという不満も結構少なくないです。 それでは、モバイルPCが良いかというと、タブレットのようなタッチパネル のほうが狭い車内とか、旅行中の新幹線の中の椅子に座っての作業などで 不便に感じる傾向にあります。 モバイルPCは、１２インチから１３インチくらいが良い気がするのですが 新幹線の車内とかの小さなテーブルの上で広げると意外と隣の人も邪魔に 感じるので、モニターサイズが１０インチ超えない程度のほうが良いです。 持ち歩くというモバイル性では、軽さと小ささのバランスが微妙に要求され 軽くて薄くて、カバンに入れておいても負担の少なさというものが重要視され 自宅で使うノートPCのように、CPU性能が要求されるのと少し勝手が 違う感じがあります。 それを考えると８，９インチ程度であれば、お客様に写真を見せるという点 でも、大きさ的には大きな写真になります。 ＞Wi-Fiがわからない ご自宅ですでにノートPCを使われていらっしゃるとのことですが、 無線LANルーターという機器がモデムとつながり、この電波がスマホとかと 接続しているのです。 無線LANルーターを通し、ノートPC内のWi-Fiアダプターと接続しているのです。 無線LANルーターは誕生した時に、メーカーごとに少し規格が違ったので、 現在でもアマゾンとかで商品検索するときには、「無線ＬANルーター」と 検索します。 ただ、規格がわかりにくかったので、「Wi-Fi」という総称に変わってもいる のです。 電波で無線を通してネットに接続できる機器をWi-Fiと呼び、でもすべてWi-Fiと いうとわかりにくので、電波を飛ばす本体＝無線LANルーター＝Wi-Fi親機と呼び、 ノートPCとかの内蔵Wi-Fiアダプター＝Wi-Fi子機とか読んで混乱しないように 呼び名を分けているのです。 モデムというのは、例えばひかりファイバーとかで自宅まで引き込むとその モデムという機械に直接無線LANルーターという機器を接続し、その無線電波が ノートPCに接続されるのです。 スマホやタブレットは、この無線LANルーターという、”ルーター機能” のある 機器にWi-Fiで接続可能となるので、 例えば、モデム　→　無線ＬANルーター　と接続した時に、無線LANルーターの ”ブリッジ接続” というルーター機能を解除して接続すると、ノートPCはWi-Fiで 接続できるのに、スマホやタブレットでは接続できないという構造上の問題が 発生しますので、"PPPoE" という方を利用するしくみです。 （無線LANルーター本体内に切り替えスイッチがある） 会社内にWi-Fi電波があり、それを使っているのであれば、個人で買ったノート PCでも、スマホでも、タブレットでも基本としては接続できるのかと推測します。 スマートフォンなどは、①通話機能という電話の発着信＋ＳＭＳ機能と、 ②データー通信機能というネット接続機能の２つあり、それぞれ基本料金が わかれています。合算して月額８千円くらいです。 スマホは、本体内にSIMカードという、キャリアと契約した情報がICチップに記載されており この情報を元に中継基地局と交信し、サーバーにアクセスすることによりネットに接続 できるので、「パケット定額」などのようにパケット通信する基本料金を支払っている のです。 ただ、会社や自宅内でわざわざパケット通信を使うと定額の決められて通信料を超えてしまい ますので、自分でWi-Fiという本体内のスイッチを切り替えて、Wi-Fi電波でネットに接続 して、節約しているだけなのです。 Wi-Fiというのは、スマホやタブレットでも、「Wi-Fiを探して接続する」という操作を 行いますと、「どこ電波なの？」とつかめる電波の一覧表が表示され、その中から会社の ものを選ぶと、「SSID入力してください」とパスワードの入力が要求されます。 １度接続できれば本体が記憶しますので、２回目以降は不要ですが、会社によってはたぶん 勝手にWi-Fiに接続できないようにすべてSSID設定してあると考えられますので、Wi-Fi 接続できるのか？　などは同僚に訊けば教えてくれると思います。 後は、タブレットとかを買った時にご自宅でも使えるようにWi-Fi接続の設定をするだけです。 ■参考資料：Wi-Fiが不安定になる原因と対処方法 http://matome.naver.jp/odai/2145657064605054201 今の時代は、Wi-Fi接続の設定方法とかはマスターしておいた方が良いと思います。
なぜiPadでしょうか？それもなぜ新型？ 単純に写真を見せるだけならタブレットであればいいはずです。 それもWifiがあれば十分、なぜセルラーモデルが必要なのでしょうか？ （ドコモで購入とはセルラーモデルです＝高い） http://ringo-kirara.com/ipad-difference-between- … 中華タブレットなら1万そこそこで買えます。 　　　 > つまり、アップル製品で統一した方が使いやすいですか？ 「仕事で使う」は口実で、単にiPadとiPhoneが欲しいだけでは？ 　　　 屋根などに登って写真を写すのであれば、スマホよりデジカメの方が間違いなくいいです。 それをタブレットで見るのであれば簡単です。 デジカメのお薦めは http://kakaku.com/item/J0000016186/ 落とそうがぶつけようが文字通りタフです。 スマホでもタブレットにでも簡単に写真を転送出来ます。 http://olympus-imaging.jp/product/compact/tg860/ …
BIOS の変更で治った事例 BIOS セットアップ画面に入る（電源を OFF にした後、音量小－ボタンを押しながら、電源スイッチを押す）BIOS セットアップが起動後、Secure boot を無効にし、Save and Exit をタップしてセットアップを終了し、再起動 BIOS を初期設定に戻す（Setup Defaults をタップ） http://q.hatena.ne.jp/1448181386
これが適正とは思えないが、およそ電気を動力、電源とする器具、機械ではまず配線の断線または 切れかかっている状態を疑った方がいい。 触るとショートすることがあるので、まず電流を確認するためにテスター、検電器（こっちは安い） を買って＋と－に端子を当てて電源コードをゆすったり、ひねったりすると通電したりしなかったり すれば、切れかかっています。 パソコンではよくたこ足配線していれば、配線タップも同様に調べて方がいいと思います。 早く治るといいですね！！！
ASrock Z97-PRO4 のサポートするCPUは下記です。 http://www.asrock.com/mb/Intel/Z97%20Pro4/index. … Core i5-4430S(C0) Haswell 2.7GHz 6MB 65W　から 　↓ Core i5-5675C(G0) Broadwell 3.1GHz 4MB 65W　まで Haswell-Refresh でもっとも性能が高いのが下記です。Core i5-5675C はグラフィックスに特化したCPUで、グラフィックボードを積んでいる場合は、対象がら除外です。 Core i5-4690K(C0) Haswell-R 3.5GHz 6MB 88W　←　これでしょう。 グラフィックボードにGeForce GTX960を使っているとのことなので、Core i5-4690Kを使って更なるアップグレードを目指す(GTX970やGTX980)ことも可能です。
一般的にノートPCの電源ボタンを押してから起動できるまでの時間が長いのは、 レジストリとかの問題ではないのかなあ～と考えます。 ■参考資料：レジストリクリーナー AVGチューンナップ http://www.avg.co.jp/avg-pctuneup-features ただ、今回の場合、３２０GBのHDD搭載モデルのような気がしますので、 一般的なHDD寿命３年とかがの影響なのかもしれませんね。 HDDは、新品で買ったノートPCとかの場合、だいたい３年くらい過ぎると 急に不具合が発生する故障率が高くなります。 ２，５インチの円盤に、レコードの針のようなものが動き、読み書きをする ので、使っているうちに流体軸受けから液漏れして、スムーズに回転でき なくなるような故障とかレッツノートって多かったような気がします。 ノートPCの多くは、ほとんどかはわかりませんが、最初に工場出荷状態で HDDを搭載しているので、耐衝撃性的な保護システムが組み込まれていると 思いますが、モバイルPCの場合、使い方によっては、例えば車の中で使用し 衝撃がドンと動いている時にあると、針のような部分が壊れることもあります。 よって、SSD換装させて使用しているケースの方が多いような気がします。 なぜかというと、HDDはその構造上１度故障とかが発生しますと、寿命の 場合もそうなのですが、HDD換装あるいはSSD換装させる際にクローン コピーできなくなる症状が出ると思うのです。 例えば、寿命っぽいHDDに外付けケーブルで接続した新品のHDDをコピー先に 指定してクローンコピーとりますと、フルアクセス状態となり、コピー元の HDDも結構熱くなるのです。 その過程で壊れてしまうリスクがありますので、古くなるとクローンコピー できなくなる可能性が高くなります。 ２，５インチのHDDとは１TBとかでも６千円くらいで買えますので、２年 くらい使ったら、新しいHDDへと換装させる人が多いような気がします。 起動が遅いだけで使える状態で、異音もない感じであれば、新しいHDDに クローンコピーさせて換装させることで解決するのかもしれません。 HDD診断ソフトを入れてチェックしてみると良いのではないでしょうか。 ■参考資料：HDD診断フリーソフトCrystalDiskInfo http://freesoft.tvbok.com/freesoft/pc_system/cry … 故障していなければ、HDD換装をお勧めします。 ■参考資料：ノートPC初めてのSSD換装方法 http://matome.naver.jp/odai/2142495366503728601 ノートPCは、中のマザーボードとHDDがケーブルとかで接続されているので ひょっとしたらHDDのドライバがWindows10と合わずにきちんと認識して コントロールできていない状態なのかもしれませんし、 マザーボードの故障なのかもしれません。何かできそうなことから試してみて それで解決できない場合は修理に出した方が良いのかもしれません。
Asus eee4G surf：Celeron M353 900MHz メモリ容量 512Mバイトのようです。XPならぎりぎりOKな感じです。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0711/16 … "まず電源入れるとエラーローディングオペレーションシステム。" →　WindowsXPが起動しないのであれば、下記の方法でどうなるかです。これには、リカバリ･ディスクでなくOSのインストール用ディスクが必要です。fixboot c:とfixmbrですが、懐かしいです。 http://www.pc-hole.net/modules/hobby/index.php?i … リカバリDVDからのリカバリ方法は、USB経由でDVDドライブを接続して電源を投入し、"ESC"キー を押すと ｢Please select boot device｣ 画面が表示されるようですので、DVDドライブを選択し "Press any key to boot from cd ..." と表示されているタイミングを逃さず、何かキーを押して起動して下さい。何もせずにいると、再びエラーになってしまいます。 ←　多分、ここで躓いていると思います。何か、キーを押す！ Ubuntuは、DVDから起動できます。ISOファイルをDVDに焼いてください。お薦めのバージョンは、Ubuntu 14.04LTSで安定版。ブートメニューの表示は、上記の方法と同じです。ブートメニューが表示されたら、そこから選択して起動時します。オークションではなく、無料でダウンロード可能です。 https://www.ubuntulinux.jp/　←　ホームページ。 http://kumasan1949.zouri.jp/down-ubuntu-f.html USBフラッシュメモリでUbuntu。 http://kumasan1949.zouri.jp/ubuntu.html　←　USBフラッシュメモリから起動。 Live OS：各種のLinux 色々なLinuxが起動できます。みんな無料！ http://pc.netwarp.biz/Home/linux/livecd
パソコンの映像出力を、映像入力として受けることができるモニタなら何でもOK。 HDMI入力しかないモニタには、パソコンにHDMI出力がなければ繋ぐことはできない…といったところ。 パソコンの映像出力の仕様と モニタの映像入力の仕様を よく確認して購入を決めるようにしよう。 ・・・ 多くのパソコン用モニタはHDMIやDVI、VGA、DisplayPortなど多数の入力に対応している製品で占められているが、 世の中には「HDMIだけ」のように入力信号が一種類にしか対応していないモニタも存在するのだ。
はいなーーーっ！！！
Ｋｉｎｄｌｅ Ｆｉｒｅタブレット って 基本的にＷｉ－Ｆｉ専用モデルしか販売してない と記憶してるのですが・・・ ８．９インチ モデルにＬＴＥ版が出されたけど アレは北米モデルで日本の技適を取得してないから もとより日本国内での利用しては駄目ですよね だから質問者さんの疑問は 「そもそもＳＩＭカードを挿入できない から無用の心配」 という事になると思います
こんばんは nasneがオススメです。 http://www.jp.playstation.com/nasne/ よくあるワンセグの小さい映像を拡大したようなものと違い、 地デジTVチューナーを使った画質で観られるのと、おまけ機能で録画まで出来ます。 あとは好きな大きさのタブレットがあればどれでも大丈夫です。 そこそこ画面は大きくて、重さが軽い奴から選ぶと良いと思います。 NEC http://kakaku.com/item/K0000796332/ シャープ https://www.nttdocomo.co.jp/product/tablet/sh05g/ ソニー http://kakaku.com/item/J0000016672/ など 参考になれば。
60代半ば、やはり自営業のおじさんです。生業はパソコンの個人指導、サポートなど。 　　　 > youtube見せたい お客さんにyoutubeで何を見せるのでしょうか？？？ 　　　 > ネットにつないでタブレット操作で色々したい、地図が見たい、キーボード使わないで顧客整理とかしたい 「タブレットは魔法の機械」だと勘違いしていませんか？ 地図ならパソコンで見られるでしょう。 キーボードとマウスで顧客管理は出来るでしょう。 顧客管理はパソコンの仕事です。 　　　　　 「キーボードを使わずに」って、あなたの頭で考えた事を何もしなくても実行してくれるわけではないですよ。 タブレットの入力は画面に表示されたソフトキーボード、これはものすごく使いにくい。 外付けのキーボードを使う人さえいます。 　　　 早い話が「みんながスマホやタブレットを使っているから、使ってみたい」だけでしょう。 きれいな写真はデジカメの方がよりきれいです。 　　　 私は先にも書いた通りパソコンの何でも屋ですが、スマホは持っていません、ガラケーです。 超零細の個人事業者には維持費が高すぎます。 タブレットはどんな物か知る必要がありますから買いましたが、家の中でwifiで接続するだけ、通信費は掛かりません。 　　　 ま、タブレットの購入はあなたの好奇心を満たすために、買ってもいいのではないかと思いますけど。 買うのであれば↓でいいと思います。ヤフオクです。 http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p4 … 　　　 これを外で使いたければ↓ http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/data/ もっと節約術もありますが、ややこしいので多分これくらいでいいと思います。 　　　 携帯はガラケーを使い続けて下さい。 ご家族も同じ。
Lenovoパソコンの仕様が分からないので、 USB3.0と書いてあるポートに他の機器を接続した場合、認識・動作するのでしょうか？ 認識される場合には、ポートのガバガバ状態が原因の1つかもしれません。 他のUSB機器を接続した場合でもガバガバ状態なのでしょうか？ 認識しない場合、USB3.0ポートのドライバが適正に動作していない、または正常にインストールされていない可能性があります。 Windows系OSを使用している場合には、デバイスマネージャなどで各機器の状態と、問題が無い事を確認してください。 他のUSBポートが使用可能であれば空いているポートでの確認を行ってみて下さい。 ケーブルについて、iPhone添付のケーブルなどであれば問題ないと考えられます。 純正品でない場合には、転送が可能か？をご使用上の注意などで確認してください。 100均ショップなどのケーブルの場合、パッケージのご使用上の注意などを確認してください。「充電専用」、「データ転送には対応していません」などの表記はありませんか？
タブレットは、 ①Wi-Fi方式 ②セルラー方式 という２つのネット接続方法を用いた種類があります。 Wi-Fiというのは、かんたんに言えば、自宅内にて作業する際に、自宅内にあるOCNとかの プロバイダと契約したネット接続モデムとかが有線LANケーブルとかでデスクトップPCに 接続して、インターネットに接続している場合、 そのモデムとPCの間に無線LANルーターという、Wi-Fi方式でPCとかと交信する機器を 別途購入して、サンドイッチのように挟んで使用します。 そのような感じで、無線LANルーターがすでにある場合に、 ①Wi-Fi方式のタブレットを買う。 Wi-Fi接続は、基本的に①会社内、②自宅内にすでに無線LANルーターを使っている人向きです。 それ以外の人は、②セルラー方式という、携帯電話やスマートフォンのように、本体内にキャリア と契約したSIMカードを挿入し、後は、APN設定を行い、そのSIMカードにガラケーのように 基地局と交信させてネットに接続して使います。 ②のセルラー方式は、外でSIMカードを使い、自宅内でWi-Fiに切り替えて使うことができるので、 ①のWi-Fi方式に加算して、さらに無線で使う機能が追加されたものになり、このため値段が１万円 くらい高い傾向にあります。 ガラケーも、Wi-Fi接続とかできる機種も以前のモデルで発売されていましたが、今はWi-Fi接続 できないものとか増えた感じあります。 これは、ガラケーを仕事などの通話用とし、データー通信用にスマホなどを持つ２台持ちが多い という使い分けなどから、そのような仕様になっていったと考えられます。 普段使っているのがスマホであれば、通常は、Wi-Fi方式のタブレットを買い、使うときにスマホの テザリング機能をオンにすれば、スマホ経由でタブレットが基地局と交信できますので、外でも 使えるようになります。 ただ、ガラケーをお使いと書かれてあるので、テザリング機能はないと考えたほうが良いと思います。 実家で調べ物をするのでタブレットを使う予定・・・と書いてあります。 まずどうやってネットに接続するのか？ 普通に考えた場合、セルラー方式のタブレットを買う。 それとは別にMVNO回線とかの格安SIMと呼ばれるものを買い、データー通信の契約をする。 タブレットは、「LTE使用化」などと記載されていますので、ネット通販とかでもわかると 思いますので、好きなデザインとかを直観で買えばよいと思います。 MVNO回線は、基本どれでもよいとは思いますが、キャンペーン等バランスを総合判断しますと ■参考資料：タブレットのSIMフリー ZenPad 7.0 SIMフリー http://kakaku.com/item/J0000018097/ ■参考資料：モバイルルーター http://kakaku.com/item/K0000791115/ ■参考資料：MVNO回線 フリーテルのSIM https://www.freetel.jp/sim/ タブレットを何を買うのか？　という候補を自分で探します。 もしもその気に入ったタブレットがWi-Fiモデルであれば、モバイルルーターという無線でつながる 機器が別途購入必須となります。 後は、SIMフリーのタブレットの本体内、またはモバイルルーター内に、フリーテルなどの格安SIM を挿入し、APN設定しますと使えるようになります。 ■参考資料：SIMフリーと書かれてあるのはSIMカードを挿入するだけで使えるのか？ http://matome.naver.jp/odai/2145594394893576801 ■参考資料：SIMフリースマホ、富士通製arrows M02使用体験レビュー http://matome.naver.jp/odai/2145524003347949501 ＞WindowsのWordやEcselも使用したいと考えています。 それであれば、ウィンドウズのタブレットを買い、別途モバイルルーターと格安SIMの合計３点 買えば良いと思います。 ■参考資料：Windows１０搭載２IN1タブレットASUS T90CHI-3775 http://matome.naver.jp/odai/2145041252641008801 最初にまず、自分が使うタブレットがウィンドウズ搭載なのか？ それともアンドロイドのOSでよいのか？ を選定します。 できれば、SIMフリーとかのように、単体でネットに接続できる機器のほうがスマホと一緒で 操作は楽ちんになります。 ただ、今お使いのガラケーをドコモショップとかで機種変更し、スマホに変えてしまえば、 後は、実家にWi-Fi方式のタブレットを持参し、テザリングで接続できちゃいます。 スマホが合わなかったりした場合、実家での調べ物が終わった後に帰ってきてからドコモ ショップにて、ガラケーのフォーマ回線に回線契約を戻してしまい、 買ったスマホ端末と、タブレットを中古品としてヤフオクで売ってしまい、またガラケー に戻して、今の携帯電話端末を使えば、実質レンタルするような金額で終わると思います。
宣伝はしています。購入する場合、宣伝の有無は無視した方が良いです。 NEC 学生優待販売 https://dm.necdirect.jp/opinedu/ Lenovo 学生優待ストア https://shopap.lenovo.com/jp/forms/wm-edm-opinedu HP 学割 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/pr … デル 学割 http://www.dell.com/learn/jp/ja/jpdhs1/campaigns … Apple 学生・教職員価格 http://www.apple.com/jp_edu_1460/shop 東芝 フレッシャーズ応援キャンペーン http://dynabook.com/pc/campaign/freshers/msoffic … 富士通 [大学生の為のノートパソコン限定モデル] 文系+理系対応 スタンダード構成 http://www.fujitsu-webmart.com/pc/ui016?WEB_STYL …
ANo.6です。追記します。 タスクマネージャのパフォーマンス・タブで物理メモリの合計が6GBなら、6GBを正常に認識していると思います。CPU-Zのメモリでの認識と一致していれば間違いないです。SPDは、情報が読み出せないメモリなどの場合、グレイアウトします。私のノートの場合、そうなりましたので、気にする必要はないでしょう。
AVT-C285もER130もハードウエアエンコードでHDDなどに録画できる機能を持っていているので、編集時のみパソコンの能力が問われます。 http://www.avermedia.co.jp/product_swap/avt-c285 … http://www.avermedia.co.jp/product_swap/er130.html 当然、Core i7-6700の方が性能が高いので、編集には向いています。HDDも2TBありますので、容量的にも十分です。 Core i5-6500との違いはSSDの有無ですが、パソコンを使う場合の快適性はSSDを積んでいる方が高くなります。SSD側に編集するファイルを移動して行えば、かなりの速度で編集が可能です。編集にはファイルの書き込み・読み出しが頻繁に行われます。 http://pcinformation.info/select-movieprocessing … お薦めするのは、Core i7-6700にもSSDですね(笑)。自分なら、Core i7-6700の方を購入して、後で自分でSSDを追加しますね。
修理に出してデーターは消えるとも残るとも言えません。 念の為に、クローンを作成しておくことを勧めます。 ＊必要な、アプリを自分で削除して難儀した事が遭って、クローンで戻しました。 最低は、自己データーのバックアップです。 ＊クラウドに預けるのでは、容量が足りないと思います。
> ネット上の英語記事を読みながら英語学習をしたいと思っています。 > その際、わからない単語が結構出てくるので、その場でタップしてすぐに意味を調べられるような辞書機能が付いていたり、 > その調べた単語を単語帳に登録して後で学習しなおしたり、 > 文中にマーカーをつけて覚えやすくしたりといった機能が欲しいなと思っています。 前半だけしか対応していませんが、Google Chromeの拡張機能に「iKnow! ポップアップ辞書」と言うのがあります。 無料で英単語にカーソルを合わせるだけで意味がわかるChrome拡張機能「iKnow! ポップアップ辞書」 http://gigazine.net/news/20141006-iknow-popup-di … その場で英単語の意味がわかるChrome拡張機能「iKnow! ポップアップ辞書」 http://www.webcontent.jp/iknow-pop-up-dictionary/
無停電電源内蔵パソコンとして使える。
ハイスペックPCを15万円で作る事はできません。 http://kakaku.com/item/K0000444091/ CPUだけで、予算の6倍です。
まさかですけど、「エンコード」と「デコード」と根本的に間違えてません？
音源がどこからきているのか調べてないで質問？それじゃ、回答できませんよ。
CPUの性能差よりもiOSのバージョンの差の方が大きいので、OSを可能な限り新しいモノにアップデート して下さい。それで殆ど解決出来るはずなので。
No1です。 PSNのHPからログイン履歴は確認できませんでしたが クレカチャージやDL履歴（日付及び金額、商品名）は 過去のもの全て確認出来ます。 クレカから引き落とされる社名を確認したかったのですが かれこれ三年も前の事で、私が利用するクレカHPでは 一年分しかさかのぼれませんでした（クレカ会社によって 電話問い合わせで更に過去までさかのぼれます） まぁ妥当なとこで、SCEとか明らかにSONY絡みだと 思いますが、、、
もう次の世代行ってますよ。 すでに出尽くしたアイテムの上向きの変化はなく、在庫が減っていくだけです。
基本使用料＋ネットの基本使用料＋シェアの子回線代で2500円だと思います。機種代はもちろん含まれておりませんので2500円で使えてますよ。一括でタブレットを購入した場合2500円で毎月使えていますが、分割で買った場合その代金が毎月かかってきますのでその分プラスされて5000円を超えているということでしょう。 わからないことはとことんと聞き、全てに納得がいった上で契約書にサインをしてください。分割購入を選択したということは毎月請求されることはわかりますよね？ とにかくサインしたということはちゃんと理解してサインしたということなので文句も何も言えません。裁判でも負けます。どのようなショップで購入したかはわかりませんので、とにかくわからないことは全て聞くということで今後気をつけてください。 解約はできますが、分割購入はローンなので必ず払わないといけません。
古いノートPCとかは、ラクマで結構売っていたりしますので、中古で良いものがみつかる のかもしれませんね。 ■参考資料：ラクマ（楽天のフリーマーケット） https://rakuma.rakuten.co.jp/home/ ラクマは、まだまだユーザー数が少ないので、ノートPCなどはあまり高値もつきにくい ので、掘り出しものがあったりします。 Windows ＸＰをSSDに換装させる人は少ないような気がします。 理由の１つに、Windows ＸＰって、結構古いので、HDDのコネクターが現在のSATA3とかで ない、PATA（パラレル）がほとんどのような気がするのです。 データー転送速度が遅いので、SSD化させた時に、あまり爆速化とまでいかないという点と、 元々CPUとかも古いので、 できれば、２万円くらいの中古の１５インチとかのノートPCを買い、それをSSD化させるという 方が体験しやすいと思うのです。 外国メーカーとかのものであれば、３年前くらいのものですでにSATA3のマザーボード搭載して いるので、現在の毎秒５００ＭＢとかのSSDに換装させても適用できる感じがあります。 PATA（パラレル・エーティーエー）は、データ転送速度が遅いので、イラッとくる人の方が 多いと思うのですが、でもそれにはこだわらないという場合は、外付けHDDケースと、換装させる SSDのPATAタイプを購入するという感じなので、不可能でもないと思います。 ■参考資料：ノートPCのHDDをSSDに換装させる方法 http://matome.naver.jp/odai/2142495366503728601
1)　このパソコンをSSDに換装して使い続けても良いかどうか? お仕事で使われる道具としての場合、やめておいた方がよろしいかと思います。 まず７年前というのは相当古いです。使っている時に、ある日突然にデーターが飛ぶクラッシュ のようなリスクもあります。 一般的にお仕事でノートPC等を使われるという場合、クラウドにデーターを自動でバックアップ するようなものを利用します。 ■参考資料：クラウドに自動でバックアップするAOS Cool http://matome.naver.jp/odai/2143079165528453701 バックアップするソフトなどが結構な数が出回っているのですが、いざという場合に自動でバック アップしておくと、後は専門知識がなくても、PC修理屋さんとかに依頼すれば何とかできる という安心感があります。 昔東日本大震災とかでもバックアップできていた人は事業の復帰が圧倒的な早かったとのレポート もありました。 バックアップを自動でできるのは数種類ある中で、いざという復元では、復元しにくいものが 結構あります。 HDDはアクセスデーター速度が遅いので、たしかにSSDに換装させますと爆速化ができるという メリットがあります。 現在ですと、１２８GBとかだと５千円とか、２５６GBで１万円とかでも買えますので、 「SSD換装させて損はない」という感じです。 古いノートPC程、当時の最先端クラスのHDD搭載していても、容量そのものが少ないので、 同じ円盤２，５インチが同じ回転数で回るという構造上、容量の少ないものの方がアクセス 速度が遅いことになります。 HDDをSSD換装させる人の多くは、「新品で買ったノートPCのHDDをクローンコピーしてしまい、 コピー先のSSDを本体のHDDと入れ替えます。 でも、コピー元のHDDはいつも手元にあるので不具合が出た時に、またHDDからSSDにコピー し直し、入れ替えることにより、「いつでも不具合のない状態に戻せる」という安心感みたい なものがあります。 現在７年前のHDDというのは、すでに寿命３年くらいというのを超えていますので、HDDと SSDの２個買うという必要性があると考えられます。 そうなると、３万円・４万円とかで新しいノートPCを買うという方が、全体的に機械の新しさ や、最初から最新OSに対応しているという点で、コストパフォーマンスも良い気がします。 2)　モバイル向けcore i3などの2コアCPUとcore 2 duoの違いとはなにか? core 2 duoというのは、それまでノートPC用にあったペンティアムMというモバイル版の CPU（セントラル・プロセッサー・ユニット＝中央演算装置）という省電力版で熱を持ち にくいものを改良し、爆発的なヒットとなったコアが２個ある省電力系のCPUです。 例えば、１個のCPUで何かソフトを動かしますと、ウィルス対策のセキュリティソフトなどが 見えないところでいつも動いているので、「何だか重たい」という感じだったのが、CPUが ２個ある並列で動くと、１個ソフトを動かしても別々に動くので重たく感じにくいというメリット があります。 最近のスマホは、オクタコアという、８個あります。普及版では、クアッドコアという４個 あるタイプが中心です。コアが増える程良いのですが、スマホの場合、１つのアプリを動かす 際に、小さめのコアを使い、発熱や電力消費量を節約しています。 ノートPCのCPUの場合、例えば、「Core i5」という感じであるのですが、最近のは第６世代 です。１～６まで違う開発された年のバージョンがあり、新しいものほど、最新OSに最適化 されているような性質があります。 例えば、バージョン３の第３世代のアイビーブリッジ版のCore i5を使っている人は、最新の 第６世代スカイレイクとかと比べてもベンチマーク的には、ほとんど差もない感じがあり、 やや小電力性能で、最新版の方がバッテリー駆動時に持ちが良いくらいです。 core 2 duoは、第一世代のその前ですので、「当時バッテリーの持ちが格段に飛躍した」と いうものでしたが、第三世代くらいからはバッテリーの持ちがよくなっているので、比較でき ないくらい悪いです。 ノートPCとかを仕事で使う人というのは、そのPCを自宅とかから持ち出して、カフェでコーヒー を飲みながら、PCを開きモバイル駆動で「昨日自宅で書いたレポートを違う時間帯の違う 場所で読み返すと、違って見方が出てくる」という感じで、創造性などを含め、違ってくる という使い方をされるのです。 アメリカのコンサルタントのレポートにもありましたが、「自分が１度読んでみてピンとこない ようなものはたくさんある。１度印刷し、それをバッグに入れて持ち歩き、違う時間帯、違う 場所で、空いた時間にサクッと読み、それを３０回繰り返す」というものがありました。 自分のビジネスに関するレポートを作成するような人は、違う場所でも作成していたりする という点で、モバイル性が要求され、その結果、モバイル性能にスマホやタブレットやノート PCが開発されている感じなのです。 そうすると、古いノートPCをタダで譲ってもらい、それでネットサーフィンするという人は ありがたいと思いますが、お仕事で使われるという人の場合には、古いものをヤフオクとかで 処分し、換金したお金に手出しで追加して新しいノートPCでも買った方が生産性は上になる と思うのです。 例えば、ご両親が１度新品で買い、すでに元は取れていると仮定した場合、それを譲ってもらった お子さまが、それを元にさらに生産性を追求し、何かお仕事で役立った方が喜ばれる使い方 になるような気がするのです。 ノートPCの場合、CPU換装はできない構造で、無理にやっても排熱ロスが発生しますので、 あまり意味が無かったりします。 また、２年とか使いますと、排熱用のファンなどにホコリが溜り本来の性能を発揮していない ものも少なくありません。 ■参考資料：ノートPCは新品で高いものを買っても使ううちに排熱ロスが大きくなる事例 http://matome.naver.jp/odai/2144740008500877201 ■参考資料：ノートPCを買う前に、CPU型式を数字化して比較して買う方法 http://matome.naver.jp/odai/2144776477307280901
比較的に大きくじゃなくて、アホほど大きいです　(^_^; http://www.gdm.or.jp/review/2015/1003/131779
同梱の専用ACアダプタ（または別売の共通ACアダプタ03/05＝JUPITRIS、ポータブル充電器02）で30分以上1時間程度は充電してから電源が入るか確認します。（充電残量がなくなった場合に電源が入らなくなります） リセット（工場出荷状態）してみますか？ 電源を入れた状態で、Resetボタンを先の細いもので約５秒以上押す。
どうやら、そのようです。 私は、箱入り新品のSILENT KING 2を1台ストックしていますが、多分使う機会はないと思います(笑)。変換効率については、80Plus Standardが80%なので、恐らくそれ以下でしょう。 SILENT KING 2は、現在も新品が売られているのですね。「オウルテックAS-400」の方が良かったかも知れませんが、まあ電源は後でも交換できます。 グラフィックボードを高性能なものに交換する時にでも、一緒に80Plus Gold 600Wあたりと交換されると良いのでは。
それは大変
＞一番初期だとインストールできない、または動かないとかありますか？ https://discussionsjapan.apple.com/thread/10160427
案外、PCケースの電源スイッチが壊れていたりしませんか? このような「実験用スイッチセット」を使ってみたり、 http://www.ainex.jp/products/km-01.htm マザーボード上の電源スイッチを接続するジャンパをジャンパピン等でショートさせてみるなどして、確認してみてください。
>No keyboard Detected! 下から2行目のこれが問題 「キーボードが見つかんねーよ？」ってこと。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
1万円台で買えるSIMフリースマートフォンの比較記事を貼っておきましょう。ご参考になれば。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/atcl/pickup/15/1003 …
>インターネット繋いでないので Windows　Update更新ができないし、Microsoftアカウントにサインインもできないためでしょう。 一度インターネット繋いでWindows　Updateをダウンロード、インストールしては？
ANo.4です。 水冷ヘッドも激熱になっているとのこと、であればセンサーもソフトウェアもおかしくは無いようです。となると、CPUの状態が心配です。CPUは半導体で作られており(当たり前ですが)、半導体は高熱に長時間さらされると劣化します。リーク電流が増え続け、そして、元には戻りません(劣化がどんどん進む)。 バグ等で過熱しているにしても、かなり危険な状態であることは確かです。そのCPUを他のものに変えてみて下さい。それで、CPUが正常かどうかが判ります。外的要因ならば、同じように高温になるでしょう。 かなり異常な状態であるのが確かですね。謎だ .....
No.2です >ただ…富士通の延長保証ページには > その辺の事が何も書いて無いのと 富士通の延長保証は1年と同じ内容で保証を延長するものです。 第1条に無料修理規定に従うとあります。 ＞ヤマダの場合は買った経験から ＞ メーカーと同等の条件でプラス４年で ＞ 合計５年の延長保証なのが分かってるんです わたしは販売店の保証がメーカーの延長保証を上回ることはないと思っていますので。問題ないでしょうというのは、「メーカーの１年保証と同等の保証なら問題無いと云う事なんです」とあるからです。同じだとわかっているなら富士通でもヤマダでも好きなほうを選べばいいだけでは? 富士通純正のメモリーやディスクの増設をしても保証がなくなることはありません。 ただし、それらの保証は本体とは別になり、延長保証の対象にはなりません。 また社外のオプションをつけたことが原因による故障は保証対象外になります。 (富士通パーソナルコンピュータ修理規定第4条) 富士通にあなたが社外のディスクやメモリーを増設したから故障したんだと言われて反論できるかですね。 最後に、 ＞保証の内容に関しては ＞ 把握してると思ってます 思っているだけですね。ヤマダの延長保証は修理代が本体の金額を越えた時点で終了しますが、メーカーの延長保証ではそのようなことはありません。またヤマダではキーボード、マウス、ACアダプターさらにメモリーまでが保証対象外です。
修理に出したからの質問ですか? メーカーを信用しないなら変えて下さい 一応　マウスもそれなりのメーカーです　一個人のデータを色々触って会社を潰す様な人は居ないと思いますよ その他の設定で気になるなら変えても良いと思いますね
仕様です。Windowsでもバージョンによっては、そうなります。 ファイル名を０１，０２のように桁数を合わせてください。 理由は先頭から順に、順列を処理しているからです。 なので、1も10も先頭が1なので、２よりも常に小さい数字として扱われます。
Autorun Organizerを使って何が悪さしているか確認されてはどうでしょう？ ゴミは直接削除できます。
通信を行わないようにしてるのなら日時は更新されませんよ 手動で日時を合わせてください
>DELLのデスクトップパソコン Windows7や8や10に対応可能ならHDDを交換とWindowsのDVDを購入で安上がり (Vista仕様ですから微妙です　ドライバが有るかメーカーのホームページで確認して下さい) >本体（データが入ってるハード）のみ壊れたようで、処分してしまいました 本体処分後ならば　Dellやパソコンショップ等で新しい物を購入が安いです 参考例(パソコンショップ) https://www.pc-koubou.jp/ http://www.dospara.co.jp/ >本体だけ安く買ってつなげたりとか、モニターやキーボードのみお金になるとかできますか 時々リサイクルショップに持って行きますが　去年は　キーボードが100円?くらい　17インチか19インチのモニターが600円くらいでしたね
[2015年5月発表モデル] FMV LIFEBOOK AH45/U FMVA45UWP http://kakaku.com/item/K0000777245/spec/ http://www.fmworld.net/fmv/ah_b/1505/spec/ 上記製品の後継機は下記製品です。Windows 10 です。 [2015年10月発表モデル] FMV LIFEBOOK AH45/W FMVA45WW http://kakaku.com/item/K0000814773/spec/ http://www.fmworld.net/fmv/ah_b/1510/spec/ [2016年1月発表モデル] FMV LIFEBOOK AH45/X FMVA45XW http://kakaku.com/item/K0000846113/spec/ http://www.fmworld.net/fmv/ah_b/1601/spec/ 延長保証は販売店が独自に付けているので、延長保証については販売店のホームページをご確認ください。
部品を共通化して、CPUなりを上のものにしたり、ソフトなどを入れて、ブランド名をつけてプレミアを出している手法です。 部品の調達コストを削減するためにNECは、Lenovo NECの合弁会社を作り、調達コストを削減していますから 個人的には全てのメーカー同じに思えます。 メーカーの好き嫌いとかありますからね・・・　単にデザインとかもね 日本メーカーならサポートが期待出来ますけどね。外資系でも例外が日本HPやLenovo NECブランド。Thinkpadブランドもそこそこよい 昔から人気があるとしたら、Lenovo NECのThinkpadですね・・・　Lenovoブランドになっていますが、Thinkpadは別ブランドですから。 PCのサポートって個々に違いが出てくるからサポートをするにしても非常に難しいものです 入れるソフトにより発生する問題がありますから。　使っていると個々にいろいろなソフトを入れているので、常にメーカーの入っているものやパッチしか当てて利用しないってことはありえませんからね だから、基本的にリカバリをしろ～って案内が多かったりしますけどね
Minecraftでは、影MODを入れて16Chunk程度でGeForce GTX960が必要のようです。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html　←　GTX960が快適プレイの最低ライン BF4 の動作環境。 https://help.ea.com/jp/article/battlefield-4-sys …　←　GTX660以上ですね。 GTA5 の動作環境。 http://neomens.tokyo/pc-version-gta5-pc-recommen …　←　これもGTX660以上ですね。 クロスファイア の動作環境。 http://crossfire.hangame.co.jp/playguideSpec.nhn　←　これは軽くクリアです。 GALLERIA DT は、Core i5-6500 3.20/3.60GHz、8GB、GeForce GTX960 2GB、HDD 1TBなので、最高設定では無理ですが、設定を合わせれば快適なプレイが可能でしょう。2つ貼ってあるURLのうち、2番目のものは目的の場所にリンクされません。ドスパラのページには良くありますね。 モニタを含めて12～13万円と言うことですが、上記のパソコンと組み合わせでは、BF4やGTA5は設定を見直せばある程度快適に動くと思います。印象的にはGTA5は重い感じなのですが、それでも中設定なら動くでしょう。GTX970やGTX980が欲しいところですが、予算的にはきついですね。GTX960では、バランスを求めてゲームの設定で快適さ追求しましょう。
東芝は、もうデスクトップパソコンを作っていませんので、デスクトップ型と呼ばれるモニター一体型のパソコンになります やすい物で8万円 http://kakaku.com/item/K0000809987/ 長く使うのなら、こちらを http://kakaku.com/item/K0000809985/ 13万円
1)BIOSでDVDドライブを認識しているか?確認して下さい 無ければ　DVDドライブの故障 2)DVDメディアの出し入れは可能だが　DVDのデータを読み込まない場合は　DVDドライブ内に有るピックアップレンズの汚れの可能性が有ります ホコリやタバコのヤニ等で汚れている時は読み込み不良します 市販のレンズクリーナーで掃除をすれば改善される場合が有ります (電気屋さんで販売しています　湿式タイプがお勧め)
X555LA(5005B,5005W,5005BL)ブラック,ホワイト,ブルー X555LA-5500U X555LA-5200U X555LAも細分あり、一番上では？（Bはブラック、Wはホワイト、BLは青）
モニターの電源ボタンを10秒程度長押しして解除できるという情報がありました。 電源ボタンで駄目なら、メニューボタン、音量ダウンボタン、音量アップボタンでも試してみてください。
PCがノートだと、外部モニタを使用する設定にしなけりゃ絶対に映りませんね。NECのPCだと、キーボードのFnキー＋F3キーで切り替わります。 https://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/ … 他社製だとまたキーの割当が異なるので、それは説明書を読んで確認してください。
俺なら、タブレット型を使ってみたい。 宣伝どおりのタブレットにもノートｐｃにもなるのか、どっち付かずの中途半端なのか検証したい。 ただ、パソコンはどのように使うか、用途で選び方が変わって来るので、入学してからでも良いと思う。
同時にいくつか踏んだ中に「Ctrl」キーと「P」キーが入っていたと思いますよ。
電源が300Wだとすると、高性能なグラフィックボードは使えませんね。GeForce GTX750Tiが補助電源なしで使える最高性能のグラフィックボードになります。Radeon系には、同等の性能で補助電源なして300Wで動作保証できるものはありません。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　価格.comのサイトです。 ロープロファイルでなくても良いようなので、ファンの大きな下記あたりが静かでよく冷えるでしょう。オプションには、Geforce gt730があるようですが、性能はGTX750Tiが断然高性能です。まあ、多少電源に余裕があると良いのですが。 http://kakaku.com/item/K0000625637/　←　￥16,480 Core i5 -4670 3.4/3.8GHzとメモリ 16GB なら、イラストを書いたりゲームをやるには、十分だと思います。まあ、ゲーム類で重いものは最高設定では難しいですが、中設定なら楽々動くでしょう。 カスタマイズでSSD 256GBあたりにOSやアプリケーション、ゲーム等をインストールすると、快適さが倍増します。検討されては導でしょう。SSDは、後から自分で煎れると言う手もありますが、￥8,000 なので普通に買うより安いかも。 それで、電源ですが、取り敢えずはそのまま使ってみて、不安定ならもっと容量の大きなものに交換すると良いでしょう。筐体をみると普通のATX(SFX)電源かどうか判りませんし、コネクタのピンアサインもATX(SFX)電源に準拠しているかどうか。調べてみる必要があるでしょう。 550W位の電源に交換できれば、GeForce GTX970 のレベルまで使うことも可能です。 あと、DVDのリカバリキットはあった方が良いのでは？ 工場出荷状態(初期状態)に戻すことができますので、SSDやHDDが起動不能になったときに、安全・安心のリカバリができます。予算の都合がつかない場合は、買ったら直ぐにイメージバックアップを取って下さいね。
注文時に、自宅なり携帯電話なりの電話番号を記入したと思いますが。 配送先がわからない場合、配送当日にその番号へ宅配業者さんが電話して聞いてくるはずなので、特に問題ないでしょう。
勿論何回でも可能です。 ただ都度諸々の設定が面倒です。 私だったら交換用HDDを1個購入し、それぞれのOSを入れて必要に応じてHDDを装換して使います。
気になるところですね。 自社で、会社内で社員が使うPCの管理を行う部門に勤務します。まあ、まだ駆け出しですが、PCの使用は、30年になります。 国産機は、なくなりそうな勢いです。日立は撤退済み、シャープは資本が・・・・。東芝と富士通とVAIOは一緒になりそうだし・・・・。 私も複数の本体を使いますが、国産でないととかのこだわりは捨てています。 少し古い話ですが、SONYがPS3を出したとき、国産は壊れないが中国製は壊れやすいと言う話が流れました。事実、故障機の多くが中国製だったとも聞いています。 発売されて何度かモデルチェンジがあり、発売から3年ほどして買った初代のPS3。これでないとPS2のソフトは動作しません。という事は、これ以降の機種の場合、PS2のゲームもやりたいなら、PS2本体も売却、廃棄できない、となります。そこでこの機種を、買いました。 既にサポート終了になっていて、壊れたら最後です(このために、今もPS2が残されている。起動するかは不明ですが）。しかし、今のところ壊れるような様子も無く、元気に動いています。買って既に7年にはなります。 要は当たり外れですね。 私の持つパソコンは、11インチタブレットと8インチタブレットが台湾のACERです。２ｉｎ１機がＮＥＣのリフレッシュパソコンのVersaProのUltrabook、Windows１０のノートはASUS、Windows１０デスクトップはソフマップオリジナルのフレッシュバーガーパソコン(マウスコンピューター製)です。 富士通も今後東芝などと一緒になる可能性がありますので、こだわり続けるのも、です。ちなみに今のNECも、中国資本が大きく入っています。
とりあえず３時間しても駄目なら電源は切る。 そしてセーフモードで立ち上げる。 この時異常があればwindowsの基本ファイルが壊れているので修復。 参考　win7等　http://www.orange-ss.com/column/0006.html 立ち上る場合は復元を試す。 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN … どちらにせよ不安は残るので　できるだけ必要なデータは別のＨＤにコピーする。 そして最近インストールしたソフトやドライバーがあったら　ネットで検索して調べ　問題がありそうなら抜く。 Ｃドライブの空きがない場合は　不要なソフトを抜いて空きを増やす。 ccleaner等で　クリーンアップもしておく。 後は　運を天に任せ　windows　updata　を行う。 これで駄目ならもっとやっかいな場面に移る。 下記を参考に。 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows_update/er …
ＤドライブのデーターをＵＳＢなどにコピーして、削除。 データーＵＳＢはカテゴリ別に、数個持つ事になります。 Ｃドライブに全領域を充てる。 キーボードを離したら、本体のＳＳＤだけになるので！。 これでも解らなかったら、詳しい方に聞いてください。
私ならスタートアップかサービスか自動起動のレジストリを外してしまって、気になった時に手動で起動します。 そもそも調子が悪くもないのにチェックしたところで意味が無いとも思いますし、 何か障害が起きたらそもそもパソコンが使えないのだから同じことですし、 私はそのソフトをアンインスコしちゃいますけどね。
>スタート画面に戻すには 「ホーム」のことですか？ 「ツールアイコン」にyahooBBが？ https://dynabook.com/assistpc/tab/faq/pcdata/720 …
> wardやExcel 基本的にCPUの性能を必要とする分野ではないですから、CPUの種類を考える必要は無いでしょう。 > ネットサーフィン 動画視聴を頻繁に行なうなら、多少は影響しそう。 ただ、フルハイビジョン以上の動画なら影響してくるが、一般的には通信速度の関係からネット上の動画はそんな高解像度のものは極一部なので、問題になる可能性は低い。 > 予算の都合 予算を明示して、機種の相談をするほうが有益みたいな気がする。 > 可能性はありますか？ どんな事にも可能性は有る。 私もceleron1.1GHz＋64GB SSD＋500GB HDDなノート(Lesance NB S2301/L)を同様の用途で使っていますが、特に不満は無いです。 ただ、全ての人が満足するとも断言は出来ないので。
パソコンあれば君が大好きなエロゲーが出来るよ
GeForce GTX950M 4GBを積んでいるので、メインメモリの8GBと16GBの差は特殊な場合を除いて殆ど差はないです。これは、メモリが足りているからですね。 http://gigazine.net/news/20150819-how-much-ram-n … 8GB×1なのは、明らかにユーザーであと "8GB" を追加することを想定しています。何故なら、4GB×2にしておくと、16GBにするためには4GBのメモリを捨てて入れ替えなくてはなりません。ユーザーにとってももったいない話です。因みに、1枚の場合はシングルチャンネルで動作しますが、デュアルチャンネルとの差は、ベンチマークテストで測定すれば多少ありますが、体感はできないです。 メーカー純正がいくらなのかは判りませんが、殆どのユーザーは自分で8GBのメモリを追加されると思います。と言う訳で、8GBが幾らかを調べてみると、 キャンペーン中　+￥12,000　←　キャンペーン中では半額ですが、それでも高いです。 通常　　　　　　+￥22,000　←　純正は目茶高いです。 8GBのメモリの値段をAmazonで調べると、下記のような感じ。標準でどのメモリが積んでいるのか判らないので、PC4 側は適当ですが、4GB×2が￥5,894 なので、8GBはまだ高いようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00JPXFSDW　←　PC3L-12800 8GB SO-DIMM　￥4,790 http://amazon.co.jp/dp/B014R8JYDO　←　PC4-19200 8GB SO-DIMM　￥9,904 DDR4/PC4であるならば、キャンペーン中にメモリを追加するなら、それほどの出費にはならないようです。PC3Lだった場合は、かなり安くなりますね。慌てて16GBにする必要はないけれど、メモリの安い時に自分で増設した方がよさそうです。
マニュアルを見ると3層目のファイルだけとありますから、ルートに1～５に分けるのではなく、３層目に入れてみてください。 2階層：アーティスト名フォルダ、3階層：アルバム名フォルダ SDカードのルートに、 Artist名のフォルダ（１層目）を作り、 その中（２層目）にアルバム名（１～５等）のフォルダを作り、 その中（３層目）に、MP3ファイルを置いてみてください。 SDカード -> Artist -> Album -> xxxx.mp3 例 SDカード -> kumi_kouda -> affection -> Trust_Your_Love.mp3 という感じです。
自作経験のある68の爺さんです。 ただ交換だけではほとんどの場合、不可能です。 マザーボードの、ソケット型式が分かれば可能です。 実際的には、メーカー製ＰＣでは、完全に不可能です。 ＊自作デスクトップＰＣで、マザーボードごと交換ならＯＫ．
ANo.1です。 やはり、グラフィックボードがNGだったとのこと、交換したのは GeForce GTX980 Trio だということ、全て了解です。一気にハイエンドになりましたね。そう言えば、GTX580もハイエンドでした(笑)。 下記は、PassMarkのサイトのスコアです。http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php GeForce GTX 580　スコア＝4,985　←　流石にハイエンドですね。 GeForce GTX 980　スコア＝9,741　←　さらにハイエンドです！ ただ、Core 2 Duo E8500では、GTX980をドライブしきれないように思います。CPUが100%稼動しても、GPU側は100%にならないような気がします。もし、GTX580で3D系のベンチマークテストを取っていたのなら、GTX980と比較してみて下さい。 Open HW Monitor のValueとMaxの他にMinも表示できます。Viewの "colums" で "Min" にチェックを入れておくと、起動した状態(アイドル状態)の最小値を記録できますので、それを基準に value の現在値を比較すれば、どれくらい状態が変化したかが判ります。 自分のパソコン AMD PhenomⅡ X6 1100T(6コア TDP 125W 大型トップフローのCPUクーラー) + Radeon HD6950 でゲームのベンチマーク(FF XIV 蒼天のイシュガルド)を走らせた時の温度です。今は冬なので、下記のように比較的低いものでした。CPUとGPU共、負荷は0～100%に触れていました。 　　　　　　　　Value　　Min　　Max CPU(1～6) 　　　26℃　 24℃　 39℃　←　コア別の温度は表示されませんでした。 GPU　　　　 　　35℃　 31℃　 60℃ Temperature #1　37℃　35℃　 46℃ Temperature #2　40℃　37℃　 45℃ CPUのValue温度が高いように思いますが、どのような負荷をかけたか判りませんので、何とも言えません。やはり、比較のためMin(アイドル時)の値が欲しいところですね。Min(アイドル時)が30℃前後なら大丈夫でしょう。
国内メーカーは高いので、アメリカのDELLやHP、台湾のAcerやASUSあたりでその予算に収まるパソコンを買えば、その用途なら問題ないかと。容量が重くなっても外付けのHDD（外付けのデータ倉庫のようなもの）を購入すればどうにかなりますし、クラウドに保管（バーチャル上の写真倉庫）することもできます。 １０万円前後で国内メーカーを探すのは難しいかと
BIOSには入れるでしょうか？ HDDが故障しているでしょうから、起動の障害になっているHDDを先ず外して、起動したときにどうなるかでしょう。一般的には、BIOS SetupにはDELキーで入れますが、パソコンによってはF2キーだったりします。電源と投入したら**キーを押し続けてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …　←　ここに様々な対策が載っています。 CMOSバックアップ用の電池はどうでしょう。2004年のパソコンだと、11年が経過していますので、電池の交換(寿命は大体7年間程度)は途中でされているでしょうか。もし交換されていなければ、電池の電圧が低下しているかも知れません。電圧が低下すると起動しなくなることもあります(大概は起動しますが)。よく使われているCR2032は、100円ショップでも購入可能です。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_33.php　←　ACコードを抜くだけでOKです。マザーボードのコネクタを抜く必要はないでしょう(笑)。 HDDが使える場合は、WindowsXPをリカバリすれば、工場出荷状態に戻せます。システムのバックアップがある場合は、それでリストアすれば元に戻るかもしれません。HDDが駄目な場合は、新しいHDDを用意するしかありませんね。 あと、UbuntuなどのLive DVDで起動してみると、ハードウェアが正常かどうかが判ります。2004年の頃ならば Ubuntu 14.04 LTSで十分立ち上がると思います。 https://www.ubuntulinux.jp/download BIOSかマザーボードが故障している場合は、残念ながら回復する可能性は低いです。
nVIDIAでは、ドライバの自動アップデートをサポートしています。"nVIDIAアップデート・コントロールパネルにつながります。同タブ上にまだアクセスできていない場合は、設定タブを選択してください。" と書いてありますので、nVIDIAアップデート・コントールパネルより設定ができるようです。 http://www.nvidia.co.jp/object/nvidia-update-jp. … 以下は、引用です。 設定タブでは、次のことができます： 1. nVIDIAアップデートの有効化または無効化。無効にするには、自動でアップデートを確認するのチェックボックスからチェックを外してください。 2. PCのアップデート確認頻度の変更。ドロップダウン・メニューより、希望期間を選択してください。 3. システム・トレイ・バルーン通知の有効化または無効化。無効にするには、グラフィックスドライバ・アップデートがあれば通知するのチェックボックスからチェックを外してください。 4. ベータ版ドライバ通知の有効化または無効化。無効にするには、ベータ版アップデートを含むのチェックボックスからチェックを外してください。 5. SLIを含むゲームやプログラムプロファイルの自動アップデートを有効化および無効化。有効にするには、「ゲームおよびプログラム・プロファイル」のチェックボックスをクリックして下さい。 これによると、無効化は、自動アップデートを確認するチェックボックスのチェックを外せば良いみたいですね。 また、GeForce Experience をインストールしていないでしょうか。これには、ドライバがアップデートしたら自動的にダウンロードしてインストールするような機能があるようです。恐らく自動更新を停止させることができると思います。このUpdateは、Windows Updateとは別物です。もしインストールされているようでしたら、GeForce Experience の設定をチェックして見て下さい。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc … アップデートは、自分のタイミングでしたいものです。参考になれば .....
壊れた！ ＞他に聞きたいことがあったら言ってください 　メーカーサポートは？
メモリーをどう理解しているのか、PCでいうRAMのことなのか、それとも保存性のことなのか。これが分かっていないと説明しても・・・・
ブラウザを消してしまったのではないですか？ Chromeとかをインストールしてみたらどうですか？
3Dゲームなら、グラボ 電源の容量がたりないなら、電源も交換しなければなりません
Radeon HD6850の補助電源のコネクタは挿してあるでしょうか？ 以前、AMD PhenomⅡ X6 1100T と Radeon HD6950 を積んだパソコンで補充電源を忘れてしまったら、電源スイッチを押しても何も動かなかったことがあります。Intelのマザーボードだと挙動が異なる可能性がありますが、補助電源を挿し忘れたことでも動かなくなることがあるということ。 マザーボードは、P5K-E ですね。下記のページの一番下に、Q-Connector(ケーブル簡単接続ツール)の写真が載っていますが、PowerとResetのスイッチが逆になっていると電源が入りません。スイッチには極性はありませんが、間違っている場合は、Resetスイッチを押すと電源が入ります(笑)。このあたりは、大丈夫でしょうか。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/P5KE/　 CPUソケットの近傍にある "田の字" コネクタ(ATX12V or EPS12V)はちゃんと挿し込まれているでしょうか？ このCPU用+12V電源が挿し忘れていると、CPU周りが一切動きません。ただ、ケースファン等が回らないかどうかは不明。 http://www.pasonisan.com/pc-jisaku/power-connect … 後は、電源 AQTIS 490W ですね。この電源は、あまり信頼性がないようなので、これが故障している可能性があります。下記では、Radeon HD6850 を使ったパソコン全体の消費電力がわかります。グラフ22にアイドル時と高負荷時の消費電力があり判ります。電源が一寸弱いようです。 http://www.4gamer.net/games/110/G011065/20101021 …　←　最大 307Wです。 なお、マザーボード上のLEDは、+5Vのスタンバイ電源で点灯します。他の+5Vや+3.3V、+12Vの何れかが出ていなくても点灯します。ファンが回転しないのであれば、+12Vが出力されていない可能性もあります。 最小構成で確認してみてください。CPUとメモリ、オンボードのグラフィックス、電源だけで起動してみて、BIOSが表示すればOKです。光学ドライブをつけてUbuntu等のLive DVDで起動ができるかも知れません。HDDをつけてOSをインストールできれば、殆ど終わったも同然です。最後に、Radeon HD6850を組み込んでの確認になります。 http://pcdocks.net/subblog/jisaku/%E3%83%91%E3%8 …
予算が許すなら，Core i7のこのあたりですね。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/no … もう少しお手軽な価格なら， http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/pr …
過電流で壊れたのならどうしようもないですが、バッテリーがカラカラになってしまうと、充電器を繋いでも電源が入らないことがあります。正しい充電器で2〜3時間充電してみたら復活しませんか？
性能差が３倍程度になるまで買わないでよろしい！！　グレードアップ考えてるならデスクトップ買いなよ。
なるほどそれなら壊れていると判断してもいいかもしれませんね。他にパソコンを持っていたらそこに繋げて再確認して欲しかったんですけどね。 昨日TX66のマウンターをネットで探しましたが中々ありませんねぇ。ヤフオクでも中々出てこないと思いますのでメーカーに問い合わせて買った方が早いかもしれませんね。
家庭内の光回線にWi-Fi機能が付いているのならそれを使えば追加料金は掛かりません。 ただし、光回線用のルーターにWi-Fi機能が付いている事が条件です。 無い場合はWi-Fiルーターが別途必要になります。 Lavie/tab/e8はAndroidタブレットなので、USBはちょっと厳しい（ドライバが無い）です。 普通にWi-Fiで接続するのが簡単でいいでしょう。 スマホでテザリングする場合は、（そのスマホの料金プランによって少し変わりますが）基本的に 追加料金は必要有りません。（プランによって通信制限が掛かる場合が有ります）
kindle paper white の愛用者です。 ・ネットで気になったコラムをコピペして自炊したり、本をバラしてスキャナで取って数百枚の画像(JPG,PNG,TIFF)をPDFにして読んでいます。 どちらもフリーソフトでできます。 本棚が綺麗に片付いて満足です。 ・端末パスワードをかけてなかったので、今調べてみましたが、電源をONするときに数字を入れるようにパスワードをセットすることは可能です。 ・フォルダでパスワードをかけることはできません。どこのフォルダに入れても同じファイルの羅列になるだけで端末ではフォルダの概念がありません。端末の中で「グループ」を自分で作って自分で選択して分けるという概念です。 私は「電池のもちが良い」という理由一点で使用しています。 電子ペーパーは初代の SONY Reader から使ってますが、「電子ペーパーは目に良い」というのは「電子ペーパー」という名前だから「健康に良い」ようなイメージで妄想して言っているだけで、合理的な根拠は全くありません。 値段からいえば同じ画面サイズでまあまあの性能のタブレットがありますから、フルカラーだし他にもいっぱいアプリが動く点を言えば「Androidのタブレットにしとけばよかった」となる可能性もあります。
イラストの仕事をしている者です。 ClipStudiopaintEX、PhotoshopCCを使っています。 ペンタブレットはIntuos5Mサイズ（現行IntuosPro） 同業者の友人はLサイズを使っています。 私が使っているのはMacですので、機種の参考には ならないとは思いますが、一応環境を簡単に記載します。 CPU　Corei7　メモリ16G　ディスプレ27インチのiMac。 お使いになっていらっしゃるならわかると思いますが、 AdobeソフトやClipStudiopaintは常時表示しておかなければならない ウインドウがたくさんありますので、ディスプレイはなるべく 大きい方がいいのではないかと思います。 今使っている27インチでも狭く感じる事があります。 また、今購入するとWindows10搭載の パソコンになると思うのですが、WACOMペンタブレットの BanbooCTH-461にはWindows10用のドライバがありません。 古い機種なので今後Windows10用のドライバを更新するとは 思えません。（ドライバ開発のも多大な費用が掛かります。） ドライバがないとペンタブレットは正常に動きませんので、 ペンタブレットの新規購入も追加されたほうがいいのではないでしょうか。 グラフィック系のソフトは基本的にメモリを多く使う傾向が ありますので、レイヤーを多く使う描き方でしたら、 メモリは多めに搭載されたほうがいいと思います。 ざっとですが参考になれば幸いです。
初期化する前に、ディスククリーンアップはしてみはりました? それで問題ないようなら、システムファイルのクリーンアップもしておくといいかもです。 リカバリは、メーカーによってもリカバリの仕方は変わりますよ。
ANo.6です。追記します。 "ディスプレイのモードがnVIDIA GeForce Experience(32bit)になっているのが気になります" →　ディスプレイモード：1920×1080(32bit 60Hz) は、OSの32bitを示すものではなく、プログラムのbit数を示すものでもありません。ディスプレイに対して出力する色数 32bitのことですので、気にする必要はありません。 http://e-words.jp/w/32%E3%83%93%E3%83%83%E3%83%8 …
>デスクトップPCとモニターをDVI-D接続したとしても、音がでないと聞きました。 DVI-Dは映像信号しか送らない規格ですから、当然音は出ません。 なので発展規格としてHDMIが出来たのです。 >そこで質問なのですが、デスクトップにヘッドセットを直接接続した場合、ヘッドセット側から音は、しっかり聞こえるのでしょうか？ DVI-Dであるかどうかはこの点に全く関係ないです。 でもって「PC仕様に次第です」としか言いようがないです。 大抵のメーカー製PCであればイヤフォンジャックがありますから、そこに接続すれば音は聞こえるはずです。 稀にショップブランドPCで筐体のイヤフォンジャックがお飾り（別途サウンドボードが必要な仕様）と言う場合もありますし、アンプが必須と言う場合もない訳ではありませんので（まぁ、ほとんどありませんが）、その場合は音は出ません。
悪かったら叩かれますから、情報がないなら良いのでは? と、個人的には思っちゃいますけどね。 ただし、どこのものであろうと中古のHDDは壊れやすいですから、HDDの交換とリカバリが出来ないと厳しいかもですよ。 あと、ノートパソコンの中古だとバッテリは死にかけていると考えておいたほうがいいです.
支払い方法は、自分がリードして決める。
No.1です。 私のPCは音声が切り替わるので未確認でした。 確かに、「切り替える」を意味する設定がありません。わかりづらいです。 別なアプローチとして、 タスクバー右にスピーカーアイコンがあると思います。 右クリックすると、下段にトラブルシューティングがあると思います。 それを選ぶと、「スピーカー」「ヘッドホン」の項目があると思います。 「ヘッドホン」を選択して、進んでみてください。
DVD-Rは一回書き込み型ですからフォーマットしても再利用できません。
自分で組んだPCなら愛着も一層わくことでしょうから、良いとは思いますが。 情報収集はしっかりしましょうね。 マインクラフト用PCを組む／アップグレードする自作記事のリンクを２つ貼っときますから、ご参考に。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/wakiba/ … http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ … 他の回答者さんも書いてますが、私も中古パーツの使用はお勧めしません。経験値が上がって、パーツの程度を吟味できるようになってからにしてください。可能なら全パーツを同じショップで購入して「相性保証」など付けた方が良いかもしれません。 なお、時節がら厚着になりがちですが、自作の作業時はセーターやフリースなど静電気の発生しやすい衣類は着用しないでください（静電気でパーツを壊すことがあります）。全裸でやれとは言いませんが。
スマホをUSBにつなげて充電されないようならハードウェアの故障なので業者に頼むしかないかな。自分で治せるなら別だけど。5Ｖラインのコンデンサが壊れている可能性もありますね。メーカーに修理を依頼すると基盤交換になる可能性が出てくるので買った方がマシってことにもなりますよ。社外の修理屋でも１万円以上は掛かると思う。
Corsair H100i使用だとこれに合わせてCorsair AX-iシリーズの底辺で良いと思います。 CorsairLINK_4.2.0.162で管理出来るようになります。
「メーカーはパナソニック」が確かなら、最近のLet's noteシリーズは一時期トレードマークだった丸形タッチパッドを搭載していないモデルが多いので、それで「Let's noteではない」と思ったのではないでしょうか。 かなり小さいという事なので、10.1型液晶のRZシリーズあたりではないかと思うのですが。 http://panasonic.jp/pc/
メーカー入院しか方法はないと思われます。 普通は液晶表示が乱れるようなことになったら、それはドライバ云々の問題ではなく、電気的な不具合に起因すると考えます。 > コア２デュオ・プロセッサーの更新 CPUは更新できるものではありません。チップセットドライバの更新ならあり得ますが、それにしてもソフトの更新を行うだけであって、修理じみたことをしてるわけではありません。なので前回症状が消えたのは、偶然の産物でしょう。
No.2 です >確かに，マウスの暴走という事も考えられますよね。 マウスの不良ですかね ノートパソコンなのでマウスを外す、またはマウスを交換して再現するかどうかですね。
マザーボードとモニタ間の結線不良で信号がモニタに届かなくなり、モニタが省電力モード（ブラックアウト）？に移行している症状のように推測できます。 ショップで見てもらったほうが良いでしょうが、修理費用も馬鹿にならないので買い替えをお薦めされるでしょうね。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9179131.html
№1 です >有効にするとまた出ました。これって無効にしたらだめなやつなのでしょうか？ 無効にしてもいいけど、内蔵カードリーダーが使えなくなるんだよ？ で、そのカードリーダーから何かをインストールしたり読み込んだりしたでしょ？ ※カードリーダーを取り外す、ドライバ更新は意味なし。
＞この口をタコ足配線のように複数のモニタをつなげられる機器は存在しますでしょうか？ アナログRGB[D-Sub 15ピン]には 　1台のディスプレイが接続されていることを前提で、信号が出力 されているので、タコ足配線のように複数のモニタをつなげるのは無理だと思います。 無理やりつないでも、同じ画面が複数表示されるだけです。 マルチモニタにしたいなら、USB 2.0対応 マルチディスプレイアダプタ などはいかがですか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/mssk/pcp-logit …
＞カレンダーに破損されているデータが含まれているため 1）「フォルダオプション」で隠しファイル・フォルダ・ドライブを表示 2）「コンピューター」「ローカルディスク(C:)」「ユーザー」、「アカウント名」、「AppData」、「Local」、「Microsoft」、「Windows Live Mail」、「Calendars」、Windows Live メールのサインイン使用アカウント（フォルダ）を右クリック「名前の変更」で名前を変更（例：old_名前）Enterキー、「x」（起動したら後「old名前」は削除） 3）起動できない場合、Windows Live メールを再インストール
私のはホットフィックス版のこれです。 CPUは同じです。
「必ず使える」とは断言できませんし「使ってよい」とも言えません まずタブレットＰＣの型番が必要な相談事案ですが それを抜きにして言える事は 「端末に実装されている通信規格とバンドが 質問者さんの利用しているスマホのキャリア網と一致している場合に限る」 というハードウェア上の条件があります 次にタブレットＰＣに正しいＡＰＮ情報を設定するソフトウェア上の条件 この２つをクリアすれば通信は可能です 但し、日本国内に置いて電波を発する機器は総務省が統括管理している 技適を取得している必要があります これを取得していない機器を運用した場合、電波法違反の検挙対象となります 技適を持たない機器を売る事には法的罰則は存在しません 運用した人間に非があるという解釈をされますので 「知らなかった」は通用しませんから気をつけて下さい これで法律上の条件です 最低限 上記３つの条件をクリアしなければ利用(運用)できる とは言えませんので どうしても知りたいなら自分で調べるか タブレットＰＣの型番と 自分が利用しているスマホの型番、キャリア名 を開示する事をお勧めします
＞マウスとキーボードは本体に繋ぎますよね？ もちろんそうだよ。 ＞モニターにつなぐわけではないですよね？ モニターと本体が一体型の機種だったら一見モニターに繋がっているように見えるかもね。
開きたい側のモニタへウインドウを移動させてそこで閉じる。 以後、その最後に閉じた場所で開くようになる。 シングルモニタに変えると、セカンドモニタで開いていたウインドウが外れてしまうが、 そのときはタスクバーを右クリックして 「重ねて表示」 で解決する。
買ったときの箱が残っていれば、それに詰めて送れば輸送中のさらなる故障のリスクが減ります。 梱包が悪いと、メーカーに着いたころにはボロボロになっているかもしれません。 バックアップはあったほうが安心ですが、具合の悪くなったディスクに致命傷を負わせる場合もあるかもしれません。 以前にとったバックアップがある場合は、それには上書きせずに、別のストレージにバックアップしておくのがいいかと思います。
GooのIDかOCNnのIDでログイン https://point.goo.ne.jp/j/top/TPLogin/show/login
＞下記事例を知り、挑戦する気になったのですが、どうでしょうか？ メーカー製PCのCPU交換が上手くいくのは、「周到に調べた」か、「偶然上手くいった」のか・・・「成功例があるから」と安易に考えたんだろうけど、違うPCの成功例は気休めにはなるかもしれないけど、参考にはならないと考えるべき。 ＞チップセットの対応ばかり気にしてたのですが、ソケット形状も重要ファクターなんでしょうか？ 当たり前すぎるくらい当たり前のコト。 ちょっと調べれば分かることだけど、Socket P、Socket M、Socket478は、どれもコンタクト数478ピンだけど電気的互換性はなく、”物理的に似ていている”けど誤挿入防止のためピン配置も変更されている（電気的互換性がないというのは、物理的に刺さったとしても、CPUとして認識できないと言うこと）。 Celeron575はSocket P、C2D T5500はSocket MまたはSocket478で、ソケットの互換性はない。 ついでに言うと、BIOSも”重要ファクター”。 メーカー製PCは、出荷状態で使うことを前提に”最適化”したBIOSを採用するコトが多く、「チップセット、Socket、CPUの整合性がとれていても、BIOSで認識できない」なんてことは普通にあること。 調べていないけど、Versa Proは法人向けのモデルだから、特にBIOSの制限が厳しいことが考えられる。 この辺はCPU交換に必要な”最低限の知識”だと思うんだが・・・
見落としがあったので追記。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00Z55EYDO/ref=wl_it_ … ディスプレイは予算的にこっちの方が良いですね（少し解像度が低い廉価モデル。目に優しいことに変わりはない） 　あとlightning AK はｉ５ではなくＡＭＤの安いＣＰＵを搭載したモデルです。ですがｉ５の下位モデルに迫る性能を持っているので、予定されている用途で使う分には性能的に余裕があると思います。lightning AK の８ＭＢ搭載モデル（５５９８０円）のＷｉｎ１０搭載モデルを使っておけばいいのではないでしょうか。 　追加オプションについて説明します。 　ＨＤＤを増設するのなら１ＴＢで良いです。ＴＶの録画とかしない限りなかなか１ＴＢ使い切るということはないので。 　オフィスは学生さんなのでアカデミックパックを別途買った方が安くなります（アカデミックパックとは学生用の割引製品です、機能そのものは変わりません。アマゾンには偽物も出回っているようなので心配なら学生課（大学生協）で相談されてみると良いかもしれません。） 　キーボ－ド・マウスは付属してくるので新規購入の必要はありません。前に使ったマウスの方が良ければマウスの使い回しも出来ます。接続はＵＳＢに刺すだけです。 　ＤＶＤ－ＲＯＭも搭載されているので（ＤＶＤ－Ｒに書き込みも可能です）ＤＶＤに関して心配される必要はないでしょう。 　ＵＳＢも搭載されていますが、速度の速い３．０規格が背面にしかついていないのがネックです。前面についているのは速度の遅い２．０なのでＵＳＢメモリを頻繁に使う場合は少し面倒に感じる可能性があります。がＧ単位の容量でなければ２．０規格でも大丈夫は大丈夫です。 後ＬＡＮはデスクトップなので有線にしてしまうことも考えられます。有線なら単に繋ぐだけなので面倒が少ないのと安定性に優れます。欠点は有線なので床を線が這うことでしょうか。有線にする場合適当な長さのＬＡＮケーブルを買う必要があります。カスタマイズで買えますね。 　音はスピーカー（ヘッドフォン）繋がないと基本的に出ませんが、音楽をやられているとのことなので、デジタル出力に接続するアンプなりスピーカーなりは持っているものとして割愛させて頂きます。 　モニタはＰＣに接続する必要がありますが、ケーブルは付属しているので心配なさる必要はないです。 　オフィスを買うとなるとかなり予算オーバーするので（オフィスはアカデミックパックでも２万ぐらいします）モニター以外に削れる場所がないのでモニターを安物にすれば予算をちょっとオーバーするかどうかで済むと思います（画面の大きさが希望と言うことなので、リストの中から買うのであればＢＥＮＱの２４インチで良いでしょう）ただレポートなどで長時間作業をするとなるとモニターの差は出てくるので、お金が捻出できるのであれば目に優しいモデルを買っておいた方が良いとは思います。 長文失礼しましたともう買われていたらすいませんと。
№2 です >まだどれにしようかとかは全く考えておらず基本的にゲームなどを出来ればいいかなという感じです。 やりたいゲームに合わせたスペックのパソコンが必要になる ゲームに合わせたパソコンを参考にパーツ構成を決めるのが普通。 参考 http://www.dospara.co.jp/5gamepc/
塵同様のPCに12,000円も使うのですか?。 １、CPU・・・２GB以上 ２、メモリ・・32bit・・4GB以上 　　　　　　　64bit・・8GB以上 ３、HDD・・・256GB以上 必要です。 最近のアプリはXP時代と違いかなり重くなっています。 こららをクリアをする為にはスペック不足です。 OKできるのは、Office 2013（正規版） 　　　　　　　 光学ドライブ　DVD-RAM　CD=R／RW 　　　　　　　 無線LAN 外付け有（設定済み） 私自身、ＣＰＵ：Core2Duo/2.0GHz 　　　　メモリ：８ＧＢ 　　　　ＨＤＤ：２５６ＧＢ→１ＴＢ(装換) ＊Lenovo Thinkpad X200 サブとして使っています。 倍ほどの値段で、オークションを覗いてみてください。 または、パソコン工房などのＰＣ専門店などです。
・ゲームがWindows10に対応していない可能性はありませんか？ 下記に続きます。 ・ゲーム以外でパソコンの動作に問題が無ければパソコンの機械的な動作不良の可能性は低くなります。 つまり故障の可能性は低いでしょう。 まずWindows10にアップグレードしたパソコンであれば、もとのWindowsに戻して試してみてください。元のOSに戻して問題なくゲームが動作するならばWindows10であることが問題ということになります。 OSを元に戻すということが不可能な場合（Windows10しかない場合）は、そのゲームがWindows10でも動作するように修正改善されるのを待つか、直接開発元にお問い合わせしてここで質問なさったようにパソコンの性能を伝えて回答を得てみてください。 あと、 私は原因はコレではないかと思うのですが、 >500W 電源 80PLUS(R) GOLD 質問者さまのパソコンの性能の記述で、そのパソコンの構成からすると、どうも電源が500Wに収まる気がしません。つまり電源の電力容量不足ということです。 ネットゲームなどでGTX770が頑張るようになって、稼動電力が上がり、総電力500Wを超えてしまい、GTX770が動作できなくなり、フリーズ。ということではないでしょうか。 するべきことをまとめますと、 ・Windows10以前のOSで試す　（7か8か8.1かということになるでしょうか。） ・ゲームの開発元（ネットゲームの運営）に問い合わせをする ・電源を500Wより容量の大きいものに換える　（断言はできませんが、目安としては700W以上、800Wで安心かも？） 以上です。 改善すればよいですね。 ご参考になれば幸いです。
コマンドプロンプトで「ipconfig /all」を実行しましたか？（「デフォルトゲートウェイ」と「DNSサーバー」の値） メーカーサポートのよくある質問「Win7 無線LANでインターネットに接続する方法」を8.1で準用 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000385069/SortID=148 …
ビデオデッキとテレビを繋ぐことができるなら、問題ない。 同程度の難易度です。
Windowsタブレットは、32GBと、64GBの2種類が多く出回っていますが どちらなのかわかりますか？ 一般的に、WindowsというOSは、Cドライブというものに入っています。 このCドライブの空き容量が少なくなったりしますと、OSが作業するデスクのようなもの が不足し、急激に遅くなり、重たくなる症状が出ます。 あなので、Windows10にアップグレードするというのも１つの手なのですが、 容量が32GBのものだと、マイクロSDHCカードをネット通販・Amazonとかで買って スロットに挿入して容量を多くするという方法を用いて対処にします。 ■参考資料：ASUS T90CHI-3775のレビュー記事 http://matome.naver.jp/odai/2145041252641008801 ASUS T90CHI-3775の場合でも、32GBと64GBのものが出回っています。 一般的に、PCに詳しい人だと32GBのものを買い、お金を節約。 PCに詳しくない人や、容量不足で神経使いたくない人は、64GBを買います。 工場出荷状態にリカバリーしてしまい、そのままWindows10に無償アップグレード してから、使う方が良いと思います。 ASUSは、どちらかといえば、2in1タブレットなどで世界ナンバー１みたいな感じ ですが、比較的初期不良も多いみたいですよ。 新品で購入してみて、１・２カ月くらいの最初はなるべく積極的に触ってみたりして 不具合がないのか？ をチェックしておく方が無難です。
正しく質問しないと回答もらえませんよ。 ノートパソコンのHDDの空き容量が、1.68GBしかないのですよね？ ・元々のHDDの容量はどれだけですか？ ・最初の空き容量はどれだけですか？ ・何で容量を食っているのですか？ ・HDDを交換(増設)したいのですか？ ・OSは何ですか？いつ頃買ったPCですか？ ちなみに、空き容量を増やしたいのなら、あなたが増やした何かのファイルを削除していくしかありません。 元の容量がわからないし、どう使っているのかわからないので、何を消せばいいのかはこの質問からは分かりません。 単純に保存量を増やしたいだけであれば、USB接続の外付けHDDを買ってくれば良いです。1万円もしないです。 内蔵HDDを交換したいのであれば、適合するサイズの容量の大きなHDDを買って、交換の上OSを入れ直せばいいです。
一番の問題は完全に乾燥していないことです。 乾燥しなきゃどこが問題かはっきりしませんから、まずは乾燥させてください。 >この場合本当に故障しているのはどこなのでしょうか。 乾燥すると症状が変わったり直ったりしますよ。
DELL Vostro 220s の仕様は下記です。 http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Dell/Hoji … オプションにRadeon HD3450があったようです。現在は新品での発売はされていませんが、販売当時の価格は￥2,980 程度ではなかったでしょうか。しかも、ローエンドで現在のCPU内蔵のグラフィックスより性能は低かったと思います。 http://kakaku.com/item/05505716015/spec/ ANo.1さんが言うように、電源が250Wなのであまり高性能なグラフィックボードは積めませんんし、ロープロファイル限定なので数も少ないです。Radeon HD6450かGeForce GT730あたりをお薦めします。 http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/hardware/vga … http://amazon.co.jp/dp/B00GICU31A　←　￥4,563　HD6450 DDR3 1GB　ファンレス。 GT730が性能的には断然高いですね。 http://www.pasonisan.com/pc-gpu/2015-geforce-gt7 …　←　GT730 DDR5の玄人志向はGALAXYのもの。 http://amazon.co.jp/dp/B00L17Q5A0　←　￥7,219　GT730 DDR5 1GB 下記に各グラフィックスの性能を比較したグラフを載せます。スコアは、PassMarkというサイトで子解されている独自のベンチマークテストでとったもので、数多くのサンプルを収集・集計・比較したものです。G45は、Q45のグラフィックス性能を示します。HD6450はそこそこ、GT730は断然高性能ですね。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Vedeocar｣の欄に、"GeForce GT 730"と入力すると検索できます。 注意＞グラフのGeForce GT730はDDR3ですので、DDR5はさらに高性能ですし、消費電力も25W程度と少なくなっています。
迷惑メールフィルター機能 > 受信リスト設定 http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo … 迷惑メールフィルター機能 http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo …
モニター画面の何も無い所で、右クリック。 表示→デスクトップ アイコンの表示にチェックを入れる。 ＊Windows7を基準にしています。 これでも不能の場合は、No.2さんを試してください。
No.2の追加です。 たとえば、Joshinでは５年の長期保証が有ります。 ＊３年の保証だと３年以内は全額補償。 ５年保証を使う時は、１万円の免責ですが、アナタは長期保証に加入していたでしょうか？。 販売店によって変わりますが、大方は商品代金の５％前後です。 なお、PCのモニターの故障ですが、素人で修理ができないというのは、プラスティックベルトに印刷された回路を使うからです。 故障は、購入の次の日でも故障します。 現に私が購入したWindowsVISTA時代のDELLノート(2回)・Gatewayデスク(1回)も２日後に故障して返品しました。
周辺機器が有るなら下記のお店のオリジナルパソコンはどうですか? 参考例 http://www.pc-koubou.jp/ http://www.dospara.co.jp/
特定のパソコンで300円の部品が壊れるのを知っていれば、それを交換すれば元通りになりますので、それで電源が入らないPCを落札する事はあります。 また、電源が壊れてる、モニターが壊れている、LANが壊れているなどのパソコンを集めて、動く部分だけを取り出して１台のまともなＰＣに組み立てると言う事もありますし 知識と経験さえあれば、安く買えますので、その手のPCを求める事はありますよ また安く手に入れて修理して高く売る、と言う事もしますし(^_^;
http://kakaku.com/item/K0000336809/spec/ これ? ムリ！ 中身そっくり交換になりますね。
絶対ThuinkPadがおススメ。ノートPCに必要な頑丈さとタフさが有ります。 ボクはもう２０年近くThink Padを使っていますが、壊れて使えなくなったモノは１台も有りません。 Think Padの良い所は、まず、詳細なマニュアルが有る事（パーツリストから修理の仕方まで載っています） しかもパーツが個人でも買える。これはホントに便利です。 参照URL http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/thinkpad/? …
単純にCore i5と言ってもデスクトップとノートでは性能が違いますよ。 ノートだと性能は約半分だと思っておけばいいです。 あと、Windows7だと選択肢少ないですから、BTOになりますね。 http://kakaku.com/bto/
中華パソコンは間違っても買わない様に。 できれば、パソコン専門店で予算に合わせてBTOでも良いでしょう。＊ドスパラ・パソコン工房etc。 中華パソコン安いですが、ヘルプの時に難儀です。 メイド・イン・ジャパン。 ＤＥＬＬ・ＨＰは故障が多いと聞きます。
#1です。 >ちなみにラズパイのLap Topでしたっけ？キットのやつです。ああいったもののようなディスプレイはどこから入手しているのでしょうか？ Pi-Topでしょう？キットっていうか、自作機と言うか、3Dプリンタで筐体作って組み立ててますね。 https://www.indiegogo.com/projects/pi-top-a-rasp … ディスプレイは中古PC等から取った液晶でしょうね。 ワンセグテレビからだと画面解像度が低すぎるので、 過去のネットブックとか、最近のタブレット等からと推測されます。 （秋葉原辺りでも自作用によく売ってます） キーボードもネットブック辺りからではないでしょうか 下記の場合だとキーボードとマウスは普通にPC・タブレット向けに売ってるBlutoothのWirelessキーボードとマウスを使ってますね。 http://www.instructables.com/id/Raspberry-Portab … これをラップトップって・・・かなり無理がありますが、ね。
株取引も本格化で更にスペック追求だと、 グラボが７枚挿さるZ10系のマザーボードで纏めたら良いと思います。
ゲーミングノートにデザインを求めるのは間違っています。 何が重要かというと、高性能なCPUとグラフィックチップを強力に冷却するヒートシンクの大きさとファンの能力です。 冷却システムの能力が低いとCPUは熱から保護するためにパワーダウンしますから、負荷の高い状態が続くゲームの途中で急に重くなったりしてシラけてしまいます。 冷却運転中はまるで掃除機のような轟音がするはずですが、その音に負けてしまうような貧弱な内蔵スピーカーが搭載されていたならば、これまたシラけてしまいます。 必要なスペックが決まっているならば、メーカーにこだわらず店頭の実機サンプルをよく調べてまわって、最良の1台を選ぶようにしましょう。 相対するビジネス向けのものや、タブレット型のものでは、高い負荷がかかり続ける3Dゲームのプレイをまったく想定していないので、CPUは性能を捨てて省電力で低発熱なものをはじめから搭載しています。 専用のグラフィックボードも搭載しておりませんから、あのような薄型でスタイリッシュなデザインが可能なのです。 話は戻ってゲーミングノートのほうでは冷却システムの能力が高ければ高いほど“分厚く”なってしまう傾向にあります。 また、本体の厚みに余裕があることから、物によっては2.5インチ内蔵HDDが２台まで搭載できるような設計になっている場合もあります。 DELLやG-TuneのほかにもドスパラやFaithなどで取り扱っています。 DELLなどは酷評が目立ちますが、それだけユーザー数が多いということなのでしょう。 アクセスが多すぎて電話がつながりにくいとか、対応が追いついていないことが想定できます。
一冊のノートに、ジャンルが順番ごとに そろっているというのが理想だとは思いますが、 なかなかそうは行きません。 電子ノートの購入をお考えということですが、 ちょっと便利なアナログノートがあります。 「インデックスノート」と言って ジャンルが順番ごとにはそろいませんが、 一発でそのジャンルのページが検索できる というすぐれものです。 以下を参照してみてください。 http://tukaeru-bisiness.com/category4/category6/ …
その使い方だったらSurface（Pro）の方が良かったですねって感じですね。 1）一応、マイクロソフトの主要なアプリケーションのiOS版は出ております。 2）メールアカウントの設定で使用可能です。 3）メモAppなど最低限度の機能を提供するものはありますが、フルに使うならば別途対応Appが必要です 4）IEはありません。Chromeはあります 5）とりあえずスマホをお持ちなら（特にiPhoneなら）、ほぼ同じアプリが使えます 6）テザリングで（も）使っているのか、Wi-Fi（のみ）で使っているのか、それともセルラーモデルでそれ単独で回線契約があるかで変わります ※テザリング（のみ）の場合・・・テザリング元の回線と共通 ※Wi-Fi（のみ）の場合・・・Wi-Fi回線と共通 ※セルラーモデルの場合・・・iPadの契約分＋その他の回線
ＨＤＤから工場出荷状態に戻したという事でしょうか。 リカバリディスクを作成するアプリは有るはずです。 マニュアルにもディスク作成の手順が有るはずです。 ＊ＤＶＤで最低３～４枚は必要です。 ＨＤＤをメーカー以外(自分)で交換した時には必ず必要なディスクです。 不可能な時は、Ａｃｅｒのヘルプでリカバリディスクの購入です。 また、工場出荷状態に戻した後の作業は、あなたがパソコンを購入された時に経験されているはずです。 使いたいアプリとセキュリティです。 http://item.rakuten.co.jp/pc-r-cube/39770822/ メモリも４ＧＢは必要で、空きが無かったら交換です。 ＨＤＤも２５６ＧＢは最低で搭載はしたいです。 できることなら、この際にＳＳＤは如何ですか。
「App」を選択「ファイル共有」「ファイル共有」「App」の一覧にある「SideBooks」をクリック「SideBooks」の一覧のリスト表示→閲覧したいPDFを一覧のリストにドラッグ&ドロップ→一覧のリストにPDFのファイル名が表示で同期完了 本棚にNEXUSから入れたPDFのファイルが表示（表示されない場合は、ホームボタンを素早く2度押し「SideBooks」のアプリの画面を探す→「SideBooks」の画面を押しながらスクロール後、「SideBooks」を開く） ができないと言うことですか？
「ファイルもしくはディレクトリが壊れています」で検索すると 対処方法が得られますよ。 HDDの故障であることが十分疑えます。 また、 削除したものを復活させる（１００％保証はありません）というツールは ありますが、アクセスできないものを復活させるのは困難なように思います。 データ復旧専門のメーカーがあると思いますので、メールで状況を説明して データ復旧可能かを訪ねてみるのも一つの手かもしれません。 データ復旧方法が見つからないのであれば、（多分無いでしょうけど） 現在アクセスできるデータだけでもコピーバックアップしておくことを お勧めします。 システムとデータが同じローカルディスクの場合は、 システムの再インストールが出来るようにリカバリディスクを作成されていることを 確認してください。未作成なら、まずリカバリディスク作成を実施してください。 その後で、システムのクローンバックアップを実施して出来るかどうか？検証してみてはどうですか？ これはセクター不良でない限り、データ不良は、不良のママで吸い上げを行うと思います。 エラーが発生しバックアップができないようであれば、セクタ不良かもしれません。 チェックディスクし不良セクタ回復（交代セクタ割り当て）を試してみる必要がありそうです。 （チェックディスクは№２の方が回答しています。また、HDDのプロパティーを開いて、ツールタブ を選択し、その中のエラーチェック実施でも実行できます。） 回復できないようであれば、HDD交換です。 回復できたとしても劣化が進んでいると思うので、 いつ何時別のセクタで再発するか分かりませんので交換が一番無難でしょう。 参考までに！
おそらく「Core 2 Duo」と「Celeron N2840」の比較って事なんでしょうけど、登場時期からして全然違います。 Core 2 Duo：約10年前から6~7年前くらいまでにデスクトップ型・ノート型の両方で使われていたCPU。 Celeron N2840：1年ちょっと前に登場した、低価格ノートパソコン用CPU。 Core 2 Duoは小型ノート用の省電力版から高性能デスクトップ用の高速版まで多数のモデルがあって、最低速モデルと最高速モデルには3倍以上の性能差があります。そのどれとCeleronN2840を比較するのかによっても、お話が変わってきます。
通常、モニター側には画面サイズを変える仕組みはないですが、高価なモニターの場合、ピクチャ・イン・ピクチャと言って、メインの画面の中にサブ画面を表示できるものや、画面を2～4分割して表示できるものがあります。下記のようなモニタです。ただし、これはモニタ側での設定で、"アプリケーションを起動した時のようにゲームやテレビ画面のサイズ変更できるもの" ではないです。 http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/28/B2888UHS …　←　4Kモニタで、TNパネルです。 http://amazon.co.jp/dp/B00LUH1JTI　←　￥69,960 もし、パソコンを使いながら、ゲーム機の画像をモニタに映して表示ウィンドウサイズを変えたい場合は、下記のようなキャプチャユニットが必要になります。 http://amazon.co.jp/dp/B00ITGD31A　←　キャプチャユニット ￥19,580 http://amazon.co.jp/dp/B003U0M3BQ　←　スプリッター ￥2,599　PS3の場合これが必要。 キャプチャユニットはHDMIのパススルーを持っていないので、スプリッターが必要です。詳細は、ご自分でお調下さい。 http://www.ask-corp.jp/products/avermedia-techno …
あ、選んだポイントは ソケットM(478)　FSB667MHz ですね。 最終的には試してみるしかないですが、コレが使えないなら他は無理だと思いますよ。
光学ドライブが内蔵されていると、筐体の強度と大きさの関係でどうしても重さが増します。 10万以下だと2kg前後が限度になります（材質の関係で）。 CDの取り込みを外付けドライブにすれば、もっと軽くなりますが、その辺りをどうお考えになるかですね。 一応全ての条件を満たすのはこの辺になりますね。 http://s.kakaku.com/pc/note-pc/itemlist.aspx?pdf … この中で一番の性能はHPの製品ですね。 因みに2番の条件はMac以外は制約がありませんので（Macでも一部制約がありますがウォークマンは接続できます）。
こんにちは スペックや値段も良いと思います。 WoTでしたら画質を上げてもサクサク動作しますし 大抵のオンラインゲームは普通画質程度ならば快適に動くスペックです。 似たようなものでしたらSSD搭載モデルもありますので、 こちらもオススメです(読み込み時のカクツキやパソコン全体の動作が体感できるほど速くなりますので) NEXTGEAR-NOTE i5510SA1 http://www.g-tune.jp/note_model/i5510/ HP Pavilion Gaming 15-ak000 高速デュアルディスクモデル http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/pr … DELL含め、海外系メーカーはNECなどと違ってサポートは最低限ですので その点は注意して購入してください。 参考になれば
WD HDD 内蔵ハードディスク 3.5インチ 2TB Green WD20EZRX / Intellipower / SATA 6Gb/s デスクトップ用メモリ DDR3 PC3-12800 CL9 8GB 2枚組 ヒートシンク付 W3U1600HQ-8G/N Samsung SSD 250GB 850 EVO ベーシックキット 2.5インチ 内蔵型 MZ-75E250B/IT 玄人志向 グラフィックボード NVIDIA GeForce GTX750Ti PCI-Ex16 LowProfile 2GB 補助電源なし GF-GTX750TI-LE2GHD Thermaltake Commander G41 ミドルタワーPCケース CS4812 CA-1B4-00M1WN-01 Microsoft Windows 8.1 (DSP版) 64bit 日本語 Windows8.1アップデート適用済み LOGICOOL ゲーミングキーボード G105 Logicool ロジクール 有線レーザーマウス M500t ASUS Gamingモニター 23型フルHDディスプレイ ( 応答速度1ms / HDMI×2,D-sub×1 / スピーカー内蔵 / 3年保証 ) VX238H-P オウルテック 80PLUS SILVER取得 HASWELL対応 ATX電源ユニット 3年間交換保証 FSP RAIDERシリーズ 750W RA-750S GIGABYTE マザーボード intel Z97 LGA1150 ATX Gamingシリーズ GA-Z97X-GAMING 3 BUFFALO 16倍速書き込み BDXL対応 USB3.0用 外付ブルーレイドライブ BRXL-16U3V Intel CPU Core i5-6600 3.3GHz 6Mキャッシュ 4Core4Thread LGA1151 BX80662I56600【BOX】 あ、なるほど。絶対にこれじゃ組めないや。 マザーボードがLGA1150なのにCPUがLGA1151だもの、実装できないよ。 他にも「なんで今更ディスコンのWDGreen選んで買うかな？」とか「光学ドライブ内蔵可能なPCケースなのに、外付け光学ドライブにするのは何でかな？」とか「そもそもパッケージ版のWindows10をOSに使えば、光学ドライブ不要じゃないのかな？」とかあるけど。 どこかリアルなPCパーツショップに行って、経験豊かな店員さんと構成を相談した方が良いと思いますね、こんなパーツ構成考えだすようじゃ。
最少構成でも不自然な動作が見られるのですね。 この最少構成の中で、どれに障害が発生するとこのような症状が出るのか私には判りません。 そこで私なら次にやる作業は、どの部品の障害によるものなのか障害切り分けです。 手っ取り早いのは、交換できる部品を自分で持っているなら、それに交換して症状が同じか見て切り分けします。 自分でもっていないなら、一番安価なメモリから交換してみます。（最も確実なのはショップにてみてもらうことでしょうが、保証期間を過ぎると有償になりますからね） 因みに壊れる可能性の高い順番は、メモリ＞マザーボード＞電源＞ＣＰＵです。（これはあくまで私の経験値ですが）
ロジクール製品使用していたのだと、 Logitechの名前が付いたプログラム、 残っていませんか？
DVDドライブは電源供給上駄目かも。（別途ACアダプタ付CD/DVDドライブなら電力不足にならず、可能のはず） 有線LANアダプタの接続は可能でしょう（ちなみに某Androidスマホの充電用端子(一つしかないため）にUSB HUBをつけて有線LANアダプタ（1500円程度）でLANケーブル接続したらインターネットに有線接続できました）
ANo.5です。 "物理4コアのCore i7はHyperThreading(HT)によって論理8コアで動作しているが、シングルスレッド性能を低下させるためHTをオフにするのが適当である。ここがよくわからないのですがもう少し詳しく教えていただけないでしょうか？" →　ハイパースレッティングとは、1つのCPUコアに並列運転が可能な回路を追加して、擬似的に2つのプログラムを処理する技術です。 ただ、完全には独立して処理できるわけではないため、余裕のある時間に片手間に処理を行っている感じでしょうか。従って、極めて重い処理を行う場合は、それが逆に足枷になってしまい、かえって全体の処理能力を低下させることになるのです。それが、シングルスレッド性能を低下させると言うことなのです。重い処理とは、ゲームのような処理です。 ハイパースレッティングは、BIOSでOFFできます。 http://www.nire.com/2009/05/core-i7-hyper-thread … ただ、最近はゲーム自体のプログラムも最適化されていて、ハイパースレッティングがON状態でも、性能は低下しないようです。 http://www.nire.com/2009/05/core-i7-hyper-thread … Minecraftについては、ゲーム自体が4コアまでのサポートなので、ハイパースレッティングは不要と書いているのでしょう。
＞VAIO VGN-NR51B　OSはVISTA 経年劣化でドライブ内部（パソコン内部も）がホコリ等で汚れて読み取り用のピックアップレンズが汚れている場合に誤動作する事が有ります 市販のレンズクリーナを試すと改善される事が有ります （湿式タイプがお勧め） レンズクリーナを試して駄目ならドライブの機械的な故障が考えられます そのままパソコンを使うならばUSBタイプのドライブを購入した方が良いと思います （VAIO VGN-NR51Bの純正ドライブ交換は修理費用が高いです　部品が有るかも微妙）
Celeron G1610はSocket LGA1155なので、マザーボードごとSocket LGS150への置き換えになります。AMDは、3倍の性能を求めるのは今は無理のようです。 ①と②は、下記↓ CPUは2～3倍の性能向上が求められていますので、ベンチマークテストで比較してみたところの結果が下記です。(PassMarkと言うサイトで交換されている独自のベンチマークテストを使って取ったスコアで、沢山のサンプルを収集・集計・比較したものです) Intel Celeron G1610 2.60GHz 2コア TDP=55W　スコア＝2,518 Intel Core i3-4330 3.50GHz 2コア/4スレッド TDP=54W　スコア＝5,059 Intel Core i5-4690 3.50GHz 4コア TDP=84W　スコア＝7,612 http://amazon.co.jp/dp/B00B4BJYVU　←　Celeron G1610 中古で ￥2,690 http://amazon.co.jp/dp/B00EUUN76U　←　Core i3-4330 新品で￥26,685、中古で￥15,400 http://amazon.co.jp/dp/B00JST2QEW　←　Core i5-4690 新品で￥30,024、4690Kの中古は￥25,704 ③と④ 現在のCPU内蔵グラフィックスは優秀ですので、グラフィックボードがなくてもしっかりとした表示が可能です。 ⑥と⑦ マザーボードは、下記か適当でしょう。H81モデルには、オンボードのUSB3.0がありません。下記のB85M-Eが丁度良いでしょう。ただ、ケースファンは2つまでになります。3つにする場合は、下記のような分岐ケーブルが必要です。 http://amazon.co.jp/dp/B00CRJU2X2　←　ASUS B85M-E　￥8,542 http://amazon.co.jp/dp/B00499210K　←　ファン分岐ケーブル　￥166 ⑤ 以上の結果から、新品で2万円で収めるのはかなり難しいでしょう。しかし、CPU Core i3でマザーボードも中古にすれば、何とか収まるのでは？このあたりは、どうなんでしょうか。 ⑧ 24時間稼動のパソコンは、安定度が最も重要です。ここでは、電源でしょうか。80PLUS GOLD KRPW-SS350W/90+ は、ゴールドなので問題はないのですが、連続稼動できるかどうかは判りません。24時間稼動に該当する電源はニプロンのものくらいです。 http://amazon.co.jp/dp/B000Y5EZ7U　←　￥35,291 "OSはウインドウズ７のままで、ネットにつながないで使用したい。（少し古いプリンターを使用する為）これは、可能ですか。" →　その古いプリンターのWindows7用ドライバがあれば可能です。もし、ダウンロードする必要があるなら、他のパソコンでUSBフラッシュメモリにダウンロードして持って来ればよいでしょう。
メモリは抜けますか。電源を完全に遮断してからやってみてください。 メモリを抜いたら再度差してください。 それでもダメなら、メモリを交換。交換してもダメなら、メインボード故障の可能性ありです。
LANは有線なのか無線なのか。 無線ならば最近流行の2-in-1タブレットみたいのでいいんじゃないでしょうか。 10インチ前後のもの、ほとんどが1キロ以下です。 大きさやキーボードなどはお好みで。
規格上、使用出来ます。 相性までは保証できませんけどね。
電源スイッチをPower LEDが緑色に点灯するまで、押し続けてみても駄目ですか？ 電源アダプタを接続して充電しなおすのは？ メーカーサポートに電話してみる。（サポートには膨大なトラブル事例がデータベース化されている）
こんにちは。 >文字化けしたり、ファイルの存在が、見つけられなかったりします。 文字化けは文字コードの違いで発生しているのかもしれませんが、 見つけられないというのは文字コードの違いではないでしょう。 USBケーブルが断線、または（アンドロイド側の方が可能性高そうで すが）コネクタがぐらついていて、外れてしまうなんてことはありま せんか？。　 vistaとアンドロイドをUSB接続した時、何か音、出ましたっけ？。 音が出るならケーブル断線なんかは音が不自然になるのでわかりやす いと思うのですが、vistaとアンドロイドをつなげた事ないのでわかり ませんが。
macbook
条件がわかったのでご提案。 他の方が言われたように大容量のSSDはお金がかかって予算オーバーになります。 ですのでウィンドウズがプログラムを走らせる用に小型の高速なSSDが載っていて、その他にデータを保管できるハードディスクが１TB載っているモデルはどうでしょうか？ 例。一応条件にあてはまる　win10　i7　メモリ16GB　SSD128GB　HDD1TB　だと 型番　NEXTGEAR-NOTE i5300GA2 http://www.g-tune.jp/note_model/i5300/#g とか、あえてwin7を買って気に入らなければ、8月までのwin10への無償アップデートを自分でしてみる。 win７　i7　メモリ16GB　SSD128GB　HDD1TB 型番　FRNXW617/KD31　 http://www.frontier-direct.jp/direct/g/g92040/?a … とか、その使用用途ならメモリは8GBで十分なので win10　i7　メモリ8GB　SSD128GB　HDD1TB 型番　MB-K633S-SH http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/mbk63/#mb-k633s … とか。ただし上記の物はおまけ的なソフトは一切入っていないと思うので、必要なソフトは自分で入れなければいけないと思います。 あと、予算をちょっと超えても良ければＳＯＮＹのバイオが狙えます。 型番　VAIO S15　VJS1511 http://pur.store.sony.jp/vaio/products/s151/VJS1 … 参考になれば嬉しいです
回答Ｎｏ．３にあるように、ACアダプタのプラグは外側が－で中心部が＋のものと、外側が＋で中心部が－のものが混在しています。この極性は絶対に間違ってはいけません。まちがったものを使うと瞬時に壊れます。 あとはサイズが合って、ピッタリとはまるものを現物合わせで探してみることです。寸法を測ってネット検索で合致するものを調べてもいいのですが、この手のプラグは非常によく似た寸法のものがあり、特注で作っているプラグもあったりで、現物を確かめずしてこれはと思うものを買っても微妙なところで合わないことがあります。
なんで、こんな古いモデルを今更買うのか不思議です。友達から買うなら、詐欺。友達が勧めたなら、友達は素人です。 数万円で最新スペックのエントリー機を買えば、同等以上のパフォーマンスが得られます。 量販店にいってもよし、別途質問してもよし、比較サイトで決めてもよし、いずれにせよ、この２機種よりましです。
自分なら問答無用で買い換える。 ここで質問するレベルであればなおのこと。 分解も部品調達も交換も調整もできないだろう。 分解も部品調達も交換も調整もできる人がここでこのような質問をするとは思えないのです。 できる人は自身で判断できるでしょう。 部品の値段、部品調達の期間を考えれば買い替えが正解と自分は判断する。
RAID5は、耐障害性は高いですが、急いでいるときに "パソコンは2日後に復元終了しました。復元を短縮する方法はなさそうです。" は、さすがにきついですね。 Z68のマザーボードに SSD 126GB×3 RAID0とは、一寸珍しいなと思いました。私は、ASUS MAXIMUS IV ZENE-Z/GEN3(Z68)で、128GB×2 RAID0を組んでいますが、3本でRAID0をくまれている方は初めてです。プラス、HDD 2TB×3 RAID5ですね。 RAID5は、耐障害性は高いのですが、やはりバックアップは必要と思いました。システム側は、何らかのバックアップをとっておられると思います(RAID0は怖い)。データ側はRAID5で構成しているため、バックアップの必要性は感じない(実際復元した)かもしれませんが、やはり必要ですね。重要なデータだけでも、シングルで取っておけば、いざと言うときには役に立ちます。自分も仕事では、作業中のデータをHDDにバックアップしていました。これは誤って変更したファイルを元に戻すとか、ファイルの履歴を残すためなんですが、そういったバックアップも必要かもしれませんね。なんともご愁傷様でした。 http://www.hpc-technologies.co.jp/solution/stora …
パスワードを削除して、ローカルでログインすればいいです。 パスワード忘れるとめんどくさい事になりますよ。
「電源が入らなくなりました」だけの情報では皆目見当がつきませんので、最近起こった東芝Dynabookの事例です。 （症状）電源が入らなくなった。 （状況）ACアダプタを接続しているがPC本体のAC電源表示ランプが点灯しない。 　　　　バッテリーも搭載しているが、その表示ランプも点灯しない。 （原因）ACアダプタとPC本体とを接続するPC本体側コネクタの不良で通電せず、バッテリー上がりとなって電源が入らなくなった。 （対処）コネクタ部品の交換が好ましいが、ACアダプタの差し込みを少し緩めると通電したのでそのまま使用中。
Internet Explorerは、現在、Microsoft Windowsしか対応しておりません よって、IE11を利用したいってなら、リモートデスクトップしかありません。 IEって昔は、Windows以外のLinuxやMac OSに対応していましたが、とっくの昔にサポート終了 UserAgentをIE11になりますけども、IE11でしか動作しないものは動作しなかったりしますよ Windows10タブレットは、2万円以下でも売っていたりするから、それを購入するのが手っ取り早いでしょう
>最近は何もしなくても5分くらいでスリープ解除が行われてます。 この現象が起きる前にソフト・ハードウェアを追加・変更していませんか？
Define R5に1票です。私は、Define R4を持っていますが、それ以上にR5は良くできていると思います。静穏型にも冷却重視型にもできます。 http://www.gdm.or.jp/review/2014/1219/95193　←　1～9ページまであります。 Amazonでは、下記のような価格。 http://amazon.co.jp/dp/B00Q9SHZMI　←　￥15,098
ANo.1です。 下記のサイトで作成できるのは、Windows8.1のインストール・メディアです。リカバリ・ディスクではありませんね。要するに、ドライバの適用されていないWindows8.1をクリーンインストールしたことになります。それを、リカバリと言うと誤解を生じますね。 http://www.gigafree.net/system/os/WindowsInstall … で、ドライバは先に挙げたURLからWindows8用のドライバをダウンロードしインストール、その後、Windows8.1をダウンロードしてインストールで 良いと思います。下記がその項目で、Windows8と8.1で重複しないように選択しています。一応、ドライバ以外も全部ダウンロードしておいたほうが、後々メンテナンスする場合、使えるとは思いますが。 https://www.asus.com/jp/Notebooks/ASUS_VivoBook_ …　←　再掲載。 Windows8用は、 ・Chipset (1)　←　必須です。 ・オーディオ (2)　←　恐らく日付の新しい方。 ・Card Reader (1) ・タッチパッド (1) Windows8.1用は、 ・VGA (1) ・LAN (1) ・無線 (1) ・BlueTooth (2)　←　そのS550CM-CJ3337にあったドライバを選択して下さい。 複数あるドライバは選択が必要です。細かい仕様が判りませんので、どちらかを選ぶ必要があります。判らない場合は、両方ともダウンロードしておき、取り敢えずインストールしてみます。弾かれたらハードウェアと違うドライバ、インストールが完了したら合致したドライバと言う認識で良いでしょう。これらのドライバは、CD-RやDVD-Rに焼いておき保存しておいて下さい。そうすれば、Windows8.1のインストールUSBフラッシュメモリとセットで、リカバリディスクの代わりになります。
レノボのPCを持っていませんので詳しいことは知りませんので参考程度に。読んでくださいね。 フリーズしているならそれ以降には進めませんので電源スイッチ長押しで電源をOFFするしかないでしょう。で、電源をONした結果で何をすべきかを考えなければなりません。 ①ここでwindowsが起動できるならとりあえずCHKDSKを実行しHDDに問題がないかをチェックしておきます。その後に安全に作業を行うためにすでに作成してあるリカバリディスク（DVD）を使用してDVDからリカバリします。作成して無いなら作成しておいてリカバリします。 ③windowsが起動できない場合はHDDのリカバリ領域が使えるとしてこれでリカバリします。 ④リカバリ領域が使えなくて、リカバリ用DVDが無い場合は、リカバリDVDを手に入れます。 https://service.lenovojp.com/rm/rcd.nsf/fRCD_FAQ となるのではないでしょうか？ 詳細は、時間に余裕があるときにメーカーサポートに教えてもらうのがいいと思います。
http://news.mynavi.jp/articles/2015/09/02/ipadip … こういう感じで？
中古のHDDは一年未満で壊れますよ。 それに対処できるかどうかがまずモンダイですね。 で、同じCPUでヤフオクでググッたらこんな感じ? http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat … ちなみに中古パソコンは、店舗で買ってもヤフオクで買っても 保障に関してはあまり差はないかも、、、、
パソコンではコイル鳴きと呼ばれてるものですね。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=13031823/　←　デスクトップパソコンの話。 安くないノートパソコンですね。ノートパソコンの場合、個々の部品を交換するわけには行かないので、マザーボード上の部品がコイル鳴きの発生源だった場合、それを交換するしかないと思います。また、グラフィックスにGeForce GTX960Mのチップを積んでいますので、発生源となる可能性は更に増えています。 http://www.murata.com/ja-jp/products/capacitor/m …　←　コンデンサが鳴く場合もあるようです。 パソコンは、常時高い周波数で動作していますので、共振するものがあるとコイル鳴きしてしまいます。また、マウスやキーボードの入力で音が変化するのは、その時にクロックが変化しているからでしょう。自分の持っている電源でも、高負荷時にピーッと小さく鳴くものがあります。 デスクトップパソコンなら、コイル鳴きする部品をホットボンドで固めるなどして、止めることができる場合があるようです。 http://digitalbox.jp/thinkpad-x201s-reduce-coil- …　←　「CPUの省電力設定を切る」で直った例。質問者さんのケースに近いかも。 コイル鳴きがひどい場合は、そのノートパソコンの交換が必要かもしれません。粘り強く交渉する～修理で直るまでか交換してもらうまで～他ないように思います。
ん? ぼくのはダウンロードされて、正常にインストールされましたよ?? https://www.google.co.jp/intl/ja/chrome/browser/ … これですよね。 似たようなのでIRONもあるけど、、、 http://freesoft-100.com/download/srware-iron/
GeForce GTX950の仕様です。最小限必要な電力 350Wでので、パソコンの電源として350W以上が必要と言うことだと思います。消費電力を見ても、116WのGTX550Tiで動いていたのであれば、90WのGTX950でも当然動くでしょう。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-950-j …　←　消費電力は90W。 http://www.nvidia.co.jp/object/product-geforce-g …　←　スペックでは消費電力は116Wです。 BIOSのBeep音ですが、一般的には下記のようなものです。 http://jisaku-pc.net/hddnavi/bios_beep.html http://www.redout.net/data/bios.html Award BIOSでは： －・・・(長音×1、短音×3)：ビデオボードがない、あるいはビデオ RAM のエラー。ビデオボードの故障か、もしくは正常に挿さっていない。接続チェックや別のビデオボードに交換するなどしてみましょう。 AMI BIOSでは： －・・・(長、短×３)：メモリテストエラー。メモリテストで不具合が発生しています。メモリICの不具合または故障の可能性が考えられます。 質問者さんの場合は、明らかにビデオボードに関するエラーだと思います(笑)。 基本的にはWindows7は関係ないのですが、BIOSにセキュアブートの設定がある場合は、無効にしてください。これが原因で、パソコンが立ち上がらない、グラフィックボードを認識しないなどが起きる場合があります。 "一部の PC グラフィックス カード、ハードウェア、またはオペレーティング システム (Linux や以前のバージョンの Windows) を実行するには、セキュア ブートを無効化しなければならない場合があります。" https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/dn48125 … 同じGeForce系ですので、ドライバなどをアンインストールした後、添付していたCDからインストールして確認すれば、大概は正常に動くはずです。しかし、ハードウェアの変更が問題の原因であれば、BIOSを初期化したらどうでしょう。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_33.php　←　ACコードを抜くだけで良いでしょう。マザーボードのコネクタを抜くのはやり過ぎですね(笑)。 CMOSクリアのあと、BIOSのデフォルト値をロードして初期化し、CPUの動作状況を確認後、必要な日時・ファン・省電力・グラボ等の設定を行って、PCI-express×16スロットのグラフィックボードを有効化します。"Save"してから再起動でどうなるかです。過去の質問では、BIOSをUpdateしたら認識したと言うのもありました(泣)。 あと、単純ですがGeForce GTX950の補助電源(6pin×1)は挿してあるでしょうか？ これの挿し込み不良と言うことも考えられます。それと、ANo.3さんが言うようにグラフィックボードの初期不良も考えられます。
今までのパターンだと、期限切れギリギリにサポートが延長されますな。
診断結果から主要な項目を見てみると 　リードエラーレート：　０　　リードエラーは無くOK 　シークエラーレート：　0　　シークエラーは無くOK 　温度　　　　　　　：　１F　31℃で十分低い温度なので異常なし 　回復不可能セクタ数：　0　　セクタもNGになったセクタが０で良好 　UltraDMA CRC エラー数：　０　HDDのメモリアクセスにおけるCRCエラー数も０なのでOK 　ライトエラーレート：　0　　書き込みエラーレートも0と優秀、OK となっていて問題のある項目は皆無で十分OKレベルとなってます。音が若干高いのは気にする必要はないでしょう。
どの様な理由で起動できなくなったかは判りませんが、ＯＳの再インストールで起動できるかも知れません。 または、ＨＤＤの故障かも。 ＞新しいパソコンを購入しようと思うのですが、 修理ではなく新規購入ですので、前のモデルは関係が有りません。 今度新しく購入するＰＣに専念です。 ５年前のＰＣと今のＰＣでは、相当にスペックが変わっています。 ドスパラが気にいっているのでしたら、購入前の相談が有るはずです。 今度は領収書や書類関係は大事に保管しておきましょう。
Windows8.1版のMOMO7Wはデフォルトで正しい解像度で表示しない特殊な仕様ですのでそうなります。 MOMO7Wの液晶パネルは1024×600pxですが、Windows8.1の要件を満たさないため、無理やり1280×800pxを表示しています。 画面の解像度から1024×600pxに設定できればして下さい。ただ、たしか普通には選択肢が無かった気がするんですよね…。 ネットで検索すれば何か解決策が見つかるかもしれません。 なお、 > 1024ｘ600だから縦横の比率がパソコンと違いますよね。 これは原因ではありません。画面の縦横比が違っても正しい解像度で表示する限り表示内容の縦横比は正しくなります。
現在お使いなのがミニタワー型のようなので、次に買うのもデスクトップ型パソコンということで。 >インテルとＡＭＤの選択や更にその中でのコアの選択、 IntelのCore i3以上にしておいた方が良いでしょう。 AMDのCPUは、内蔵グラフィック機能の性能が高い（その代わりCPUそのものの性能が今一つ）ので、安価にゲーム用PCが欲しい人向けです。 >グラフィックの選択など、 3Dゲームや３Dコンピュータグラフィックの作成などをしないなら、CPU内蔵グラフィック機能で十分です。 >適当に5万程度のものを買っておけばいいのでしょうか？ 予算にもよりますが、できればメモリは8GB以上、起動ドライブはSSDにしておく事をお勧めします。 >ＯＳはWin10で問題ないでしょうか？　Win10SP2みたいものが出るまで待ったほうがいいでしょうか？ 新パソコン用OSとしては、全く問題ありません。 今後はWindows10を更新し続けていく予定だそうなので、「次のサービスパックが出るまで」とか待っていたら一生買えません。 >また、エクセル、ワードはキングソフトなどの互換性のあるもので問題ないでしょうか？ MicrosoftOffice互換ソフトには「LibreOffice」や「OpenOffice.org」といったフリーソフトもあります。 「仕事などで他者とデータのやり取りをするので完全な互換性が必要だ」というのには問題でしょうが、個人的にそのソフトだけ使っている分には大した問題はないでしょう。 現在のPCが正常に動作しているのなら、以下のサイト（インプレス社「窓の杜」）などからダウンロードして試用してみては。 http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr … なお、キングソフトには別の意味で問題がある気がします。 また、No.1氏の言う「現PCのOS更新」は、3年以上前ならともかく、今となってはどうかなと思います。 後継OSの購入だけで2万円弱、同時にメモリ増設もとなると更に費用が必要です。8年以上前のPCのアップグレードにそこまで投資するのは、現PCに余程の愛着がない限りお勧めしません。
こんばんは BTOなどのカスタマイズPCでしたら品質で言えばエプソンあたりがオススメです http://shop.epson.jp/pc/desktop/ 安めで品質もそこそこなところでしたらツクモあたりも良いです。 カスタマイズ出来ますので、出来ればストレージは全体の速度アップが期待出来るSSDにすることをオススメします。 BTOはゲームなど負荷の高い処理専用のPCを安価で構築できるのが特長です。 ゲーム、3DCG、動画編集を満足にする場合は一般的なメーカーのものだと30万クラスになるところ20万以下買えます。 デフォルトだとモニターやスピーカー、キーボードなどといった目立たない部分は付いてこなかったり最低級の物になるのでバランス良く選ぶ必要があります。 逆に一般的な用途、(例えばネット閲覧、ブルーレイや動画、音楽、テレビ視聴、デジカメ写真編集、WordExcel文章作成など)でしたら NECや富士通などのカスタマイズ可能PCだと満足いく品質えられると思います。 トラブルも少なく全体的な品質はあがるのでオススメです。 格安系なら海外メーカーになりますが、こちら価格comで買うのと変わらないのとサポート面はほぼ無いと思ってください(その分安いです) 価格comのランキングはスペックだけみるとお買い得です。 そのほかの部品(例えば画面の品質が極端に悪かったり、バッテリーの寿命が2年未満の格安だったり)って事が多いですね。 格安系を買うなら注意ですね。それなりの値段の中だと型落ちとかが安く投げ売りされている場合があるのでお買い得です。 用途にもよりますがマインクラフトでMODなど幾つか使用するならBTO、そうじゃないなら一般的なメーカーのカスタマイズモデルがオススメです。 参考になれば
ノートパソコン8代目　PC歴25年です 値段で選んでは絶対ダメ 第一にメモリー４G以上！こらが低いと話にならないくらい イラつくし　遅い ４ｇ以上のノートで探すといい やはりWindows　互換性やソフトの数が違いすぎる Macはやめた方が無難
今の家に引っ越しして５年強になります。 今までインターネットをしていなかったので、パソコン購入と同時にＯＣＮのブロバイダーに加入しました。 ＊ＰＣの値引きに魅かれて。 ケーブルを敷設の時に、無料で設定をして頂けました。 以前はｅｏのカード型でネットの真似事でした。 ＊今考えると、相当アクセスが遅かったと思います。 別途購入した、セキュリティの設定は何となく順を追っていくと割と簡単にできます。 やはり、４万円というのは高いです。 パソコンの基本が判っている様ですので自分でできます。 最初はリカバリを覚悟でアタックです。 購入店で、リカバリの方法だけはしっかりと教えてもらってください。 これ等ができないと何時までも人任せで、費用も掛かります。 余談ですが、役所で無料のパソコン講座も在ったりします。
購入店にクレーム入れてください。
ANo.2です。 どうも済みません。ノートパソコンのカテゴリでしたね。普通のパソコン(デスクトップパソコン)のつもりで回答してしまいました。また、最近のノートパソコンであれば、CPU内蔵のグラフィックスだと思いますので、接触不良は関係ないでしょう。また、挿しなおしもできませんね m(_ _)m 動作的には正常なら、部品が壊れたということは無いでしょう。故障した場合は、大概動かなくなってしまいます。Updateとはゲームのことということ、了解です。となると、ゲーム自体の仕様が変更されて、よりスペックを要求することになったとも考えられますが、インストールしなおし(Update前の状態に戻しても)ても、状態が変わらないのであれば、それも関係ありませんね。 また、普通のインターネットの動作も重くなっているということなので、全体的な問題でしょうか。 重くなったパソコンの一般的な対処方法は、下記。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … http://stretch.main.jp/pc_oyaku3.html インターネットが重くなった時は、下記。回線の影響がある場合は、接続機器を調べる必要があります。 http://www.pc2.jp/tips/net_trouble.html ファンの埃が詰まっている場合は、ファンの音が煩くなって、CPUが過熱状態になり易くなります。過熱するとCPUの動作速度が遅くなり、パソコン全体の動作が重く感じることになります。その場合、ノートパソコンを分解して埃の掃除を徹底的に行う必要がありますが、分解が無理ならばメーカーに清掃依頼を行うことになります。
とりあえず今使っているパソコンのタスクマネージャーを開いてメモリの使用率を見てください。ネットサーフィンしている時、ゲームをやっている時、動画編集をしている時、メモリはどれくらい使われていますか？搭載しているメモリの使用率が90％以上でハードディスクのアクセスランプが常に点灯している状態でなければ容量は足りています。 知識のない人が周りに踊らされて過剰にメモリ容量を増やす事があるのですがそれは無駄な出費です。私が今こうやってパソコン(WIN10 64bit)を使いページをいくつも開いてネットサーフィンをしていますがメモリの使用率は2GBも超えません。この状態でハンゲのマビノギ英雄伝を立ち上げても使用率は3GB程度です。(グラフィックカードのメモリも同時に使っているので使用率は機種によって変わりますが) メモリは8GB程度で十分だと思いますが今後の未来を見据えてメモリを選ぶならば8×2＝16GBの方が良いです。根拠はメモリスロットの数が限られているので今後さらに容量アップを図ったときに空きスロットがあれば増設できるからです。それに同じメーカーのメモリであっても4GBx4の方がパフォーマンスが落ちる場合があります。 メモリはメーカーで選ぶよりも保証があるものを選んで処理速度が速いものを選びましょう。どんなパソコンを買うのか分からないので詳しいことは買う店で聞くべし。 ゲームが快適にプレイしたいのであればグラフィックカードの性能が良いものを選ぶとよいでしょう。メタルギア5ぐらいのクオリティのゲームがやりたいのであればGeforce GTX960以上が搭載されているものを選ぶとよいでしょう。 SSDは500GBを選んどきなさい。容量をケチって中途半端にハードディスクとのハイブリットを組むと余計な作業が増えるだけです。容量が足りなくなってから増設すればよろし。 タワーとミニタワーの場合ケースによる性能差はほとんどないので好きな物を選んで構いません。ある程度増設できて５００Ｗ程度の電源が積めるものを選ぶべし。スリムタワーだと電源もスリムなため容量が少なく電気を食うグラフィックカードを選ぶ際に制約を受ける事があります。電源は容量が大きいほど余裕をもって電気を供給できるので出来れば多い方を選んどきましょう。消費電力に対しギリギリだと寿命も早いです。使ってて何度か爆発したことがあります。容量が多いからといって消費電力が増えるわけではないので心配しないでください。 CPUはcore5あれば十分、core7は性能も高いが価格も高い。価格と性能が正比例している分けじゃないのでオーバースペックは無駄な出費になるだけ。 OSはwindows10の64bitでよろし。最新OSなのでサポート期間も長いし、マイクロソフトも他社のOSからシェアを奪ってやろうと息巻いている自信たっぷりのOSなので今後の進化が楽しみ。 エクセルじゃなくて無料のオープンオフィスじゃダメですか！ メーカーで選ぶならばＤＥＬＬでよろし。安くて性能が良く全世界でシェアを持っていて販売台数も多いため故障の際の部品も安く手に入り改造の際のノウハウやトラブルに対する対処法もすぐに見つかるから。 それに国産パソコンと比べOSがバージョンアップしたときの対応が早く長い期間現役で使用できるのが特徴。国産はやめといた方がよい。 windowsもＤＥＬＬもアメリカ発のため自国の製品に有利に働いているのかもしれない。ＤＥＬＬのパソコンというのは後々も得する事があり買ってよかったと思える製品だと思いま。しかし自分のお眼鏡に叶ったパソコンを買うなら細かくカスタマイズできるツクモやドスパラで買った方がよいかも。 ドスパラあたりならこの辺で十分っしょ。http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 回答するのに超時間かかったんすけど、ベストアンサーもらえますかね？
モニターとパソコンに共通するコネクターが有れば、対応のケーブルで繋ぐだけです。 何も心配はいりません。 「汎用PnP モニター」として認識されます。
これは、個人ではどうにもなりませんねぇ データのバックアップとってから、修理に出しましょう
PS/2キーボードを使っている場合、USBキーボードを使う。 電源設定で高速スタートアップを無効にする：「スタート」「コントロールパネル」「電源オプション」「電源ボタンの動作の選択する」「現在利用可能ではない設定を変更します」「シャットダウン設定」「高速スタートアップを有効にする（推奨）」のチェックを外し「変更の保存」
iPadでは直接USBメモリを扱えないので、データをiPadで読み取れる場所に移せばよい。 iCloudやOneDrive、Google Driveなどのクラウドに置くもよし Wi-Fiで共有できるメディアに置くもよし 他のパソコンを使ってメール添付してもよし ライトニングコネクタに接続する外付けメディアにコピーするもよし 実現可能な手段を使って行おう。 要はUSBメモリ単体ではどうにもならないと言うこと。 単体でデータ転送を行いたいのであれば、USBとライトニング両対応のフラッシュメモリがあるので初めからそれを使うのが吉。 「ライトニング」「フラッシュメモリ」 「ライトニング対応USBメモリ」 などでインターネット上を検索してみると良いだろう。
まず日本語の問題 暑い－＞熱いだね で >ノートパソコンの下に空間を作るなどはしてるのですがそれでもとても暑いです そんなんで排熱出来れば誰も苦労はしない 排気ファンがストップしちゃえば、じきにシステム停止します そうしなければＣＰＵを焼き切ってしまう >どのようにすれば治せるでしょうか 今回の問題の発端は「ネジを開け裏蓋を開けてみた後に結局交換しないで元に戻した」ことに起因する その作業の際に何かをしてしまったのでしょ もう一度裏蓋開けて、何か外れたり切ったり傷つけたりしていないか確認するくらいはすぐに出来るでしょ
スリープは、現在の状態をメモリに保存して、電源を待機状態に移行します。メモリ以外の給電を停止します。最近のCPUは、メモリ管理をCPUが担っていますので、それに関する部分は電源が供給されていると思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%AA … 実際やってみましたが、ウィルスチェック状態でもスリープになり、復帰するとチェックを再開しました。バックアップやデフラグも同様にスリープ後、復帰したすると継続して実行されました。 スリープ中にプリンター等を抜くくらいなら大丈夫だと思いますが、外付けHDDとなると、スリープした状態で外してしまうと、何らかのエラー出るかもしれません。 外付けHDDにバックアップしていた場合、スリープ後外して復帰しますと、途中まで作成されていたファイルは壊れてしまいます。自分の環境では、デフラグの途中でスリープした状態でHDDを取り外した場合、デフラグは当然停止してしまいましたが、HDDは特に異常が無かったようです。 もし、そういった作業をしていなければ、恐らく問題ないと思います。ただ、余計なトラブルを引き起こしたくなければ、スリープ中の機器の取り外しは避けたほうが良いでしょう。スリープは機器の取り外しのためにある訳ではないので。また、USBであれば、アクセスをしていないのが確認されていれば(これが重要)、規格上ではいつでも抜けます。
マインクラフトぐらいなら、行けるでしょうが 影modを入れるなら無理でしょうね
こんばんは メモリは8GB以上、 ストレージがSSD から選ぶのがオススメです (というかこの2つは必須ですね) 値段も4万〜買えますので予算に合わせてスペックアップしていくのが良いでしょう http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/mbb/#mb-b500e 予算があるならNECや富士通、エプソンあたりが良いですが、 格安系ならLenovo時点でHPになると思います。 これ以外の海外系は特にサポート無いに等しいのでオススメしません。 上記のURLはキャンペーンなのか普段高いですが特別安かったので紹介しました。 参考になれば
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9163671.html
Lenovoかな・・・ 僕使ってます。 スーパーフラットでTNT無限個破壊してもマイクラ落ちませんwww １０分間以上も耐えましたwww
マインクラフト流行っていますね。 ３台ほど専用機を収めましたが、一体型では、現状発売していないと思います。Macの最上位機種(30万)ぐらいだと思います。 ノートであれば、MSIのゲーミングノート（20万）ぐらいでしょうか？ デスクトップでも 最も重いshaderで　GTX960では　カクカクし始めます。 GTX780では、60fpsをキープしていますので ひとつ前のハイエンドであるGTX780もしくは、それと同等のGTX970のほうが、 よろしいかと思います。 影MODは、OpenGL2.0で動いていますから グラボの性能が、そのまま出ているようです。 この影MODは、3DＣＡＤで使用してるアーキテクチャを利用して組まれているようで通常のグラボの使わない部分を使用しています。そのため、Radianのグラボは、ほぼ、全滅です。HD6970でいろいろ調整しましたが、難しかったです。 結果から 中程度（SEUS SHADER ultra）のshaderであれば、GTX960で十分綺麗ですし、ストレスはありません。 重い（sildurs vibrant shaders）のクラスになるとGTX780が必要になると思います。 デスクトップですと新品で10万ぐらい中古で７万弱。
デスクトップＰＣで、本体とモニターのセット販売も在ります。 たぶん始めての購入と思いますが、販売店でよく聞いてください。 同時にぜひともセキュリティソフトも購入です。 ＰＣの性能については使い道をはっきりとした方が、良い様です。 ＊ネット・ゲーム・画像編集etc 販売店によっては、インターネットの同時加入で値引きもしてくれるかも知れません。
マインクラフト流行ってますね。 私も　専用機を３台作りました. 中古であれば　７万弱で可能です。 新品だと10万ぐらいです。 選択されている New Inspiron デスクトップ 価格.com限定 スタンダード Core i5 6400・Windows 10搭載モデル ↑ これでも、重くないシャダーであれば可能です。 ただ、マインクラフトの醍醐味は、影MODで綺麗なもので動かすところにあると思うので 選択のPCに　GTX960を換装すれば、良いと思います。 基本的には、低スペックでも動くことは動きますが、影MODの綺麗なものだとグラボを選びます。 影MODのシャダーを重いものに設定したとして考えると GTX960以上が、良いと思います。使ってみた感じだと若干爆発する場面とかは、一時的にFPSが落ちますが概ね快適です。 最初は、HD6970でもいいかと思い、調整しましたが、結果としてやはり重いシャダーはついていけず、GeForceにしました。 メモリーについては、6GBほど　確保されてしまいますので　16GBは必要になると思います。 あまり関係ないのでが、CPUです。第一世代のCore　i7で十分です。 ゲーム自体を落とすのにSSDにしておくとエリアから移動時に読み込みがストレスなくて良いです。 まとめると CPU　i7-860、i5-2400以上 メモリー　16GB以上 グラボ　GTX960以上 メインドライブ　SSD120GB以上 メーカー製で10万ぐらいだと思います。 http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= …
dynabookのキーボードかなと思うのですが、 そうだとすると http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/011708.htm
「ロックがかかった状態」これがBIOSによるものなら、メーカ修理による強制的初期化しか解決方法はありません。連絡をとってパスワードを教えてもらうのが一番なのですが。
ハードディスクは「ハード」と省略しない方が良いですよ。 （通常PCで「ハード」と言ったら「ハードウェア」全般を指します） ATA（IDE）用電源ケーブルが出ておらず、SATAの電源コードしかないなら変換アダプタ（下記URLは一例）やケーブルを使うしかありません。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=T … でも・・・ATAのハードディスクだとSATAのハードディスクよりもデータアクセスが遅くなりますが、何故付け替えるのでしょう？
Macでブートキャンプすれば仮想環境ではなく、ネイティブ動作でMacでWindowsも使えますが、いかがですか。 （最もWindowsのOSディスクとMacにつなぐDVDドライブを買うので2万円くらい余計に掛かりますが） 性能という点では、確かにSurface ProはタブレットPCという観点から見れば非常に高性能な部類ですが、単純に（パソコンと同じOSが動く）モバイルマシンという点で見ればMBPやMBAと殆ど差はありません。 省電力のCore iを使っているのも同じ、最近はMacも中身はAT互換機なのでそういう点からもWinとMacの差は極小。精々CPUが第6世代のSurfaceか第5世代のMacか、程度。 たぶんもう少ししたら第6世代CPUのMacBookも出ると思います。
次に買うPCは、LenovoのThink Padにしましょう。 Think Padは詳細なマニュアル（分解や部品交換の方法、パーツリストまで有り、個人でもパーツを供給してくれます） ボクはもう１５年以上Think Padを使っていますが細かなパーツまで有ってとても助かります。 http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/thinkpad/? …
CPU内蔵グラフィックスではなく専用のグラフィックアクセラレータを搭載している、CPUがCore i5以上の物であれば、ほぼ大丈夫。 それを条件に価格.comあたりで調べてはどうでしょうか。 http://kakaku.com/pc/note-pc/itemlist.aspx?pdf_S … ・・・ 自分ならBTOメーカーから購入するが。
一度、電源を落とした状態で充電をしてみてください 初期充電がきちんとされていない場合がありますので
もはや、そのパソコンを持っていることがうらやましいくらいです。 １２８０×８００でも、ぬるぬる動くでしょう。（保証はしません）
それは、OSアップデートしたWin10 PCではやってはいけない操作でしたね。 Windows 10を初期の状態に戻す操作を行うと、プリインストールされているアプリケーションやドライバーが全て削除され、Windows 10がクリーンインストールした場合と同じ状態になります。 VAIOの説明ですが参考に。 https://solution.vaio.com/app/answers/detail/a_i … URL長いので一応短縮URL https://goo.gl/em0X53 富士通の説明 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … セーフモードなど起動できるかお試し下さい。 http://freesoft.tvbok.com/win8/tips-and-tools/sa … http://pcrepair.w-pickup.com/post-932/ リカバリディスクがあるようなら、ディスクからの復旧、OS再インストール等もお試し下さい。
№4・9 です 画像から電源の型番が読み取れませんが、このような製品では？ http://urx.nu/rLjM このパソコンを使い続けるなら解決法はこの3点ぐらいでしょうか。 1. メーカー修理に出す 2. eBay等の海外オークションサイトを探す 3. 電源付きケースを購入してパーツを移植
THinkpad R500ですよね？ スペルが間違ってるから出てこないんですよ(^_^; http://ssd.lenovo.jp/ キーボードの右側の裏側のネジを外して、引き抜くだけですよ
FANを取り付ける設計になっているところなら、付属のネジでつけられたりしますよ ホームセンターで代用できるネジがあるかは不明です もし、防振などに気を付けるなら、ゴムワッシャーが必用になります。 場合によっては、ネジでなく防振ゴムブッシュの方がよい場合があります FANが設置出来ない場所に無理矢理設置したいなら、結束バンドで止めてしまうってことも出来ますけどね・・・
どこのサイトか分かりませんが、ブラウザの印刷からではなく、検索画面に直接印刷したり、印刷用のページが表示されるボタンがありませんか？ 「路線」ツールの、正確なソフト名？、サイト名、アドレス等をあげて質問し直されたほうが良いかと思います。
iOS 8のiPhone経由の電話でiPadからも着信が！設定をオフにする方法！ http://itstrike.biz/apple/ios/17199/
うーん、気になる点としては… ・マザーボード（CPUオンボード） 小型、低消費電力だけど、一般的なPC的用途に転用するのは難しいレベルで非力なようです。NAS用途としても、ソフトウェアRAIDなどを組む時に困るのでは。 ・HDD 1台？データ飛んだらそれで終わりですか？NASとして怖くないですか？ ・PCケース 代理店サイズのサイトには「ゲーミングMiniITXキューブケース」とありました。製品写真の画像を見ても、開口部が大きくて静音向きではなさそうです。ドライブベイも3.5型が最大2つ（1つは12cmファンと排他）と少なく、ファイルサーバ向けにはどうかなと言う感じですが。 http://www.scythe.co.jp/case/eris.html ・OS 記載がないですが、何を入れるつもりなのでしょうか。 個人でWindowsServer2012R2などを導入するとは考えにくいし、FreeNASやOpenMediaVault等のLinux/FreeBSD系OSでというのも「初めて組む」人向けではなさそうですし（PCを自作するのは初めてだけどLinux系の知識は充分あるというのであれば、問題ないのかも知れませんが）。 Windows10等のクライアント用OSを入れると、「個人用NAS」と言うより「電源入れっぱなしで共有フォルダを開放してファイルサーバ代わりにする位しか使い道のない、非力な小型PC」になってしまいそうです。
いろいろ頑張りましたねぇ。 >しかし、画面左の3連の10ピンのポート、12ピンのポートが今だ不明です。 IOパネル部にシリアルが追加されているみたいですし、10ピンはシリアルか？ とも思いましたが、一般的なヤツだとやっぱり9ピンなんですよねぇ。 NCで未接続なピンが残ったままという可能性も否定はできませんけど。 シルク印刷を手がかりにする程度しかないかと思われます。 >７をインストールし デバイスマネージャとかでなんか出てきませんかね？ さすがに現物入手して試そうという気にはなりませんけど。 # ひっこ抜いた元のPC(?)の情報でもあればねぇ…。
アカウントはコントロールパネルから作成できるのですが あなたが管理者権限でログインできないのなら、ほかの使用者の誰かに管理者権限が有るかもしれません。 他の使用者に聞いてみては？ そんなの無視して管理者権限でログインできたりもしますが 現管理者の思惑と違ったりで喧嘩ネタになったりする気がします。
コピーの方法は？ 1）MicroUSBーUSBのケーブル 2）Android→MicroSDカード→SDカード変換アダプター→USB接続カードリーダーライター→PC 3）Bluetoothでファイル転送 1）で転送できない場合、 別の USB ケーブルで試す。（すべての USB ケーブルでファイルを転送できるとは限らない） 最新バージョンに更新し、端末を再起動し、パソコンを再起動 Windows のトラブルシューティング：Windows が自動的に新しいハードウェアを検出するか確認 2）USB接続カードリーダーライターは新しいものか（古いものは1GBを超えるものに対応していない）MicroSDカードの容量は？ 3）PCに無線LAN環境があるかどうか。Bluetoothでファイルを転送するためのアプリはインストールされているか。
最新型だと難しそうなので、型落ち品など「アウトレット品」で探してみたらどうでしょう。 ソフマップ・ドットコムのアウトレットパソコンコーナー http://www.sofmap.com/search_result/exec/?produc … ASUS Outlet http://shop.asus.co.jp/list/ASUS%20Outlet/id/6/
単純です。 　デフラグ・ディスククリーンアップ 　できれば使わないアプリも削除です。 　時として、悪さをしなく表面に出てこないウイルスのせいかもしれません。 　またCPUはAtom/Celeronクラスでは動作も遅く、重いゲームではフリーズする可能性もあります。 　メモリを増設しても８GB以上はあまり体感はできないかもしれません。 　６４ｂｉｔでは、８ＧＢは最低必要です。 　ＨＤＤをＳＳＤに交換するのも手です。
iphoneの音楽をパソコンにフォルダ分けして取り込みたい場合、専門のiphoneデータ転送ツールを使えばいいです。 例えば：http://goo.gl/ppSpUQ どうか参考になりますように。
DVDドライブは常用するなら内臓じゃないと使いにくいですよ。 あと、大容量がイイとのことですが、なにを保存するのでしょう? まぁ、何を保存するしても、こちらは外付けのHDDでいいでしょうね。 文章作成することを考えても、タブレットタイプよりフツーのノートパソコンのほうがいいのでは? 同じ値段ならこちらの方が性能いいしねー。
大容量? ありません。 メモリースロットは2つ、各2GBで最大4GBです。
＞今のスマートフォンやタブレットでandroidとiosを2つ使える機種はありませんか? ない。Apple社のOSは、Apple社の製品のみ利用出来るものですから ＞タブレットにはCPUとかメモリとかハードディスクはパソコンと一緒であるのですか? パソコンは、HDDがありましたが、最近の一部PCと同様にスマートフォンやタブレットには、HDDが搭載してありません。HDDの変わりにフラッシュメモリが搭載されております CPUとメモリはもちろんありますので スマートフォンは携帯電話ですけども、PCから派生した流れもあります。Androidは、LinuxってOSで、主にサーバやPCで利用されていますよ。iOSは、UnixのOS Xから派生したもの スマートフォンやタブレットは、CPUメーカーにより周波数が異なるから簡単に単純比較はできない ベンチの結果なりを参考にするのが一番手っ取り早い
BIOSのBeep音は、下記の通りです。 http://jisaku-pc.net/hddnavi/bios_beep.html 短点 3回となると、AMI BIOSで [DRAMエラー：メインメモリの接点不良かメモリの破損が考えられます。何回か接続し直すと直るかもしれません。] となっています。 挿し直しをしても止まらなかったところをみると、メモリの不良も考えられます。下記のような Memtest86+ でメモリチェックを行ってください。DOS上で実行しますので、Windowsとは関係なく実行できます。BIOSでUSBフラッシュメモリからの起動を行います。。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/memtest86-usb- …　←　USBフラッシュメモリに入れると簡単便利です。 もしエラーが出た場合、今度は1枚ずつテストしてください。メモリスロットは、どれかに決めてテストして、どれもエラーがなかったら、メモリスロットを替えてテストを行います。これでエラーが出た場合は、そのメモリスロットの不良です。当然、最初にエラーが出た場合も、1枚ずつテストをしてエラーのあるメモリモジュールを特定します。ただ、アドレスによっては、通常アクセスしない場合があるので、実際の稼動時には問題にならない場合があります。 これにエラーが全くなかった場合、後できるのはBIOSのCMOSクリアを実行するくらいです。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_33.php　←　ACコードを抜くだけでOK、マザーボードのコネクタを全部抜くのはやり過ぎです(笑)。 ｢時間がクリアされていることを確認後、 "exit"から”Load setup Defaults”を実行してください。その後時間及びCPUの動作周波数・BOOTの順番などの設定を再度行って下さい｣　→　これを確認してください。BIOSの初期化と、再設定が重要です。
CS6ですと、確かオプション設定にインターフェースのスケーリングレベルを200％にするっていう設定項目があったような気がするのですが・・・。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/good-media/201 … ノートＰＣ冷却デスクです。 ＰＣの底面の冷却効率が上がります。 私も使っています。 機種によってＢＩＯＳで設定ができるＰＣも在りますが、あまり勧められません。
リカバリーしてください
リカバリディスクで工場出荷状態に戻すと言うことは、Windows8.1に戻ると言うことですね。 メッセージの翻訳： お使いのPC /デバイスを修復する必要があります。予想されるエラーが発生しました。 エラーコード： 0xc0000034 あなたは回復ツールを使用する必要があります。あなたは、任意のインストールメディアをお持ちでない場合は(ディスクやUSBデバイスなど)、お使いのPCの管理者またはPC/デバイスの製造元にお問い合わせください。 UEFIファームウェアの設定のために、Escキーを押します。 下記に、エラーコード： 0xc0000034 がでてWindowsが起動できなくなって、リカバリで回復した方の記事が載っていました。 http://shishimaru.org/other-2/ "「リカバリをキャンセルしました。」と表示されリカバリできません。" →　これは、Windows10がインストールされている為ではないでしょうか。HDDの中を一旦初期化すると、Windows8.1のリカバリは上手くできそうに思います。 OSがインストールされているHDDをフォーマットする方法。USBフラッシュメモリで作成すると便利です。 https://osdn.jp/magazine/09/06/30/0923220　←　GParted live 操作方法は下記。 https://osdn.jp/magazine/09/06/30/0923220/2 https://osdn.jp/magazine/09/06/30/0923220/3 ダウンロードはこちらから。 gparted-live-0.25.0-1-i686.zip(外部リンク: SourceForge.net)　←　ここをクリック。 http://osdn.jp/projects/sfnet_gparted/downloads/ … これが面倒だと思われた場合は、HDDを取り出して別のパソコンでフォーマットして下さい。まあ、こちらのほうが圧倒的に簡単ですが。 フォーマットが終了したら、再度リカバリディスクでWindows8.1をインストールして下さい。また、そのリカバリディスクで以前リカバリした実績はあるのでしょうか？ あれば大丈夫だと思いますが、やったことが無ければディスクの不良ということもあります。この辺りは、フォーマットする前に確認してください。それでもリカバリができない場合は、クリーンインストールか残念ながら修理扱いになるかも。 ESPRIMO WD2/M FMVWMD2S7 の仕様は下記です。 http://www.fmworld.net/fmv/dh/1311/spec/ リカバリディスクは、1回のみ作成できるようです。 http://www.fmworld.net/fmv/dh/1311/soft/ バックアップナビ★（注5）（注14）［PCの設定やデータを保存・復元する］ 注14 ： 「リカバリディスクセットの作成」は1回のみ実行可能です。
有りません。 マザーボードの状態を検査しています。 反対に鳴らないと心配です。
ノートＰＣでは殆どがゲームには適していないようです。 比較的にゲームは高スペックを求められます。 ＣＰＵ能力・グラフィック能力・メモリ容量etc。 ゲームの中には、corei7／3.4GHz・メモリ・16GB以上を必要とするものも在ります。
やめたほうがいいでしょう。 適したゲーミングPCでも探したほうがいいです。
Kindle For Android をこのリンクからダウンロードして下さい。 参照URL http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_c_0_9?__m … もしくはGooglePlayでKindleと入力すればアプリが有ります。
Cドライブはフォーマットできません(別の方法で起動しなければ)。 1ヶ月以内なので初期化ではなくバージョンアップ前に戻せるはずなのですが、失敗する可能性もあります。方法は以下にあります。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
メールに添付するには、特定のソフトを使わないでも可能です。 次のように操作してください。 1. 添付するファイルを右クリックして、表示される「送る」→「メール受信者」の順にクリックしますと、 2. 「新しいメール」の作成画面が表示され、右クリックしたファイルが添付されています。 この操作では、PDFファイルに限らず、WordやExcel、画像ファイルなども添付できます。 「ファイルを即座にメールへ添付」 https://azby.fmworld.net/usage/windows_tips/2006 …
No1です。 補足を受けて。 6sを持っていて動画鑑賞などであれば、住み分けとしてはair2の方がよいですね。 サイズの割に重量も軽いのでオススメです。 持ち運びは、カバンに入れるのであれば全く問題ないです。 ただ、一般的なボディバッグだと入らない場合があります。 私は少し大きめのボディバッグにしてプライベートでは運用してます。 Appleの整備品は優秀ですから、特にこれまでトラブルなどのお話は聞いたことないので大丈夫だと思います。 むしろその容量の整備品が出てるのは幸運だと思いますよ。
できます。 手順は、まずはWindowsビスタのインストールOSを購入してください。 古いパソコンについていたCDなどは使えません。 あ、安く買いたいならヤフオクですな。 ちなみに、プロダクトキーは使いまわせますよ。 http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/Window … 後は、パソコンに新しく100GB程度のパーテーションを切って、そこを指定してインストールすればいいです。 インストールの流れはこんな感じ。 https://note.mu/smm/n/n6e149fb74916 で、ビスタで起動してみて、不具合が出たならドライバをインストールしなければなりません。 https://note.mu/smm/n/n6122b9182f86 やっちゃいけないのは、現在入っているOSを消す事です。 絶対に今のWindowsは消しちゃダメですよ。
前の質問はこれ、BIOS警告音は関係ない http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9150530 起動時以外のビープ音＝サウンド設定されていないエラー時にブザーから鳴るもの （エラー時のサウンドが設定されていると、当然、その音がスピーカーから鳴る） イベントビューアで該当する時点でのエラーを確認してみましょう。 ※Q&Aサイトでは長文が歓迎される傾向にあります 　「こんな質問に回答してくれた！」とか「文字数が多いからこの人は親切だ！！」なんて感激しちゃダメ 　知識不足をごまかす為か、いろいろな事象を書きすぎて辻褄の合わない書き込みや 　検索して見つけたサイトの内容をコピペ・改ざんして繋げたデタラメなんて回答じゃありません。
マインクラフトするなら、ゲーム機買ってください。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html パソコンは仕事や勉強に使うなら低スペックなやつでも何とかなりますが、遊びに使うならハイスペックな高級なパソコンじゃないとお話になりません。 特にゲームするなら金に糸目つけちゃダメですよ。 それでも安価のやつがいいなら、BTO辺りが狙い目ですね。 http://www.dospara.co.jp/5gamepc/ http://www.pc-koubou.jp/pc/game.php http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/
パスワードを入力してログインしないとパスワードの変更はできません
質問をするくらいなら、CPUを交換するのは無理な事です。 　＊マザーボードに半田付けされているCPUも在ります。 　それよりも、動作が遅いと感じるなら、HDDをSSDに創刊した方が善いです。 SSDには大まかに３種類が在りますので、内蔵されている同じタイプを購入してください。 ２５６GBあたりが適当と思います。 値段は、価格.com等で調べてください。
Core2DuoのCPUをCorei7に換装することは、まずソケットが異なりますから出来ません。（ソケットがダメ、チップセットがダメ、BIOSがダメ、書き上げたらきりがありません） 換装できるのは同じCore2Duoの中の同ソケットの製品であり、それでも現在のCore2DuoP8400から最速のT9900に換装しても50％アップ程度にしかなりません。（BIOSが認識できるかは不明、TDPも高いので発熱に問題が出る等々不確定要素多数です）
Graphics Drivers for Windows8になっているので、Windows 10対応ドライバをメーカーサポートサイトからダウンロード、インストール（まだWindows 10に対応していないかも）
秋葉原で激安で販売されている「dtab d-01G」に、データ通信専用の格安SIM（UQMobileやmineoの一部プランはau回線利用なので、そうじゃないもの）を組み合わせて運用ってのは？ http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/wakiba/ … タブレット代が15000円前後＋格安SIMの申込金が3000円前後、月額料金1000円程度（3GB/月のプランを想定）ってところでは。
1. 回答8の自動検出で見つからない＝不要な（対応していない）ソフトウェアである。 2. http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9149317 　あなたのパソコンは「GV-MVP/XZ3」に対応していません 　Management Engine Componentsをインストールできませんし 　アップデートプログラムがあっても動作しませんのであきらめてください。
私gooメールは利用していませんが、最近goo全体が重い気がします。 私は教えてgooとgooブログを良く使用していますが、 ページ開くのが遅くて使い難いと思ってます。
大丈夫ですね。この場合、ゲーム推奨動作環境でのスペックと比較して、余裕があることが望ましいです。 　　　　推奨環境　　　　　　　　　　質問者さんのパソコン OS：WindowsVista/7/8/8.1/10　→　Windows8.1　　　　　 OK CPU：Core2 Duo 2.0GHz以上　　→　Core i5-4590 3.30GHz　OK メモリ：1GB以上　　　　　　　　→　8GB　　　　　　　　　 OK HDD：7GB以上　　　　　　　　　→　空き容量:913.79GB　　OK VGA：DirectX9.0c/SM3.0/VRAM 512MB以上 →　GeForce GTX750Ti 2GB　OK その他は、ゲームの実行には余り関係ありません。三国志13は、十分プレイ可能でしょう。
グラフィックスはCPU内蔵の物でよさそうだ。 CPU、メモリ、ストレージ（HDD or SSD）にお金を掛けられる。 ただし、電源ユニットは良い物を乗せよう。 電源さえ良い物を乗せておけば、5年は余裕。 ちなみに自分は「ドスパラ」で購入したパソコンを24時間・CPU負荷100%で2012年1月からほぼ連続で稼動させているが、 水冷のポンプが故障した以外は元気に動いている。（急遽、空冷仕様に修正） …連続稼動で水冷仕様はダメと言うことを後から知ったｗ ・・・ 噂は何らかの根拠があって流れてくるのだろうが、 その根拠が誤りでないとは言い切れない。 「ドスパラはあまり良くない」の根拠・理由をしっかり確認しよう。 （付属のマウスはオモチャだし、標準の電源ユニットはクソだという事は自分も認めるｗ）
こんばんは 機種にもよりますが、 DドライブにはWindows故障時に初期化して直すためのデータやバックアップが入っている場合が多いです 基本的にDドライブはパソコンの動作に影響ありませんので無視して問題ありません。 気になるなら領域設定でCドライブの空き容量をDドライブに移すことも出来ますが、特にする必要も無いです。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 遅いと感じる場合は、メモリが少ない、内部に熱がこもっている、ウイルス対策ソフトの動作 ソフトが多くインストールされているなどの、別の要因があるかとおもいます。 参考になれば
DELLといっても複数の機種が存在します。 よって、DELLにお問い合わせ下さい。 ショートしないようにするための保護フィルムって可能性もありますし、中国ですから、本来は入っていない異物が入っていたって可能性もありますし、あなたのところで入り込んでしまったってこともありますので
先ずRAIDの定義ですが、下記のようなものです。複数のHDDやSSDを使って、データの安全性(冗長性＝RAID1以降)を高めたり、アクセス速度を速く(RAID0に限る)することに使われます。光学ドライブがRAIDで使われることは、あり得ませんので関係ありません。 http://www.data-sos.com/raid/index.html 質問者さんの場合、既存のDVD Super Multiドライブに繋いである電源ケーブルの分岐から取っていますが、これは普通です。DVDドライブもBDも電源容量は大して変わりませんし、電力的にも通常に分岐してある数分は給電できます。心配は不要です。 "他の内部ケーブルで同じように接続できそうなのは、内蔵HDD(2TBタイプ１台)につながっているケーブルも途中にコネクタが付いています。(※)かつて内蔵型HDDの増設では、RAIDがどうとか聞いたこともありますが。" →　HDDは2TBが1台のようですね。こちらの話も電源ケーブルについてですが、分岐しているのは複数のHDDやSSDを繋ぐためです。今回は、HDD 1台ですので関係ありません。 "ちなみにマザーボードの方は見た目上、SATA用のコネクタが2×2で4個あります(今回の増設により空きは2個)。" →　BTO(Build To Order)のパソコンだということですが、HDDが1台と光学ドライブが今回の増設で2台となると、SATAチャンネルが合計3chとなります。マザーボード上に2ch分使っていないSATAがあるのなら、恐らくHDDはマザーボードの右側にある横向きの2ch SATAコネクタに接続しているものと思われます。まあ、これはいじる必要が無いので、関係ありませんが。 と言う訳です。
DELL XPS8700 の仕様は下記のようですが、グレードにより違う場合があります。 http://www.pasonisan.com/xps8700/ マザーボード側には、HDMIとDisplayPortがあるようです。グラフィックボードを積んでいるので、メインディスプレイはDVIで接続されているのでしょう。アダプタとはDsub 15pin(VGA)への変換アダプタでしょうか。となると、ディスプレイはアナログと言うことですね。 サブディスプレイをUSB変換アダプタで繋いでいると言うことですが、表示しなくなり、新しい変換アダプタでも駄目、それで、DisplayPort → Dsub 15pin(VGA) を繋ぐケーブルを購入したが、これも表示しないと言うことですね。サブディスプレイもアナログと言うことでしょうか？ 先ず、USB変換アダプタを使わずとも、グラフィックボードにはHDMIやDisplayPortがありますので、ディスプレイ側のインターフェースに合った出力に繋げば、デュアルディスプレイは可能です。質問者さんが使っているディスプレイは、どんなものでしょうか？ それをお知らせいただくと、解決し易くなると思います。また、ディスプレイ側にデジタル入力がある場合は、これで接続するとノイズや色滲みが発生しません。 次に、DisplayPortとDsub 15pin(VGA)を繋ぐケーブルとは、下記のようなものでしょうか。これは、デジタル信号をアナログに変換する回路が入っています。単に結線だけのものだと不可です(安いものには偽物が多いです)。また、相性が存在していますので、表示できない場合もあります。 http://amazon.co.jp/dp/B00PHXP8SE　←　￥1,680 HDMIをDsub 15pin(VGA)に変換するには、下記のようなものが必要です。ただし、音声は送れません。これには、別途Dsub 15pinのケーブルが必要です。 http://amazon.co.jp/dp/B00AH44JXS　←　￥1,868 画面の翻訳： 注意：サポートされていないビデオの設定が検出されました。処置が必要です。 このコンピュータは、アドインのグラフィックスカードを持っていますが、モニターケーブルは、内蔵ビデオコネクタに接続されています。 アドイングラフィックスカードにモニターケーブルを接続するには： 1.コンピュータをシャットダウンします。 2.アドイングラフィックスカードのコネクタにモニタケーブルを接続します。これは、ビデオアダプタまたはビデオアダプタケーブルが必要な場合があります。（システムに付属） 3.コンピュータの電源を入れます。 このメッセージは、これらの手順を完了した後に表示されないようにしてください。詳細な情報やヘルプについては、システムのマニュアルをご参照ください。 システムをオフにするには電源ボタンを押してください。 要するに、マザーボード側のコネクタにディスプレイのケーブルを挿しているので、グラフィックボード側に変更してくださいと言っているようです。現在、マザーボード側にコネクタを挿していないでしょうか？ 全て、グラフィックボード側に接続し直して下さい。それと、変換アダプタの見直しも必要かも知れません。
＞Amazon Android アプリストアにあるアプリでなくても、問題なく使えるのでしょうか？ 互換性の問題とか考えなくてもいいのでしょうか？＜ はっきり言ってFireはKidleなので、Android OSにAmazonが改変を加えたOSが入っています。 なので、互換性は余り期待しない方がいいかと思います。 特に電子書籍はDRMの違いによりまず使えないでしょう。 ですから、アプリ（とそのバージョン）によって対応しているモノとそうでないモノが有ります。 インストールしてみて使えるか使えないかを確認する作業が必要になります。
マウスの動きと同じカメラは、いわゆる手持ちのハンディカメラです。左右反転のカメラ操作は移動式の大型カメラで、カメラ台に支点を持っているため、左に振ると右に動き、右に振ると左になるのではないでしょうか。ただ、そうなると上下も反転すると思うのですが(現実と同じになる必要はないだけでしょうけれど？)。 fpsのゲームですと、逆に上下反転があります。左右は反転しません(左右反転もある場合もあります)。これは、上下の視点の移動を首を支点として見下ろすとき上に、見上げるときは下に動かす感じでしょうか。 "それとも何か生物学的な理由"　→　それはないでしょう。 "単に人によってカメラの操作は好き嫌いがあるから"　→　これじゃないでしょうか。
DoCoMoの携帯電話端末ですと、 富士通製F-05D シャープSH-06G この２つの機種でラインのアプリ標準インストールされておりますので、即日利用開始できますよ。
ANo.5です。 了解です。ANo.6さんが貼っている動画を見て気が付いたのですが、HDDは基板面をマウンタ方向にしてネジ止めしてあるようなので、SATAコネクタもその方向合わせてあると思います。そうであれば、HDDを固定することができないことになってしまいそうです。 HDDをマウンタ無しで直接止めるためには、基板面の4ヶ所か側面の4ヶ所のネジ穴を使うことになりますが、そうなると、底面のケースに取り付けてあることになり、底面のカバーをはずさないと交換ができなくなり、HDDを外さなければ底面カバーが外れない、と言うことになりそうです。また、SATAのコネクタの向きも逆になることから、大幅な設計変更をしたのかどうか？ もしかすると、マウンタ無しでそのままSATAコネクタにHDDが挿してあるだけ、ということはないでしょうか(笑)？ このあたりが、一寸判りません。ともあれ "新調しようと思います" とのこと、今回はお役に立てず申し訳ありませんでした m(_ _)m
転送速度を評価したのは何でしょうか？ 転送速度はカードリーダライタによって大きく変わります。もしかすると、質問者さんが使っているカードリーダで測定した条件が、合っていない可能性もあります。測定条件が揃っていれば、10MB/secの規格上の速度が出るのかも知れません。 "ショップに不良品として返品･交換の措置を執ってもらう事はできるのでしょうか。" →　これは、ショップで相談しかないでしょう。受け付けてくれるかどうか、ですね。リード・ライトできるのであれば、不良品ではないでしょうから、質問者さんの測定した環境や測定方法が問題にされるかも知れません。バルク品の保証については、そのショップの規定に従うことになるでしょう。 試しに、USB3.0のカードリーダライタで測定してみて下さい。案外10MB/secを超える転送速度を出すかも知れません。自分の環境で転送速度を測ってみました。Kingmax 16GBのMicroSD Card Class10です。CrystalDiskInfo 3.0.3 で測定しました。現在は、Ver.6.0.0になっているいますのでそれとはスコアに互換性はありませんが、"Seq" の部分は大体共通でしょう。 環境：CPU＝Core i5-4570S,メモリ=16GB,M/B=Z87N-WIFI,VGA=Radeon R9 270X USB2.0では、Readは規格に達していますが、Writeは下回ってきます。それに対してUSB3.0では、Read/Write共に10MB/sec以上の性能です。規格上ではUSBのバージョンは関係なく、ただ単に10MB/sec以上となっています。オーバーヘッドのあるUSB接続のカードリーダライタなどを介さない、直接接続した転送レートでの値であるかも知れません。尚、使っているClass10のMicroSD Cardは、UHS-1ではありません。
パナソニックのレコーダーが壊れているのかもしれません、 他のDVDは普通に再生できるのでしょうか？
TEDにはダウンロードボタンが付いていますから、そこから見たい動画を予めダウンロードしておくというのでは駄目なのでしょうか。 対象ファイルをどう処理するかは、ブラウザや、ブラウザの設定によると思いますが、例えば、Google Chromeでは、デフォルトではTEDのMP4ファイル等はダウンロード処理するようになっているようです。
ネットバンキングなどを使用していた場合には、パスワードを変えた方が良いと思います。 ノートＰＣを物置の上とかに置くというのは、１歩間違えますと、ゴミを捨てているという風に思われると思います ので、廃品回収業者のような人が持ち去ったのかもしれませんね。 ＞私専用のPCだったのですが、同じ無線ラン設定で旦那が使っているPCがあります。 ＞盗まれたPCから、旦那のPCも何か被害にあう（情報漏えい　無断アクセスなど…?）可能生はありますか? 無線ＬＡＮルーターを自宅内で使用している場合は、同じネットワーク内に接続されると、その悪用する人が 旦那のＰＣに侵入する可能性が出てしまいますので、 「ルーターに記載されているＳＳＩＤというのを変更し、自宅のネットワークに接続できないようにする」という 事が先決です。 できれば、Ａｍａｚｏｎとかで、今まで使用していたメーカーとは違う無線ＬＡＮルーターを注文して、 買い直した方が良いと思います。 後は、パスワード管理ソフトにログインして、パスワードを変更する。 パスワード管理ソフトをお使いかどうかはわかりませんが、ロボフォームが使いやすいと思います。 よく無償キャンペーンをやっていますので、１年間無償使用できるというキャンペーンが年中よくやっています。 ■参考ウェブサイト：パスワード管理ソフトロボフォームのアクティベーション方法解説ウェブサイト http://matome.naver.jp/odai/2144631172799438601 パスワードは、ＰＣ内のを抜き出すソフトなどもありますので、自分の使っているパスワード管理ソフトの 管理センターみたいなところにログインして、一気に上から順に書き換えると流れになります。 ●●●●●●●●とかモニター上で見えないのも、見えるようにできるソフトが出回っていますので、 一気に全部書き換えた方が良いと思います。 ＞私が今から出来る（するべき事）があったら教えて 無線ＬＡＮルーターの電源スイッチを切ると外から接続できません。 有線（１００円ショップでもケーブル売っていますが）で接続し、パスワードを他のＰＣで書き換える。 今の時代、ＰＣの処分は、無料で頼める宅配便が便利ですよ。 ポイントサイト経由で申し込むと、ポイントがもらえますし、変なトラブルもありません。 泥棒は、一般的に１度おいしい思いをしますと、２度目は行かず、”バカリスト” というものを作成し、 同業者に「俺のバカリストと交換しない？」と情報交換します。 詐欺とかと一緒です。 そんな感じなので、変な人が家に来ないように、まず自宅の敷地内に他人が不法侵入し、ものを持って 行ったということを警察に届けておくことも重要です。
自信が無かったら、ＢＩＯＳのアップはしない方が良いです。 失敗したら、ＰＣが動作しなくなります。 ＊マザーボードの交換になります。 ＣＰＵの交換との事ですが、ＢＩＯＳの更新よりも、ＣＰＵとマザーボードのＬＧＡソケットが合っていますか？。
Shift+ALT+CTRLを押してみてください。
ロジクールさんの以下のサイトに写真つきで出ています。ご参照ください。 http://support.logicool.co.jp/ja_jp/article/4348 … その他のトラブルは、以下の通り。　 知識ベースの該当箇所をクリックしてください。 http://support.logicool.co.jp/ja_jp/product/wire … さらなるお問い合わせは、以下の通り。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/contact
＞実際に回路に流れる電圧をarduino UNOで計測したところ～ まさかとは思うが、回路に直列に接続し計測していませんか。 本来なら並列に接続し、 「実際に回路に【掛かる】電圧をarduino UNOで計測したところ～」 になるはずだ。 ・・・ 普通に並列接続で計測しているよね。 （プログラムは読んでいない） サーミスタのインピーダンスは結構高い。アルドゥイーノの入力インピーダンスと比較してみよう。 アルドゥイーノのインピーダンスがサーミスタの100倍以上あれば、まあ問題はないだろうが50倍未満であれば大きな誤差が生じることになる。 インピーダンスが十分高い場合は、計測方法に誤りがないか見直してみよう。 もしもインピーダンスが低い場合は、測定側（アルドゥイーノと直列）に大きな抵抗器を入れて測定電流が分流しないよう処置し、 挿入した抵抗器により分圧した電圧を後で補正すればよい。（下図） 抵抗器はアルドゥイーノの入力インピーダンスが見かけ上10倍・100倍になる値を持つものにすると計算が楽。
グラフィックボードでしょう。CPUは、ある程度の性能があればゲームの要求する性能を満たしますが、GPUはその性能が、諸に画面描画に影響します。　3D Gameの場合は、当然3D性能が高いGPUが要求されます。 現在、GeForce GTX950をお使いであれば、GTX970かGTX980が適当と思われます。下記のページのグラフ1で、3DMark FireStrike の標準で比較しました。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150820 …　←　GTX950=5,979 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150121 …　←　GTX960=6,752 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 …　←　GTX970=9,367　GTX980=10,897 GTX950とGTX960の性能差はあまり無いですが、GTX970とGTX980の性能差はかなり大きなものです。ただ、値段もそれなりに高いですが。
ヤフオクだと、たぶん３万円くらいで売れると思いますよ。 ＞CPU Intel Core i5 2.60GHz たぶん、標準が２，６ＧＨｚで、ターボ時に３，２ＧＨｚとかになる第３世代のIvy Bridge Core-i5-3230Mという型式だと思います。 これにメモリ８ＧＢの組み合わせですから、「ＳＳＤ換装させると爆速化できます」なんて セールストークで出品時に書けば、 ３万円で買っても、ＳＳＤ１万円くらいですから、お買い得になります。 新品購入時で、７万円弱くらいで販売されていたモデルだと思います。 ヤフオクではなくて、買取店に持参すれば、元箱と取説がない点なども考慮して、１万５千円～２万円弱くらい ではないかと思います。 ノートＰＣは、２年も使いますと内蔵のファンやヒートシンクにホコリが溜ります関係で、整備メンテナンスされた ものであれば、もう少し高く売れると思います。
ここの過去問にもありますが、詐欺みたいなもののようです。 こちらで削除方法が紹介されているようです。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32746881. …
WiFiのみです。外で使うならフリースポットかスマホに接続です。 Settings -> Language & input -> Languageで日本語にできます。
バッテリーを取り付けていてそのバッテリーが問題ないなら ノートパソコンはまったくダメージは有りません 10年以上前からやっていますが壊れた事無いですよ デスクトップのHDDなどに書き込み中で無いなら あんまり壊れる事は無いです
お子さまが何歳なのかもよくわかりませんが、 タブレットは、Qoo10というネットショッピングモールでよく安く売っていたりしますよ。 タイムセールとかでよくカーナビの格安なものが処分されていたり、ｔａｂｌｅｔが１万円弱くらいで 売っていたりします。 Qoo10というモールは、実は毎日ログインするとポイントが結構貯まります。 このポイントは、買い物時に１０％オフにできるクーポンとかと交換できたりもします。 興味があれば、Qoo10もチェックされてみてください。 ■参考ウェブサイト：Qoo10でお買い得に買い物できる方法の解説ウェブサイト http://matome.naver.jp/odai/2143818322149828401 個人的には、”HI8" という中華タブレットが、アンドロイドもＷｉｎｄｏｗｓ１０も使えるデュアルブート なので、良いのかなあ～と思います。 １台で２つのＯＳが使えると、ゲームするのにいろいろできますし、モニターが綺麗というのがゲームする 人などには重要だったりします。 ただ、予算的には、送料込みで１万５千円になってしまいます。 タブレットは、「モニターの綺麗さ」という、ドットの細かい画質のものが満足度を左右します。 大人が仕事で使う場合は、それほど綺麗さは必要ないと思いますが、ゲームとかの場合は、綺麗でないと 目も悪くなったりして損してしまいます。
使用する機器の具体名（メーカー名や型番）が不明なままでの回答は不可です。 結局のところ、このミニDINコネクターで何をつなぎたいのかが不明のままでは、正解以外の場所に行ってしまう危険性があります。と言うのはミニDINコネクターは、USBのように他の規格で同じコネクタが使われることがない物とは出自が異なり、ただの汎用品です。そのため民生品から産業機器まで多岐にわたって幅広く使われており、各メーカーが勝手気ままにピン数や配線を割り当てています。つまり、いくら形やピン数が同じでも、それは見た目が同じというだけに過ぎません。メーカーや機器の種類が違えば、配線も違っていて当たり前だと考えなければなりません。 また使用されている機器が多岐にわたるということは、USB変換する場合はその機器専用の変換回路が必要であるということにもつながります。民生品に限っても、音声かも知れないし映像かも知れないしMIDIかも知れないし、ゲームパットかも知れない。これらを1つの変換回路でカバーすることなど不可能です。
現在装着されていないビデオカードのドライバが、悪さをしているのかも知れません。 セーフモードで起動できるのなら、コントロールパネル－システムとセキュリティ－デバイスマネージャーで「ディスプレイアダプター」の項目を確認し、使っていないビデオカードのドライバがあったら削除してみてください。
＞本当でしょうか？ iPad製造・販売元の「Apple アップル」の問題ではなく、 YouTube側のサポート終了が原因なので、嘘でも本当でもなく、 対応策出てるので、完全に再生不可となった訳ではない。 https://support.google.com/youtube/answer/609813 … http://xiuxing.blog.jp/archives/8089468.html https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
OSのバージョンによっては、そのメッセージが出る場合がありますので OSのバージョンアップが必要です バージョンアップする事で動かなくなるアプリもありますので、注意が必要です。 使用できなくても構わないのなら、インストールする必要はありませんよ
コントロールパネル→コンピューターの管理→ディスクの管理→→。 不明ディスクが在りますか？。 【○○GB/未割り当て】が有れば、新しいシンプル ボリュームでパーティションを作成・フォーマットです。 この時に、ドライブ名を付けます。 【？】【！】であれば、多少の知識が必要です。 以上が出なかったらＨＤＤの故障で諦めです。 データーの復元には１ＭＢいくらの復元費用が掛かります。 自分で復元するには、有料・フリー問わず相当な時間がかかります。 大事なデーターのバックアップは２台以上必要です。 ＊２台のＨＤＤで、使ったデーターは直後と定期的なバックアップです。
No.1です。 ＞HDDの故障で動かないので、 HDD+PhotoShopで予算以内なら良いのですが。 PhotoshopはCCのことですか？ （CC=CreativeCloud契約） CCだと毎月ソフト使用料が必要ですが。 毎月課金（クレジットカードでの引き落とし） ￥980（1年契約）ですので、他のAdobeソフトに比べれば 遥かに安価ではありますが。 ただ、お持ちのデスクトップPC がエプソンダイレクト エンデバーPro4350 2009/3/4OSWindowsVistaとのことですが、 PhoroshopCCは残念なことにWindowsVistaでは動きません。 対応していません。 廉価版の方のPhotoshopElements最新版14（買い切り品で1万円強です）も Windows7からの対応です。 両ソフトは「Pixel Editor」よりも遥かに高機能ですので、 お持ちの2台のパソコンでは「Pixel Editor」を使っているよりも 厳しい可能性があります。 東芝EX/35LWHの方のメモリ増設が 今できることで一番ベストな方法だと思います。 ＞切り抜きたい部分を覆い囲むまで、途中で手を休める事はできませんし、 いい方法があります。 1.メニューバーの「レイヤー」から「重複レイヤー」を選択します。 そうすると元レイヤーの複製が出来ます。 元の画像レイヤーの鍵マークをクリックし、チェックを外して 非表示にします。 2.複製したレイヤーの方の「切り抜きたい部分以外」のところを、 切り抜きでおおまかにどんどん なくしていきます。 （途中で休んでも大丈夫ですし、pxdで保存すれば作業途中が保存されます。） その後、細かいところは消しゴムでていねいに削っていきます。 これで「切り取りたい部分」の画像だけが残りました。 （残しておきたい部分の逆です。） 3.この画像を選択ツール（魔法使いのボウのようなアイコン）で「外側」を クリックします。 全部取れない場合はShiftを押しながらプラスしていきます。 4.選択範囲が取れたら「編集」から「選択範囲の階調を反転」を 選択します。 そうすると外側の選択範囲が内側になります。 5.元画像の方のレイヤーにチェックを入れます。 複製レイヤーの方のチェックを外します。 これで元画像のレイヤーが表示されます。 レイヤーは元画像を選んでください。 選択範囲が取れているので、メニューバーの「画像」から 「切り取り」を選択すれば元画像のいらないところが 切り抜けます。 後は残った部分があれば消しゴムで消していきます。 6.後は複製したレイヤーを削除してしまえばいいのです。 これが複製して選択範囲を作ってから切り抜く方法です。 元画像を複製しなくても、元画像の上にレイヤーを追加し、 このレイヤーに元画像のいらない部分の上に色を塗って、 塗った部分を選択範囲にすることも出来ます。 単純にいらない部分を消しゴムで消して行く方法も ありますけれど。 工夫次第で色々な方法があるのです。
私は、下記を持っています。実際、ノートパソコンのDsub 15pinとAQUOS 32インチのTVをHDMIで繋いで見ることができました。 http://amazon.co.jp/dp/B00KYK4H6Y　←　￥3,900　在庫限りになっていますね。 音声もアダプタに繋げれば、HDMI経由で出力できますので簡単です。お薦めします。 シャープ製液晶TV（LC-40H９）は、アナログ入力がD端子しかないので、これがベストだと思います。当方のAQUOSは、Dsub 15pinの入力もありますが、サブモニタとして使う場合は、表示がきれいなHDMIのほうですね。 http://www.sharp.co.jp/aquos/lineup/h9/40h9/spec …
既に回答ありますが、コイル鳴きでしょうね。 beepスピーカー外しても元気に鳴きます。 コイルの発振によるものなのでスピーカー関係ないですから。 うちのは無駄にビデオカード交換してみました。 一応改善はしましたが、エンコードの負荷が高くなると鳴き始めることがあります。今は気温が低いので鳴きませんが。 3枚目で改善。最初の時はWeb見てるだけで鳴いた。 コイルをホットボンドで…とか、『コイル鳴き 対策』で検索すると出てきたりします。 BIOS設定でCPUの省電力関係の設定を変えてみる。というのもあったりします。 コイルなんで電源関係のタイミング変更もいじってみましたけど。
ヤフオクでいくらでもある。 それよりというか同時にcore 2 quadにしたらいかが？ core2duoじゃさすがに力不足かと。 core2quadだと上位機種で第3世代Core i3と同レベルのベンチ叩くので、 未だ化石とはいえない実力です。 このあたりのduoとquadの差は実に大きく 当時クアッドコアのCPUが革命的だったんだとわかりますね。 そこから6世代経てそこまで進歩したかというとそうでもなく まだまだLGA775は使えますよね。クアッドコアなら。 771のXeonを使うって手もあるんだけどね（こっそり）。
「デスクを締めても」というのがノートPCの「カバーを閉めても」というのであれば、 コンパネ→ハードと…→電源オプション→プラン設定→詳細な電源設定 に進むと、 電源ボタンとカバー→カバーを閉じたとき があり、ここでご希望の動作が選択できるとおもいます。
ノートＰＣには、新品で買った時から、メーカーの管理ソフトがインストールされていますよ、たぶん。 例えば、ｈｐ製の場合であれば、モニター最下部のバーの中に、”ｈｐ”というボタンがあり、クリック すると起動します。 メニューの中に、バッテリー診断というのがあり、自動でバッテリーを調整したり、診断して寿命の 場合には、買い替えが必要と出ます。 もちろん、自動でリフレッシュできることもあります。 「バッテリーの状態をチェックし調整するので、ＡＣアダプターを挿したまま２時間維持ください」 みたいに作業している間に細かいチェックをするようなモードもあります。 また、ｈｐ製の場合には、起動させる最初にバッテリーをチェックし、バッテリーアラートという 表示が出て、寿命が近いことをお知らせします。 バッテリーアラートが表示された場合、エンターを押すとそのまま起動しますし、もしも意味が分からない 人もいると思われますので、１０秒くらい表示したら、そのまま自動でＰＣが起動します。 高齢者でＰＣのことがよくわからないような人でも、「何かＰＣが教えてくれているんだ」というのが わかるような設計になっています。 ■参考資料：ｈｐの場合のメーカー管理ソフト使用例 http://matome.naver.jp/odai/2144906727243709701 ノートＰＣは、ＡＣアダプターを挿入すれば使用はできますので、必ずしも買い替えは必要なかったりする と思いますが、 ノートＰＣは、バッテリー駆動で外に持ち出して使うと、仕事などがはかどるというものがあります。 そんな場合は、”互換バッテリー” というのは買うと良いと思いますよ。 ■参考資料：楽天市場のイーライズというショップで互換バッテリーを買ったらどうなるの？ http://matome.naver.jp/odai/2145032130059988601 海外メーカーのノートＰＣは、バッテリーの入手面でバカ安で購入できるというメリットがあります。 たぶん、世界的に流通するというマーケティングの大きさから互換バッテリーも販売されるという感じになります。 互換バッテリーというと、なんだか怪しい感じもすると思いますが、リチウムイオンバッテリーは稀に爆発する ことがあり、この為意外と普通の人が想像するよりもまともな工場で生産されていたりします。 新品の互換バッテリーを買い、Ｃｏｒｅ ｉ５搭載のノートＰＣにセットし起動しますと、４時間くらいと残量が 表示され、純正品と比べてもそう大差ない感じです。 ちなみに純正はメーカーに注文しますと、１個￥１５，０００くらいの価格設定になっています。 よって、純正品を買う場合、新しいノートＰＣを買い替える方が良いケースも含まれます。
http://qa-search.support.sony.jp/ce/qasearch.jsp … http://qa.support.sony.jp/solution/S150622007241 … コレかな?
何ともいえませんね。ネット販売店さんに訊いてもらう他ないでしょう。以下は、推理ですが。 Panasonic CF-W9 Windows7 Professional は、ダウングレードでWindowsXP(時期的にその可能性が高い)で出荷されたものだとすると、ユーザーがWindows7のリカバリディスク無し(と言うか失くしてしまったとかで)で中古屋へ売った場合、販売店では今時XPでは売れませんでWindows7で安いバージョンを入れることは考えられます。Microsoftは中古用(Refurbisher)に、沢山出していました。 http://panasonic.biz/pc/support/prod/lets_list.h …　←　CF-W9の項目で、CF-W9JWECPS/CF-W9JWDCPS/CF-W9JCDCPSが該当しますね。 そのノートパソコンの裏面にはシールが貼ってあると思いますが、オリジナルのWindows7 Proのシールと、Windows7 HPのシールの両方が貼っていないでしょうか？ まあ、販売店で剥がしてあるかもしれませんが ..... 私の中古で買ったThinkPad X200は、WindowsVista Business と Windows7 Home Premium の両方のシールが貼ってありました。元々はVista Business(Professinalに相当)だったものが、7のHome Premiumに切り替わっています。最も現在は、Windows10 Home 64bit版にUpgradeしていますが(笑)。 と言うわけで、運がよければリカバリディスクの添付されたものが手に入った(そうすれば元のProfessinalのまま)かもしれませんが、その固体には無かったと言うことでしょう。
ANo.3です。 了解です。アンチウィルスがスキャンを実行して言うメッセージなのですね。なら、問題ないです。ただ、遅くなっているのは事実のようですね。 メモリは4GBとのこと、OSをきいていませんでしたが、32bitでしょうか？それでも、50%の使用率なので余裕はあります。また、HDDの内蔵キャッシュについては、容量によっても増減しますし、アクセスにそれ程影響しません。確かにベンチマークなどでは差が出ますが、体感できないでしょう。 C:ドライブと言うことなので、システムとデータを一緒にクローンする方法を前回紹介しましたが、重要なデータだけをバックアップするのであれば、普通にドラッグ&ドラッグでもコピーはできますし、FastCopyやBunBackupでフォルダを指定してコピーすることもできますので、重要なデータのみでもバックアップしておいた方がよいのでは？ 容量が少ない場合は、USBラッシュメモリやSDメモリカードでも良い(本来は余りお薦めできませんが、緊急の場合は仕方ありません)です。容量が大きい場合は、外付けHDDなどへのバックアップになるでしょう。 老婆心ながらお節介とは思いますが、HDDは壊れる前提でバックアップは必須です。重要なデータは、適度な間隔でバックアップをお薦めします。転ばぬ先の杖、と言うわけです。これから出張されると言うことなので、お気をつけて。
レノボのマニュアルによればこれです http://www.samsung.com/semiconductor/products/fl …
修理屋にレッツゴー(´Д` )
> 性能重視です。 なら、Core i7-3770の方が上でしょう。
中心の軸がプラスの物とマイナスの物があるのでご注意くださいね PA-1750-81とPA-1750-04は同じ物です。 最初に出たのが０４、その後同一のACアダプタが使えるPCが増えたので枝番を増やしただけです。
>AM1.5の日射量について、どう言う 事を意味しているのか、教えていただけないでしょうか? 簡単言うと、太陽光の光の強さです。 お持ちの１００Wのパネルは、AM1.5の光の強さ、25℃の時に １００W発電すると言う事です。 逆に言うと、パネルの定格出力は、AM1.5の光の強さのときの 発電量を表示しなさい、と、JIS規格で定められているのです。 難しい言葉が並びますが、 https://unit.aist.go.jp/rcpvt/ci/about_pv/output … ここが、参考になるかと思います。
ジャンク＝壊れている物＝捨てる物です 1000円でジャンク買っても、ちゃんと動くかどうか判りません、全く動かない場合もあります それでもジャンクです 動かないやんけーと苦情を言っても聞いてくれませんよ 25000円で新品パソコンが買えるんですよ http://kakaku.com/bto/shop/1939/3496/ それでも、動くかどうか判らない物を買いますか？
ANo.1です。 "同じような事例がほとんどないのでなんだかモヤモヤした感じです。" →　今は、ゲームデバイスとしてUSBデバイスが殆どですので、仕方ないかも。また、他のソフトウエアとの競合も考えられますし、相性の問題があるかも知れません。もし、たびたび起きるようなら、タイミングよりそちらの方の可能性が高くなります。 規格としては、USB1.1でも十分な速度を持っていますが、以前よく使われていたゲームポート(グラフィックスのMini-Dsub 15pinではなく、本当のDsub 15pinです)のように専用ポートではない分、他の接続機器と共用やUSB制御の多様性の問題で、同時に処理する対象が多く、それだけソフトウエア的に処理が停滞してしまうことがあります。 http://lsair.html.xdomain.jp/a/e/g13_340_microso …　←　これ持っていました(笑)。 下記は、FF XI フォーラムのページからですが、似た症状になった方がいたようです。ここでは、専用のドライバをやめてOS標準のドライバにしたら直ったと言う報告があるようです。 http://forum.square-enix.com/ffxi/threads/9872-% …
ＳＳＤへのクローンコピーそのものはできているような気がしますよ。 EaseUS Todo Backup free 9.0は、元々有償販売されているソフトで、個人利用で使用するという人が使え 企業など事業目的の場合には、有償版を買うというシステムで、有償版を買っても結局は同じような感じ でした。 でも、１度クローンコピーソフトを別のものに替えてみて、やり直して、今と同じ接続で同じ症状になるのか を検証してみてもよいかなあ～と思います。 ■参考資料：ｅａｓｙ　ｇｉｇという名のクローンソフト http://www.apricorn.com/products/software/ezgig. … 一般的には、ＨＤＤの中身をＳＳＤにクローンコピーする、ＳＳＤ換装方法というものを行う個人ユーザーは EaseUS Todo Backup free 9.0が多いと思うのですが、それは１度ボタンを押すだけでクローンコピーが まず失敗しない点にあります。 ＨＤＤは、最初に６３個空きがあり、ＳＳＤは６４個空きがある感じになるので、アライメント調整をしないと 基本的にはアクセススピードが遅くなるという症状が起きます。 EaseUS Todo Backup free 9.0は、ＳＳＤに最適化するというボックスをオンにしてクローンコピーしますと その後、アライメント調整されているのか？　を電卓片手に持って計算してみる検証でも問題なくできている という感じです。 ■参考資料：クローンコピーしたＳＳＤのアライメント検証方法 http://matome.naver.jp/odai/2145120517016675001 EaseUS Todo Backup free 9.0のほかには、ｅａｓｙ　ｇｉｇなんかも個人ユーザーには人気あります。 その他、有償版のAcronis True ImageのクローンコピーソフトがＷＤユーザー用無償使用できる なんてソフトでやる人もいらっしゃいます。 ■参考資料：cronis True Imageで、無償でクローンコピーする方法 http://matome.naver.jp/odai/2144999348267062801
ゲームの設定で解像度を落としてみたらどうですか？　それでスムーズに動くのでしたら、明らかにグラフィックボードの能力不足です。
Androidタブレットと想定して回答します。 タブレットではなくスマホですが、Xperia AX(1G)とXperia Z1f(2G)を比べると、LINEツムツムはZ1fならスムーズに動きあますが、AXでは動きがカクカクしていました。同様にdtab(1G)では描画する画面が大きいことも加わって、ツムツムをやるにはちょっと辛い状況でした。できなくはないですが。 Z1f(2G)でもiPhone6と比べると、ちょっと引っかかる感じがあります。 リアルタイム性のあるゲームをするなら、1Gはやめたほうが良いです。
http://akizukidenshi.com/catalog/default.aspx 1個から買えますよ
もし、DVDの方は問題なら、他のプレイヤーソフトで試してみてください。 pcパソコンでDVDを無料で再生するには、Macgo Windows Blu-ray Playerやvlc、GOMはよく対応していますので、 どうか、お試して見てね。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
Windows10タブレットの場合、タブレットモードをオフにしているとそうなります。 スタートメニューから「設定」－「システム」－「タブレットモード」で、タブレットモードをオンに設定し直してください。 問題の発生しているマシンがWindows10タブレットでない場合、何を使用しているのか（他のバージョンのWindowsタブレットなのか、Androidタブレットなのか、iPadなのか、機種名やOSのバージョン等）を追加で書き込んでくれないと、有益な回答が得られないと思います。
「FMV-ESPRIMO/FMV-D5290」には「システム構成図」があります。 下のURLをクリックしてこの構成図をダウンロードして記載の17/85 頁の中段の「グラフィックス機能」の項目を参考にします。 この項目の型名の欄にありますように「PCIExpress×16スロット増 設＋グラフィクスカード○○○」があります。 この部材一式を富士通に注文して取り付けると良いと思います。 「FMV-ESPRIMO他のシステム構成図/富士通」 https://www.fmworld.net/biz/fmv/product/syskou/f … 富士通への注文方法については下のURLをクリックして参考にして 下さい。 PCの品番(法人向けのPC)と購入したい部材を説明すれば、購入方法 の回答が得られると思います。 2010年ごろの機種ですので、在庫が無い場合も考えられます。 「法人向けのPC等の購入に関するお問い合わせ先/富士通」 http://www.fujitsu-webmart.com/pc/webmart/ui0030 … なお、FMV-DESKPOWER CE50Y9との互換性については判りません。
クリップスタジオにスペックは不要ですから無視していいです Blenderに合わせてスペックを整えましょう BTOパソコンだったら、これ http://www.g-tune.jp/ws_model/ginjishi/ カラーマネージメントしないんだったら、そっち方面は無視でいいですよ、15000円ぐらいのモニターで充分です あと、今のPCにメモリーをもっと沢山積む、という手もあります。16GBぐらい メモリーがそれだけ積めるPCならね、まさかノートPCじゃないよね？(^_^; 64bitPCで4GBメモリーだと、それが遅い原因ですから
https://www.mapfan.com/iphone/plus/function.html 地図データをダウンロードして保存しておけば、ネットに繋がらなくても地図を見る事が出来ますよ
そこまで出来たらなかなかの上級者です。 ノートのBIOSは分析が難しくCPUが乗るか博打の要素がありますが、 CPU交換に挑戦したいところ、 リンクの仕様表ではcore i5 480Mのモデルがあったのでこれならいけると思う。 ちょうど自分が今これを記入しているパソコンが改造したやつで pentium p6400からcore i5 560mだったと思う。 見違えますよ。 これだと大体2倍の性能アップです。 480mなら可能性高い。 560mや580mは博打だがうまく行けば性能高い。 i7は殆ど変わらないのでノートの場合パスしたほうがいい。 自分ならCPU換装+メモリ非公式MAX+SSDまでやりますね。 これで全く別のパソコンに生まれ変わります。
接続し直してみる。 USB接続ではなく無線キーボードならバッテリの交換や充電をしてから様子を見る。
コントロールパネル、ハードウェアとサウンド、サウンドをクリック、スピーカーとヘッドホンのアイコンがあり、設定できますか？　ハードウェアとサウンドでオーディオマネージャとかのアイコンはありますか？　（私の場合realtec HDオーディオマネージャ）それをクリックして、スピーカーとヘッドホンの設定はありますか？　ヘッドホン端子に挿したり抜いたりしても表示が変わりませんか？ もし、故障ならAmazonでUSB　サウンド　で検索してみてください。1000円前後から数千円のサウンドアダプタ出てくるでしょう。こういうものでも良ければ。
>ディスクのクリーンアップとダウンロードフォルダを空にしました。 ディスクのクリーンアップの時、システムファイルも一緒に削除しました?
ゲーム向けではない。２Dゲームすら怪しい。 Officeソフトの使用など用途を絞って使うパソコンだ。 モバイル用途ならタブレットPCのほうが優位。
サンワサプライ IDE/SATA-USB変換ケーブル 0.72m USB-CVIDE2 は下記ですね。 http://amazon.co.jp/dp/B001E8WOFQ　←　これはUSB2.0です。 USB3.0を装備しているノートパソコンには下記の方が良いです。速度が速いので、単時間で作業が終了します。 http://amazon.co.jp/dp/B00GXSG5U2　←　USB3.0の方が転送速度が速いです。 HDDケースは必要ありませんが、取り出した後のHDDを常用するのであれば、ケースを用意しても良いでしょう。ただ、エラーが出始めたHDDは使い続けられないでしょう。 HDDを交換する方法は幾つかありますが、最も簡単なのはクローンです。下記のようなソフトウエアを使えば、無料でできます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　ダウンロード。 http://freesoft-100.com/review/aomei-data-backup …　←　使い方。 1. 起動してクローンの画面を表示します。 2. ソースでディスククローンで旧HDD全体を選択します。 3. 宛先ディスクで移行する先を選択します。この時、ソースの容量と等しいか大きい必要があります。 4. 後は、ソフトウエアの支持に従って操作します。 5. 終了したら、コピーしたHDDをノートパソコンに組み込みます。 もし、容量の大きなHDDにコピーした場合は、未割り当て領域ができますが、OSのディスクの管理でその部分を拡張できます。 http://support.hp.com/jp-ja/document/c02585050 そのほか、同様な下記のソフトウエアもあります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　ダウンロード。 http://www.pc-master.jp/backup/easeus.html　←　最新バージョンではありませんが、このように使います。
lenoboじゃなくて、Lenovoですよねぇ？ ワードやエクセルを使うのなら充分すぎるスペックです、ただし重いので持ち運びが難 あと中国製なんで怖いから買わない
私は、USBバスパワーHUBで、USBスピーカーを使っていますね。キーボードとマウス、USBスピーカーは、同じHUBに接続して どうしても、心配なら、パスパワーHUBに接続するのは、マウスやキーボードやUSBフラッシュメモリ程度にすればよいでしょう バスパワーなら、動作しないものが一部ありますけども、USBサウンドカードには、”電源：USBバスパワード”って記載してあるのだから、動くと思われます あなたの言うUSBサウンドカードをセルフパワーHUBを使うなら、高確率で問題なく動作しますよ PS/2がネイティブサポートされているものって、かなり昔のチップセットですよ Pnetium4とかの時代　Core2世代が境目で、チップセットから切り捨てられたものもある 今は、PS/2があっても、内部でUSB変換している。よって、USB変換しているのだから、動かないものがあっても当たり前となります セルフパワーは、AC電源を使って電源を供給するもの バスパワーがケーブルを使っての電源供給
特に問題ないと思いますよ。 Lenovo G50 80E5019PJPは、Ｃｏｒｅ ｉ５搭載しています。 型式が、Core i5-5200U プロセッサーですから、第５世代です。 Ｃｏｒｅ ｉ５は、第三世代からはそんなに進歩した感がなくて、 クロック数落としているので、バッテリーの持ちとかの面は良い気がします。 その性能で、ひかりＴＶショッピングでは実質４万円ほどで売ったりしていましたが、 だいたい５万円程度であれば、お買い得だと思いますよ。 同程度の性能であれば、 ｈｐ製のPavilion 15-ab200が第６世代で、６万円程ですので、悩むところではあると思います。 ｈｐ製はマザーボードなど良いと感じますが、使用しているとファンにホコリがたまってしまい クロックダウンしてしまいますが、分解するのが難しいというか、困難だという人は結構多い と思います。 メモリとかＨＤＤは、メンテナンスハッチを開けるだけで交換とか簡単にできるのに、 ＣＰＵは触られたくないのか？　キーボードを外して、分解していき、最後に届くという 面倒くささがあります。 G50は、LSE搭載しているので削除するとか最初に手間があるくらいではないでしょうか。 ただ、やめておいた方がよろしいかと思いますよ。 ＞悪い評判が出ていました。どうなのでしょうか僕的にはG50が安くていいと思っています なんとなくですが、人に「やめておいた方が良いよ。こんな感じだから」という答えを待っているかのような 感じがします。 レノボでも、ｈｐでも、ＡＳＵＳでも、ノートＰＣやタブレットなどの商品レビューを読みますと かならずと言って良いくらいに、「サポートがダメだから安いんだ、２度と買いません」とかと書かれて あったりします。 実際に購入している人は、購入前になにかサポートがどうとか、あまり考えていないような気がする のです。 きっと買うと、「なんだこのペコペコしたキーボードは」とかそう思っちゃうかもしれませんよ。
ANo.8です。 了解です。グラフィックボードをシングルで使いうのであれば、問題はありませんね。また、2枚使いをするのもSLIだけとは限りませんので、ディスプレイを増やす場合などは、関係なく増設できると思います。 ケースとCPUクーラーの件ですが、ケースには "【CPUファン】最大160mmまでの高さの製品に対応" の記述がありますので、大丈夫のようです。 http://www.scythe.co.jp/cooler/kotetsu.html　←　高さ 160mmとなっていますので、ピッタリです(笑)。ヒートパイプ 6mm 4本です。 http://www.dirac.co.jp/sha-vs4-w/　←　高さ 160mmまでとなっています。 ※マザーボードのCPUソケット位置、またはCPUクーラーの種類によっては最大高155mmまでとなります。　←　この注意書きがありましたが、サイドパネルが膨らんでいるので、大丈夫そうです。ケース自体の幅は、200mmありますしね。 もし心配なら、サイドフローではないですが、兜2でも良いでしょう。これも、ヒートパイプの本数が多く、かなり冷えてかつ静かです。サイドフローが流行る前の定番でした。 http://www.scythe.co.jp/cooler/kabuto2.html　←　高さ 140mm ですのでOK。ヒートパイプ 6mm 6本です。 刀4は、高さが 143mmですのでOK。ただ、ファンが90mmなので、若干回転数が高いかもしれません。冷え方は、兜2の方が上でしょう。 http://www.scythe.co.jp/cooler/katana4.html　←　ヒートパイプ 6mm 3本です。 注意＞Skylake CPUに重量級のCPUクーラーを取り付ける場合、CPU基板が曲がってしまう恐れがあります。スプリング付きのネジが良いみたいです。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/skylake-pressu … 虎徹はバックプレートを使ったネジ止め方式を採用していますが、兜2と刀4はプッシュピンの固定方法ですので、バックプレートキットを使ってネジ止め方式に換えた方がマザーボードに負担を掛けなくて良いのです。ところが、SkylakeのCPUには上記のような注意事項がありますので、何とも言えません。下記は、使えそうなバックプレートのキットです。参考まで。 http://amazon.co.jp/dp/B00YH78TCI　←　￥851　ネジ穴は共通だと思いました。これは、私が刀2のCPUクーラーをプッシュピンからバックプレート方式に切り替えた時に使いました。
＞This HDD was erased!! please power off 「この HDD は消去されました!! 電源をオフにしてください」という意味です。 無料回収してくれます。リネットのサイトに、故障していても、HDDがなくても回収OKと書いてあるので問題ありません。 売却する場合はOSがないので査定額が落ちますが、無料回収なので問題ありません。
使い方によりますよー。 ゲームするならゲーム機買うしかないです。 BTOのディスクトップがお勧めですね。 オフィスソフト使えてネットにつながればイイなら、ヤスモンでもオッケーですよ。 パソコンは基本的に、勉強や仕事で使うならテキトーな安いパソコンでイイですが、 遊びに使うならハイスペックなパソコンじゃないとお話ならないです。 特にゲームするなら、金をケチらずに良いパソコン選ばないとダメですねー。 安いやつでいいならここらへんからありますけど、 http://kakaku.com/pc/note-pc/itemlist.aspx?pdf_s … サポートを期待するなら日本メーカーでワイド保証のあるものがいいです。 http://www.fujitsu-webmart.com/pc/webmart/ui2040 … 一寸良いやつがいいならコレとか、、、 http://kakaku.com/item/K0000784792/
4万円以下のG50だとCeleronかAMD E1なのでゲームが要求する性能を満たしていません。5万円くらいですね。 http://kakaku.com/pc/note-pc/itemlist.aspx?pdf_S …
3Dゲームを遊ぶ事を考えるならG50では力不足です。 CPU・メモリに関してはとりあえず充足していますがGPUがCPU内蔵のものですので「最低動作環境（とりあえず動かせる環境）」は満たすけれど「推奨動作環境（ある程度快適にプレイ出来る環境）」には足りません。 一般的にノートPCの場合、3Dゲームが出来る様な性能のものは15〜20万円台のマシンになります。
PC2-6400 (DDR2-800) 2GB なので普通に使えるはずですが、元のＰＣに付いているメモリとの 相性も有るので保証は出来ません。 相性保証の有るバッファローなどの方を勧めますよ。 相性保証とは、相性で問題の有った場合に返金してくれるモノです。 少しくらい高くてもこっちの方が安心です。
PC2-6400 DDR2 800MHZ 確かに安いですね。使えますよ。でも、少しぐらい高くてもバッファロー等の国産品の相性保証が 付いたモノの方が良いですよ。メモリには結構相性問題が有り、使えないって事も有るので。 相性保証は、もしそのメモリが使えない場合返金してくれる保証サービスです。 ほんの少しの値段の安さよりこっちの方が大事だと思いますが。
>表記について、何度も試行しましたが、復元できません 「何度も試行した」具体的な操作内容を記載されないと答えられませんよ。 単純に旧パソコンでバックアップしたデータを新パソコンにコピーすれば復元できると思います。 　バックアップデータのコピーだけでは「復元」でない というというのであれば、具体的なアプリごとに復元方法は異なります。 たとえば、新旧パソコンでアプリが変わる場合、復元はあきらめざるを得ない場合もあります。
うーん、、、 パソコンって勉強や仕事に使うなら低スペックな安モンでもいけちゃいますけど、 遊びに使う場合は高スペックな、お高いやつじゃないとお話ならなかったりするんですよ。 特にゲームするならスポックが高くないとお話にならないんですよね。 そのパソコンだとものすごく無理があるような。。。 とりあえず設定いじって、最低設定で動かしてみるか買い替えしかないかもです。
＞原因はマザーボードだと思うんですがどうでしょうか？ ＞一度OSを再インストールしてドライバーも全部入れなおしたほうがいいでしょうか？ 　原因は　「CPUとM/B」の換装（交換）方法でしょう 一般的な方法として　CPU換装の場合は、アナタの方法で 構いませんが、M/Bを換装する場合　ドライバーを入れ直します。 http://saiut.com/windows/change_motherboar/
＞設定メニューでExcelを選択しても 設定では有りません。 共有アクティビティと云うものです。 ファイルを選択し表示すると共有マーク（四角に↑）が有ると思います。 それをタップするとアクティビティが下から開きます。 そこに共有出来るアプリ（１段目）が並びます。 その中の「その他（１番右）」に表示されて居ないアプリが有ります。 そこにアプリを表示するボタンが有ります。 ２段目は各アクティビティが表示されていますが「他のアプリで開く」でもファイルが対応するアプリが表示されます。 ＞プロパティ編集ができるアプリが欲しいというのが第一になります。 パソコンでしか出来ないのでは無いかと思います。 Microsoftのアプリで出来ないなら、他には無い気がします。 まあ、私は使って無いので正確な事は言えませんが。。
サウンド関係のドライバーの更新をされてみてはどうでしょうか？ メーカーのサイトから、最新のドライバーが出ていないか確認し、 出ていれば、更新する。 出ていなければ、一度削除して、再インストールする。
ASUS Windows10でのBIOS Setupへの移行方法。 https://www.asus.com/jp/support/faq/1013015/　←　F2を押しながら電源を投入みたいです。 また、Startの設定 → 更新とセキュリティ → 回復 → 今すぐ再起動 → トラブルシューティング → 詳細オプション → スタートアップ設定 → 再起動 → セーフモード等に入れます。 上記が駄目(Windowsが先に立ち上がってしまう場合)は、HDD/SSDを取り出して起動しない状態にしてから、BIOSを起動する方法もあります。あと、Fast BootがEnableならDisableにすることも。因みに、BIOSでの表記は不明ですので、探してください。 タッチパッドのコントロールは、Windows10へUpgradeした所為で機能が消えたのでしょう。ドライバについては、ANo.1さんの回答が的確だと思います。Windows8.1の時に、タッチパッドのドライバやアプリケーションは、専用に作られているものかも知れませんので、Upgradeした際に失われてしまったのでしょう。
No.8です。 ＞BTOパソコンは万が一1人で作れなくても、教えてくれるとかそういうことはありますか? BTOパソコンは自分で作るのではなく、もう店で作ってあるのを買ってくるのです。 OSは最初から入れてある場合と、自分で買ってくるなり無料OSを用意して入れなきゃいけない場合とありますが、それは自分の都合での選択になります。 BTOパソコンのメリットとしては、最初から組み立ててあるため組む必要がなく、またなにより実際に動く実績があるため、パーツ同士の相性が出て動かなかったという心配が皆無です。 それぞれのパーツを自分で買って組み上げる自作機に比べて店が組んでいる分、割高になりそうですがさにあらず。 実際にはかなりの数が出るため量産効果で自分でパーツを買ってきて組む完全自作より割安になる場合がほとんどです。 ちなみにPCの組み立てに必要なパーツはあるものの、自分で組み立てる必要があるPCはBTOとは言わず、自作キットだの組み立てキットだのと呼ばれます。 BTOより少し安くはなりますが、３千円とか５千円ぐらいしか違いはないので、最初に買うPCとしてはBTOの方がおすすめです。 繰り返しになりますが、BTOパソコンをベースに、メモリを買い足したりHDDを足したりしてPCの知識と技術を蓄え、自信がついたらPCの中身の本格改造に手を付けるといいと思います。 ＞たぶん近くにお店がないし、ネットで買うしかないのですか? パソコン工房は全国に店舗がありますが、地元にはありませんか？ ゲームPCをうたうミドルタワーPC以外、そこまで巨大なケースは使われないので、サイズ的にはどれを選んでも大差はありません。 一度パソコン工房で現物を見てサイズ感を把握したらいいと思います。 BTOのデスクトップには大きさで分類してミドルタワー、ミニタワー、スリム、ミニ、キューブとありますが、買うならミドルタワーかミニタワーにしましょう。 スリム型などミドルタワーやミニタワーに比べて安い場合がありますが、数年したら必ず交換しなくてはいけなくなる電源ユニットが、スリム型用の方がべらぼうに高いのです。 安さにつられてスリム型PCを買っても、数年後には買い直すか割高なスリム用電源ユニットを買わなきゃならなくなり、結果、高い買い物になります。 ちなみに私のところにはパソコン工房はありましたが、自分が欲しいBTOパソコンはパソコン工房以外のものだったため、結局ネット通販で買いました。
＞ブルーレイディスクのライブDVD 何言ってるかわからない
持ち運ぶならSurface3の方が軽いのでお勧め。 Pro4と比べればパワー不足ですが、officeを使うには十分な性能です。 大学の教科書は分厚く重いので、パソコンは少しでも軽いほうが楽だと思います。 4G LTEモデルなら屋外でも通信できます。 ただし大学から機種やスペックの推奨があれば、そちらに従ってください。
私も、地デジになった時に録画用ＨＤを電気屋で買いましたが、壊れましたね。 とりあえずは、ＰＣのＨＤを接続して動かしてます。 修理に出せば、運が良ければ（電源ユニットの故障だとか）録画は残ったまま治ります。
バッテリーを外して、電源だけで起動してみてください。 バッテリーが寿命でダメになった場合にそのような現象が発生する場合があります。
>もちろんググり済みです。当たり前と思っておりますので、わざわざググりましたが分かりませんでしたと記載しなくてもいいかなと勝手に思い込んでました、記載不足ですみません！ じゃあググってどのサイトのどこがわからなかった? でどこのサイトのどのやり方を試した?
>PCにコピーしてその後外付けHDDを購入します。 ハードディスク ケースを購入して http://kakaku.com/pc/hdd-case/itemlist.aspx?pdf_ … 中身のHDD本体を別に買うのもアリですよ。 http://kakaku.com/pc/hdd-35inch/ http://kakaku.com/pc/hdd-25inch/ こちらの方が管理が楽かも、、、
ANo.3です。 失礼しました。質問分に、リカバリしたけれど再度「Backup and Recovery」が起動してしまうと書いてありましたね m(_ _)m。 そこで質問なのですが、その状態ではパソコンはどうなるのでしょうか？ 「Backup and Recovery」が起動するだけでしょうか？ 元のWindowsは、既に起動しなくなっているのでしょうか？ Ttrl + Alt + Delete キーの同時押しで、再起動できるかどうか？ システムの修復が可能かどうか？ 等々。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …　←　回復ディスクが必要。起動できないだけですと、"スタートアップ修復" で直る可能性がありますが ..... 場合によっては、HDDに損傷がある可能性もあります。HDDを外して、他のパソコンでチェックなどできたら調べてみるとよいのでは。下記は、読み込みだけでHDDをチェックするソフトウエアで、ベンチマークでレスポンスを、エラースキャンでバッドセクタを調べます。レスポンスが悪い(落ち込みが多いグラフになる)とアクセスに時間が掛かるようになり、バッドセクタがあるとデータが壊れたりします。HDDは代替セクタである程度はカバーされますが、多くなってくると要交換です。クイックスキャンのチェックを外して実行すると、より詳細なエラーを調べます。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html
以前富士通の「ワケあり、箱に傷あり」というのがあったので買ってみました。 元箱に少し、小さな傷があり、「家電量販店などで販売できない為」という理由だったと思います。 一般的に家電量販店などに納品しますと、「あれ～ここに傷がある」「返品しておけ」となるみたいですよ。 家電量販店って、ネット通販に比べると結構高めの値段に設定されていて、海外メーカーのノートＰＣとか まず店頭で取り扱いしていなかったりします。 その為、家電量販店に納品され、小さな傷でもあると、「お客様から高いお金をいただくので返品して 交換しておけ」となるみたいです。 実際には、ハイスペックなノートＰＣだと数万円安く買え、実際に宅配便とかで届く時に見ると、すごく 小さな些細な傷で最初はどこに傷があるのかよくわからず探してしまいました。 ＞他にもっと原因があるのではと思い購入を躊躇します それほど深刻なものはないと思いますよ。 例えば、ｉｏデータなどで、「スマホ用ブルートゥースヘッドセット」というのも、「ワケあり、箱などに 傷あり」というのも買ってみました。 正確な理由は知りませんが、どうもダンボールに入れてある大量の箱が搬送中傷がつき、その為メーカーに 返品され、開封され中身の動作チェックなどをしたので、「開封しているため」という理由のようでした。 届いた商品は、たしかに開封された感じがありましたが、透明プラスチックのケースのセロテープ箇所を 見てわかるくらいで、市場価格の数分の１という安さで、使ってみてまったく問題もない感じでした。 家電量販店で展示品も買ったこともあります。 家族が３月初めの時期に「石油ファンヒーターが壊れたから買ってきて」と連絡があり家電量販店に 見に行くと、「もう春の時期が近づいているので、在庫がない」と言われましたので、「今日壊れたので 買って帰らないといけないので、その展示品を売ってくれ」と言ってみました。 石油ファンヒーターは使用されず、店頭に飾ってあっただけなのですが、「人が触った」ということで 値段も安くなり、「掃除している時に小さな傷がありましたので、ここになり、これでもよろしれば さらに値引きいたしますので、この価格になります」というので、傷もわからないくらいでしたので 買うと言うと、箱に入れてもらえました。 私は昨年だけで４台くらいノートＰＣを買っていますが、有名なショップはすべて元箱を梱包して、 さらに搬送用段ボールに入れて送って来られるのです。 その理由というのは、「パソコンは設定などが必要な精密機器になり、箱などに傷が付いていると 搬送中に衝撃を受け、設定に問題あるものとかを”最初から壊れていた” と思い込む人が結構いらっしゃる らしい」という話を聞いたことがあります。 その為、転売用などに買ったものは、梱包材を入れ替え、搬送用の箱なども入れ替えてから送ったり することがあります。 一般的なワケありで販売されているのは、ほとんどイメージ的なものが原因で実際は問題ないものなの でお買い得だと思いますよ。 あと、それ以外には、型式を変えるという変則な理由もあるみたいです。 某上場企業で働いていた時に、富士通のノートＰＣを大量をまとめ買いをしたことがあるのですが、 その時は倉庫に行って、箱の中の商品を取り出して、一部パーツを入れ替えていました。 ノートＰＣとかの場合、メーカーウェブサイトで型式検索してもヒットしない特別な型式になっている ことがあります。 海外のｈｐ製などの場合、メーカーウェブサイトにアクセスすれば、自動で型式を認識してドライバ などダウンロード一覧表を作成してくれたりします。 富士通とかの場合、Ｗｉｎｄｏｗｓ８，１搭載モデルで、「これ買ってＷｉｎｄｏｗｓ１０にできるの？」 という感じでメーカーウェブサイトで型式検索すると、ヒットしないことがあるのです。 富士通とか、国産ノートＰＣって、ユーザーは日本人くらいです。 このため、設定価格は、品質の良いｈｐなどよりかなり高めに設定されています。 そんなに高いと、やはり数年に１度くらいしか買わない人は、「箱の状態が綺麗なもの」を好む と考えられ、ちょっと傷のあるものはいきなり数万円安く売られるという感じではないでしょうか。 ワケあり富士通製ノートＰＣとかを買ったりして、ほんとにどこか不具合が出たということは１度も ありません。 開封してみて、本体に傷があったということもありません。 ちなみに、海外製ノートＰＣとかもそうですが、タブレットなどはビニールシュリンクで密閉されて いたりしますし、ノートＰＣは未開封シールなどが箱に貼ってありますので、開封品ではない状態 がワケありという感じで売られているだけだと思いますよ。 ただ、気になるという人にはお勧めはできないと思います。
プラウザはIEで、Webページのショートカットですよね。 以下を参考に。 「IEで　ホームページのショートカットから起動したＩＥの大きさが最大化にならない」 http://blogs.yahoo.co.jp/pc_sakuranbo/52707443.h … 私は「タスクバー経由で設定をリセットする。」の方法で常に最大化で表示されてます。
基本的に、冷陰極管とLEDは駆動電圧が違うので、冷陰極管のインバータ自体が使えないのでは。LEDの場合、DCの駆動電源と電流制限が必須。 冷陰極管をLED化した記事は幾つかありました。 http://ears100.exblog.jp/23343902/　←　Let's Note CF-T4 http://akipara2.sakura.ne.jp/new_page_509.htm　←　SyncMaster 240T http://ameblo.jp/ledbird/entry-11556750853.html　←　ディスプレイ http://ma-ttari.blog.so-net.ne.jp/2011-07-18-1　←　ThinkPad x61
こんにちは 参考にならないかもしれませんが 嫁のパソコンも(自作)ハードディスクを取り替えたときに 電源が入らなくなりました いろいろ調べた結果 電源ユニットの故障とわかり取り替えました 7000円のオーバーでした
No.1です。一部間違えました。すみません。±１１４Vp-pは、±１４１Vpeak （サイン波）です。補足させていただきますと、通常は、実効値（Vrms）で１００Vといいます。電流については、No.3さんの言う通りです。πは、円周率３.１４・・・です。
１）元の持ち主にAppleIDとパスワードを聞くしか無いけど、教えると第三者にアカウントを乗っ取られてしまいますから、教えてくれる筈もないと思います。 なので、唯一の方法は下記の様にiCloud.com（https://www.icloud.com/）で端末を削除して貰う方法しか有りません。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201441 ２）有りません。 近年では、アクティベーションロック解除の業者がいる様ですが、一時的なものに過ぎず、Appleに寄って脆弱性は塞がれている様です。 ３）なぜ圏外のままなのでしょうか。 SIMの契約が解約になったからです。 WIFIは扇マークになりますし、SIMの電波はアンテナピクトが表示されますから。 尚、契約解除SIMでもアクティベーションは可能です。 まあ、買った方が使えないから貰えたのでしょうね。 いわゆる文鎮化で使い様が無いですから。
Ｗｉｎｄｏｗｓタブレットでは、最近８，９インチ型のキーボード付きの２ｉｎ１タブレットが 人気あります。 ■参考資料：８，９インチのＡＳＵＳ ２ｉｎ１タブレットT90CHI-3775 http://matome.naver.jp/odai/2145041252641008801 キーボードに、本体を磁石でパチンとセットして使うので、タブレットのみを切り離すのも簡単 です。 キーボードがある方が文字を入力する時に楽になるのですが、普段は切り離して使え、必要な 時にのみ、ノートＰＣみたいに合体できます。 キーボードは、別のキーボードだけを買う人も多いのですが、ブルートゥース接続で、意外と不具合 も多かったりするので、２ｉｎ１タイプの専用品の方がＰＣに詳しくない人には使いやすいです。 １０インチでは、 http://nttxstore.jp/_II_AZ14888452 11,6インチで、２ｉｎ１タイプです。 基本的には、「ＬＴＥ内蔵」というもの以外を選べば、どれでもＷｉ-Ｆｉアダプターは内蔵して いるので、「どれでもＷｉ-Ｆｉに接続できる」と考えるとよいと思います。 ■価格ドットコム内１０～１１インチの比較ページ http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_Spec3 … ■価格ドットコム内７～８インチの比較ページ http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_Spec3 … ■価格ドットコム内１２インチ以上の比較ページ http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_Spec3 …
＞1.BootOptionには「Windows Boot Manager」と「Disable」のみ表示される。 この内容から、そのパソコンはUEFIだと思われます。 以下に、「diskpart」を使ったUEFIブート可能USBメモリの作成方法があります。 但し、「diskpart」はディスク番号を間違えると危険なので十分に気をつけて利用してください。 また、ページの最下部にあるように起動ディスクが作成出来ない場合もあります。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1305/20/n … また、UEFIの設定画面に 「UEFIモード」と 「BIOSモード」や「Legacyモード」への切り替えがある場合、こちらにすると従来のBIOS起動と同じになるので起動出来るようになる場合があります。 但し、起動速度は低下しますので必要がなくなったら再度「UEFIモード」にする事をお勧めします。
>真っ暗なまま OSは？ （Windows 8.1の場合） 電源スイッチを長押し強制的に電源を切り、電源を入れ、dynabookのロゴ画面が表示される前に、キーボードの「0」ゼロキー＝かな入力の「わ」キー（テンキーの「0」ゼロキーを押さないこと)を数回押し、「HDDリカバリをスタートします」or「The Hard Drive Recovery Process has been selected」矢印キーで「はい」＝Yesを選択、ENTERキーを押す。 （「キーボードレイアウトの選択」画面が表示される場合は、「Microsoft IME」クリック） 「オプションの選択」「トラブルシューティング」「詳細オプション」「スタートアップ設定」「再起動」「4)セーフモードを有効にする」のキーボード「4」キーを押す。 Microsoftアカウントのサインイン画面でパスワード入力サインイン。 「Windows」キー＋「X」キーを押し、「プログラムと機能」問題発生と思われるプログラム「Search Protect」クリック「アンインストールと変更」。 「Search Protect」「Before You Uninstall」画面「◎　Continue Uninstall」クリック選択し「Next」「Uninstalling Search Protect」画面「□　Revert to my original search settings」クリックチェックし「Uninstall」 「プログラムと機能」画面右上の「×」閉じ、再起動 駄目なら「HDDリカバリをスタートします」からリカバリ（クリーンインストール。データは消える）または「東芝の有料サポートサービス窓口に相談する」
基本的にタブレットのキーボードってブルートゥース接続ですよ。 それに画面入力も出来ますから、タッチキーボードに切り替わるだけですね。 つまりキーボードは外せません。
ANo.2です。 "結論的には接続できるということですか？" →　そのつもりで書いたのですが。結論としては、接続できます。 同じSPR-G184W7P15G (バーガーパソコン・チーズバーガー)の最新版でも、仕様自体はそれ程変わっていません。それを参考にすると、チップセットがH81でグラフィックスの出力は、Dsub 15pinとDVIです。よって、ディスプレイに付属ケーブルで、DVI接続になります。 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … また、パソコンの付属品に、アクティブ・スピーカがありますので、音声に関してもこれをパソコンに接続すれば音が出ます。キーボードとマウスは、USBポートに接続します。最後にACコードもパソコン側に忘れなく接続して下さい。よって、追加で買うものは無いですね。
他に、致命的な原因がありました。「VGA－HDMI」と書いてあるリンク先の製品は、HDMI から VGA に変換するアダプタです。VGA から HDMI への変換には対応していません。 下記製品が VGA から HDMI への変換に対応しています。ただし、800×600 で使用できるかは不明です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83 … USB 2.0 接続で、HDMI 出力が可能な製品を買った方が良いです。HDMI 出力に対応した製品がなければ、DVI 出力の製品に DVI から HDMI に変換するケーブルを接続すればよいです。
ディスクトップＰＣなら蓋を開けてもコンデンサーの状態を確認してみましょう。 http://www.pc-master.jp/blog/trouble/682.html
ANo.1です。 CrystalDiskMarkのベンチマークテストのスコアをありがとうございます。シーケンシャル・リードが250MB/secを超えているので、SATA 3Gbpsになっていると思います。 ライトが低いのは、SSDが120GBだからだと思います。SSDは、並列書き込みを行って速度を稼いでいますが、容量の少ない120GBは遅くなってしまうことが多いです。従って、そのスコアはおかしくないです。私のスコアは、256GBのSSDなのでシーケンシャルのリードとライトは同じくらいのスコアになります。 アライメントが狂っているとライトが遅くなる傾向がありますが、"4K Read=19.80, Write=36.20" のスコアが出ているところをみると、そうではないでしょう。 http://kofukunet.jp/pclife/681.php　←　CrystalDiskMarkのバージョンが違うので、ベンチマークテストは比較できませんが、上から3番目と4番目のスコアの変化に注目して下さい。 因みに、CrystalDiskMarkは、他の人のスコアと比較して自分のシステムが正常に動作しているかどうかを確認する目的から、なるべくデフォルトで操作することが望ましいです。もちろん、高いスコアを出すために走らせることもありますが、その場合、比較するのは自分のスコアとなります。
私も一応チラシの版下などの作成を請け負ってネットプリントで印刷→納品をしています。 年間で20案件程度ですが･･･趣味と仕事の中間的な感じです。 　　　 一応私が使っているのは以下 http://shop.epson.jp/pc/desktop/mr4500e/ これでCPUはi5、メモリは16GBです。グラボはCPU内蔵のもの。 一応不満はありません。 　　　 モニターはこちら http://jpn.nec.com/products/ds/display/professio … 値段は http://kakaku.com/item/K0000664893/ キッチリとしたカラーマネジメントは出来ていませんが、カラーチャートでCMYK比などは確認しています。 イラレ、フォトショなどを使うと画面の広い方が使いやすいです。 加えて画面が広くなると視野角の狭いものでは、画面の端の方が色が変わってきますのであまり安いものはやめた方がいいです。 このモニターはいいですよ。
LAVIE Hybrid ZERO HZ550/CAB PC-HZ550CAB Core i5搭載モデルはどうでしょうか？ http://kakaku.com/item/K0000812493/
検定の為であれば、１５インチクラスがお勧めですが、 お金の節約＆モバイル重視とのことであれば、 私であれば、タブレットのoffice付き格安になっているNECを買うと思います。 http://kakaku.com/item/K0000775759/ ￥２５，０００でマイクロソフト社のオフィスソフト付きですから、よくこれを買って、 オフィスソフトを自分の持っているＰＣにインストールしてしまい、タブレットを 未使用新品で売っている人が１２月は目立っていたと思います。 オフィスソフト付きが良い。持ち運びしたいという場合、１０インチでも８インチでも そう大差ない感じだと思います。 ￥２５，０００にキーボードを別途買う http://kakaku.com/item/K0000746683/?lid=ksearch_ … 全部で３万円あればいけちゃいそうです。 ＞外付けでディスク読み込める ”usbホストケーブル” というのを検索すれば、楽天とかで送料込み￥３００くらいで売っている ケーブルを別途買い、基本はマイクロusbコネクターというタブレット本体にあるコネクターに 挿し、usbケーブルを挿入し接続できるようにアダプターが１個必要になりますが、光学ドライブ を外付け接続もできますよ。 私の場合は、asusの２in１タブレットがクリスマス前にセールしていたので買いました。 http://kakaku.com/item/K0000826708/?lid=myp_favp … その時は、実質２万円弱で買えました。 ８，９インチにしたのは、「キーボード付きの２in１の方が文字入力などの際に作業効率が 良さそうという点と、タブレットなど用にキーボードだけ売っていますが、安いものは購入 した後に不具合が多いみたいなので、セット品で相性良さそうな機種をセールで狙い撃ちする 方が良いと考えました。
ノートＰＣには、ＨＤＭＩコネクターと呼ばれるものがあります。 ここに、ＨＤＭＩケーブルというのを挿し込み、 液晶テレビの裏側にもＨＤＭＩコネクターがありますので挿し込みます。 テレビのリモコンで、入力切替というので、ＨＤＭＩを選択しますと、 ノートＰＣのモニターと同じ画面が液晶テレビに映るようになります。 ミラーリングですから、まったく同じ内容の画面だとお考えください。 スマホもＨＤＭＩケーブルを挿入しますと、液晶テレビにスマホ画面が大きく映るのと同じ仕組み になります。 スマホの場合は、ＨＤＭＬコネクターが直接挿し込みできないので、ＨＤＭＩ変換アダプターを 別途買い揃える必要はあります。 ＨＤＭＩケーブルは、家電量販店などで買うと￥１，５００とか高いので、ネット通販で ￥５００くらい、ＨＤＭＩ返還コネクターも￥５００くらいで買うと良いです。 ノートＰＣに付いているのは、「ＨＤＭＩ出力コネクター」です。 テレビに付いているのは、「ＨＤＭＩ入力コネクター」です。 パソコンから出力されたデーターをそのままテレビに入力して映るというしくみですので、 テレビに映った映像をそのままＰＣに取り込むという逆はできません。 ＨＤＭＩケーブルはどちらもオス型ですので、どっちをＰＣやテレビに挿入するという 決まりはありません。どちらを挿入しても使えるしくみです。 ■参考資料：スマホやＰＣの画面を液晶テレビの大画面に映し出す方法 http://matome.naver.jp/odai/2142945913243877601 ＨＤＭＩケーブルは、１本もっておくと、パソコンで見ている映画をそのまま大画面の液晶テレビに 映し出すことが可能で、スマホもアダプターが別途必要となりますが、大画面で見られるので、 重宝します。 ただ、最近は動画視聴サービスと呼ばれるｄＴＶとか、Ａｍａｚｏｎプライムビデオとか、 ほとんどもものは、ソニー製液晶テレビに内蔵されたアプリで見られるので、わざわざ ＰＣの映画を映すというシュチュエーションは、ＰＣのブルーレイドライブでブルーレイディスク を再生するのをテレビに映したいという時くらいに減ってきています。 ■参考資料：ソニー製液晶テレビは、内蔵アプリで映画三昧 http://matome.naver.jp/odai/2142970860692658601 また、少し古いノートＰＣだと、ＨＤＭＩコネクターがないというタイプもありますが、 Ｗｉｎｄｏｗｓ７以降はほとんど付いていると思いますので、説明は割愛させていただきますね。
NEC バリュースターＰＣ-ＶＷ７７０ＦＳ(Windows7)を使っています。 画面は、解像度と関係しますので、大小は表示の右下に●●％と在ります。 または、何も表示されていない所で、右クリックで【画面の解像度】で推奨に適応・ＯＫです。 電池の件は判りませんが、Windows10の件にしては、【KB3035583】を更新ファイルで、非表示にします。 時折、更新ファイルをチェックして削除です。 起動ドライブ(Ｃドライブ)に隠しファイルが有りますが、削除には比較的に困難です。 相当前に、ｇｏｏで同じ回答がありました。 ＮＥＣ・１２１のヘルプです。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/E … 何か役立ったら良いです。 【Windows10】を元のＯＳに戻しても、ごみが必ず残ります。 クリーン・ディスクを目的に、再インストールを勧めます。 ＮＥＣのヘルプでWindows10が適応していているかを確認してください。 私のＰＣはＴＶが動作しないので、Windows10を諦めました。 外付けのＵＳＢ-ＴＶチューナーが整いましたら、Windows10をインストールするかもしれません。 ただ、ＢＩＯＳのアップも必要かもしれません。
>へっとフォンやイヤホンなどをつけると音が出る なら、イヤホン端子にスピーカー取り付けたらドーです？
ANo.5です。 Memtest86+が実行できないのは痛いですね。PC Doctorも良いのですが、徹底的にチェックするMemtest86+は、外せないと思います。 さて、電源が750Wならば容量的には大丈夫ですね。が、容量以外のトラブルが発生している場合は別ですね。電源の不良も、まだ考えられます。 また、CPUの温度も40℃ならば、問題ありません。そうなると、他に怪しいのはマザーボード辺りですが、これは確認の方法が交換しかありませんね。
NXパッドはBIOSで、ON/OFF設定出来ます。 以下を参考にしてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
パソコン工房のPCを使ったたことないので違うかもしれませんが 他にドライバインストール用のメディアが付いていませんでしたか？ (必要なドライバがインストールされていないだけだと思われます)
Pavilion 15-ab200 価格.com限定 フルHDモデル http://kakaku.com/item/J0000017951/ 外付け光学ドライブをお持ちとのことですが、ノートPCの場合、DVDドライブが最初から 搭載されているモデルがほとんどだと思います。 映画を見るという場合、”ブルーレイドライブ”　というのを別途購入して、 ノートPC本体のDVDドライブを抜き出し、ガチャポンと入れ替えるとブルーレイディスク の映画が見られるようになります。 ＞ニコニコ動画、youtubeの視聴 フルHDモニターがお勧めになるかと思います。 モニターの解像度がフルHDと記載されていないものは、”並” で、記載されているものは ”綺麗”　という違いがあります。 仕事用に使う人はあまり気にしないと思いますし、頻繁に買い替える人も気にしないとは 思いますが、１度ノートPCを買い、５年くらい使い続けるという場合、解像度が最近 タブレット等でも評価基準の１つとして、モニターが綺麗に映るというものがあります。 モニターの綺麗さには興味ない、価格は安い方が魅力という場合は下記の直販モデル http://kakaku.com/item/K0000832042/
うんともすんともとなると、電気系かも。電源ユニットか、マザーボード。検証ツールを使うとわかりやすです。 確かアイネックスから出てる。 小さな基板にコネクタがついてて、電源ユニットの故障を検証できます。
>これらのファイルのアカウントはもう存在しないのですが、これはこのまま放っておいてもいいのでしょうか？ かまいません。アクセスするプログラムが存在しないので、ハードディスクの一部を占有しているだけで他に影響はありません。 >削除しようとするとシステムファイルのため影響が出る、みたいな項目の注意が出たのでそこだけスキップしてあるのですが。 そのユーザーにとっては影響がありますが、ユーザーが存在しないのならほかでは影響は出ませんので削除しても大丈夫です。
> 初心者 なら、止めたほうが良い。 パソコンの画面の設定の中で、ディスプレイ名を正しく設定してやれば絵は出ますが、狭すぎて使い物にならない。 テレビがせめてハーフHDの解像度がないと使い物にならない。 でも、その世代ですと解像度が対応していない可能性も有る。 ハーフHDやフルHDは今でこそ普及していますが、そのパソコンの世代では難しい。 素直に4:3の中古ディスプレイを安く手に入れるのが良いと思われます。
既回答の通り為替の差が大きく、パーツ（特にHDDやメモリ）の値段そのものは一時期のように値下がりしていませんから高くは無いでしょう。（SSDについては十分値下がりしてきています） OSを含まず最低ラインのハードで3.5万円、それがWindows10・Corei3込みでこの値段なら相応かと。更に自分でメモリ追加＆SSD導入を行っても記載されている価格とそう違いは無いでしょう。
回答に自信があるわけではありませんが、 光学ドライブがダメなのかもしれませんので、USBドライブにWindows7のOSを用意して、 起動オプション変更でUSBドライブという風にしてみて、OSをクリーンインストールする というのは、どうでしょうか。 Windows7は、プロダクトキーが裏面などに貼ってあったと思います。 万が一うまくいけば、後はＨＰのウェブサイトからドライバとかのソフト類を自動で型式 判定させて一覧表示できますので、全部を１つのフォルダ（ドライバなどの名称）にして 入れて、ダブルクリックなどで実行。 ■参考資料：HpPavilion ノートのドライバなどのソフトを型式自動判定させるウィザードダウンロードページ があるのですが、アクセスすると自分のモデル用に切り替わるので、ｈｐのウェブサイト内で「ドライバ」 などで検索する感じで、urlは自動で切り替わります。 一般的にリカバリというのは、光学ドライブからDVD-Rなどに焼いたメディアを読み込みして、特殊なOSでHDDを上書きしているだけだと考えます。 途中で作業中断となるのは、メディアが痛んでいるか？　光学ドライブのレンズの汚れなどでうまく読み込みできない可能性もあるのかなあ～と考えました。 一般的には、ノートPCなどを新品で買ったりしますと、購入してすぐにマイクロソフト社のofficeソフトなどをインストールしてしまい、一気にSSD換装という人が多いと思います。 購入時に入っていたHDDを原版としてクローンコピーしたコピー先のSSDやHDDを使う。 そうすると、原版のHDDが手元にありますので、不具合が出た時とか、悪性コードやアドウェア感染した時とか、あるいは定期的に原版から使用するドライブへクローンコピーすることにより、Windows特有の使用しているうちに重たくなる症状などが改善できたりします。 ガチャポンと原版に入れ替えるだけでWindowsが起動できると、作業性の面でも、精神的な面でも良いものがありますので、クローンコピーしておくのはお勧めになります。 HDDは、パーティションを小さくすれば、５００GBの容量とかにクローンコピーができたりしますので、ヤフオクとかで￥４，０００程度で買えたりしますので、何かあった時に作業をいろいろやるよりはマシな感じになります。 光学ドライブがもしも悪いという場合は、知人などのノートPCから抜き取りガチャポンと入れ替えてみて、あるいはusb接続できる光学ドライブケース（ケーブル付きで￥１，０００程度で売っています）などを使って、リカバリーディスクから再トライという方法もあります。 ハードウェアそのものの不具合などか？　それともリカバリーメディアまたは光学ドライブ側の問題なのか？ トライアンドエラーという感じになりますが、１つずつつぶしていかないと、対処できない可能性もあります。 マザーボードの不具合の可能性もあるのかもしれませんね。 ■参考資料：PCを買ったらクローンコピーしてバックアップ http://matome.naver.jp/odai/2144988848072983701
virtuがついているマザーならできると思います。 若しくはインテルのグラフィックが有効な状態であり、プライマリー側であれば使えますので、内蔵とグラボの両方有効な状態にできるマザーかどうか調べてみてください。
富士通 Lifebook S560/B の仕様は下記です。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/1101/s56 … 多分同じ構造のノートパソコンのHDDをSSDに換装した記事が、価格.comの口コミにありました。機種はSH760/5A ですが、HDDの収納写真が一緒ですので、参考になると思います。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000118695/SortID=121 … 以下、引用： ・画像１の赤丸のプラスねじ2本を外し、矢印方向にカバーをずらします。 ・画像２の矢印のゴムを均等に少しずつ引っ張りながら（強く引っ張ると切れてしまいます）HDDを外します。 ・画像２の赤丸で囲まれているコネクタを外します。(コネクタのケーブルはフィルムになっているので慎重に) 押し込んであるだけのようです。"均等に少しずつ引っ張りながら" がコツのようです。 "左側のフィルム状になったコネクタはHDDを持ち上げる前に外しておいた方がいいでしょうか" →　これは、HDDを取り出す前に、外しておく必要がありますね。
バッテリーの長持ち対策としてAC利用時等で100%充電を避けるために、その%値を設定できるアプリをPCメーカーが提供している場合があります。 その設定が残っているのでしょう。 私の場合、win10をクリーンインストールしても80%制御が効いています。 win10の電源管理にはこの設定機能は無いので、どうやらBIOSに記憶されているようです。 ちなみに、私のノートPCはwin7当初から充電上限は80%と設定しており、6年目でも劣化が目立ちません。 それ以前はこの設定が無く100%充電で2年も持たず、予備電源も購入せざるを得ない状況でした。 先ずは、このような効果があることをお考えください。 どうしても変更したければ、PC購入時の電源管理アプリ(ドライバー)を探してインストールすれば、それを設定しなおすことができるはずです。
ベンチ見なくてもi5のが全然上。 ノートのU付きCeleronはカス。 以上
グラボ交換が優先ですね。 GeForce GTX550TiからならGTX950かGTX960に交換すれば調度良く、 大幅に3D処理性能を向上させられます！ GTX550Ti 消費電力116W 外部電源6ピン×1 電源400W以上 GTX950　消費電力90W　外部電源6ピン×1　電源350W以上 GTX960　消費電力120W 外部電源6ピン×1(一部6ピン×2や8ピン×1) 電源400W以上 (450W以上) 電源が定格500W以上ならGTX960で問題なし。（一部製品は外部電源の数が違うので注意） GTX950は最新のゲームを最高設定でギリギリ動くかな程度ですが、設定を下げれば十分快適に動作できます！
購入したばかりなら、プログラムの更新や最適化が実行中かも知れません。もしそうなら、電源オンのまましばらく放置すれば収まります。 タスクマネージャーのプロセスとパフォーマンスのタブで、CPUとHDDの使用率を確認してください。 そのパソコンに搭載の Core i7 4722HQ は高性能なので TDP が 37W あります。 富士通の同時期に発売されたパソコンの Core i5 5200U と Core i3 5005U は 15W です。それと比べたら発熱が多いのは確かです。 静かな場所でパソコンを使用すると、何もしていなくてもファンの音が気になる機種は存在します。 そのパソコンにとっては、現在のファン音が普通なのかも知れません。 各部の温度を確認したい場合は、下記URLの HWMonitor をインストールしたら確認できます。 画面左中央の「SETUP・ENGLISH 32 and 64-bit version」からダウンロードできます。 http://www.cpuid.com/softwares/hwmonitor.html
バッテリーアラートだと思います。 ノートＰＣの場合、ＡＣアダプターを挿して自宅内とかで使っていると、バッテリー残量は基本１００％となったままになると思いますが、起動する時などにバッテリーの電圧などをチェックして、劣化などを判断して、それを使用している人に教えていたりします。 バッテリー交換のサインは、ＰＣを使う人が、いつも自宅内で、ＡＣアダプターを挿入したままの使用方法であれば、買い替えないという人も多いです。 純正バッテリーは、６セルくらいの容量で１個￥１５，０００くらいはしますから。 ｈｐ（ヒューレッド・パッカード）社の場合は、起動すると最初に、「バッテリーに異常あり」というデカデカとした警告メッセージが表示され、１０秒くらい続くので、エンターキーを押すとそのまま起動します。 結構目立つので、買い替えるという人も少なくないみたいです。海外製のＰＣメーカーのものを使っている人は、国産メーカーとは流通量に大きな違いがある為、互換バッテリーを買う人が多いと思います。 海外メーカーのＰＣを使う人のメリットの１つに、互換バッテリーがバカ安で売っているという特徴があります。 ノートＰＣのバッテリーは、中にコントローラーが入っているので、互換バッテリーを買い、中にセットすると、警告が出なくなります。 ＰＣの最下部のモニターの中に、右側に、バッテリーマークがあり、ＡＣアダプターを挿入して使用している時には、バッテリーマークの左とかケーブルのマークが表示され、バッテリー駆動の場合にはケーブルマークが消えます。 ＡＣアダプターを挿入しているのに、ケーブルマークが出ない時は、充電系統の故障だったりします。 問題ないのであれば、そのまま使われても点滅が消えないことくらいではないでしょうか。 ■参考資料：国内の楽天市場で海外メーカーＰＣの互換バッテリーを買うとどうなの？ http://matome.naver.jp/odai/2145032130059988601
VAIO VGC-RT 90US の仕様は下記です。HDDが、1TBを2台積んでいて、RAIDは組んでいなくてC:ドライブとD:ドライブを構成していると言うことですね。 http://www.vaio.sony.co.jp/Products/RT1/spec_vom … HDD1の取り出しは下記です。 http://bunkai2010.web.fc2.com/sony_pc/vgc_rt90s/ … HDD2の取り出しは下記です。 http://bunkai2010.web.fc2.com/sony_pc/vgc_rt90s/ … C:ドライブをSSDにする場合、1TBをどの程度使っているかが問題です。現在、SSDは1TB超のものもありますが、非常に高価なのでどの程度の容量が必要かです。C:ドライブの消費容量によっては、256(240)GB、512(480)GB、1(960)TBの選択が可能です。SSDに換装する場合、消費容量の1/2程度が最適ですので、100GB程度なら256(240)GB、250GB程度なら512(480)GB、500GB程度なら1(960)TBが推奨容量です。 容量別のSSDが載ったページです。TLCタイプは比較的安いですが、耐久性に問題が考えられますので、OSの入っているC:ドライブにはMLCタイプをお薦めします。 http://pssection9.com/archives/2-5-sata3-ssd-spe … MLCタイプとTLCタイプの違い。 http://nanikanaikana.blogspot.jp/2013/12/ssd-slc … なお、SSDは2.5インチタイプなので、3.5インチのアダプタを取り付けて組み込んでください。インターフェース関しては、2.5インチも3.5インチも同じなのでそのままで構いませんが、ケーブルが届くかどうかですね。現状は、3.5インチに合わせてピッタリなので、届かない可能性もあります。その場合は、SSDをテープ等で固定しても、軽いので大丈夫でしょう。(※SSDは振動に対しては強いのでぶらぶらしていても大丈夫ですが、一応固定したほうが良いでしょう) D:ドライブについて。OSがWindowsVista 32bit用でしょうから、D:ドライブは2.2TB以下に抑えたほうが良いでしょう。Windows7/8/8.1の64bitに交換されていた場合は、2.2TB超でも使えますが、取り敢えず下記などでどうでしょう。2.2TB以上は64bit環境でないと、全容量を上手く認識できません。 http://amazon.co.jp/dp/B00B59AEEM　←　￥8,360　カスタマーレビューも高評価のようです。 SSDへの移行方法とかHDDの容量アップについては、下記のようなソフトウエアが可能です。ディスククローンで移行できます。下記のソフトウエアは、クローンでのパーティションの縮小・拡張も可能なので、容量 大＞小 へのコピーも可能です。詳細は、別途質問していただければ、回答できます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　ダウンロード。
自作でも対応していたら可能です。 Windows7/i7-990X/SABERTOOTH X58が雷で７月２５日にお亡くなり、 ７月２９日にSABERTOOTH Z97 MARK2(USB3.1)/i7-4790K到着、 ７から一気に１０にして使ってますが快調です。 すでに１０でしかダメな作業が発生しています。
現在トラブルなく動いているのであればまったく問題ないですよ。 大丈夫です♪
確かに文字が小さくて見づらいですが、AMDのA10-7870Kにオンボードグラフィックス機能で、ですか。 同じようなスペックの自作PCを組んでドラゴンクエストＸのＰＣ版を動かす記事を先日読みました。ご参考になれば。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ … 「ドラゴンズドグマオンライン」のＰＣ版は、動作環境は下記の通りです。 http://www.dd-on.jp/pc/ 最低スペックよりはずっと上ですから、動作設定を調整すれば結構イケるのではないかと思います。
シムズ4 の動作環境は下記です。 https://help.ea.com/jp/article/the-sims-4-system … まとめると下記のような推奨環境になります。 OS：Windows 7/8/8.1 64-bit CPU：Intel Core i5 or AMD Athlon X4 またはそれ以上 メモリ：4GB RAM HDD：ゲーム本体用9 GB以上/追加コンテンツや保存用に 1 GB 以上の空き容量 ODD：DVD ROM ドライブ（インストール時） VGA：nVIDIA GTX 650またはそれ以上 OSとメモリ、VGAは大丈夫です。問題は、CPUです。BTOでよく使われるCore i5-4460を比較してみます。(※下記のスコアは、PassMarkと言うサイトで公開されている独自のベンチマークテストで取ったもので、沢山のサンプルを収集･集計して比較できます。) https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　CPU用、｢CPU Find｣の欄に、"Core i5-4560"と入力すると検索できます。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　GPU用、｢Find Videocard｣の欄に、"GeForce GTX 750Ti"と入力すると検索できます。 Intel Pentium G3258 3.20GHz 2コア　TDP=53W　スコア＝4,001 Intel Core i5-4460 3.20GHz 4コア　TDP=84W　スコア＝6,632 Pentium G3258をオーバークロックする。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/dosv/20 … 下記は、ドスパラのシムズ4対応のパソコンです。CPU Core i3-4170 3.70GHz 2コア、VGA GeForce GT730 です。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … Intel Core i3-4170 3.70GHz 2コア/4スレッド TDP=54W　スコア＝5,170 GPUに関しては下記です。 GeForce GT 730 TDP=49W　スコア＝929 GeForce GTX 650 TDP=64W　スコア＝1,831 GeForce GTX 750 Ti TDP=60W　スコア＝3,687 これはダントツでGTX750Tiの性能が高いのでOKです。多分、大丈夫ではないかと思います。CPUを定格で使う場合は、一寸弱いかも知れませんが、性能差はそれ程ないような感じです。
おはようございます。 >ウェブブラウジングの最長時間は10時間となっていました。 >しかし、5時間くらいで電池切れになってしまいます んー。設定で「オフ」に出来る機能を利用していれば、だ いたい消費電力は増えていくと思うのです（あの10時間は 恐らく最低環境での電池保ちだと思うのです）。例えばずっ とキーボードやワイヤレスサウンド等のブルートゥース機 材、イヤホン、GPSを使用していたり、明るさ表示を強めに していたり、勿論LTE対応機種でLTEで通信してたらそれも。 恐らく、動画閲覧と、テキスト主体のページ閲覧でも消費 電力は違うのではないでしょうか。 気になるならgoogleに相談してみましょう。 https://support.google.com/nexus/answer/6090599? …
お正月休みが明けたらさっさと保険会社に連絡するのです。そして保険金を請求してください。意味、解りますよね。そして新たしい物を購入してください。それだけです。。。
> デスクトップPC HDMI 端子を持っているパソコンなら、そのままテレビに繋ぐのが一番簡単。 テレビにアナログ１５ピン端子が有るなら、それで繋いでも良い。 > ノートPC側からだけで操作できる方法は何が一番簡単 ウイルスを作成し、それをデスクトップPCに感染させて情報を抜き出す。 方法はこれしかない。 簡単かどうかはスキル次第であるが。 まともな方法では無理なのです。 OS等が持っているセキュリティを突破できない。 デスクトップPC側でアクセス許可を出せばノート側で操作できるのですが、それが不可だとセキュリティの問題が必ず立ちはだかります。 > モニタは年明けにでも買う予定なので 予定を早めて買うのが一番早い。 コストもこれが一番かからないし、効率も良い。 正攻法でモニタを買う以外と言うなら、他の方の提案の様にHDDを取り出してという方法になります。
アンドロイドタブレットはいろいろありますので1例です。 外国製とかメーカーとか、サポート体制などにこだわりが無ければ・・ http://shop.asus.co.jp/list/ZenPad/id/176/ PCの部品メーカーとしては結構有名なメーカーです。 社名はASUSと書いて「エースース」と言います。 アンドロイドタブレットの本物？（グーグルブランドという意味）の 「ネクサス」というシリーズの製造担当もしています。 アイパッドはアップルだけなので比較はグレートとかモデルの違いだけですが アンドロイドタブレットはそれこそ「ヒ゜ンからキリまで」いろんなメーカーが いろんな製品を出していますので、簡単に比較ができません。 安いのは低性能です、高いのは高性能、高機能です。 正直、安物は買った物の負け、と言う感じです。 ￥3万くらいで買いたいという場合は中古のアイパッドかアンドロイドになります。 電子機器は新しいほど有利なので、新品のアンドロイドタブレットがお勧めですね。 ￥3万あたりが、いろんな面でだいたいいい線です。 タブレットには、Wi-Fi専用モデルと、それより少し高めになりますがLTEモデル（セルラーモデルなどとも言う）があります。 Wi-Fiモデルは無線ランのみでネット接続、LTEモデルは無線ランの他に携帯電話会社などと契約して携帯の電波でネット接続ができます。 Wi-Fiモデルより高価ですが、予算が許せば、使う使わないは別としてLTEモデルがお勧めです。 （格安SIMの使用で安く運用できます） 仕様の詳細でWi-Fiのみ表示か、電波の種類が表示か、で見分けられます、ASUSの場合は品番の記号が違います） 画面のい縦横比の関係や持ち歩きの関係で7インチが1番いいサイズだと思うのですが、最近はアイパッドのせいでアンドロイドも8インチが多くなってきています。 持ち運びは、タブレットはたいていの場合、手帳型ケースに入れて使う人が多いので大した問題でもないかもしれません。
こんばんは 11acであれば使えるわけではないですが、 iPad Mini4は使用可能です。 ビームフォーミング以外に繋いだ台数で速度が半減する現象を防げる MU-MIMOと言うのもあります。 例えば非対応なら3台同時にスマホを使った場合すべて1/3の速度になる 似たような危機の対応状況をまとめました ・ビームフォーミング非対応 iPad mini2 iPad Air iPhone5 iPhone5s ・ビームフォーミング対応 iPad mini4 iPhone6 iPad Air2 AQUOS Phone以外のAndroidスマホ ・MU-MIMO対応 iPhone6s AQUOS Phone 予算によりますがMU-MIMO対応ルーターはこちら http://www.amazon.co.jp/dp/B00XB9L74U ※MU-MIMOはビームフォーミングの上位機能な為、ビームフォーミングは必ず有効になります ビームフォーミング対応ルーターはこちら http://www.amazon.co.jp/dp/B00SAEPIQY/ http://www.amazon.co.jp/dp/B014KUYJEI/ がおすすめです ビームフォーミングは遠距離では速度アップしますが、 近距離では速度は変わらない、電波が届く距離が伸びるわけではない といったことには注意してください。 参考になれば
本来、Hydravision Desktop Manager は、AMD Radeonのグラフィックス管理ソフトウエアのようです。 http://driveragent.com/c/archive/7df2fc67/image/ … ただ、調べてみると古いOSに対応しているみたいです。 http://blog.livedoor.jp/fs00r612/tag/HYDRAVISION　←　WindowsXPのようです。 http://news.mynavi.jp/articles/2001/03/17/07/ben …　←　2001年の記事です。 現在だと、CCC(AMD Catalyst Control Center)がそれに該当すると思います。Hydravision Desktop Manager は、CCCがあるので現在は使われていないと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/AMD_Catalyst Hydra DMに関しては、"HydraDM.exe" が関係しているようです。何か、キナ臭いにおいがします。グラフィックスにRadeonを使っている場合は、CCCがあるので使う必要はありません。コメントがどんなものかは判りませんが、"HydraDM.exe" が関係しているものであれば、下記のようなサイトへ誘導するものかも知れません。 HydraDM.exe に関するページ。 http://www.neuber.com/taskmanager/process/hydrad …　←　セキュリティ･マネージャをダウンロードをさせようとしています。 http://www.solvusoft.com/ja/files/%E3%82%A8%E3%8 …　←　レジストリエラーを修復するソフトウエアをダウンロードさせようとしています。 http://virusbase.jp.free-anti-spy.com/hydradm.ex …　←　ウィルスチェック用のソフトウエアをダウンロードさせようとしています。 http://www.process-information.net/jp/hydradm-exe　←　修復ソフトウエアをダウンロードさせようとしています。 http://www.processlibrary.com/ja/directory/files …　←　アンインストールするソフトウエアをダウンロードさせようとしています。 http://systemexplorer.net/ja/file-database/file/ …　←　こちらは紛失したドライバーをダウンロードさせようとしています。 結局、HydraDM.exeはAMDのものでも、現在はCCCがあるので使う必要なないようです。それが原因でエラーが出た場合に、不要なソフトウエアをダウンロードさせようと言うサイトがあると言う訳です。もしプログラムの削除に、AMDのHydravision Desktop Managerがある場合は、アンインストールすれば良いでしょう。
ノートＰＣみたいなので、ひょっとしたらファンにゴミがたまっている可能性もあると思います。 インテルのＣＰＵは、自分の発する熱が上昇していると、クロックダウンという、発熱を抑える制御回路が内蔵されているので、本来の性能を発揮しないように自動で動いたりします。 ＞CPUはIntel(R) Core(TM) Duo CPU T8100 @2.10Ghz コア２デュオというのは、型式から見ると古い感じがありますので、ひょっとしたら？ という想像になりますが、ＰＣの内蔵しているファンにゴミがたまり、排熱に問題あるのかなあ～と思ったりしました。 ■参考資料：ノートＰＣのＣＰＵが重たくなる症状、画面がカクカクする症状の対処方法の１つ http://matome.naver.jp/odai/2144740008500877201 フリーソフトで、ＣＰＵ温度を表示させればわかります。
壊れているのではないでしょうか。 実機を見て答えているわけではないので、回答に自信があるというわけではありませんが、 ノートＰＣの場合、キーボードは薄いフィルム上のケーブルを本体の中で、コネクターに挿入し、ロックピンをオンにすると、だいたい、どのキーボードも一律使用できるという感じになるみたいですよ。 ■参考資料：ＨｐＰａｖｉｌｉｏｎ Ｇ６のノートＰＣキーボードの取り外し方 http://matome.naver.jp/odai/2144764666486390201 一般的新しくノートＰＣなどを購入し、自分でセットアップしますが、この時期の不具合というのは、初期不良という可能性が考えられます。 ＞時々バックスペースは反映する時も有るんですが ケーブルが断線しているか？ キーの下にあるスイッチのようなものに何か挟まっているか？ 何か不具合があるのかもしれません。 ノートＰＣの場合、アイソレーションキーボードだと、キーがとれなかったりしますので、電源落とした状態で掃除機で吸ってみるとか、モニター箇所を開いたまま、キーをひっくり返して揺さぶるとかで、何か好転反応あるかもしれません。
＞・今までCドライブに使っていたSSDを新しい物に変えるには、データの移行？クローン作成？を行うだけで良いのでしょうか？コピーした元の古いSSDの中身はどうなる？ 古いＳＳＤの中身はコピー元ですので、そのまま残ります。 ＞・そのままコピーしたとして6年間溜まった不要なデータを一新したいとなったらOSのクリーンインストールというのを行えばいいのでしょうか？（必要なソフトは予めメモを取っておきます） はい、その通りです。 ＞・その後にマザーボードの交換をする場合はどのような手順でOSをそのまま利用させるのでしょうか？ ＯＳの入っている種類によります。 例えば、ノートＰＣの場合でいえば、家電量販店で新品を買った時に、ＯＥＭ版がインストールされています。 これは、最初に入っていた機器以外では使用できないという制約があり、その為値段が安くメーカーに卸されているのです。 マイクロソフト社のｏｆｆｉｃｅソフトなどのＯＥＭ版も一緒です。 ノートＰＣの場合、ＳＳＤにクローンコピーをして、本体内のＨＤＤとかと入れ替えると、ハードウェア情報が完全一致しますので、電源を入れるとそのまま起動できます。 でも、他のノートＰＣにセットしても、電源を入れると起動できなかったりします。 マザーボードを交換するとＰＣが別物となると思われ、ＯＳを買い直した方が良いのではないでしょうか。 ＯＳはアップデートが必ずありますので、認証の問題が起きると面倒くさいです。 ＞・無償期間が終わるまでにWin10へアップデートする時は指示通り行うだけで良いのか？CやDドライブの中身は消えない？ ノートＰＣとかの場合、モニター下部のバーに通知メッセージがあり、基本はこれをクリックするだけでアップグレードできます。 もちろんそれまで使用していたインストール済みのマイクロ社のｏｆｆｉｃｅソフトなども使用できますし、メールその他何もしなくてＯＫ。 よくあるのは、Ｗｉ-Ｆｉなどのドライバが最新版に自動で入れ替わるので、メーカー製ノートＰＣなどの場合、ＢＩＯＳが合わない最新版ドライバをロールバックして当て直すという作業があるくらいです。 ヒューレッド・パッカード社とか、レノボ社などは、Ｗｉ-Ｆｉが凡庸品が使えない特殊なマザーボードを使っていたりします。 ＞クローンコピーとは何なの？ クローンコピーというのは、例えばノートＰＣなどを買うとＨＤＤが内蔵されていて、寿命３年くらいですから、その中身をそっくりそのままコピーできないとＨＤＤ換装という、新しく買ったＨＤＤを使えないのです。 その為の交換作業を行う人向けに、ＨＤＤメーカーなどが無償で自社のユーザー、という商品を買ってくれた人向けにソフトを無償で提供しているのです。 ■参考資料：Acronis True Imageを無料で使いクローンコピーする方法 http://matome.naver.jp/odai/2144999348267062801 例えば、ウェスタンデジタル社のＨＤＤは、国産ノートＰＣを買った時などに入っていたりしますが、そのユーザーは市販されているソフトを無償で使い、クローンコピーして、ＨＤＤとかを端末パーツでネット通販で買い、保証のないバルク品とかですから、安く交換できるしくみになっています。 自分で交換できない人は、ＳＳＤ換装でもそうですが、業者が１万円くらい作業工賃を請求します。 よく町の小さなＰＣ修理屋さんでも、「作業料金目安１時間あたり￥３，５００で格安」とか看板出していて、今の時期繁盛しています。 でも、”作業料金” と書かれてあるのを見ればわかると思いますが、英語でいえば、ｗｏｒｋではないｊｏｂになりますよね？ 特別な経験のまったくないど素人でもできるから、作業料金と書かれてあるのです。 ということは、市販されているのと同等のソフトを使いさえすれば、自分の持つノートＰＣ内のＨＤＤとまったく瓜二つにそっくりコピーしてくれるので、後は自分で古いのを取り出して、新しいＨＤＤやＳＳＤにコピーしたものを本体内にセットさえできれば、電源ボタン押すだけで、今まで通りに動くという特徴があるのです。 コピー元と、コピー先を指定するだけで、コピー元とコピー先を同じものに指定すればソフトが動かない、自動ですべて正業してくれるのであり、誰がやっても失敗もない世界です。 例えば、あなたさまが、ＰＣを新品で買い、６年くらい使っていても、「ＨＤＤは３年が寿命なので買い替えてね」とメーカーが推奨宣伝しても、「ＨＤＤを買い、業者にさらにお金支払いくらいなら、このまま使う」となっちゃいませんか？ そこでメーカーは、「うちの商品を買ってくれたら、ソフトを１個おまけでつけちゃいますので、余計なお金はかかりませんよ～」とＨＤＤだけを売ると、より数が売れるというしくみです。 コピーしたコピー元は、読取だけしているので、コピー後も消えませんので、それをヤフオクで売って処分するという場合、初期化などをする必要があります。 マイクロソフト社は、現在タブレット等で苦戦しており、パソコンが売れなくなり、市場をアンドロイド系に攻められていますので、「今うちのすごいｗｉｎｄｏｗｓ１０に平成２８年７月２８日までに無償でアップグレードできちゃうキャンペーンやっていますよ～」とキャンペーンをやっているのです。 ＰＣは、すべての人が操作方法がわかるというものでもないので、タダにすれば、後は自身でできない高齢者とかでも、町のどこにでもあるようなＰＣ修理屋さんに有償依頼すれば、最新型に変わることになり、ＰＣを買い替えなくても良いというメリットがあります。 でも、「すごいＯＳ開発しましたが１万円です」といえば、なかなかそれに替えようとしない人がいるので、あえてタダにしているのです。 ビジネスはマーケティング的に奪われるとそれを取り戻すのに４・５倍努力しないとダメなのです。 ソフトバンクを見てください。ＭＮＰとかで乗り換えた人にお金をばらまいた結果、ＤｏＣｏＭｏよりも上になってしまいました。 Ｗｉｎｄｏｗｓ１０は、歴代で最高の出来と評価されていますが、例えば、高齢者がモニターに映る動画などを見て、簡単に録画できる機能などがあります。 孫の運動会などのビデオを再生し、「ここが良い」という場所だけをＰＣ内に取り込み、後でまた見れたりします。 音声検索で、声で「ウェブ検索。ヤフオク」とか声でいえば、自動でヤフオクを検索してくれるので、キーの位置がわからない入力が苦手な人でも、ネット検索が楽になります。 食品などと一緒で、それは試してみないとわからないので、自信あるからタダで配っているだけなのです。 何年かに１度ＯＳのアップグレードというものがあれば、メーカーは在庫処分で思い切った値段で古いＯＳ版を売りまくりますので、ハイエナのように古いＯＳのノートＰＣとかをネット通販で買い、それをＷｉｎｄｏｗｓ１０にアップグレードできたり得する人たちが出てきます。 ただのお祭りですから、ラインに乗るという感じでみんな楽しんでいるだけなのです。 ■参考資料：Ｗｉｎｄｏｗｓ８，１を１０に無償アップグレードする方法 http://matome.naver.jp/odai/2144677972323945801 ■参考資料：ノートＰＣのＨＤＤをＳＳＤにクローンコピーして換装する方法 http://matome.naver.jp/odai/2142495366503728601
その場合、HDDを外してSSDを付けてリカバリしてください。 SSDの容量が２４０GBなら、すべてCドライブにする事をお勧めします。 で、リカバリが済んでからHDDを接続します。 （１）リカバリーCDはありますが、ハードウェアの構成が変わるので使えないと思うのですがどうなのでしょうか。 使えます。 基本的にそのパターンでリカバリ出来なくなるのは、マザーボード交換した時ですねー。 （２）上項が駄目な時はダウンロード（DL)センターからPC購入時に付属しているOS（Win8)をSSDにDL可能でしょうか。 DELLなら、付属のOSのインストールDVDでクリーンインストールできるはずですよ。 わざわざダウンロードする必要はないですが、ダウンロードしたいならOSのプロダクトキーが必要になります。 https://note.mu/smm/n/n6e149fb74916 ココの一番下ですね。 （３）同じくPC購入時に同時購入した付属ソフト（CyberLink Media Suite Essentials,Adobe Photoshop Elements 12,Adobe Premiere Elements 12）はDell Digital DeliverlyからSSDにDL可能でしょうか。 dellに問い合わせてください. （４）もし購入時のOSのDLができない時は新たにOSを購入してインストールした後に付属のソフト（前項３点）だけはDL可能でしょうか。 まずはドライバをインストールする必要がありますよ。 OSをインストールしただけでは、音が出ないなどの不具合が出る可能性が高いですね。 ソフト関しては、その後考えましょう。 ただ、不具合が出たらSSDを外して元のHDDを接続すれば、ぱそこんは元の状態に戻りますから、気楽に行きましょう。 >上記は的を得てないかもしれませんが、SSDを追加して 一番最初に書きましたが、、、 追加しちゃダメです。 交換してください。 >現在のHDDはデータ用として使いたい 交換してSSDできちんと動きを確認した後、問題がなければ、 HDDを接続すると、HDDはDドライブ(もしくはEとかFとか)として認識されますからデータは取り放題です。 ただ、Windowsにパスワードかけてる場合は、前もって外してから作業に入ったほうがトラブルが少ないですなー。 >また購入時の付属ソフトはそのまま使いたいのですが。 購入先に問い合わせてください。 >SDDを追加構成する時の注意点 お勧めしませんが、追加してOSを入れるなら、OSはクリーンインストールになります。 で、起動時にSSDが起動するように指定すればいいですねー。
No.1 先延ばしではなく合弁会社の契約延長です。この延長で本来ならLenovoが合弁会社のNECの持ち株すべてを買い取り、合弁を解消することで消滅していたはずのNECブランドがまだまだ生き延びることになりました。 No.2 東芝と富士通とVAIOです。 Lenovoの一部製品はNEC米沢で生産されています。 > 外国製品はアフターサービスの面で嫌いなんです Lenovoになってからはどうか知りませんがIBM時代はサービスは一番だったと思います。マニュアルが完備されていてネジでさえ保守部品で誰でも買えたんですよ。 Lenovoは世界シェア1位です。だめな製品が1位になれると思いますか? 2位はAppleですがパソコンではなくほとんどiPadです。
ＨＤＤに５００ＧぐらいのＳＳＤを追加してＯＳと作業領域として使います。２ＴＢのＨＤＤは保存領域（倉庫）として使います。こうすれば何の問題も無くサクサク動作します。おすすめです。
そういう干渉が起こるということは2.4GHz帯のWi-Fiでしょうが、Wi-fiの接続チャンネルを変更するのがとりあえずの対策になりますが、根本的には5GHz帯のWi-Fiに変更するのが一番良い気がしますね。
ルーターとWiFiストレージをLANケーブルで接続してください。 gooスマホ部見てね。 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/special/2013_07_03_c …
底のネジ 底蓋を外して、マザーボードを取り除くと、タッチパッド部にたどり着けます
DELLなら、サポートサイトを開いて、サービスタグを入れるとドライバが検索できます。 インストールエラーっておかしい。間違ったドライバ使ってませんか。 ７なら、プロダクトキーのシールが貼ってあります。 それを使って認証できます。 自作ＰＣ用マザボのドライバＣＤは、ダメです。
ｈｐのｐａｖｉｌｉｏｎのＧ６ノートＰＣの場合、 新品でＨＤＤ７５０ＧＢの入ったものをＳＳＤに換装させてＳＳＤを使っていると、元々ＰＣ内に入っていたＨＤＤが原版となります。 私の場合は、原版にマイクロソフト社のｏｆｆｉｃｅソフトをインストールしていたりします。都度認証すると、まれにはじかれてしまうことがあるので、オンライン認証のからむソフトを原版にいくつか入れてあります。 不具合が起きると、ＨＤＤをノートＰＣ内にセットして、ＳＳＤを外付けに接続してクローンコピー取るので、基本はリカバリディスクとか要らないのですが、作成しています。 ｈｐの場合、Ｗｉｎｄｏｗｓ１０に無償アップグレードすると、最下部のバーの中に”ｈｐ” と書かれたボタンがあり、押すと管理ソフトが起動します。 その中に、ｈｐリカバリーマネージャーというのがあり、起動させると、Ｗｉｎｄｏｗｓ８，１で作成していましたが、普通に１０でまた作成できましたよ。 どちらも４枚ずつ必要で、互換性の問題からＤＶＤ－Ｒに焼きました。 リカバリーメディアの作成は、ｉｆ ｔｈｅｎ プログラムだと思います。 ＨＤＤならＨＤＤをＰＣ本体にセットしてある時に、「もしもユーザーが１度でも管理ソフトを使用し、リカバリーメディアを作成すると、２度と起動しない。もしも、ユーザーがリカバリーメディアを作成していても、ＯＳが変わった時には、また作成できる」 という感じで、何か条件が変わった時にだけ、リカバリーメディア作成のボタンが表示されるのではないのかなあ～と思います。 単純にリカバリーメディアを作成したい場合、Ｗｉｎｄｏｗｓ８，１であればＷｉｎｄｏｗｓ１０に無償アップグレードしますとまた作成できるボタンが出ると思いますよ。 ■参考資料：ｈｐｐａｖｉｌｉｏｎノートＰＣのリカバリー作成方法 http://matome.naver.jp/odai/2144906727243709701 今の時代、リカバリーディスクはあまり作成はするけれども使用しない傾向にあると思いますよ。 リカバリーディスクを使用しますと、リカバリーだけで結構時間がかかってしまい、その後にソフトを追加しますので、さらに時間がかかります。 合理的な方法としては、別途ＨＤＤとかを買い、リカバリーした後の状態で、クローンコピー作成しておけば、壊れた時やＷｉｎｄｏｗｓ特有の重たくなった時に、ガチャポンと入れ替え、クローンコピーし直す方が断然速いからです。 ■参考資料：Acronis True Imageを無料で使いクローンコピー作成方法 http://matome.naver.jp/odai/2144999348267062801 ■参考資料：AOMEI Backupper Standardを無料でクローンコピー作成方法 http://matome.naver.jp/odai/2145034026788526001 どちらも、コピー先が容量の小さいものだと、自動でパーティションサイズ変更できる機能が付いていましたので、最新型のクローンコピーソフトです。
これを参考に URL　http://www.xn--28j1b1duk7cqhlg.jp/archives/54615 …
タスクマネージャで、メモリがどれ位使用されているか調べてみては。 異常にメモリを使用しているファイルを突き止めれば、アドバイスが得られます。
＞このパソコンだけでブルーレイの再生は可能ですか？ はい、たぶん可能だと思います。一般的に新品で購入時に、ノートPCなどでDVDドライブ内蔵で出荷されたPCを買った場合、cyberlink powerDVDという名称のソフトがインストールされています。 ブルーレイドライブをPCパーツ屋さんで買い、自分でガチャポンと入れ替える光学ドライブ換装をした場合などは、「cyberlink powerDVDウルトラにグレードアップしてください」と表示されます。 ＞何か外付けのものやソフトは必要になるのでしょうか。 特に必要ないと思います。 万が一、インストール済みのソフトが再生できないという場合には、フリーソフトをダウンロードしてインストールして使えば良いだけですよ。 ■参考資料：フリーソフト(無料）で使えるブルーレイ対応の再生ソフトの操作方法 http://freesoft-100.com/review/leawo-blu-ray-pla … ■参考資料：自分でDVDドライブをブルーレイドライブに換装させる方法 http://matome.naver.jp/odai/2142781248919853501
それをする前に先にSDカードを挿してタブレットに認識させ、ビデオのフォルダーを作成しておいた方がいいです。 取り合えずフォルダーを作り、アプリがそのフォルダーを参照/ダウンロードする様に設定しないと本体のメモリに ダウンロードされてしまいます。
アマゾンで、”DVDレンズクリーナー” と商品検索します。 湿式と書かれたものがあるので買います。 基本は乾式と湿式があるのですが、乾式はレンズが摩耗するので、湿式がお勧め。 ＴＤＫとかのもので、付属のボトルをディスク内に１滴とか押すと場所があり、そこに落としてディスクをドライブに入れると自動でクリーニングしてくれます。 寿命などもあるのですが、その場合、レンズのビスを回すと出力が上がる調整ねじがあります。 それを試してダメな場合、ドライブを買い直して本体にセットする感じになります。 ■ＤＶＤなどの光学ドライブ交換方法 http://matome.naver.jp/odai/2142781248919853501
私の場合は、レインというネット販売対応のPCショップを利用しています。 http://www.regin.co.jp/ 特徴は、パーツ単位で0から全て自分の好みのものを指定できて、まとめて組み上げてくれて、組み立て済みのものを送ってくれるところです。 あと、PCの動作音がうるさくならないように、静音のアドバイスも受けられます。 もちろん「PCに詳しくない困った」という方のために、パーツ構成のアドバイスをしてくれます。 ホームページ上に問い合わせしたい内容を送信できますし、納得のいくまで質問できます。パソコンをお持ちでない方は電話でも受け付けてくれます。見積もりだけでも良いはず。 一般的に言いますと、PC購入には2パターンあります。 ①メーカーPCを購入する これは、パソコンメーカーが、自社で製造したいわゆる「完成品」をそのまま販売してるものです。 利点：・パーツが、動作相性の良い構成となっているので、動作信頼性が高い　・困ったときにはメーカーがまとめて対応してくれる（応対の質はメーカーによる） 欠点：・パーツを自分好みに変更する選択肢が狭い、限られる　・全体的にお値段が張る 代表的なメーカー　富士通・SONY・NEC・東芝 ②組み立てPCを購入する（2タイプ） パーツを個々に指定して購入し、組み立て済み、もしくは自分で組み立てます。 0から全部、パーツを指定するものから、ある程度組み上がったものの中のパーツを自分に合わせて変更するものまで多種にわたります。 全部パーツを指定できるタイプ 利点：・パーツを全部自分好みのものを指定して作ることが可能　・将来的に、パーツ単位で新製品を購入し、新パーツと組み換えができるので、高性能を維持しやすい　・組み立て済みの場合のパソコン内部配線が綺麗 欠点：・パーツ間の動作相性は運　・トラブル時は基本的に個々のパーツのメーカーに問い合わせする必要がある　・パーツ単位で購入することになるのでお値段もパーツ単位になりお値段が張る ・パーツ単位で詳しい知識が必要（相談はできる） 代表的なメーカー（店舗）　オリオスペック・レイン・サイコム 一部パーツを変更できるタイプ 利点：・まとめてお安くしているのでお財布にやさしい　・とりあえずPC一式揃えやすい 欠点：・まとめている分、個々のパーツのメーカーは何製を使用しているかは不明な点が多い　・故障など動作信頼性が乏しい場合がある（運）　・パーツ選択肢があまりない 代表的なメーカー（店舗）　マウスコンピュータ・ドスパラ・九十九 これ等を踏まえたうえで、ご自分でどういったPCが欲しいかをまとめ、メーカーや店舗に問い合わせて薦めていくと良いかと思います。 ご参考にどうぞ(-ω-)
そういう仕組みに対しては、「インターロック」が適切かと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3 …(%E5%AE%89%E5%85%A8%E6%8A%80%E8%A1%93)
指紋認証機（窓）をきれいに拭く。指の油分を拭う。指の押し付け方を変えてみる。 私の場合はそんなふうにして凌いでいます。 それと、10本の指全部のデータも入れてあります。どれかがヒットする？
パソコンのデータを初期化する方法ときたら、手動で直接削除できますが、復旧可能性もありますね。では、パーティション管理ソフトーPartition Masterはあなたの助けなれるかもしれません。このソフトはパーティション上でのデータを直接消去できます。そして、万全のために、消去回数も設定できます。 無料版の紹介ページ：http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ … 無料版で十分に利用できます。 ご参考程度に！
>ただ、見たい動画は１つだけなのです…。 僅か1つの動画を見たいためにソフトやらサイトやらを駆使してダウンロードして、オーサリングソフト使ってDVD-Videoに変換して、DVD-R等に焼いてって面倒くさい手間をかけますか？ 見たくなった動画が増えたらその度にDVDに焼きますか？ YouTubeを見ているのならパソコンかスマートフォンを持っているはずですし、今時のパソコンでHDMI端子を持っていないものは無いはずです。 であればHDMIケーブルを用意してTVと接続して視聴する方法が最も簡単です。 ※YouTubeは基本MPEG4系(FLVやMP4)の動画で、これを一般的な家電DVDプレーヤー(レコーダー)で再生するには必ずDVD-Video形式に変換=オーサリングしなければならないのです。 以下は独り言のようなものなので。 違法では無いからとYouTubeがダウンロードするなと利用規約に書いているにもかかわらず、ソフトややり方を紹介するのもどうかと思う。 例えば、複数のアカウントを作って自分で質問して自分で回答する自作自演するとか、マルチポストだとか、教えて君(簡単なことでも自分で調べもせずにすぐに回答を欲しがるやつ)とかも決して違法ではない。 しかし褒められたものでもない。 YouTubeは確かに初期の頃は無法地帯だった。 現在は逆に著作権に関しては厳しい部類になる程でもある。 しかし質問者がYouTubeでのダウンロード方法の質問をして、実は違法アップロードしているYouTube以外の動画共有サイトからのダウンロードに応用しないという確証を私は持てない。 だから方法は知っていても明確にそれを教える気は無い。 何故なら違法行為をするかも知れないからだ。 パソコンに関して「ど素人」とか「初心者」とか「詳しくない」は決して免罪符ではない。 教えてgooを見つけてこれに登録して質問することができるのなら、インターネットで検索することも、過去ログを探すことも出来るはずだ。 この程度の内容なら幾らでも情報はある。 何故なら多くの人がやりたい、知りたいことだからだ。
暫く使わない写真や動画などのファイルをパソコンに移動したら、沢山の容量が解放できます。いかがでしょうか？ 下記の記事にAndroidとパソコンの間でファイルを気軽に転送できる方法が紹介されています。 http://chole2015.blog.fc2.com/blog-entry-4.html ご参考までに
ハードウェアの故障でしょう。 最初のメーカーロゴ画面はBIOSというソフト（電源投入直後のWindowsの前に動くソフトです）で表示しているので、BIOSが動けない状態ということです。 故障個所は電源、マザーボード、CPU、メモリのいづれかでしょうが、「微かにPC内部からジーっと起動音」である程度判断できるかも知れません。しかしどんな故障であっても修理はショップにお願いすることになります。（マニアなら自分でやるでしょうが） 修理は事前に概算を聞いて、買い替えが得か判断が必要に思います。併せて、中に入っているデータの救済方法も同時に相談して下さい。
＞アンドロイドタブレットのアプリとデーターのバックアップはできないのでしょうか？＜ PCに接続して認識するとタブレット本体のメモリとSDカードがストレージとして現れます。 それを両方バックアップすればOKです。 ＞直接sdカードにインストールできる方法はないのでしょうか？ あと空き容量がすくなく、アプリが内蔵にしかインストールできないのでしょうか？＜ ApliによってはSDカードに移動出来るモノが有るので、「設定」から「アプリ」を開き、ダウンロード済みのApliを 一つづづ開いて確認して下さい。それで少しは容量が節約出来ます。 （移動出来る場合は「SDカードに移動」タブがアクティブになっています） （Apliはそれぞれ移動出来るモノと出来ないモノが有るのでここでは書けませんが、比較的容量の多いモノは移動できます） それから、音楽や動画などのデータはPCに接続してタブレット本体とSDカードを認識させて本体に格納されているデータ はSDカードに移動、以後、データはなるべくSDカードに保存するようにしてください。
USBメモリーやハードディスクからデータを取り込めるか http://qa.support.sony.jp/solution/S1410230067623/ Word・Excelなどのファイルを閲覧する方法 https://www.sony.jp/support/tablet/guide/copydat … どちらもメーカーのQ＆Aですが。
文面から。 本体内のＨＤＤが、クラッシュしているのでは？ 最悪、本体のＢＩＯＳが飛んでしまったかも。 何にしろ、ここでとやかく質問するより、メーカーのサポートに電話しましょう。 悪い例かもですが 歯が痛くて、市販の痛み止めを飲んでも治まらない時は、総合内科へ行かずに、歯科医へ行くだろ？ です。
>詳細については、次のエラ－を後からオンラインで検索してください。 その結果の例が https://www.google.co.jp/search?q=CRITICAL_STRUC … ですが、どれかをお試しでしたらそのためした内容と結果を補足してください。 何一つ試してないのでしたら、回答としては「言われた検索結果を試してください」としか。
ANo.3です。 "OSのインストールディスクは違うメーカーのものでもインストールできるのですか！であればwindows７をインストールするのが簡単そうですね。" →　OSのインストールディスクと言っても、リカバリディスクでは駄目で、OSだけのディスクであることが必須です。違うメーカーや機種のリカバリディスクは、元々使えません。 "DSP版は一緒に買ったパーツ？をつかわないとダメみたいなことが書いてあったんですけ友人がディスクを持っていたら私もインストールできるのですか？初心者でわからずすみません。" →　DSP版をそのライセンスに従ってる使う場合は、バンドルパーツを一緒に使う必要がある場合(Windows7では不要になりましたが)もありますが、質問者さんの場合は、ライセンスは既にパソコンについていますので、それは不要です。 "BIOSには入れますが回復は出来ませんでした。" →　BIOSでは、設定が正しいかどうかの確認だけです。回復は、Windowsが立ち上がらなければできません。OSのインストールディスクがあれば、それで起動して修復操作が可能になります。 http://www.orange-ss.com/column/0093.html　←　スタートップ修復
>そのアプリケーションは見当たりません。 入っていないのでしょう。 FMV-T8170 仕様をみるとXP/VISTA時代のPCですね。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/0810/t81 … Win7用のドライバ、アプリで使えるものがあればラッキーというところでしょう。 （注：Win8.1に無理にインストールなどしたら動作不能等になりかねないので、リカバリ出来ない環境ならやめておいたほうが無難です。） http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/download/ … 画面の設定で回転出来る場合もあります。（都度設定したり、ショートカットキーを割り当てて使う事になるでしょうが。） http://www.intel.com/support/jp/graphics/sb/cs-0 …
PSEとは、Photo Shop Elementsでしょうか。Photo Shop系のソフトウエアは、メモリを食うので有名ですが、Elementsはそうでもないと思いました。今のOSは、32bit？ 64bit？ どちらでしょうか。ただ、DDR2の時代は、32bitのOSが主流だったので、メモリの上限は ノートパソコンで4GBまで、デスクトップで8GBまでが多かったような。 現在は、DDR3がメインストリームですが、DDR4が出てきたので、もうすぐ入れ替わるでしょう。DDRやDDR2は、過去のものになりつつあります。 PC2-6400/DDR2-800 SO-DIMM ですと、Amazonなら下記あたりになり、何れも高評価です。 http://amazon.co.jp/dp/B00HUCNQXE　←　￥3,750　2GB×2 デュアルチャンネルの場合。 http://amazon.co.jp/dp/B0032IJBS4　←　￥7,600　4GB 1枚の場合。4GBはかなり高いです。 SDX800は、IO DATAの型番です。下記は、2GBの1枚と2枚組みですが、高めですね。こちらも高評価です。末尾の記号は、容量と枚数、エコパッケージなどを表しています。価格的には、前のメモリの倍はしますね。 http://amazon.co.jp/dp/B001RNND3U　←　￥3,980　1枚。 http://amazon.co.jp/dp/B0037UZDJ8　←　￥8,198　4GBですが、こちらは2枚セット。 まだまだ、買えるようです。 恐らく、SO-DIMMなので、ノートパソコンをお使いだと思います。現在、メモリが2GBと思われますので、2GBを1枚か、厳密にデュアルチャンネルで動作させるなら2GB×2のセットへの入れ替えですね。多分、2GB 1枚の追加でも、デュアルチャンネルで動作すると思いますが、メーカー違いで駄目だった場合は、同じものを2枚と言うのがセオリーです。 http://pssection9.com/archives/memory-dualchanne …　←　デュアルチャンネルとは。 DDR3になってから余り聞かなくなっていたのですが、メモリには相性と言うものがあります。規格上では使えるはずだが、実際パソコンに入れてみると動かない、認識しないなどが発生します。可能性としては低いと思いますが、あることはあるこの相性は、実際使うまでは見えないため、事前に察知することはほぼ不可能です。よって、お店によっては、小額で相性保証などをつけているところもあります。これは、メモリに限ったことではなく、グラフィックボードやその他の周辺機器でも起こり得ます。これは、厳密に言うと機器側が、特殊なタイミングで動作していたり、メモリ側の動作マージンが少ない場合などに起こり安く、それだけに滅多には発生しません。ただ、相性と言うものがあることだけ、覚えておいて下さい。
液晶ディスプレイを分解して、液晶パネルの型番を確認してください。 液晶パネルの裏に必ず型番が書いてあります。その型番で探せば見つかります。 SX3 で使用しているのが CLAA121UA02CW らしいので、SX4 も同じだと思います。 CLAA121UA02CW だったらヤフオク等で簡単に見つけられます。 SX1 で使用しているのは CLAA121UA01CW らしいので、間違えないでください。
Dell Backup and Recovery の画面で、「Backup」クリック、 「System Backup」、「Data Backup」（個人用ファイルのみを保存します）、「Cloud Backup」の3つありますが、「Data Backup」の復元ですか？ Dell Backup and Recoveryの画面で「Recover（回復）」クリック、 「System Recovery」でなく「Data Recovery」を選択します。 「Data Backup」から個人用ファイルを復元します。復元するバックアップだけでなく、バックアップ内の復元したいファイルも選択できます。何を復元するか選択しましたか？
http://androidlover.net/tablet/nexus7-2/nexus7-2 … ただし自己責任でお願いします。
Gateway DX4860-N74F ですね。 https://www.inversenet.co.jp/pclist/product/Gate … CPU：Core i7 2600 3.4/3.8GHz 4コア/8スレッド メモリ：4G (最大 8GB) VGA：Intel HD Graphics 2000 第2世代の古いSandyBridgeですが、Core i7-2600はまだまだ使えるCPUです。実は、私もゲーム用には、Core i7-2700Kを使っています(笑)。このパソコンは、中古？ 新品？ですか。まあ、まあ新品だとしたら在庫残りでしょうか。一寸、気になります。 Minecraftの動作環境は下記です。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html →　CPUに関しては、"軽量化MODのOptifineを導入することでマルチコア対応" と "物理4コアのCore i7はHyperThreading(HT)によって論理8コアで動作しているが、シングルスレッド性能を低下させるためHTをオフにするのが適当である。" とあるので、ハイパースレッティングはOFFの方が良いようです。 GPUは、"インテルの場合HD2500辺りからプレイ可能。" とあるので、一寸苦しいでしょうか。グラフィックボードを追加すれば、Minecraft 及び その他のゲームも設定次第で快適にプレイできるでしょう。例えば、下記など。ただし、それだけコストはアップします。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … 質問者さんの理想に適ったMinecraft向けのパソコンは下記のようなものです。 http://minecraft-pc.net/ ドスパラのAMD APUのパソコンです。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …　←　￥44,980 更にMinecraftを快適にプレイできるのは、下記のような構成になります。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …　←　￥104,980 参考になれば ......
OneDriveを使っている場合、同期フォルダをうっかりCドライブ上のままにしているとそうなるかもしれません。 何とかする方法は、下記Webサイトの説明を参照してください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1502/06/n …
ちょうど、最新パーツで安価にゲーミングPCを組む記事が掲載されていたので、参考になるかもしれません。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/sp/2015 … 記事の機器構成だと「Core i3-6100 + GTX950 + RAM8GB + SSD240GB」で電源、PCケース、OSまで込みで約１０万円ですが、この構成でフルHDで60fps程度でゲームをプレイするための設定なども載っています。 あと1万ちょっと出せば、CPUをCore i5-6500に、ビデオカードをGTX960にできるんじゃないかなと思います。また、マザーボードや電源のグレードを落としたり、他のパーツでお買い得品を探したりすれば、さらなる予算削減も可能でしょう。 なお、No.1氏も書いていますが、私も自作経験の浅そうな人に中古パーツはお勧めしかねます。むしろパーツ一式を同じ店で買って「相性保証」とかつけた方が良いかも知れません。
No.1 です。 > エクスプレスサービスコードの入力で機種を特定し、Dell System Detectを インストールはしたのですがそこからがわかりませんでした。。。 『Dell System Detectをインストール』できたということは、No.2の方のご指摘の通りということですので、 No.1 の回答欄に書かれた 「スタート」→「コントロールパネル」→ [ハードウェアとサウンド] → [マウス] の順にクリックして、「Dell Touchpad（デルタッチパッド）」タブを見つけ、 「Click to change Dell Touchpad Settings（デルタッチパッドに変更するにはここをクリック）」のリンクから、タッチパッドを無効または有効にするための「Touchpad On/Off（タッチパッドオン/オフ）」オプションを見つけてください。
ＤＥＬＬは壊れやすいみたいなので、難しい状況だと思います。 一般的には、リカバリーディスクというは、ＰＣ内に管理ソフトがインストールされていたりします。 ＨＰ製の場合は、モニターの下部のバーに”ＨＰ” というボタンがあり、クリックすると起動します。 その管理ソフトのメニューにいくつかのソフトが入っており、ＨＰリカバリーマネージャーを起動し、その中にリカバリーディスク作成というのがあり、実行するとＤＶＤ－Ｒで４枚必要でした。 例えばＷｉｎｄｏｗｓ１０とかに無償アップグレードするとリカバリーディスクを作っておき、不具合が起きた時に、それからＷｉｎｄｏｗｓ１０を復元して工場出荷時に戻すという流れになります。 つまり、リカバリーディスクさえ作っておけば、なんとかなったという残念な話になるのではないかと思います。 ■参考資料：ＨＰリカバリーディスクの作成方法 http://matome.naver.jp/odai/2144906727243709701 ただ、現実的な問題として、いちいちリカバリーとかしていると時間もったないので、買った時にセットアップして、その段階でクローンコピーを別のＨＤＤで作成しておき、不具合が起きたらそれを本体に入れ替え、損傷したＨＤＤにまた上書きして、また本体に戻して使う方が合理的です。
私はNexus5にMX Playerを入れて8GBの動画を再生できています。 アプリの制限では？
ＡＣアダプターが壊れた時は、ヤフオクで使っていたものと同じ中古品を買うのが１番よろしいかと思いますよ。 ヤフオクのページ http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s4 … 国産のＮＥＣとかのノートＰＣにＡＣアダプターを挿入して、使っていた時に、ずっとデスクに置いたままの挿入しっぱなしでなかったせいか？ どうもＡＣアダプターが壊れたっぽい感じでした。 電源ケーブルは断線していなければまず壊れるようなものでもなかったりしますので、ヤフオクで中古品を買い使ったところ、大丈夫でしたよ。 壊れたノートＰＣからパーツ取って小売りしているような人とかがよくヤフオクに出品していて、１本￥１，５００程度が相場価格のようでした。 ヤフオクの場合、ケーブルばかり売っているような人などいたりしますが、買ってみたらレターパックに何も梱包せずに入っていたりして、「これ大丈夫かなあ～」と感じたりして、ウェットタオルで掃除して使ってみると、ほんとに使用でき、結局ＰＣが壊れてもまだ大丈夫という耐久性でした。 怪しい人もいらっしゃいますが、少し手間暇かかるくらいで安いＡＣアダプターが買えたりしますので、中古品とかでもよいと思いますよ。 写真などアップされており、その型式をチェックするとかはやったほうが良いですけどね。
全くの初心者であれば、正直言ってどれでも良いです。 道具は使い慣れてこそうまく使えます。 マウスでペンタブレット並みの線を引く人もいるのですからね。 価格は無視なんて言ったら当然ながら上位モデルが良いに決まってますが、趣味程度ならば入門機として安い物を購入してみるのが良いとは思います。 安くてもプロ仕様なのはワコム製品かとは思います。 液晶タブレットは2～5年のうちには一度や2度は修理が必要だと思う方が良いので、修理することまで考えて選ばないと、高い道具の使い捨て状態になってしまいますから注意が必要です。 触ったことがないならば、家電量販店を回って触ってみることです。 お目当ての製品があるかどうかは分かりませんが、触りもせずに調べただけで購入はしないことですよ。
HDD 250GBがOKで、SSD 120GBがNGと言うのは、ないと思います。SSDが64GBなのは、このパソコンが販売されていた当時、コストの関係で64GBに抑えられていたのではないでしょうか。いまなら、500GBや1TBあたりも、手の届く範囲にあります。 基本的にSSDとHDDは、インターフェース側から見ると同じものに見えますので、SSD 120GBだからNGでHDD 250GBはOKと言うことにはならないと思います。恐らく、SSD側の問題でしょう。 対策としては、もう一度SSD 120GBにOSをインストールする、もしくはクローンをやり直す、など ....... 他には、SATAケーブルとコネクタを見直す。SATA用コネクタは、SSDとHDDで共用だと思いますが、設置場所によりテンションが変わるので、接触不良の可能性もありますので、ロック付きコネクタのケーブルを使うと不安定さがなくなると思います。 http://amazon.co.jp/dp/B001FQAD1O　←　￥522　シールドケーブルでノイズに強いです。 また、SATAコネクタが複数あるのなら、SSDとHDDを同時に接続して、BIOSで切り替える方法もあります。起動するほうをBIOSで選択すれば、選択したほうのSSD または HDDから起動します。SSD側からでも、HDDのデータにもアクセスできます。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=12363137/　←　この方は、BIOSのブートセレクトで切り替えが上手くできたようです。 BIOS起動順位の変更は、パソコンのメーカーによって変わります。 http://www.pc-master.jp/sousa/k-jyuni.html
> 心の中のブラックリストにのってしまうということですか? その通り。 無茶苦茶な要求ですから。 「銀行に持っていけば１０億円と交換してくれる年末ジャンボ宝くじを３万円出すから買ってきてください」とお願いするようなもの。 > corei5だったら良いということですか? その性能のノートパソコンならその金額で購入できる。 作ってくださいとお願いするなら、同程度の性能のノートパソコンの金額＋５万円ほどの費用は最低限として欲しいところ。 ノートパソコンのパーツは高いし数が無いからその分の上乗せは当然。 また、細かい作業も多くなって時間がかかるし失敗する確率も高まる。 その分の＋αは正当なものと思います。 > ほぼインターネットをやっていることが多く、その他には、ホームページを少しつくる。画像を保存する。 その用途なら、私がサブで使っているノートでも必要十分。 http://www.pc-koubou.jp/goods/1120624.html?dmai= … インテル(R) Celeron 847(1.1GHz) なノートですけどね。 インターネットの処理など、SSDやHDDのデータ処理の負荷に比べたら、非常に遅くて軽い処理なのです。 インターネット関係だけなら、Celeron 847(1.1GHz)の性能の数分の一の性能でも必要十分な軽い作業。 corei5でもオーバースペックな性能といえます。
クイック設定Web画面（WWWブラウザ）からWi-Fi接続したのか、らくらく無線スタートでWi-Fi接続したのか、どちら？ ふつう「つなぎかたガイド」を参照し設置・接続するだけで利用できます。 CONVERTERランプが緑に点灯していますか？（緑点灯していない場合は、CONVERTERモードに設定） WF1200HPのLANポートに有線接続してみる。 親機のネットワーク名（SSID）と暗号化の設定内容確認（「Wi-Fi通信データを暗号化する」）
他の方のお礼を見るかぎり、質問者さんに操作の誤認がない場合、HDDのリカバリ領域が壊れている可能性があります。 本来は、リカバリディスクをPC購入後すぐに作成しておくのか良いのですが、リカバリディスクを作ってない場合、通常はメーカーより購入する必要があります。が、サポート期間を過ぎた場合は、ネットオークション等で手に入れるなどをする必要があります。 同機種を持っている人に、作ってもらうということが可能ならば、一番良いのですが……。 PC自体にライセンスはありますので、メーカーOEM版のOSだけ手に入れて入れるという手もありますが、こちらもモノによっては上手くインストールできないこともあります。 それなりに詳しい人が身近にいるのなら、色々とやりようもありますが、詳しくない方は該当PCのリカバリディスクの入手を一番に考えるのが近道かと思います。 提案ですが、再度、Windows10に上げることができるのなら、そちらを選ぶのもいいかも知れません。
このPCは触ったことがありませんが Core i5のHD 2000なので、チップ自体は対応していると思います メモリが4GBなのか1GB搭載なのかで、VIDEO RAMに使われる容量も違ってきます まずはNECに質問された方が良いと思います （BIOSの作りにも影響されますので） PCI Express x1 のLow Profileが2つとの事ですので グラフィックカードの増設はむずかしいかと思います （PCI Express x1のカードは高額な割に速度は遅い/購入できる種類が限られてくる）
No.3です。「この回答へのお礼」に捕捉します。 サポートを期待するならば、日本のメーカーでは期待できるところは無い、ということです。 一週間以上も預け、HD内容は保証しない、では使いたくありません。 であれば、街中専門店のほうが便利です。 > 修理に関しては有料の延長保証に入りますから基本的には無料なんです 延長保証にはいくばくかのお金がかかっているはずです。 私は、安い「一週間以上も預け、HD内容は保証しない」よりも、目の前ですぐに直してくれる街中修理屋(ちょっと高額)のほうを重視します。 メーカー崇拝者に意見を述べても意味がありません。この辺りは考え方の相違ですから議論になりませんね。 失礼しました。
こんばんは JavaでなくJavaScriptですか？ JavaScriptは10年くらいアップデートされていませんので もしそんな表示が出たとするなら偽広告のウイルスではないかと思います 一度データをバックアップし、リカバリーすることをお勧めします ウイルスの場合裏で情報を送信され続けます
色が黒ならLenovo ThinkPad Edgeなんか良いですよ。ボクはIBMの時代からThink Padを使っていますが（約20年） 丈夫で長持ちしてサービスマニュアルにパーツの交換方法やパーツリストまで載っているので助かります。 （しかもパーツ単位で購入して自分で交換できる） 予算とサイズに応じて３～８万円位で購入できます。
初心者向けのノートパソコンというと、こんなところでしょうか。 ・ノートパソコン選びのポイントとおすすめ機種 http://allabout.co.jp/gm/gc/1490/ ・【Win&Mac対応】4月から大学生！大学生活で使える2015年ノートパソコン！ http://matome.naver.jp/odai/2142456708717488201 ・初心者におすすめのノートパソコン10選 https://shopica.jp/topics/31 参考にして下さい。
最初に、以下のサイトで無線LAN機能がオンになっている事を確認してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 次に、以下で無線LANの接続アイコンが有効になっている事を確認してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … ＞アイコンは赤いしるしで×を示したままです。 赤い×はなくなっていると思うので、以下で設定してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
Macでしたら下記の方法でフォーマットすればいいと思います。 OSX10.4でのフォーマット方法は下記に記載されています。 フォーマット形式は「Mac OS拡張（ジャーナリング）」を 選択するといいと思います。（Mac専用フォーマット形式） http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/1199 質問する際はお使いのパソコンとOSのVersionを記載したほうが、 的確な回答があると思いますよ。
http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2005/0204/030574. … ノイズを拾って起動と言う書き込みがいくつかありますね。 これではないかと思います。 同じ電源系統の場合、ノイズが伝わることはあります。 パソコンのコンセントにノイズフィルターを入れてみたらいかがでしょう。 http://www.yodobashi.com/%E3%83%A4%E3%82%B6%E3%8 …
「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「ホームグループ」ホームグループへの参加を削除と各メディアの共有を解除により自動でスリープ移行できた事例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
それはAppleのポリシーで既存のAppleIDを新しい端末で使う時にはクレジットカード情報を入れないとStoreで買い物が出来なくなっているからです。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203905 上記の様にクレジットカード情報を入力すれば「なし」が、また選択できます。 iPodtouchでは普通に使えたのはiPodtouchでAppleIDを作ったからです。 なので、新しい端末で新しいAppleIDを作成するか、既存のAppleIDでサインインしたければクレジットカード情報を入れるかしか有りません。 尚、支払情報を「なし」にするにはアプリを買って、その流れでAppleIDを新規作成して下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204034
CドライブとDドライブのデータをそのまま新しいHDDに移したい場合、ディスククローンソフトを利用したら、できるかもしれません。今、無料で使えるソフトもあります。例えば、EaseUS Todo Backup Free。 まず、関連の記事を読んでください。 HDD / SSD の C ドライブ（システムドライブ）をOS丸ごとコピー/クローンできるフリーソフト「 Easeus Todo Backup 8.2 」の使い方解説！http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst … 公式サイト：http://jp.easeus.com/backup-software/free.html
「バランス」はゲームプレイなど高負荷の時はめいっぱいパフォーマンスを上げている。 だから変わらない。 ・・・ 放置中の電気代を下げたいのであれば、 「電源オプション」から「電源プラン設定の編集」を選択し、 「詳細な電源設定の変更」から「詳細設定」を行ってみてはどうか。 CPUの仕事量を下げたいのであれば、「プロセッサの電源管理」で、 「最大プロセッサの状態」を「100％」から下げれば、CPUは手加減して動くようになる。 （Windows 7/8.1では共通な操作であることは確認済み。Windows 10での操作は未確認）
４． 　普通の風呂の蓋 保護フィルムのほうが柔らかくキズがよく着くので、今も使っていませんし タブレットにキーボード不要派なんで
買い替える理由は？ 今のPCまだまだ使えるかも？ OS、型番など教えてくれれば。 浮いた金でオフィス買って、さらに浮いた金でノートパソコン買えますよ。 5万あれば。
core i5 8GB（以上） 余裕があれば128GB SSD +HDD(必要に応じたサイズ) かな core i3 だと古いパソコンの上位CPUとそれほど変わらない性能なのでi5以上をお勧め。 あと積めるメモリの最大値が重要で今はいらなくてものちのち16GB、32GBまで増設出来れば かなり長く使える。
リモートメンテナンスなどで自社のサーバーをメンテナンスを行っているサービスは、結構あります。 http://it-trend.jp/server_application_management http://it-trend.jp/server_application_management … "据え置き型でサーバーの監視サービスをしてるのは○塚商会くらいしかないのでしょうか。" →　伏字は不要でしょう。大塚商会のサーバーの監視サービスは、業務の一環でしょう。上記のような専門業務で行っている会社は沢山あるようです。 "据え置き型でサーバーの監視サービス　リモートデスクトップ" で検索しました。
USBフラッシュメモリーが壊れることもあります。他のPCに接続し認識するか確認。 デバイスマネージャでUSBデバイス（複数ある）の黄色の！？がついたデバイスを右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバが再生成し、認識することがあります。
DELL Vostro 3700 は、かなりハイエンドなノートパソコンのようですね。 http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Dell/Hoji … Core i7-640M(2コア/4スレッド)の資料は見つからなかったのですが、Core i7-720QM(4コア/8スレッド)は上記のとおり。 ACアダプタは、"Core i7構成にすると、130ワット出力タイプの高出力ACアダプタ（写真）に変更となる（標準は90ワット出力タイプ）" になるようです。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1004/14 … 130W÷19.5V≒6.7A　---- バッテリの充電電流とノートパソコンの稼動電流の合計です。 90W÷19.5V≒4.6A　----- 上記のものを賄うには電流容量不足です。 CPUが Core i7-640M ですとコア数も少ないのですが、グラフィックボードが搭載されていたり、ディスプレイが大きいとかで電源を食いますので、余裕が必要でしょう。従ってここは、PA-4E 19.5V 6.7A 130W または 同等のACアダプタを購入して下さい。(バッテリが不要なら90Wタイプでも使えるでしょうが)
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9125124.html のマニュアルによれば、 >l Ensure that all hard drive and CD/DVD cables are properly connected to the system board >(see System Board Components). >l If there is an error message on your screen identifying a problem with a device (such as >the floppy drive or hard drive), check the device to ensure that it is functioning properly. >l If the operating system is attempting to boot from a device (such as the floppy drive or >hard drive), check system setup (see System Setup Program) to ensure the boot sequence >is correct for the devices installed on your computer. とあります。 訳がわからなければ、翻訳ページを使ってください。
マニュアルは、下記でダウンロードできます。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/pr … 上記の "Dimension 9200 サービスマニュアル PDF (2416 KB)" にランプの表示についての説明が載っています。6ページです。 ②と④が点灯している場合は、"A possible graphics card failure has occurred"　→　"Reseat any intalld graphics card. If available, install a working graphics card into your computer" 訳は、"可能なグラフィックスカードの障害が発生しました"　→　"グラフィックスカードを取り付け直します。 可能な場合は、お使いのコンピュータに動作しているグラフィックスカードをインストール" となります。 単純に考えて、グラフィックボードの不良が考えられますが、一応挿し直しなどをやられてみたらどうでしょう。それで直らなかった場合は、別の動作が確認されているグラフィックボードに交換必要でしょう。
LenovoのThinkPadって知ってますか？ その昔IBMで製造/販売していたノートPCです。（因みに今はLenovoが造っています） ボクはThinkPadを使い始めてもう２０年近くになりますが、非常に使いやすいし頑丈でいいですよ。 持ち運びを考えたら丈夫でバッテリーが長く持つ事は大事だと思います。 それにスライディングパッドよりもThinkPadのトラックポイントの方が慣れると使いやすいですよ。 トラックポイントのメリットはホームポジションから指を離さずにカーソルを動かせる事＋スクロールが速い事。 Think Padにはクリックボタンが３個有り、センターボタンがスクロールに割り当てられる事です。 下記のURLから参照してみて下さい。 http://shopap.lenovo.com/jp/portals/hho/?cid=jp: …
ブログで使っているソフトの形式にもよりますが、エクスポート機能があればそれでエクスポートできるかもしれません。 あとはWebサイトを一括ダウンロードするツールでパソコンに保存できませんか。
調べてみましたが、ENJOY 7はAndroid4.0でした。 Android4.0には、スクリーンセーバーは搭載されていません。 スクリーンセーバーではなく、画面オフまでの時間の事でしたら 以下のサイトで設定の変更方法が記載されています。 ※ソニーのサイトですが、同じAndroid4.0なので操作は同じだと思います。 http://www.sony.jp/support/tablet/guide/display- …
Androidは、OEM元によりOSのサポート状況が異なるために、Android 5.1等の古いバージョンやそれ以下のバージョンも多々あるのが現状です サポートの終了したような古いバージョンも多々あるのが現状 iPhoneは、Appleが提供しているだけあり、基本的に最新のOSが提供されていたりします。 AndroidもiOSも不正なアプリは存在しますので、どちらにしろ、セキュリティーソフトは必要と言えます。 Androidはフリーのものもあるけど、iOSは厳しい審査とかでまだまだ少なかったり有償のものが多いのが現状かもしれません Androidは、安価なものは、安価なりのスペックとなります
タスクバーで右クリック「タスクバーを固定する」を解除し、NO1の方のとおりにします。
Ctrl＋Alt＋↑　を同時におして
あとはCPUではなくGPUのVideoCoreIV側を使うという方法も可能性としては考えられます。 HDMIの出力信号はGHzオーダーですので、うまく制御できれば望む信号が出せるかもしれません。 GPUがHDMIとして正しくない信号を出せるかどうかは分かりませんが(というかたぶん不可能または情報が無いと思いますが)、一度調べてみるのも楽しいかと思います。
年賀状を作成するときに、特にソフトウェアは不要でしょうか？ ソフトウェアをDVDなどで買ってきて、インストールする必要がある場合は、タブレットだとできません。 http://itbookrank.blog.jp/archives/416858.html ネットからダウンロードする場合はタブレットでもできますが、プリンターとつなげるかは確認しましょう。 本に付録のDVDを見たい、使いたい、といった場合でも、DVDが必要ですので、 その場合はDVD付きのパソコンを選ぶことになると思います。
どちらも同じような性能ですから、値段または好きなデザインで選べば良いと思います。 ＮＥＣで良いと思いますよ。 国産メーカーのノートＰＣの場合、６万円台くらいまでは、ＣＰＵというパーツが安いもので構成されている傾向にあります。 Dual-Core 3205U(Broadwell)/1.5GHz/2コア そのＣＰＵ搭載モデルですと、下記のリンクです。 http://kakaku.com/item/K0000777246/ 価格は、￥６５，０００ですよね。 でも、１万円ほど高くはなりますが、ＣＰＵがＣｏｒｅ ｉ５のものが下記リンク http://kakaku.com/item/J0000017447/ Core i5 6300HQ(Skylake)/2.3GHz/4コアと書かれてあります。 CPUの性能は以下の部分で決まってきます。 ①クロック周波数 ②コア数 人に例えると、クロック数の数字は、賢い知能指数みたいなもの表している。 コアの数は、それが何人いるのか？　という感じなのです。 ご質問は、どちらも１，５ＧＨｚというのとコアの数が２個です。 ２，３ＧＨｚで、コアの数が４個もある方が、１万円の差で買えるという場合は、そういった高い方の方が操作感が軽くなります。 １，５ＧＨｚというのは、１秒間に１５億回計算できるという感じです。 １ＧＨｚ＝１０億回 インターネットでノートＰＣを買う場合、家電量販店で買う場合、どちらもＣＰＵの型式等にフォーカスするのです。 そうすると、「これはメッチャお得じゃないか」というものが見つかる感じなので、トレジャーハンティングゲームのような感じ。 ２機種で選ぶのであればＮＥＣかなあ～と思います。 バッテリー持続時間が短いのに対して、富士通は長いですよね？ 普通に考えると全く同じＣＰＵなので、省エネモードで電力絞っている可能性もあり、その場合、非力に思えるクロック数がさらにパワーダウンする可能性があります。 ■参考資料：ノートＰＣを買う時に、ＣＰＵのパワーを数字化に変換して比較する方法 http://matome.naver.jp/odai/2144776477307280901 今の時代、ノートＰＣは、ＳＳＤ換装させて爆速化させる人や、あるいはカフェなどで仲間とネット検索したものをワイワイ言いながら共有するようなモバイル的な使われ方の二極化している感じがあります。 自宅などで使わる場合であればＣｏｒｅ　ｉ３などのシリーズなどの方がまだ良いですよ～と１番の回答者の方がいわれているのではないかと思います。 最近は型式番号４桁６から始まるSkylakeを搭載した最新型が販売されるようになりましたが、第３世代のIvy Bridgeくらいからそう大差ない感じで、省エネ製が変わっていたりします。
http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … とか http://www.g-tune.jp/?_ga=1.123735624.318269242. … http://www.faith-go.co.jp/gwpc/model/xslem015i5r … など。
http://ascii.jp/elem/000/001/005/1005347/index-2 … たんに、エラーが発生したなら、時間をあけて行ってみたり、タブレットを再起動してみるなりするのも一つの手
↓こちらをどうぞ。なお、ご自分の責任でお願いします。 http://www.driverscape.com/manufacturers/ibm/lap …
こんばんは メモリ1GBは電源が消えると消失する部分なので、そこに格納されることはないです。 内部ストレージの8Gが0.98Gと5.48Gに別れているのではないでしょうか 解決策ではありませんが、ダウンロード後に手動でアプリをSDへ移動できるのでそれで対応するしかないと思います。 無理やり解決するなら保証なくなりますがroot権限をとり、自己責任でアプリケーション領域を増やすしかないと思います。 そもそもAndroid4.4端末が4.2で送られてくる時点で詐欺ですよね。 Windows10搭載PCを買ったらWindows7の古いPCが送られてきて今なら無料でアップグレード出来ますので自分でしてねって言っているのと同じです。 好意的に販売店が上げ忘れていたとしても、 製造元ではなく販売店が勝手に上げてから渡すならもう新品商品じゃないですよね… 店側のミスで送料まで取るって信じられません
＞よって、無駄なスペースが使われるということですね。 そうです。 ＞例えば、３０ｋＢの写真でも、４０８０×２＝８１６０ｋＢの。 違います、4080KBはギャップのサイズです。 １クラスタが、4096KBなので、30KBは4096KBになります。 その際の差、4096KB-30KB=4066KBがギャップサイズとなります。 簡単に説明すると、たとえ1Byteのファイルであってもディスクに書き込むサイズは１クラスタ単位（4096KB）になるということです。 なので、30KBのサイズのファイルを書き込んでも1Byteのファイルを書き込んでも使用するディスクのサイズは4096KBになってしまうのです。 そして、4097KBのファイルだと4096KB×2=8192KBとなるのです。 この場合のギャップサイズは4095KBとなります。 ＞確かに私のパソコンに入った写真の容量は全て加えると７３１ＭＢとなっています。 ＞コレは実際は違ってもっと小さいということなのでしょうか。 そのとおりです。 30KBのファイルで説明したギャップサイズで理解出来たと思いますが、１クラスタのサイズが小さいUSBディスクではギャップサイズも小さいので無駄が少なく、１クラスタのサイズが大きいHDDではギャップサイズが大きくなり、本当のサイズより大きくなるのです。 ＞ただ、戻してみたら容量不足となるのはなぜだか分かりません。 これまで説明したように、ウィンドウでディスクを扱う場合の最小単位がクラスタです。 HDDのクラスタが4096KBだと、どんなに小さなファイルでもコピーする際には4096KB単位でしかコピー出来ないのです。 ＞USBをフォーマットすれば、また全ての写真が入るということなのでしょうか。 ＞今、USBのフォーマットはFAT32になっています。 ＞→何にすれば宜しいのでしょうか。 すみません。勉強不足で対応方法がわかりません。 ただ、USBのフォーマットでは解決しません。 USBと同じクラスタサイズのディスクで、画像を上書き保存すればサイズが小さくなるとは思うのですが・・・。 画像のバッチ変換処理などで、HDDの画像を直接USBに変換して保存するとか？ （画像を変換が目的ではなく、USBに直接保存する事が目的） それで駄目なら、対処方法がわかりません。
液晶かビデオボードの故障（多分液晶の方）です。修理に出してください。
YouTubeで「Pavilion dv6 Screen Replacement」を検索すれば複数見つかります。 https://www.youtube.com/watch?v=CXFVMZu2zLI https://www.youtube.com/watch?v=VVuAOmSg3Fc マニュアルは下記PDFの95ページから http://h10032.www1.hp.com/ctg/Manual/c03015537.pdf 中古PCを入手しなくても、分解したら液晶パネルの裏側に型番が書いてあるので、ヤフオクやGoogleで検索すれば新品を見つけることが可能です。
http://kakaku.com/pc/note-pc/ http://kakaku.com/pc/desktop-pc/ それらの条件を入力して商品検索できます。 ただ、今日現在で販売されているWindows7 SP1のパソコンがあるとしたら、すべて >4 GB RAM >内蔵USB 2.0ポート はクリアしているはずです。これに満たないものは新品では存在しないでしょう。
モニタの「表示画面を複製」するのではなく、「表示画面を拡張」する設定であれば、 外部モニタと本体のモニタの表示解像度は別々に設定できる。 また、本体のモニタを使わずデスクトップ画面を外部モニタだけに表示させる設定でも 本体のモニタとは異なる表示解像度の設定ができる。 本体の仕様を確認してください。 http://h50146.www5.hp.com/lib/jp/ja/products/por … 外部モニタはフルHD（1920ｘ1080）出力が可能だ。
Internet ArchiveにPDFが残っています。 直リンク http://www-06.ibm.com/jp/pc/home/manual/0201/a88 …" target="_blank">https://web.archive.org/web/20091229033847/http: … 開けない場合は元アドレスInternet Archiveで検索してください。 元アドレス http://www-06.ibm.com/jp/pc/home/manual/0201/a88 …
Elgato Game Capture HD60 は、下記です。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/422.html　←　使い方。 USB2.0があればキャプチャーできますので、CPU性能がある程度高ければ使えるでしょう。それほど高価なパソコンである必要はありません。 システム要件 PC：Windows 7（またはそれ以降） Mac：OS X 10.7（またはそれ以降） 第2世代Intel Core i5 CPU（i5-2xxxまたは同等） ストリームコマンド：第2世代 Intel Core i7 CPU（i7-2xxxまたは同等） 4 GB RAM、内蔵USB 2.0ポート デスクトップならば、Core i7を積んでいるパソコンなら、どれでも良いでしょう。キャプチャーするだけなので、3D性能は不要ですから、CPU内蔵のグラフィックスでも問題ありません。 http://kakaku.com/pc/desktop-pc/itemlist.aspx?pd … 下記は、一例です。 http://kakaku.com/item/K0000812431/spec/#tab　←　メモリスロットに空きが2つありますので、16GBにアップすることが可能。 ノートパソコンなら、下記の中で選べば大丈夫でしょう。 http://kakaku.com/pc/note-pc/itemlist.aspx?pdf_S … 例えば、下記など。メモリが8GBあるので、他のソフトウエアも余裕で実行できますし、スロットに空きがありますので、16GBにアップグレードできます。CPUは、Core i7 6700HQ(Skylake) 2.6GHz 4コア/8スレッドで、最新です。 http://kakaku.com/item/J0000017452/spec/#tab キャプチャーした動画は、USB3.0で外付けHDDに保存すれば、容量を気にする必要はありません。 http://blog.livedoor.jp/itsoku/archives/44968020 … 必要なソフトウエアは、インターネットよりダウンロードするようです。
こっちのほうがいいでしょうか http://ados-swag.skyrock.com/3072212141-Sexy.html
"この世＝3次元＝スパコンで出来ている場合、重要なのは、CPU？それとも、ビデオカード？" →　一瞬「電脳コイル」の世界かと思いましたが、すべてがコンピュータで構築された世界と言うことなので、どちらかと言うと「MATRIX」の仮想現実ですね。 電脳コイル：http://www.tokuma.jp/coil/ MATRIX：http://sanmarie.me/matrix/ 全てが演算のみで成り立っている世界なので、描画は二の次でしょう。GPUでもCPUの演算を賄うことができますので、CPUが不得意とする大量の並列処理を担当して、膨大な物理演算をこなすことができますので、描画より演算にGPUパワーを回せば、より詳細な世界を構築できるでしょう。 GPUによる演算：http://www.gdep.jp/page/view/248 ※スーパーコンピュータと言っている時点で、描画は考えていないですね。あくまでも仮想現実で、感じるものです。 そういう意味では、データの世界で生きてゆく場合、レゴブロックのような世界でも結構幸せかも知れません。 レゴブロッグ：http://www.lego.com/ja-jp また、2つのパソコンのなかでお薦めするとしたら、前者ですね。コアは沢山あった方が良いです。GPUをCUDAで使うとしたら、表示機能は不要なので、演算専用の基板でしょうか。 http://www.nvidia.co.jp/object/grid-boards-jp.html
こんばんは 解決策でなく申し訳ないのですが、 PCでは電源関連の設定によってはデバイスが正常に動作せず、復帰失敗する場合があります。 USB系の物ならデバイスマネージャーから [電力の節約のために、コンピューターでこのデバイスの電源をオフに出来るようにする(A)] のチェックを外せば解決することが多いのですが、キーボードだとちょっとわからないですね。 可能性は低いのですが、以下の項目を試してみてください。 1. チャームを開き (Windows キー + C)、[設定] を選択します。 2. [PC 設定の変更] を選択します。 3. [PC とデバイス] を選択します。 4. [マウスとタッチパッド] を選択します。 5. 画面右側にて [タッチ パッド] の項目を 　　[待ち時間なし (常に有効)] に選択します。 無線マウスの動作不良問題(ダブルクリックの反応速度が遅いなど)はこれで解決する場合がありますので、 キーボード関係なさそうですが念のため 問題切り分けのために、シャットダウンでは問題がないか試してみるのも良いかと思います。 そのくらいのスペックでしたらシャットダウンでもそれなりに早いかと思いますので
VAIO独自のアプリケーションですね。 http://bekkoame.okwave.jp/qa7719143.html でスタートアップから外して必要なときだけ起動するようにすればいいでしょう。
共鳴音だと思われます。以前、PCケースの上に本を載せただけで鳴り出し、除去して解決しました。別の場合ではPCケースを軽く叩いて音が消えました。 お試しあれ。
会社のインターネット回線を利用して、同じマイクロソフトのアカウントを使用してのアクセスなら、 ・ログインに失敗している ・実はOneDriveに保存されていない（「反映されていない」を含む） のどちらか。 会社のセキュリティポリシーに引っかかってログインさせてもらえないのかもしれない。 ネットワーク管理者に問い合わせると同時に、キャッシュが悪さをしているのかもしれないので、 ブラウザのキャッシュやプロキシのキャッシュ、DNSキャッシュなどもクリアした後にもう一度アクセスしてみよう。
ハードディスクとはパソコン本体のことだと思いますが、現在はUSBのマウスとキーボードが主流ですので、余り使う機会がないのですが、一寸古いマザーボードやパソコンのBIOS Setupするのに必要だったりしますので、特にPS/2のキーボードは持っていた方が良い場合があります。 PS/2用のマウスとキーボード 緑と紫の区別： http://www.pc-master.jp/jisaku/ps2-usb.html "PS2はUSBのようにパソコンが起動している時に抜き差しすることはできません。一度抜いてしまうとUSBのように挿し直せば繋がるというわけではありません。一度パソコンの電源をOFFにして繋ぎ直します。" →　と書いてありますが、特に古いマザーボードでは、電源投入後にPS/2ポートに接続すると、突入電流で回路の保護フューズが切れてしまい故障することがあります。この場合、マザーボードの修理が必要になります。基本的には、電源投入前にPS/2ポートにマウスやキーボードを接続しておき、電源投入時にこれらの初期化され、以降はそのまま使い続けると言う流れになります。従って、電源投入後に接続しても、認識しない(初期化されないため)ことが起きるのです。最近は、PS/2ポートをUSBに変換してシステムに接続してあることもあると思いますが、この場合は、後からでも認識するかもしれません。 PS/2の規格： https://ja.wikipedia.org/wiki/PS/2%E3%82%B3%E3%8 … "逆につけたら動作しないと聞きました。" →　緑がマウス、紫がキーボードになっています。例外はあるようですが、色に合わせて使用しないと正常に動作しません。また、USBマウスやキーボードで、PS/2アダプタが使えるものは、最初から共用できるものに限られています。これは、使うインターフェースによって内部で制御を換えているためです。USB専用のものに変換アダプタを使っても、この機能がないので動作しません。
ほかのプレイヤーソフトで試したほうがいいかもしれません。 よかったら、Macgo Windows Blu-ray Playerで試して、 無料でDVDや音楽、多様なフォーマット（MP4やAVI,MKV,FLV,MOVなど）にもスムーズに再生できます。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
処分するのはちょっと待って下さい。もったいないですよ。捨てる位ならLinuxを入れてみましょう。 騙されたと思ってLinuxを入れてサーバーとして使って見て下さい。（もちろんクライアントPCとしても使えます） Linuxはモノによってはスペックの低いPCでも充分使えます。 ボクのおススメは「UBUNTU」か「FedoraCore」です。 LanでつなぐとWindowsのHDDが簡単に読めます。（Windowsのパスワードも簡単に読めます） Linuxが１台有るとWindowsがクラッシュしたような時にデータを簡単にレスキュー出来るので便利ですよ。 ボクの家にはLinuxのサーバーが２台有り、ファイルサーバーや自分のホームページ用のサーバーとして 使っています。 こちらのページを参考にして下さい。 http://webkaru.net/linux/recommended-linux-distr … https://ja.wikipedia.org/wiki/Linux%E3%83%87%E3% …
圧倒的にLev-G009-LCi7EX-XMDV。 TC612X-4K-WSは動画編集を含む映像制作に特化しているけどAdobe CCのAfter Effectsがまともに動作しない等の難点がある(動画編集にDualCPUは不必要)。 単に4K動画に特化しただけで、デフォルト状態だと使えるソフトが限定される(おそらくEDIUS Pro想定？)。
長年電子書籍を読んでますが、電子書籍リーダーが満たすべき 最低条件は以下の3点だと思います。 1) FHD以上の解像度 FHD未満のディスプレイは文字が滲みます。リフロー非対応の書籍や PDFを読むなら必須。 2) 7インチ以上の大きさ。 リフロー非対応の書籍やPDFを読むなら必須。 3) 300g以下の重量 これ以上だと腕への負担が馬鹿にならないです。 この条件では、kindleは全滅。リフロー書籍専用でしょう。 Nexus7 Memopad7 は安いのでおすすめ。 ipad4は少々重く、価格も高いですが、使えそうです。
その程度の用途であればiPadでも十分ではないだろうか。 OSが異なるのでMacBookと同じソフトは使えないと言うことを念頭に置いて使用しよう。 そもそもNexus7で代用できないか？
M-Tracer For Golf MT500GP用のアプリの利用条件は満たしているので使用できると思います。
厳密に言えば、Wi-Fi と携帯会社の通信回線とは別もの。 Wi-Fi とは、アクセスポイント（無線LANルーター等）を介する『インフラストラクチャーモード』と機器間で直接通信を行う『アドフォックモード』で、携帯会社の通信回線は使いません。 ＞Wi-Fi端末が使えたらLINEは出来ますか？ 携帯会社の通信回線を使うのでLINEはできません。 ただし、フリーで使えるアクセスポイントが近くにあれば端末とアクセスポイントの間をWi-Fi で繋いでLINEができる可能性はあります。
ASUS Z170 PRO Gaming には、SATA 6Gbps × 6ch があり、RAID0,1,5,10に対応しています。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/Z170-PRO-GA …　←　スペックです。 CPUとマザーボードは、最新でまとめられています。メモリが、DDR4-3000でPC4-24000 いいですね～！ SSDがCFDで256GB×2=512GBと、ゲームもたっぷり入ります。私のゲーム用パソコンも、SSDが東芝のTHNSNH128GCST × 2ですが、ゲームで満腹状態です。256GBでは足りないようです。ですから、これは正解！ グラフィックボードが、GeForce GTX980で推奨電源が500W以上となっていますので、750Wなら問題ないでしょう。 CPUクーラーは、CRYORIG C7 と言うことですが、かなり小振りですね。高さが45mmしかないので、小型ケースなどに使うCPUクーラーではないかと思います。 http://amazon.co.jp/dp/B0152TRYB6　←　￥5,330 ケースはとみると、ENARMAX ATX Thormax GIANT ECA5030A-B となっています。 http://www.sun-trust.net/products/enermax/2063.h … かなり大型のケースなので、どうしてもCPUクーラーが小さすぎるような気がします。まあ、発熱に対応した放熱が行われれば良い、と言われてしまえばそうなのですが、大型のヒートシンクでなるべく放熱量を多くして効率よく熱交換を行い、ファンの回転数を低く抑えることができれば、静かなパソコンになります。小さめのCPUクーラーは、ファンの回転数が上がり気味になりますので、気をつけたほうが良いです。 下記のような、サイドフロータイプをお薦めします。最近の定番と言われているもので、結構冷える割には静かで、価格もCRYORIG C7より安いです。 http://www.scythe.co.jp/cooler/kotetsu.html http://amazon.co.jp/dp/B00G1YXN6M　←　￥3,680 後は、データ保存用のHDDとBDXLの光学ドライブはそのままでも良いでしょう。コストをカットでしょうか(笑)。 以上です。参考になれば、幸いです。
他に方法が有るとすれば、テスト環境としてパソコンのユーザを新規作成してそこでiTunesをインストールして試して見る。 などですかね。 新しいユーザで繋がれば、現ユーザに問題が有るので、Apple関係のソフトをすべて綺麗に削除してから再インストールしてみる。 ただし、iTunesフォルダごとバックアップ（デスクトップなどに逃す）してからが良いです。 大概はApple Mobile Device USB Driverが正しく動作しない事が原因の事が多いです。 iTunesのアンインストールと再インストールでは、このApple Mobile Device USB Driverはアンインストールも再インストールもされません。 Apple Mobile Device USB Driverを再インストールするにはApple関係のものを綺麗に削除する必要が有ります。 その上でiTunesをインストールするとApple Mobile Device USB Driverがインストールされます。 残された方法はこのぐらいしか思い浮かびません。 参考→https://discussionsjapan.apple.com/thread/10164846
XPですか、ウイルスの可能性大。
Ｎｏ，５の回答者です。 ＞ひかりTVショッピングとかは、光契約をしないと安くならないとかはありますか? ありません。無料会員登録をして買いものをするだけで、会員登録するのはポイントが買いもの金額によって発生するからです。ただのどこにでもあるネット通販サイトです。 ポイントが後から発生するということは、自分で何かを買わないと無駄になりますので、現金値引きではない点に注意が必要です。 ポンパレモールの場合は、ポイントを使う際に消化しやすい特徴がありました。 ＞１台１万Ｒンとは何？ １台１万円くらいと書いたつもりで、打ち間違いです。 ＞やはり家電量販店とかだと高く、ネット通販だと人件費削減で安くなるのですかね? 家電量販店は実店舗で商品を実際に棚に並べてありますよね？ 「そうだお母さん、テレビが壊れてきたから今度○○○電機に週末見にいかないか？」と家の中でお父さんがお母さんに声を掛けたりして、週末に家電量販店に見に行きます。 多くの場合、「○○の型式が欲しい」という具体的な目的がすでにあるわけではありません。 お店に行かないとテレビがどんなものがいくらくらいで売っているのか？　という検討もつかないから、とりあえず見に行くかあ～となるのです。 そういう買い方をする場合は、そのお店で見た商品の中から、「なんとなく良さそう」という気持ち的なもので選んで買っているのです。 ネット通販の場合は、商品の売れ方でのランキングが表示されているとか、その商品を買った人のレビューという感想が読めたりしたりします。 家電量販店の場合、例えば富士通の会社から、派遣された人がお店のハッピなどを着て立っていると、当然自社製品しかお勧めできませんよね？ 商品販売促進でメーカーからスタッフを派遣しているケースは昔からよくあります。 一方、ネット通販の場合、特定の商品をお勧めはしにくいです。 Ａｍａｚｏｎとかの場合でいえば、パソコン欄を表示させ、例えば、「ＣＰＵで絞る」というので、Ｃｏｒｅ ｉ５と絞ったり、ＯＳをウィンドウズ１０と絞ったり、メーカー名で絞ったりと、自動で並べ替えることができます。 例えば、「富士通のこの型式は評判も良さそうだしいいなあ～」と感じた時に、お気に入りに登録でもしておき、型式をメモって家電量販店に行けば同じモデルが置いてある場合もあります。 そこで１度見てみて、「なるほど、このキーボードだと仕事で文字入力をワード作成で使用するので、この値段でこのバランスだと自分では買いかなあ～」と絞れることもあります。 仕事で使う人は、遊びの趣味で買う人とはまったく違っています。 ネット通販でイメージとかで買い、商品が届いて、「あれれ、ちょっとこれ使いにくいなあ～」と感じれば、そのままヤフオクとかで「買ったばかりですが、別のものを買い直したの出品しました」とすぐに売るというケースもあります。 なぜか？ 毎日仕事で使ったりする場合、道具として使いにくいものを使い続けると効率が悪いからです。 ＰＣは長く使うと、メモリが増え続けるので、電源ボタンを押して再起動させたりもしますので、「起動の速いＳＳＤは２万円か？　これは毎日使うので、１日あたりのコストに換算すればお得かなあ～」と買ったりもします。 誰でも最初の１歩は、「Ａというキーはどこにあるの？」という感じで、キーボードに配置されたキーの場所すらわからないところからスタートします。 私は高校生の１０代の頃、友達に将来はコンピューター専門学校へ一緒に行こうと誘われたのですが、キーボードすら触ったことがないので、家電量販店に行き、デスクトップのＰＣを父親のクレジットカードで買ったら３０万円超えていました。 アルバイトニュースを見ると、大人の１カ月分の給料くらいでした。「これはさすがにマズイなあ。毎日とりあえず使っていれば自然に使い方を覚えるだろう」と考え、毎日ゲームばかりしていました。 でも、私はリーダーとして才能ありと評価され、大学へ推薦され友達と同じ学校へ行かない事になりました。 どこかホッとして、友達に「おめでとう」と言われてしまい、落ち込んでしまいました。 「お前とはずっと一生一緒にいられる奴だと思うから、進路も同じにしないか」と誘われた時はとても嬉しくて、でも、ＰＣはまったく攻略できない自分がいたのです。 よく言うじゃないですか。誰かに言われたわけでもなく、自分で選んだ人生を挫折すると、それはとてもみじめな人生だと。 「せめて文字が入力できるとかできるような人になりたいなあ～」と考えて、大学はコンピューターに関する講義を自分でたくさん選びました。 昔スーパー特待生という、学校から給料のようなお金をもらえる身分で、体を壊した為に退学させられた友達が、別の学校を入り直して言っていました。 「みじめな人生の自分を救えるのは、自分だけなんだ」と。 ちょっといやらしい話になってしまいますが、一般の人が到達できないレベルのスーパー特待生だったという友達と出会い、 「あいつの考え方と同じ考え方ができれば、ひょっとしたらお金になるのかなあ～」 そう考えてしまいました。 ＞目のつけ所が違いますね。 友達と出会ってしまったことが私の人生を大きく変えたのです。ただその友達を真似ただけですけどね。 ＞いつも、どうやって検索キーワードに打ちますか? わざわざ検索しなくても、その買う時期に、「予算でいくらで、こんなものが欲しい」と教えてｇｏｏに質問すれば良いのではないでしょうか。 自分１人だけで、自分の頭の中だけで考えるというより、誰かに相談するというアクションに変えた方が効率が上がると思います。 来年４月に買うのであれば、またその時に質問すれば良いと思いますよ。
> 2G一本だけにした時は動きました。 > シングルチャネルは一応可ということのようです。 説明書にはちゃんと、2本セットで増設しろと書いてあるので、1本単位で動かなくても文句言えないんですけどね。ONKYOがと言うよりマザボメーカーがそれを保証していないなら、今の2GB1本だと動くのも「たまたま動いただけ」と考えるべきでしょう。 それだけに、やっぱり4GB1本で動かないのは仕方がないと考えて、何とか同じ4GBをもう1本買って2本にすることを検討しないとダメなんじゃないかと思いますけどね。 可能性としては低いけど、その4GBが不良品だとか相性で動かないということも、あり得ない話ではないです。でも一応はメーカー品だから、取り付け時にミスって壊したとかじゃない限り、それは考慮しなくていいはず。
サポートの対応がよかったのは、富士通でしょうかね。 修理の対応が1週間かからなかった事があります。内容によると思いますが。 そこが価格に反映されているのかなと思います。
FMV UH55/H の記事です。 http://news.mynavi.jp/articles/2012/05/17/uh55/0 …　←　ストレージは320GB SATA HDDと高速処理用の32GB SSDを組み合わせたハイブリッド構成。 SSDをキャッシュにしたHDDを高速に見せる手法ではないかと。ISRT と言うやつ。 http://www.pasonisan.com/pc-storage/ssd-many-isr … ISRTを解除するとき： ISRTを解除するため、安易にSSDを取り外すとOSが起動しなくなるので要注意。「ISRT管理ユーティリティを起動⇒高速ボタンをクリック⇒高速の無効をクリック⇒OK」でISRTを無効化します。なお、「使用可能にリセット」をするとSSDがキャッシュ以外で使用できるようにリセットされます。 ISRTの設定方法 が後半に書いてありますので、それを参考に再設定をしたらどうでしょうか。実機でないと判らない部分が多いので、後はお任せします。
意地悪な回答を二つしたにも関わらず、ていねいなお礼をいただいてありがとうございます。 12万7000円+税でお金が足りないとなると、CPUかグラフィックボードどちらかを安いものにしないといけないですね。 価格を考えるなら、メモリを4GBで済ますという手もあります。（Youtubeの動画を再生して、ワープロをするくらいでしたらCorei3, 4GB RAM, オンボードグラフィックでも充分軽いです。） あとオールインワンモデルは、地デジチューナーなどの機能が割高なうえに、省スペース用としてノートPCに使っているようなCPUを搭載しているのでコストパフォーマンスは一般的に良くないです。 Core i7-4790 CPU、8GBメモリ、1TBハードディスク、GeForce GT 730(4GB)、23インチディスプレイで税込約12万円というところが現実的だと思います。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/de … 上はヒューレットパッカードの例ですが、ドスパラやマウスコンピューターで、もう少し安めのモデルが見つかるかも。
ANo.2です。追記します。 WD3200YSは、下記です。 http://amazon.com/dp/B000Q87EOG　←　Western Digital 320GB Caviar Sata II 7200 Rpm 16MB BUFFER 3.5INCH SATAⅡ 7,200rpm 320GBのHDDのようですので、やはり150GBに容量制限を掛けたもののようです。
おおむね良いと思います。 マインクラフトは結構メモリとCPUを酷使します。 よって、グラボの予算を少し削ってCPUクーラーに持ってきた方が良いかもしれません。 友人の子供は、radeon 6７00シリーズで遊んでいるそうです。 クラーは出来れば水冷方式が良いかと....　 電源は要ですので６５０Wクラスを新調するのもあり！？ SSDもサンディスクのProシリーズが10年保証です。アクセススピードも速くお薦めです。 あとは使用状況に応じてパワーアップすれば良いと思います。 水冷式クーラー　http://kakaku.com/item/K0000798860/　　 SSD　http://kakaku.com/item/K0000680970/　 まぁ、力不足を感じたら、CPU→グラボの順でパワーアップして行けば良いです。 最初から高性能なパーツをかき集めてもたたきが無いので満足出来ないかも！？ PCのカスタマイズも自作機の大きな魅力です。 他の方も指摘していますが、メモリは従来のモノを流用出来ません。DDR4です。４G4枚、１６Gが必修かとお思います。 お気をつけて！
グラフィック機能が書かれていません。Celeronで2GBの機種ならGPUはおそらくオンボードでしょうけど。 CPUとメモリ容量だけで判断するなら、サクサクは動きません。最低設定でカクカクせずに動く程度でしょう。 http://pcgamebto.com/minecraft/ によれば、 >CPU Intel Core i3 または Athlon Ⅱ(K10) 2.8GHz >メモリ 4GB >GPU GeForce 2xx Series または AMD Radeon HD 5xxx Series (チップセット内蔵を除く) >HDD 1GB以上 だそうです。どれを取っても足らないでしょう。
たぶん16Gバイトではカツカツだろう。 iPadmini2やiPadmini3を使ったことがなく、特に使い方が決まっていないのであれば尚更だ。 気がついたらOSのアップデートすらできない状況になっているなんて事はざらにある。 12,000ほどプラスして無理をしてでも64Gバイトモデルを購入することを薦める。
16GBなんてあっという間にいっぱいになっちゃうから128GB買いなさい。 16GBだと音楽ファイルをCD300枚分入れたらそれでいっぱい。 ただし、ネットにはまがいモノいっぱいあるから注意！！！！
無理だと思いますよ。 Ｃｏｒｅ２Ｄｕｏというのは、ウィンドウズＶｉｓｔａとかの古い時代のＣＰＵです。 ノートＰＣに使用しても電力の消費量が少ないという事で普及はしましたが、所詮は低電圧系ですので、コアが２個ある点を除いてはかなり旧式となります。 メモリはたしかに４ＧＢありますが、これって、ＤＤＲ２と書かれてあるので、データー転送速度が遅い方です。 ウィンドウズ７くらいからＤＤＲ３という規格のものが主流となっており、最近のＣＰＵ用にＤＤＲ４が使用されるようになりました。 ＤＤＲ３と４はそう大差もない感じなので、せめてＤＤＲ３と書かれてあるものを選ぶ方がゲームも楽しいと思います。 ＞液晶サイズ:17インチ TFT WXGA+ 液晶ディスプレイ(1440 x 900) ＞グラフィックチップス:NVIDIA GeForce 9600M GS GDDR3 512MB １７インチある点とか、グラボ内蔵は良いと思いますが、ハードディスクが１６０ＧＢとかなり少ないです。 一般的にノートＰＣには、２，５インチ９，５ｍｍ厚のノート用の薄いＨＤＤが搭載されています。 １枚の円盤に８０ＧＢで、それが２枚という構成だと思います。 現在では、１ＴＢなどが主流となっていますが、大きさが同じ円盤が同じ回転数で回転する場合、容量の大きなものは高速となる反面、容量の少ないものは低速となる性質があります。 ＞このノートパソコンに搭載されているグラフィックチップスはある程度PCゲームを低品質でプレイ出来るの？ できるといえばできると思います。 でも、古い型式のように思えますので、中古品をこれから買うという場合は、少し考えた方が良いかもしれませんよ。 ノートＰＣの場合、ＨＤＤの容量が５００ＧＢとかないと、２５０ＧＢとかの低用量だと、ＣＰＵがそこそこ良くても使っているともっさり感が出るので、重たいです。 仮に５年前のノートＰＣだと仮定しますと、 ＨＤＤの寿命は、だいたい３年くらいです。もしも１度も交換していないものであれば、購入後に自分でＨＤＤを買い、ＨＤＤ換装とかをやらないといけないと考えられます。 ＨＤＤも安いものでも５００ＧＢを超えると５千円くらいはすると思うのですが、そうなると、１個１万円程度で売っているＳＳＤに換装させる方が良い気がします。 そうなると、「このノートＰＣを買って、ＳＳＤを別途買って」という風に、お金も必要となります。 でもそうなってくると、「今発売されているノートＰＣを新品で買って、それを３年は使う」という風にした方が、結果良いのではないのかなあ～と思ったりもします。
ANO2です。 >SDCARD/DCIM/内に11Gのthumbnailsファイルがあると指摘されました なるほど。これは隠しファイルですね。 UNIX(LINUX)では .(ドット)で始まるファイルは隠しファイルで 既定ではファイラで表示されないことが多いのです。 esファイルエクスプローラーでは 左上のドロワーボタン押下→「隠しファイルの表示」 で表示をON/OFFできます。
BIOSパスワード(このPC自体を使うことの確認)、あるいは HDパスワード(HDを使うことの確認)かと思います。 BIOSの設定項目にあるはずなので、確認してください。 変更は、 　現在のパスワードを入力→変更後のパスワードを入力 　解除は、変更後のパスワードは空欄のまま、 で行けるはずです。 これらは一般的には取扱説明書の記載条項です。面倒がらずに、ご確認を。 > この画面でパスワードを入れた後にアカウントのログイン画面が出てきますので、… 実際には、 この画面でパスワードを入れた後→windowsが起動、その完了後→ログイン画面 と進んでいると思います。
No.2さんが例に出されているAcronisTrue Image が思われているものに近いでしょうが、これはマザーボードのチップセットやグラフィックまで統一されていないと使い物になりません。 ディスクを作成するのではなく、インストールされたソフトを丸ごと移動させたいなら、ファイナルパソコン引越しシリーズが、ある程度時短に役立つと思います。 http://hikkoshi.finaldata.jp/ ただ、このソフトは「不要なものを削った状態」は再現できません。 これはDELLやDOSパラなど、プレインストールのユーティリティが少ないブランドのPCを選ぶしかないです。
やはりそうですか。おそらくWin10との相性の問題ですね。 私のPC(Thinkpad X61)も、Win10にしたところ無線LANの具合がわるくなりました。具体的には。5GHz帯の電波を拾えなくなりました。Win7、Win8.1では問題なく動いていたので、Win10の無線LANドライバが悪いのだと思います。 Panasonicのサイトをみてみましたが、残念ながらWin10用の動作確認対象外のようですね。対象機種は個別にドライバが提供されていたりするようです。 http://askpc.panasonic.co.jp/win10/up/ あとは、無線LANのチップから個別にドライバを探して適用するという方法もありますが、あるかなぁ。 もしかしたら、無線LANの暗号強度をWEPに落としてみるとか、無線AP側を変えてみるとかで改善するかもしれません。
とりあえず、Dropboxのソフトをアンインストールして、またダウンロード→インストールしてみてください。
大きくて100円では採算がとれないのではないかとおもいます。
端末代ただというは二通りあって 1) 購入時、キャツシュバックで端末代を全額払ってしまう。 2) 月賦払いで買い、月々の端末代と同額の料金を 月々の回線料から割引。 恐らく2です。明細に月々サポートとかありませんか? 端末の0円販売は独占禁止法でいうところの不当廉価販売ですので、 おおっぴらには出来ないのです。 名目上は端末代を貰っていることにしておかないと、 やばいので、別の名目で値引きするのが一般化しています。
USB転送　Win7===Win8.1　→　USB2.0だと最大データ転送速度は480Mbps LAN転送　Win7---BBR---Win8.1　→　LANポートの仕様により異なるが、100Mbps～1000Mbps クラウド転送　Win7　)))　クラウド　(((　Win8.1　→　回線状況によって異なるが上記2つの接続方法よりは遅くなる。 ※例外：LAN転送　Win7---クロスケーブル---Win8.1　→　LANポートの仕様により異なるが、100Mbps～1000Mbps 個別にIPアドレス等の設定が必要だが、コストは少ない。 転送速度を一つの目安にされてはいかがでしょうか
メモリは、ＣＰＵ(セントラル・プロセッサー・ユニット）と呼ばれる演算装置という、まあ難しい計算を繰り返す心臓部がその計算をする時に、データーを広げる机の広さみたいなものです。 何か調べ物をしたい場合、会社の自分のデスクの上に広げられるだけ資料を広げ、それでも足りない分として、営業に出ている空いている隣のデスクの上にも広げた方が、より調べやすくなると思います。 例えば、会社の仕事で経理として、日々の経費を伝票などをみて、パソコンに入力していて、「どこかが入力間違いしている」という場合、伝票とか、台帳とか、ＰＣから出力した実際に入力されている元帳などを何種類か机の上に広げ、それぞれが合っているのか？ そんな風に調べる時などには、広いデスクのある会議室の机にいっぱい広げた方が効率が良いです。 でも、滅茶苦茶広すぎると、返って無駄になり、効率が悪くなる事もあり、「このくらいのデスクの広さがあると、ＰＣがいきいきと働いてくれる」という感じのものが、ＰＣのメモリの量となります。 一般的に、ウィンドウズ７以降くらいからは、１台のＰＣに４ＧＢ程度あると良いといわれています。 廉価版と呼ばれる販売価格を下げたノートＰＣなどの場合、メモリが２ＧＢモデルとなっていたりするのですが、事務所で仕事用として使う想定なので、メモリの量が少なくなっているのです。 会社で、ワードなどの文書作成する場合は、２ＧＢでも問題なく動いたりしますが、ネットサーフィンで何かのウェブサイトを見たりする場合、「画像を見る」という感じで、小さな点がたくさん集まった画面の色などを読み取り、それをグラフィック表示しますので、「ＣＰＵが計算している量が増える」のです。 そうすると、２ＧＢのメモリ搭載しているノートＰＣとかでは、「あれれ、なにかもっさりと動く」という風になる傾向にあり、それを４ＧＢに増やすと、急にサクサク動いたりするのです。 ウィンドウズのＰＣは、モニターの最下部のバーの中で、右クリックして、”タスクマネージャー” を開き、その中の”パフォーマンス” タブを開きますと、今現在ＣＰＵが１００％中何％で動いているのか？　メモリが何ギガバイト搭載されていて、その中のどのくらいの量を使っているのか？　そういった情報が表示されます。 私の場合は、ノートＰＣで、Ｃｏｒｅ ｉ５というＣＰＵ搭載で、メモリ８ＧＢ搭載している６４ビットですが、だいたい４ＧＢ程度使用していると表示される傾向にあります。 ３２ビット版だと４ＧＢまでしか認識できなかったりしますが、６４ビット版だとそれ以上を使う事ができるといわれたりしますが、だいたい４ＧＢくらいだったりします。 動画の編集とか、特別ハードなことをしない限りは、４ＧＢくらいが働いている感じです。 メモリの増設が意味があるとか、ないというのは、総合判断ではないでしょうか。 今の時代、ノートＰＣを買い、なんだか動きが重たいなあ～と感じながら使い、３年くらい経った時に、「ＣＰＵを載せ換える」という感じで、Ｃｏｒｅ ｉ３のノートＰＣに、Ｃｏｒｅ ｉ５のＣＰＵに載せ換えると早くなるという改造のようなものをＤＩＹ交換して、買い替えなくて済むという改造方法もあります。 パワーのあるＣＰＵに載せ換えるとそれだけ演算計算が早くなるので、体感できますが、ＣＰＵを取り替えるのに分解などもできないとダメだったりします。 メモリの増設とか、ＳＳＤ換装というのは、まだそれに比べると簡単だったりするので、人気があるのだと思います。 ノートＰＣとかの場合でいえば、ＣＰＵはＣｏｒｅ ｉ５に、メモリは８ＧＢ、ＨＤＤをＳＳＤに換装させ、マザーボードはＳＡＴＡ３規格という感じで、１つのセットみたいな感じで、「ここはこうする」みたいに組み合わせがあるのです。 Ｃｏｒｅ ｉ７にすれば更に早くなりますが、発熱の問題もありますので、必ずしもＣｏｒｅ ｉ７が良いとも言えなかったりします。 パソコンというのは、車に例えると、パワーの恩恵に当たる部分はエンジンとなる、ＣＰＵの性能が大きいのです。 ＣＰＵにパワーがないと、たくさんメモリを搭載しても直接体感できる程早くはならないものもあったりします。 それで、無駄というケースもあるのです。 人間でも、ベテランの１０年社員だと大きなデスクにあれこれ資料を広げ、テキパキと調べられますが、新人社員だとデスクいっぱいに広げても、ベテランみたいに作業できない事もあると思います。 ＣＰＵのパワーは、数字化しているものを見て比較するという方式が一般的です。 ◆参考資料：ＣＰＵのベンチマークを基準にノートＰＣを選ぶやり方 http://matome.naver.jp/odai/2144776477307280901 メモリは、ＳＳＤに比べると、比較できないくらいに早いですが、電源を消すと消えるという問題があります。 一般的なメモリ増設では、ＲＡＭディスク使用というものがあります。 例えば、ノートＰＣを家電量販店で買うと、だいたい多くはＨＤＤが記憶装置として搭載されています。 ＨＤＤは１ＴＢなどのように、容量が大きくて、写真などたくさん詰め込める反面、データーアクセス速度がＳＳＤよりもかなり遅いので、ネットサーフィンしても遅いです。 でも、ＨＤＤ搭載のＰＣで、メモリをたくさん増設などをしておき、ＲＡＭディスクというソフトで、ＨＤＤの変わりにメモリの中で仕事をさせるように設定しますと、ネットサーフィンも体感できるくらい早くできます。 ◆参考資料：ＲＡＭディスク作成で、ネットサーフィンも爆速化できる http://www.iodata.jp/ssp/soft/ram/ramphantom.htm 今ネット通販とかでノートＰＣを買うという場合、毎日インターネットサーフィンするのが趣味なんて人は、Ｃｏｒｅ ｉ５のＣＰＵ搭載で、メモリが８ＧＢくらいで、後はＳＳＤに換装させるという感じの人が多いと思います。 でも、必ずしもＳＳＤ換装させずに、ＨＤＤのままで、ＲＡＭディスクだけでという人もいらっしゃいます。 １つは、ＳＳＤ換装といっても、２５６ＧＢのもので１個２万円くらいします。 ノートＰＣが１０万円だとすると、ＳＳＤ買うと更に２万円なので、合計１２万円となり、予算オーバーとなる場合があります。 あるいは、自分で換装させるとのは、分解しないとできないケースもあるので、「私には無理」という人もいらっしゃいます。 でも、ＲＡＭディスクの場合、ソフトですから、設定も簡単だったりします。 パソコンのＣＰＵは、「熱に余裕があるからターボが作動」という傾向にあるので、熱が排熱できないと逆にクロックダウンして遅くなります。 それと似ていますが、メモリに余裕がないと遅く動くという事もあります。 総合的なバランスで、バランスが良いと「私のノートＰＣはサックサックよ～」とかなるのですが、逆にどこか１箇所でもバランスが悪いと全体がもっさりしているような動き方となる感じです。 ＞最近、教えてGOOで、関係ないという教えをいただきました。 教えてくれた人がその時のデーターなどで判断しただけではないでしょうか。 ＰＣは所詮機械に過ぎません。 ノートＰＣの廉価版という価格の安いものを買い、ＤＶＤドライブだったりするので、それをブルーレイドライブとかに自分で換装させて、購入時の価格面で安く抑えているという人はたくさんいらっしゃいます。 廉価版の場合、メモリ２ＧＢなものを４ＧＢにすると極端に軽くなるという機種も存在しています。でも、２ＧＢと書いてあるとまずメモリ交換を自分でしない人は購入しないので、わからないだけなのです。 ◆参考資料：廉価版ノートＰＣがお買い得な理由 http://matome.naver.jp/odai/2142781248919853501 パソコンの世界は、わかりにくいと思います。 国産有名ノートＰＣを１５万円とかで買うよりも、海外メーカーのノートＰＣを買い、自分でチューンナップする方が高性能に変わったりして、よくわからない世界です。
スペースグレイをススメます。iPadはシルバーが非常に多い様に思いますが、個人的にはThinkPadのカーボンブラック の様で良いんじゃないかと。是非１度現物を見て下さい。
予算が、15～20万円あるなら、性能的に十分なものが買えるでしょう。 下記が、各ゲームの動作環境です。快適にプレイするのであれば、推奨環境より更に性能が高いパソコンが必要になります。 Arma 3：http://www51.atwiki.jp/arma3/pages/15.html Dayz:SA：http://dayzgame.swiki.jp/index.php?%E3%82%A4%E3% … OS：Windows 7 SP1 CPU：Intel Core i5-2300 or AMD Phenom II X4 940以上 メモリ：4GB以上 グラフィックボード：NVIDIA GeForce GTX 560 or AMD Radeon HD 7750 with 1 GB VRAM 以上 パソコンショップ系のBTO(Build To Order)で探すと、下記のページがありました。 http://xn--arma3pc-pw2my57e.jp CPU : インテル Core i7-4790 グラボ : NVIDIA GeForce GTX970 メモリ : 8GB HDD : 2TB 下記の中から、GALLERIA XF が適当でしょう。このページからは、最新のCore i7-6700になっています。 http://www.dospara.co.jp/5gamepc/desk/series_x/
Windows前提で。 取りあえず、元の画面に戻って、タスクマネージャーを開いて、何が陰で走っているのかを確認すれば良いと思う。 しかし、最低でも、ＯＳの種類ぐらいは記載しましょう。 医者に行って、漠然と、「痛い」だけでは診てくれない、治してくれないだろう？！
Let's Note CF-N9 の仕様は下記です。 https://www.inversenet.co.jp/pclist/product/Pana … Core i5 520M 2.4GHz、メモリ 4GB、SATA 250GB がスペックです。メモリは、8GBに増設できるようです。 http://d2b6.seesaa.net/article/412544217.html　←　裏技的ですが。 "起動時及び電源切り時に何かの更新が頻繁に行われると言う事" →　初期状態では、インデックスの作成、Windows Updateなどで結構アクセスが続きます。これらが、"いまだに何かやっていることが多いです。" と言うことだと思います。 "あとはオフィス365のインストール時にMS社にリモートサポートをしてもらいましたがその時、ちょっと遅いですね、と言われました。" "オフィス365を入れてから変になったような気がします。" →　https://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Office_365 これは、今現在のCPUを積んだパソコンと比べてのことだと思います。Core i5 540Mは 2.4GHz 2コア/4スレッドのCPUで、決して速いCPUではありません。これは仕方のないことだと思います。 http://ark.intel.com/ja/products/43544/Intel-Cor … もし、パナソニックでプリインストールしているソフトウエアで常駐しているものがあれば、それを停止すると軽くなる可能性があります。下記の、ユーティリティ･ソフトウエアをインストールして、レジストリの整理やHDDのごみファイルなどを削除すれば簡単です。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　ダウンロード。 下記は、使い方です。 http://freesoft-100.com/pasokon/glary_utilities. … 上記の概要のタブに "スタートアップの管理" から、常駐プログラムの一覧を見ることができます。ステータスの部分で常駐をON/OFFできます。このようなソフトウエアは沢山ありますが、比較的 ｢Glary Utilities｣ は設定操作がし易いです。常駐ソフトを抑制することで、CPUの使用率を多少なりとも減らすことができるかも知れません。 また、稼動するソフトウエアが沢山あるようですが、"グーグルクローム" や "Jw_cad" 等はメモリを大量に使いますし、それなりのスペックを必要とします。メモリを増やしたいところですね。 https://support.google.com/chromecast/answer/320 … "http://xn--3dcad-op4dpc7h7l.com/spec/jw_cad.html
実機が手元にないので、回答に自信があるわけではありませんが、 一般的に、ノートＰＣの場合で、裏返した時に、ＨＤＤ交換用のハッチ（扉）がないとか、メモリのハッチがないタイプは、裏側のネジを外して、パームレストと本体の境目を殻割りする方式が多いと思います。 逆にメモリとか、ＨＤＤ交換用ハッチのあるタイプは、キーボードを先に外すタイプが多いような気がします。 参考資料：背面が似ているノートＰＣの分解写真などの載っているページ http://paagee.com/asus-x551mav/ 上記のページでは、「ヘラを使い殻割り」という作業をされています。 一般的に、分解作業に慣れていないプロではない人には、”iSesamo” というＡｍａｚｏｎで売っている厚さ０，３ｍｍの薄い金属性のヘラを差込、タッチパッドの下側の境界線付近から、下の本体ケースに上のキーボード側の爪が刺さっているのを引き抜くように、少しネジる感じでパチンと外していきます。 参考資料：イタリア製分割ツールiSesamoの見本写真など http://matome.naver.jp/odai/2144785129396989701 確実な方法と呼べるかはわかりませんが、 ノートＰＣ本体を町の小さな個人経営のようなＰＣ修理屋さんに持って行き、「このタイプのＨＤＤを新しいＨＤＤに交換する場合は、いくらでできますか？」という風に訊いてみて、 そのやり取りの中で、「これって、背面のビス抜きをして、殻割りするだけで開くの？」と訊いてみると教えてくれることもあります。 殻割りは、とりあえずその裏側にあるビスを１・２本外して、iSesamoのような薄いヘラを差込、軽くツメが外れるのか？というのを１箇所で試してみて・・・という風にやる感じです。 キーボードは、薄いペラペラしたケーブルで接続してあるので、力いっぱい外した時に、ケーブルが断線してしまうこともありますので、注意が必要だったりします。 分解方法の写真などは、そのうち誰かが教えてくれると思いますが、それまでに、分解はこのような感じというイメージで見ておくとよいのかもしれません。
同様の質問はここで結構されていますが、決定的な解決策は出ていません。下記は、その中でLAN経由ですが、リモートデスクトップとは違って、接続したパソコンのディスプレイを連続したものとして扱うことができます。 http://plaza.rakuten.co.jp/mscrtf/diary/20121115 … ただ、｢MaxiVista 試用版(Demo版)｣で、試用版は14日間または50回起動の制限あるそうです。 http://www.maxivista.com/　←　Windows7で32bitと64bitがダウンロードできます。 MaxiVistaは、他のパソコンのディスプレイを、連続したモニタとして使えるところが優れています。試用版なので、継続して使うなら製品版を買わなくてはならないのがマイナスポイントです。 キャプチャユニットは、HDMIを使いUSB3.0で無圧縮で転送することになりますが、かなりのCPU負荷になるでしょう。画面を表示するだけなので、CPU負荷が高くても構わないのですが、無駄と言えば無駄ですね。 1万円以上掛けるのであれば、液晶ディスプレイを買った方が、あらゆる面で良いかも知れません。下記は一例ですが、カスタマーレビューでの評判は良いようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00DAMO1U0　←　￥12,978　VAパネル、21.5インチ・ワイド スクエアのディスプレイでHDMIが付いているものは多くありません。DVIがついていれば、変換ケーブルでHDMI接続できます。こちらは、中古になるでしょう。 https://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keyword … http://amazon.co.jp/dp/B000T738TE　←　￥864　DVI～HDMI変換ケーブル。
とにかく、確認することは、iCloud設定の「iPadを探す」がONか？OFFか？です。 ONの場合、iCloudをサインアウトも出来ない状態なら、しっかりそのアカウントでサインインされているという事ですし、アクチベーションロックが掛かるので初期化も出来ません。 OFFの場合、先ず、「設定→一般→リセット→すべての設定をリセット」してから、iTunesにバックアップ（暗号化バックアップ推奨）して、初期化して、バックアップから復元して下さい。 それで、iCloudのサインインも外れますから、初期設定をして下さい。 母上さまのAppleIDでiTunesとiCloudにサインインして下さい。 コレに寄ってデータを無くす事は有りません。 パソコンはインターネットに接続された状態で行って下さい。
取扱説明書は本体に含まれています。 そちらにWI-FI設定など他の不明点も記載されています。 【本体の取扱説明書（ユーザーガイド）の表示方法】 1) 画面上部（時間が出ているあたりを）触って（タップ）、触ったまま下に引っ張る（スワイプ）とメニューがにゅっとでます。 2) 右端の「その他」をタップします。 3) 設定という画面になりますので、一番上の「ヘルプとフィードバック」をタップすると取扱説明書（ユーザーガイド）が表示されます。 説明書を読んでもわからない場合は、 Amazon.co.jpのカスタマーサポートにお問い合わせするのが確実で迅速だと思います。 例えばメールは24時間無休で受付、12時間以内に返信がきます。 お問い合わせ先方法は下記の通りです。 1) Amazon.co.jpトップページの検索ボタンの右側「こんにちは、○○さん(改行)アカウントサービス」をクリック 2) 表示されるメニューから、「アカウントサービス」をクリック 3) 表示されるアカウントサービス画面右側中盤あたりの「Kindleヘルプ ホーム」をクリック 4) 表示されるヘルプ>Kindleサポート画面右側中盤あたりのオレンジ色の「カスタマーサービスに連絡」ボタンをクリック 5) サインイン（ログイン）していない場合は、メールとパスワードを聞かれるので入力してサインイン 6) カスタマーサービスに連絡画面が開くので次の手順で入力 7) 「１ お問い合わせの種類云々」でKindleをクリック 8) 「２ お問い合せ内容云々」をクリックして、お問い合わせ内容を選択（操作方法ならKindle端末？）してクリック 9) 「３ お問い合わせ方法云々」で、Eメール、電話、チャットから希望のものを選択してクリック* *) - Eメールの場合は、次の画面でお問い合わせ内容を入力。 - 電話の場合は、ご自分の電話番号を入力して「いますぐ電話がほしい」「５分以内に電話がほしい」を選択。画面に表示される番号（フリーダイヤル＆フリーダイヤルが使えない場合向け有料番号）に、こちらから直接電話することもできます。 - チャットの場合は、次の画面で担当者とチャットでやりとりとなります。
Nexus7を勧めます。ネット通販で探すとかなり安いモノがあります。（Nexus7は32GBのモノでも20000円以下で買えるのでいいですよ。） しかもAndroidの本家であるGoogleから出ているモノなのでOSのアップデートも安心して出来ます。（もちろん殆どのアプリが動きます） ブラウザはクロームならいつも最新版にアップデートされるので操作感もいいです。（動作しないサイトは殆ど有りません） ボクも使っていますが液晶は奇麗だし動作も速いしコストパフォーマンス抜群です。
>富士通のFMV　ESPRIMOというものです。 型番まで書いてくださいと、書けばよかったですね。4年前のESPRIMOで適当に探してみました。 以下のようなものでしょうか？でも、これだとすると当時やすかったのかな？ FH98/CM、FH76/CD http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1101/fh/ もし、これだとすると、ゲーム用のHDMI入力端子が付いているようです。 なので、BDレコーダー用のディスプレイにしたり、追加で購入したパソコンのデュアルディスプレイに利用したりすることができそうです。（型番を適当に探したので、実際の機器かどうかは確信がありません） ただ、初期搭載メモリが4GBあるということなので、まだ現役で使えそうな気がします。 不要なアプリケーションを削除したり、メモリを追加することで、ライトユーザであれば十分使い物になるレベルだと思います。メモリ追加する場合、上記だとすると最大8GBとなっているので気を付けてください。あと、搭載されているOSが32bit版だったりすると4GB以上認識できないので気をつけて下さい。多分64bit OSが入っていると思いますが。 あと、ネットが遅いということなので、ネット回線とか、もし無線LANでつないでいたりすると無線LANの問題だったりするかもしれないですよ。
１で回答したものです ＞PCって何年くらいで買い替えるものなんでしょうか。 　5年ではもたいないですか？ 一般的には５年使えば買い替えを検討してもよい十分な時期でしょう ５年前の最新機種がもう現行の最安値モデルと同じ性能とういう事もざらにあります 私はＰＣで最新ゲームもしますので ２年で要検討という感じですが ただ結局は自分が今使ってる用途で ＰＣに不満を感じているかというのが重要ですから あまり気にする必要は無いかと思います ネットなどを見ていてＰＣがもっさりして操作感が悪い 動画がカクカクしてみずらくて不満 写真整理で新しいツールを使ってみたいけど重くて動かなかったなどはありませんか？ 理由としてはそういう感じなのが一般的なんではないかと ところでデスクトップ一体型にこだわる理由はあるんでしょうか 質問者様の場合ノートＰＣでも理想的な物もかなりあるのではないかと思いますが 現在ノートＰＣの方が一般的に売れており 値段も安くていいものがそろっています デスクトップ一体型だとまともなものだと総じて値段が高めなものが多いかなと こだわりが無ければそちらも検討してみてはいかがでしょうか
xp(os)は非常にかるく(当時の時代としては、良く出来たOSでした) 6年後に、vistaが出現する訳ですが←くそ重くて(評判が悪くたった2年で次の7に席を譲った)経緯があります。 (後にハード面を大幅に強化して)vistaがキビキビ動く動くように成りましたが←7の軽さに大半が7へ鞍替えしました。 ↑ こう言った経緯が有るので、XP←機へvistaを入れても(実用に成らなくて当然)では無いかと思います。 ---- ハードがvista用に強化されたPCなら、vistaでも実用に成ります。
「設定→サファリ」で「自動入力」をOFFにして下さい。 また、パスワードの所も編集から削除すると完全に消去されます。 また、iCloud設定のキーチェーンがONになっているとこの自動入力の情報がiCloudに保存されてるので、パスワードを削除してから少し待って（削除情報が同期される間）OFFにして下さい。 iCloudキーチェーンは他のアップルディバイス（iphone、MAC等）のサファリでログインする時にiCloud経由で自動入力される様に出来ます。
http://switch-box.net/free-digital-fonts.html
添付画像は微妙に歪んでいませんか？ どこのものを複写して添付したのかわかりませんが、左上側の部分だけ 歪んでいるみたいなのですが。 これと同じものを求めているの場合は私はわかりませんが、似たような フォント（歪みがなく各線の割合が正しいもの）なら、以下のフォントが 似ていると思います。 【 Batman Forever 】 http://www.dafont.com/batman-forever.font?text=S
KP41病で検索すると出てくる下記のページが、良くまとめられていると思います。 http://freesoft.tvbok.com/windows7/another_kp41/ … 下記の定義： KP41エラーとは、「Windowsが正常にシャットダウンできなかった」こと (フリーズや再起動、ブルースクリーンが発生) を指します。 KP41は原因と関係があるわけではなく、結果だということです。従って、原因は多岐に渡ります。 マザーボードのボタン電池を外してCMOSクリアをされて起動しない件は回復したようですが、BIOSの "Exit" で ”Load setup Defaults” でBIOSを初期化し、必要な日時の設定、FANの設定、電源の設定などを行った後、"Save" して再起動されたでしょうか？ CMOSクリアの後の一連の手順です。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_33.php　←　ACコードは抜きますが、内部のケーブル類は抜かなくてもいと思います(笑)。 また、パソコン内部の温度が高いと、いきなり飛ぶことが考えられます。下記のようなソフトウエアで温度の測定をして下さい。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　グラフ表示もできます。 稀ですが、CPUグリスが乾いて発熱を十分放熱できなくなっていることがあります。こういう場合は、CPUクーラーを外してグリスを塗りなおす必要があります。下記のグリスは、長時間でも乾きにくく性能も高いものです。合わせてサードパーティのCPUクーラーに変えるともっと冷えるでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B000BLBHTQ　←　￥1,345 http://kamon.way-nifty.com/fiby/2014/10/cpu-c11a …　←　理想的な塗り方です。 http://amazon.co.jp/dp/B00G1YXN6M　←　￥3,680 想定される原因が多いため、こちらで特定するのは難しいですね。Gateway GT5228j でも殆どの部品が入れ替わっているということなので、現状をお知らせいただかないと、ハードウエア上の懸案を想定できません。と言う訳で、もう少し具体的な情報がほしいところです。
一般的なお話になりますが、 ノートＰＣは、底面を裏返した時に、ＨＤＤのふたがあります。 メンテナンスハッチと呼ばれる大きなふたがパックリ開くタイプもあり、この場合は、メモリとかＨＤＤとかが交換できるようにパックリ開く感じです。 その上記２点ではない場合は、底面のビスを外して、キーボードのパームレストと本体を殻割りといって、分離させると、中の基板が見えるようになり、そこにＨＤＤが取り付けてある傾向にあります。 少しわかりにくいかもしれませんが、 ノートＰＣを閉じたままの状態でひっくり返してみて、その裏面（底面）に「これがＨＤＤ交換する際のふたかなあ～」というのが見えない場合は、本体からパームレストというキーボード側をパッカリと開けると、ＨＤＤとかがある可能性があり、この場合、多少分解の手間が増え、難易度が上がります。 ノートＰＣは、本体のキーボードの下に１枚の基板が入っていて、そこにＣＰＵとかメモリとか、ＨＤＤが取り付けられているのですが、その基板の表側（キーボード側になる上側）の方にある場合と、裏側（底面側となる下側）にある場合と、２種類あるのです。
こんばんは No.1さんの通りSurfaceで3D向けの物でしたらIrisのつかえるSurfacePro4しかないと思います。 他でも3Dを扱えるのだとノートPCになってしまい、タブレットは殆ど無いですね。 用途的にはIrisProが使えるVAIO Z Canvasが良いかなとは思います。 仕事向けの機種なので値段は一般的なPCと比べて高いのですが、その分性能は保証されています。 https://vaio.com/products/z_canvas/ 以前はよくタブレットやノートPCに直接SIMカードを刺せたのですが、 最近はこれも少なくなってきていて、最近はモバイルルーターを使うケースが多いですね、 普段はモバイルルーターを使い、バッテリーが切れた際の予備にスマホのテザリングを使うのが良いと思います。 モバイルルーターはNECのAterm MR04LNがバッテリーの持ちと品質が良いのでおすすめです。 docomoのSIMを刺せばそのまま使用できます。 https://121ware.com/product/atermstation/product … 参考になれば。
うちはそのような構成にしています。 が、ほとんどストレス感じていませんよ
iPadに限らず１６GBだと絶対に容量が少ないです。例えば音楽CD５００枚分でいっぱいになります。 メモリは出来るだけ多い方がいいですよ。（iPadはメモリの増設スロットが無いので増やす場合はAppleに持ち込みになります） ６４GBは値段が高いので３２GBが良いんじゃないかな？
質問文に書かれていないのですが、無線LAN親機からインターネットできるのか？パソコンなどで確認しましたか？ [PDF]かんたんセットアップガイド http://www.elecom.co.jp/support/manual/network/w … ↑こちらの2ページ目「STEP2 インターネットに接続しましょう」あたりができてないとそうなる気がします。やってて当然だろ？な回答で恐縮です。
ThinkPad E450なら、バッテリを外しての運用も可能ですが、ACアダプタを使っている状態では、CPUに高負荷をかけてもバッテリにダメージはありません。ACアダプタを接続している状態では、バッテリに対して充電は行いますが、CPUの高負荷状態で電力が不足してバッテリから補充するということはありません。全てACアダプタの電流で賄うことができます。ACアダプタの電流容量には、パソコン本体の稼動時の最大電流とバッテリへの充電電流の両方を同時に賄うだけの能力があります。 従って、"充電しながら放電している、と言うことは避けたいのです。" と言う心配はありません。 また、ThinkPad E450には、｢省電力マネージャー｣があると思います。この中に、｢バッテリー｣のタブがあり、さらに｢バッテリーのメンテナンス｣という項目をクリックすると、｢充電のしきい値｣の設定ができます。表示されたウィンドウの、｢カスタマイズ｣の項目にチェックを入れ、下記の設定を行います。(設定は任意ですが、ここでは私のThinkPad X200 Windows7→10の設定値で説明します) "このレベルより低くなると充電を開始"　→　20%　------- バッテリの残量が20%以下になったら、充電を開始し、80%で充電を停止します。 "このレベルで充電を停止"　→　80%　------ バッテリの充電が80%に達したら充電を停止し、残量が20%になるまで充電は行いません。 という風に仮に設定すると、20%～80%の間で充電・放電を行いますので、バッテリを痛めることがありません(0％の放電状態や100%の充電状態で放置するとバッテリは痛みます)。ACアダプタを使っている場合は、バッテリの自然放電により産量は徐々に減ってい行きますが、その間は放置しておいても構いません。ノートパソコンをシャットダウンしても、ACアダプタを繋いでおけば、上のルールに従って充放電は管理されます。 省電力マネージャを使えば、バッテリを外して使わなくても良く、バッテリを痛める心配もない訳です。 WIndows7からのUpgradeした場合は、Windows7の省電力マネージャが使えると思います。そうでなくても、下記のようなケースもあります。 http://toyojun.com/tech/2015/08/09/lenovo-thinkp … Windows8/8.1からのUpgradeやWindows10をクリーンインストールした場合は、下記の方法があるようです。こちらは、ThinkPad E450ですね。 http://docomo0620blog.hateblo.jp/entry/2015/03/1 …
VAIOのユーザーサポートに聞くのが、一番手っ取り早いと思う。 その方のプロだし、いろんな、思わぬ情報も持っている。
ポケットWi-Fiを２台とも解約して、家庭内は光ファイバーの環境にします。（NTTのフレッツ光は今Wi-Fiルーター付きの機械が有るのでそれで契約しましょう。通信量は無制限です） 家庭内はこれで通信量の問題は解決しますし、接続するタブレットやPC,ゲーム機の数も問題ないです。 ＞Wi-Fiモデル購入、iPhoneのテザリング・外出時はフリーWi-Fi利用。 通信量が足りなければWi-Fi契約？＜ ＞Wi-Fiモデルとセルラーモデルで迷ってるのは「通信量」です。 GPSや本体価格の差は気にしていません。 本体代金は先に一括で支払う予定です。＜ ポケットWi-Fiでもセルラーモデルでも通信量に差は無いですよ。 外で使う時はiPhoneでテザリングして使えばいいのではないでしょうか？ 通信量が足りなければSIMフリーのモデムを買ってMVNO SIM（データ通信専用の通信量無制限で契約）を入れたWi-Fiを新たに導入すればコストもかなり下がります。 結論：AppleStoreでWi-Fiモデルの出来るだけ内蔵メモリの多いモデルです。（iPadはメモリの増設が大変だしお金もかなり掛かるから） ボクは上記のような環境でPC３台（その内１台はサーバーとして使用）とタブレットを使用していますが快適で通信量も問題ありません。
正しくは「リカバリディスクを使うとOSを含めた購入当初のパソコン環境を再構築できるが、それはOSのインストールとは違う」ということです。 リカバリでは購入当初の状態に戻すのであってメーカー独自のプリインストールアプリが含まれないWindows OSのみをインストールすることはできませんから。正確にはリカバリでも、完了すると認証済みになってたりなど購入当初の状態とは少しだけ異なることも多いですが。 普通にパソコンを使える状態にしたいだけならリカバリで何も問題ありません。ノートだと逆にOSのセットアップディスクを用意してOSをインストールしてもドライバが揃わなかったりして使えないです。 あとIEの初期バージョンはWindows7はIE8だけど、Windows7 SP1ではIE9プリインストールの製品が結構あるみたいね。自分が買ったのもIE9だったと思う。既にIE11にしてるので関係ないけど。
スタートボタンを右クリック→プログラムと機能、左にあるWindowsの機能の有効化又は無効化→メディア機能で+をクリック、ここでWindows Media Centerがあれば、有効にして、再起動、なければ取得するしかないでしょう。
DELLのPCなら、買った状態のまま使っているのなら、BIOSまで行かなくてもDELLの設定アプリケーション（QuickSetとか、そういう名前だったと思います）からファンクションキー設定の変更が可能ですので、そちらからどうぞ。 Win8以降はちょっとBIOS画面出すのがめんどくさいですので。
使用目的からして検討中の機種で大丈夫でしょう。（長く使いたいというなら要検討ですが） メモリも、同時に多数（10個とか20個とか）立ち上げない限り不足することは無いと思います。 これにＳＳＤを追加すればさらに快適になることは間違い無しです。 購入に当たってはシステムの初期化済のものを、またリカバリ環境も揃っていることを確認して下さい。 ＞私の感覚では、メモリーが１Ｇあればモンスターマシンだったのですが… これはWindowsXP無印の頃で、XPでもSP3の頃には既に1GBは必要な時期でしたね。
ノートＰＣとかであれば、 基本ＣＰＵ（セントラル・プロセッサー・ユニット）という部分が、後から交換できません。 よって、ＣＰＵという商品説明欄にフォーカスして、選定をします。 例えば、Intel Celeron N2840プロセッサー(2.16GHz/最大2.58GHz)という風に記載されているとします。 この場合でいえば、ＣＰＵのパワーを数字化しているウェブサイトがありますので、下記のウェブサイトに行きます。 ◆ＣＰＵのパワーを数字化しているウェブサイト http://www11.plala.or.jp/hikaku/pc/benchmark/cpu … 自分で、N2840を探すか？ 面倒くさい場合、キーボード１番下の１番左に、コントロールキーがありますので、 コントロールキーを押しながらＦのキーを同時に押しますと、検索窓が表示されるので、それで検索すると、ウェブサイトのページ中にあるN2840を自動で探して表示してくれます。 そうすると、一番右のベンチマーク数字が１，０００くらいになっています。 一般的に、ノートＰＣを使い、ＳＳＤ換装させている人達というのは、Ｃｏｒｅ ｉ５ですから、４，０００くらいの数字ですから、「う～ん、これはちょっと非力かなあ～」と推測するのです。 インターネットでウェブサイトのページを見るのが趣味なんて場合は、グラフィックという性能が重要になるのですが、３，０００くらいないと使っていて重たいのでストレスたまると思うのです。 逆にワード文書を作成する為に使うなんて目的の場合であれば、ＰＣの値段が安くてもあまり問題ないです。 問題は、 ノートＰＣと言うものの場合、薄い本体に無理にいろいろなものを積み込めてあるので、新品を買って２年くらい使いますと本体のＣＰＵを冷やすファンや、ヒートシンクにホコリが溜まり性能低下することくらいです。 本体の価格が安いものを買うと、「修理にお金を掛けるのもバカらしいよなあ～」となりますので、基本高額なＰＣを買う方が修理しても長く使おうとなるので良いのかもしれません。 ◆参考資料：ノートＰＣの冷却問題で分解して、ＣＰＵグリス塗り替え http://matome.naver.jp/odai/2144752024301533101
まったくのドシロウトで、予算もない人なんですか。 処理が速い遅いは、なんの処理かです。 安いけどそこそこ動いてくれる所で満足するべき。 いくらくらいなら安いと思いますか。 俺からみて、15インチモニタで、インターネットがまともに使えて、かつ安いと思うのは、30,000円台～50,000円台のもの。 速さにこだわるなら、インターネットは、光回線必須です。 インターネットを利用するなら、月額費用がかかる事を認識してください。 どれも納得できないなら、パソコンは買わなきゃいい。 こんな質問では、何もアドバイスできません。
２回目です。 USBインターフェースはマザーボード内にある部品ですので交換というわけにはいきませんので増設をお勧めしたのです。あと、コネクタの不良であるとか。。 増設すると背面パネルにコネクタ部が出るようになります。
"何年たっても......."　→　これが4～5年間なら何とかなりますが、10年を超えると一寸難しいですね(笑)。 Minecraftは、下記のようなBTO(Build To Order)のパソコンが標準的なものです。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … OS：Windows 10 Home 64bit CPU：Core i7-6700 3.40/4.00GHz　------- オーバークロックする場合は、i7-6700Kを選択して下さい。 Mem：8GB　------ 取り敢えずは8GBあれば足ります。 M/B：Intel H170 チップセット ATX マザーボード　------- オーバークロックする場合は、Z170を選択して下さい。 VGA：GeForce GTX970 4GB　------ 下記に詳細。 SSD：SSD 120GB　------- OSとアプリケーション用、SSDは現在必須といっても良いでしょう。速度がまるで違います。もちろん、かなり高速化します。 HDD：HDD 2TB　------ データ用。 電源：500W(80PLUS BRONZE)　------- 電源は余裕があったほうがよいです。80Plusのグレードも、Goldぐらいは欲しいところ。 GeForce GTX970のメモリ問題がいやな場合は、オプションでGTX980などを選択すると良いでしょう。GTX970は、よっぽど大量のMODを折れるとか、メモリを使いまくるベンチマークテストでないと、3.5GB以上は使わないでしょう。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 …　←　GeForce GTX970 & GTX980 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150130 …　←　ゲーマーは嫌うようですが...... Minecらftは、ちょっと特徴的なゲームです。下記の動作環境をお読み下さい。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html CPU：物理4コアのCore i7はHyperThreading(HT)によって論理8コアで動作しているが、シングルスレッド性能を低下させるためHTをオフにするのが適当である。 GTX970～：通常プレイだけが目的なら間違いなく過剰クラスだが、4K解像度や影MOD(Ultra)、大規模MOD多数導入下などでの快適プレイには冗談抜きで必要になってくる。 メモリは、OS+アプリケーションで使う量が不足すると、極端に遅くなります。これは、不足するメモリを空けるために、HDDの仮想メモリを使うからです。HDDは、メモリからすると天と地ほどの速度差があります。メモリを潤沢に積むと、それがなくなりますので、速度が回復します。要するに、速くなるのではなく、メモリ不足で遅くなったパソコンの動作が、本来の速度に復帰するのです。速くなるわけではないのですが、遅いまま使い続けていると、メモリを増設しただけでいきなり速度が上昇したように感じるでしょう。 上記では、メモリは8GBですが、スロットが2つ空いているので、後で4GB×2を追加して16GBにできます。メモリが不足するようなら、買い足して追加すればよいと思います。最初から、8GB×2=16GBにすることも可能でしょう。 パソコンが重たくなる原因は様々ありますが、SSDやHDDの中をクリーニングすること。デスクトップに、アイコンや実体のファイルを沢山置かないこと、等です。下記のようなソフトウエアで適時クリーニングを行うと良いでしょう。 http://freesoft-100.com/pasokon/ccleaner.html Windows8以降は、デフラグも重要です。 http://freesoft-100.com/review/defraggler.php SSDは、128(120)GBや256(240)GBの容量が標準的ですが、最近は256(240)GBが多くなっています。ゲームやアプリケーションをそれほど多くインストールしなければ128(120)GBで十分でしょう。もちろん、HDDだけでも構いませんが、SSDの快適さに慣れてしまうと、もう戻れません(笑)。
古いPCからのデータのバックアップはすべて外部メディアに保存（CD/DVD-RやUSBフラッシュメモリー、外付けHDDなど） デスクトップやドキュメントに保存のデジカメ画像のバックアップ ブラウザの「お気に入り」（ブックマーク）のエクスポート メーラーのメールメッセージのバックアップ アドレス帳のエクスポート メールアカウントのエクスポート（またはアカウントの詳細を手書きで保存し新PCで設定できるようにする） メモ帳で作成したテキスト文章のバックアップ 年賀状ソフトで作成した住所録のバックアップ IME文字バーから「辞書ツール」の一覧の出力（登録した単語・用例のバックアップ） ワード/エクセルなどで作成したシート/ファイルなど アプリケーションは保存しても駄目ですが、よく使ったフリーソフトなどの名称のみ記録 テキスト以外のファイルは汎用のCSVファイルに変換し保存しておくことが望ましい（例：筆王の住所録ファイルを筆まめで使用することもあり得る） ExcelファイルとCSVファイル、専用の住所録ファイルとCSVファイルなど二種類に保存 旧PCのイメージバックアップ→リカバリディスクの代用（旧PCを今後全く使用しない場合は不要）
#1です。 >・・・とはいえ、短期予想でも良いので、特化した関連サイトなどはないでしょうか？ 発売時期以外は何も予想は出来ません。 でもって、発売時期も概ね決まっている（日本の場合は3〜4月、海外の場合は9月〜今頃）しロードマップで決まった通りの物しか出てこないので「予想」が成り立たない（既定のもの以上の物が出てこない）のです。 唯一「予想」に近い事が出来るのは、メーカー発表まで秘密主義を貫くApple製品ですけど、まとめのような物をしようがないので、発売時期の予想程度です。 http://appledays.santalab.me/
オペレーターに命令された通りに、足し算 または 引き算して、オペレーターの代わりに、答えを出しているだけで、『先生や先輩』には相当しません。 何故なら、命令されない限り何もしません。
調べたのですが、おっしゃられている内容と 初期化の方法の手順が若干異なるように思います。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … こちらの手順と同じ手順で初期化されてますでしょうか？
下記は、HDDがクローンできるデュプリケーターです。本来SATA HDDのコピー用ですが、下記のようなIDE→SATAアダプタを2台のIDE HDDに取り付ければ、クローンできます。ハードウエアでのコピーなので、ファイルフォーマットなどの影響は受けません。旧HDDのセクタを新HDDのセクタにコピーするので、時間はかかりますが、そっくりなもの(クローン)ができます。 http://amazon.co.jp/dp/B007SQJ92E　←　￥4,167　SATAのポートに下記のアダプタをつけたIDE HDDを挿せばクローンできます。 http://amazon.co.jp/dp/B004GBGM8S　←　￥1,600×2=￥3,200　IDEのアダプタ2個 アダプタは、IDEケーブルと電源ケーブルをIDE HDDに接続した後、アダプタの板にねじ止めして一体化させます。合計 ￥7,367 と比較的安くなります。 私は、｢これdo台Pro｣ KD25/35PRO を持っていますが、今買おうとすると下記のように型落ちでも結構高値です。確かに、IDE HDDのクローンがPCレスで簡単にできます。また、IDEとSATA、2.5/3.5インチにそれぞれ対応しており、PCレスでも使えるし、USB2.0/eSATAインターフェースを持っているので、各1台ずつ2台までの外付けHDD用としても使えます。 http://amazon.co.jp/dp/B00HVER2VS　←　カスタマーレビューをお読み下さい。ヤフオクで￥27,000くらいでしょうか。 最新のものはPCレス SATA HDDのコピーに特化していて、IDE HDDは上記と同じようにアダプタ経由で接続します。ただ、対応するパーティション・テーブルがMBRとGPTなので、それ以外の形式に対応するかどうかは不明。価格もそれなりに高いので、お薦めとは言いにくいです。メリット、コピー速度がかなり速いです。 http://amazon.co.jp/dp/B00HVER2VS　←　￥28,054 http://amazon.co.jp/dp/B00HG1G1WW　←　￥2,302　上記とセットで ￥30,356
リセットするのが、一番速いです
Windows7 32bitで 1TBと2TBのHDDが繋がっている状態で、新たにHDDを接続して Windows8.1をインストールしようとしているのでしょうか。下記の何れの方法でも、お互いのHDDは読み書きできますが、権利者権限の関係でアクセスが拒否された場合は、ひと手間掛かります。 基本的には、Windows8.1のインストール時にそのHDDは認識されると思います。Windows7とのデュアルブートにする場合は、そのままインストールすれば、起動時にはWindows7のインストールされているHDDの起動パーティションより、Windows8.1のHDDが起動されます。この場合、Windows7がインストールされているHDDを外すと起動できなくなります。これはデュアルブートのため、最初にインストールされたOSの起動パーティションが使われるためです。当然ですが、接続されているHDDには全てアクセス可能です。 そうでなくて、単独でWindows8.1を起動したい場合は、1TBと2TBのHDDを外してインストールして下さい。インストールが終了して正常に立ち上がるようになったら、改めて1TBと2TBのHDDを接続して下さい。Windows7の入っているHDDで間違って起動しないように、Windows8.1の入っているHDDは若い番号のSATAポートに接続して下さい。または、起動できるHDDが詳細に選択できる場合は、Windows8.1のHDDを選べば、Windows8.1から起動するようになります。こちらでも、接続されているHDDには全てアクセスできます。 起動時にBIOSでHDDを選択すれば、Windows7かWIndows8.1かを選択できることを意味します。デュアルブートと違いは、起動時にOSの選択でてこないこと、BIOSで選択しなければデフォルトのOSが選択されることと、Windows7が不要になった場合に、HDD(フォーマット可)を自由に使える点が違います。
今ならAppleのオンラインストアで購入するのをオススメします 将来下取りに出す場合高く見積もってくれるからです
Microsoft純正＋EMET_5.5beta これだとWindows10で信頼できないフォントもサポート、 とかなっていたと思います。
HDDがはじめだけ少しうるさいというのはあると思います。 数日以内に収まればOK。 それ以降も気になるようならサポートに電話かメールかな。 ただしHDD以上にファンが五月蝿いですけどね。 最近のはそうでもなさそうですが。
ANo.1です。 DriverScape については、詳細な情報は殆んどありません。人によっては、無事に動いた、特に問題はなかった等の話もありますが、確証は取れませんでした。 第3者が、善意でドライバーを作成してくれているのが信じられるのであれば、良いのでは。もし、使われる場合は、ウィルスチェックを厳重に行うことをお薦めします。ものによっては、英語版が出ていて、日本語版は後回しと言うこともあると思いますが、それを入手して上げていると言うこともあるでしょう。何にせよ使う場合は、自己責任の極致と言う感じです。 こう言うドライバーをフリーで提供しているサイトは、海外には沢山あります。うっかり紹介してしまったこともありますが、事前にダウンロードしてみてウィルスチェックを行いましたので、大丈夫だとは思いますが、色々問題のあるサイトも多いので本当に注意が必要です。
デスクトップ ESPRIMO D5270 は、下記です。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/esprimo/0810/d527 … "もちろんBIOS画面も出ません。(モニターはノーシグナル)" →　その後、セーフモードで起動できるのであれば、まだ望みはあるようです。 "PCをCPUだけで起動させても状況は変わりませんでした。" →　CPUだけにした場合、最低でもメモリは装着しないと、全く起動しなくなる場合もあります。特に、VRAMがメインメモリを使っている場合は、表示できなくなります。 "セーフモードで起動してもスタートアップ修復しか選択できず、これを選択すると修復が途中で止まってしまい、全然先にすすめませんでした。もちろん、HDDへのアクセスも止まったままです。Windowsのかなり深いところが壊れてしまったみたいで、修復できませんでした。" →　HDDの内容が壊れているようです。修復が出来ない場合は、イメージバックアップで書き戻すか、リカバリで工場出荷状態に戻すかですが、イメージバックアップは取っていなければ無理ですし、リカバリはデータ類が消えてしまいます。 リカバリが出来れば、システムは回復できるでしょう。オークションで手に入れた場合、リカバリの領域が残っているかは不明ですが、OSがWindows7になっているところを見ると、リカバリ領域は削除されているかも知れません。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/esprimo/0810/reco … 他のパソコンが必要ですが、Windows7のシステム修復ディスクを作成して、スタートアップ修復をトライすることは可能です。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …　←　作成方法。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …　←　システム回復の方法。ここで、スタートアップ修復を選択。 もしこれで回復しない場合、OSが壊れているので、再インストールが必要です。 あとおまけですが、BIOSすら表示されない場合の対処には、CMOSクリアをする方法があります。これは、ハードウエアの変更を行った場合のトラブルや、どうしようもなくなった場合にも有効な方法でもあります。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_33.php　←　ケーブルはACコードのみを抜くだけで良いでしょう。 CMOSクリアのあと、起動できたら "Exit" で ”Load setup Defaults” を実行し、その後時間及びCPUの動作周波数・BOOTの順番などの設定を再度行ってから "Save"、再起動して下さい。これは、OS起動とは別ですね。
回答します。 1. グラフィックボードの故障が考えられます。 2. 原因は不明ですが、このような症状の場合、大概パソコン内部の温度が高くなり、グラフィックボードのGPU温度が限界を超えて故障した感じでしょうか。 3. マザーボードは無事でしょう。 4. 現在が GeForce GTX760 なら同等以上の性能で GeForce GTX960 です。電源ユニットは500Wなので、上位のGTX970やGTX980でもギリギリ使えますが、予算はどれくらいでしょうか。 5. マザーボードに異常がある場合は、グラフィックボードを換えても同じ結果になりますが、恐らく今回は、グラフィックボードの異常だけでしょう。 "再起動を待っていたのですが突然グラボのファンが異常に回転しだし、騒音を出すようになりました。（異常に回っているので風もすごい）また、デスクトップの画面は真っ暗で、BIOS画面すら開けません。" "グラボを外して起動してみると、何事もなかったかの用に起動しました。" →　このことから、グラフィックボードが制御不能な状態になっているのが分かります。GPUが動作していないので、ファンの制御も出来ないようです。マザーボードのPCI-Express×16スロットへのダメージは判りませんが、過去の経験から恐らくは大丈夫でしょう。 運用中にCPUやGPU(グラフィックボードのコア)の温度をモニターしておくと、様子が分かります。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　グラフの表示時も出来ます GeForce GTX760なら97℃が限界です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-760-j …　←　GeForce GTX760、スペックで最大温度を見ます。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-960-j …　←　GeForce GTX960、最大温度 98℃。 対策は、温度が上昇傾向にあるようなら、ケースファンを追加してエアフローを確保することです。マザーボードには、まだファンを接続できるコネクタがあると思いますので、そこにファンを追加して下さい。グラフィックボードの温度が高い場合は、サイドパネルにファンを取り付けると効果があるようです。 http://www.pasonisan.com/pc-jisaku/case-air.html
PCI-Eスロットの内側(ケーブルと逆側)に押す部分無いですか？ 私の歴代達はそこでロックされてるので、押しながらでないと外れませんでしたが
アクセス制限でフォルダの作成を制限することができるのは、そのフォルダに対して読み込み専用の権限しかない場合になります。 読み書き可能な権限の場合、フォルダの作成のみを制限することはできません。 設定での制限はできないため、社内的なルールを作成し、そのルールを徹底させる以外に方法はありません。 それでもルールを守らない人がある場合、削除をしてしまうと問題があるため、ネットワーク管理者の権限によって、フォルダ内のファイルを強制的にルータフォルダへ移動させるようにしましょう。 フォルダの製作者は分からなくても、ファイルの製作者はプロパティで確認できます。 フォルダ内にあるファイルの製作者に個別に指導を行うようにしましょう。
再起動でなおる場合があります。 「スタート」「コントロールパネル」「サウンド、音声、およびオーディオデバイス」「システム音量を調整する」「音量」一旦「タスクバーに音量アイコンを配置する」についているチェックを外し「適用」、再度「タスクバーに音量アイコンを配置する」にチェックをつけ「OK」
こんばんは スペック的には問題なく遊べると思います。 現行その2つならWindows7で良いですが、BFを4以降も遊ぶかと思いますし来年ライセンスの問題もあるので 出来ればDirectXの関係上最初から10にした方が良いかなとは思います。 メモリは16G欲しいです。 HDDは使いますか？特に要らなければSSD256GBの方が使い勝手は良かったです。選択可能ならSSD128G×2 RAIDだと安価でロードがとても速くなるのでおすすめです。 CPUやグラボは良いですし、それ以外も良い物を選んでいると思いますが、 ちょっと気になるのが2つ 値段の割に世代が古い感じがします。 1年以上前なら良いスペックだったと思いますし、私も近い構成で買いました。 ただ今からでしたらDDR4対応マザーから選んだ方が良いかなと思います。 例えばここで選べるのはCPUもメモリも世代があたらしいですよね http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/neo/2015/GX … もうひとつは昔GTX970でメモリ3.5Gを超えると極端に動作が遅くなる問題があったと記憶しています。 1年くらい前の話なので既に修正済みかもしれませんが、当時はHWの構成上回避できない問題と騒がれたので、念の為買う前に確認してみてください。 参考になれば
＞リカバリーを始めてみたところ途中まで進行し「プロダクトキーの入力画面」まで来て英数字を入力しようとしたところ 機種型番により違いますが、 ACアダプタ接続し、電源を入れ、Acer ロゴ表示が出た瞬間に、[Alt] キー＋ [F10] キーを同時押し、 「Acer eRecovery Management」「どのように復元しますか？」「システムを初期設定に復元します」「パスワードを入力してください」パスワード入力「OK」（ここで入力ができないのですか？） 「初期設定に復元します」「OK」 「復元の確認」「OK」 「パーティションの復元」しばらく待ち、「終了しました」「OK」自動で再起動 USB接続マウス（500円～）やキーボード（1000円～）を予備として購入しておくと便利です。（文字入力等が速くできます）
こんばんは タスクトレイの音量から出力先を切り替えられます。 出力先一覧から規定のデバイスとしてサウンドブラスターを選ぶだけでokです 出力中のアプリは切り替わらない場合があるので、一度アプリを終了してから切り替えると良いと思います。 いずれか1つを選択できる形で、両方同時に出力は出来ません。 映像はそのままHDMIから出力できます。 HDMIケーブルとの相性の可能性もありますので、 サウンドボードを買う前に別のHDMIケーブルがあればそれで試してみたり、 HDMIケーブルをPCからのと、アンプからのとを入れ替えるなどしてみると良いと思います。 もし一度も試していなければ念のため直接プロジェクターに繋いだら映像はきちんと映る事(プロジェクターには問題が無いこと)を確認してください。 参考になれば
こんばんは わたしの周りでしたら一太郎と花子でやっている人が多いです イメージ的にはこのような感じです http://www.justsystems.com/jp/products/hanako/ji … フォントはCentury Oldstyleって言うのが教科書などに使われているようなイメージで書けます。 数式も、らくらく数式メーカーで簡単に生成できるので便利です。 一太郎プレミアムに花子もフォントも数式メーカーも全て入っていますので、 学校のパソコンに一太郎が入っているならそのまま使えると思います。 参考になれば
ヤフオクでなら2～3万ぐらい。 それ意外なら二束三文でしょう。
重要なデータは二重三重にバックアップ(コピーと同意)をるのが基本ですよ。 まずはDVDやBDにデータを焼いてバックアップを作ってください。 60GB程度ならマイクロsdカードなんかも手っ取り早くてで安いのではないですかね? http://kakaku.com/camera/sd-card/itemlist.aspx?p … >デスクトッップPCが調子が悪い HDDを交換してリカバリしてください。 交換したくないなら、HDDの後ろのほうにOSをクリーンインストールする手もありますよ。
そうですね。ノートパソコンは本体とディスプレイの間が可動部分になっているので、接触不良が起きやすいです。 まだ、新しいなら修理に出すしかないですね。
無線LANカードの接触がおかしくなったとか(基盤はずれかけとか） アンテナが外れたとか言った話で 部品的な破損があったわけではないような気がします ただしそれを確認するためには 本体をある程度ばらす必要があります 自分で対処できれば費用は掛かりませんが 修理だと期間・費用は掛かります 場合によってはUSBの無線子機増設したほうが安上がりといった話もあります
ジェスチャーコントロールに対応している機種でしょうかね。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/011060.htm
ところで、ダウンロードになんで8cm　CDが必要なんですか？ ダウンロードはインターネットで行いますので
Windowsならば標準で入っています 下記サイトを参考に設定してください 設定する時に「何もない所で右クリックする」と言うのがミソです 隅々まで注意深く読めば設定できると思います http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/009723.htm
出来ます。
The firmware has detected that the system date/ time has not been set. 翻訳サイトで上記文章を翻訳したら ファームウェアはシステムの日付/時刻が設定されていないことを検出しました。 と出ましたのでもしかしたら日付や時刻が読めなくてその画面になったのかもしれませんね。 日付や時刻はBIOSで設定出来ますのでお試しください。
大体皆さんは同じ内容の回答になっているようですが、私は実際の運用状態を書いておきます。 "NECのパソコンは満充電にも空にもならないようにコントロールしてくれていると書いてあるではないか？（NO.5さんの回答参照）それだったら色々気にせず、バッテリーは装着したままで使う時に電源つないで使用しても問題ないという事になりますよね？その解釈で問題ないでしょうか？" →　その解釈で問題ないです。 "そういえば電池ユーティリティありました。設定やってみます。" →　多分、そのユーティティで設定すれば可能だと思います。 私は、IBM/LenovoのThinkPad T60/X200等を使っていますが、省電力マネージャと言うソフトが組み込まれており、その中に "充電のしきい値" と言う設定項目があり、カスタムで 充電開始 %と充電停止 %を設定することが出来ます。充電開始を20%に、充電停止を80%にしています。これは、20%を切ると充電が開始され、80%に達すると充電が停止すると言う制御を行います。従って、100%の充電は行われないので、バッテリ装着したままACアダプタを繋ぎっぱなしにしても、バッテリを痛めることは無いです。バッテリの寿命を気にせずACアダプタを使えるので、とても便利です。 また、外出が分かっている場合は、事前に100%の充電を行います。AC電源が取れない環境で使う場合もあるため、流石に満充電で臨みます。ACアダプタを持っていける状態で、AC電源が使えるのが分かっている場合は、特に何もしません。ただ、20%を切るまでは充電しませんので、自然放電で残量がかなり低くなっている場合もあります。そう場合は、やはり充電してから持ち出します。 →　充電する場合、前述の "充電のしきい値" の項目を "常に満充電を行う" に切り替えて100%になった時点で、20％～80％に戻しています。これが、一寸面倒です(笑)。
#1です。予算的にちょっと厳しいようです。 グラフィックにNVIDIA(R) GeForce 940M 2GB をつかったものが9万円台でギリギリでしょうか。 http://www.faith-go.co.jp/gwpc/model/8i15h712i5n …
外付けのドライブを他のパソコンに繋いだ時も未使用のＤＶＤ－Ｒを認識しませんか？ 認識しないのなら、ドライブの不良。 するのなら、パソコン側の不良が考えられます。 大切なデータをバックアップできるならバックアップを取り、パソコンのBIOSの設定をデフォルト状態にして、ＯＳをクリーンインストールして様子を見てください。 それでダメなら、ＬＥＮＯＶＯのサポートに相談、ｏｒ、ドライブの買い換え交換ですね。 しかし、なにより、ＬＥＮＯＶＯのサポートに相談が一番だと思います。
まあキーボードの配列は規格で決まっているからだ…と言うと身も蓋もないか。 個人的意見としては、20世紀の頃からPC使ってますけど、キーボードの左側にEnterが欲しいと思ったことはただの一度もないですね。むしろ便利なシーンが思いつきません。ただし左側にテンキーの付いたキーボードが発売されたことは過去にありました。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2002/1112/a4t … でもこれ、いくら右手でマウスを使うのに便利だからといっても、右利きの人が左でテンキーをバリバリ入力できるのか？極めて疑わしく思います。それができる人ならば、左手でマウスを使えば解決じゃね？とも思います。 これまた個人的意見ですが、Excelの基本操作をマウスでやるのは初心者です。そこまで効率を云々する人だったら、ショートカットキーを覚えているので、大半の操作はキーボードから手を離さずにやれてしまうものです。
ANo.3です。 私は、パーツごとにAmazonで買ったり、店舗に出向いて買ったり、時には安い中古品を使うなどして組みますので、特にショップのお薦めと言うのは自分の中にはありません。安いと思われた時に、パーツを買っておく方法なので、結構集まってしまいます。お陰で予備部品が沢山ありますが、それだけ無駄も多いと言う訳です(笑)。前の回答と矛盾するようですが、私の場合、パソコンのパーツを一挙にそろえる必要がないので、そのようになっています。まあ、言ってみれば、"一店舗でまとめて買う" と言うのは、リスク軽減の一つの方法なのです。 そこで、PCショップの薦めですが、下記のようなページがありました。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/shop/shop_al … お近くに店舗があるようでしたら、一度足を運んで見積もりを作成してみて下さい。希望するパーツリストを作成しておき、それを元に店員の方に相談すると良いでしょう。当然、店にないパーツもあると思うので、代替品か取り寄せになりますが、価格の違いなども教えてもらえると思います。納得できなければ、買わなければ良いわけですから。 もし、通販になるようでしたら、下記のページを参考にPCショップにメールで見積もり依頼を行って下さい。なるべく親切に対応してくれるような店が、今後の付き合いでも上手く行くでしょう。 http://xn--bto-jk4byb3g7j.com/btopcshop.html 別の見方では...... http://bto-pc.jp/btopc-com/select/bto-2ch-pc-gra … http://www.leoplanet.co.jp/btoshop-hyoban/ 上記の多くはBTO関係なので、質問者さんのようにバラバラのパーツ買いは、店舗によっては通販で扱っていない場合もあります。私なら、高いものもありますが、全体的に安いものが多いAmazon(支払いがまとめられるので)になります。但し、初期不良に当ると返品が面倒ですので、全部をと言うのは厳しいかも知れません。(代替を注文する間は、製作が止まってしまうので)
CPU チェック　ソフト で検索するとなにやらソフトが出てきます。 いろいろやってみてください。
＞USB接続のケーブルで大丈夫であれば量販店等で探してみます ケーブル？ ケーブルだけじゃダメですよ マイク本体を買わないと 内蔵マイク内蔵タイプなので、本体にしゃべり掛ければ、そりゃ録音できますけどね
いいえ。「ヘッドセット」利用も考えてあるので設定で変更ですよ。
ワイヤレスネットワークを利用するためのハードウエアが故障しているのかも。 他の方が指摘しているように、ドライバソフトの再インストールなどを試したらいいかも。 ドライバが正常にインストールされるのであれば、ハードの問題です。 市販の無線LAN子機を取り付けて、すんなり接続されるなら、ハードの問題です。 そこを修理するとなると、基板ごと交換となります。5万円～の料金がかかります。 市販の無線LAN子機なら、2000円程度で入手できます。
SSD搭載のパソコンは割高ですが、ストレージ容量は250GB欲しいですね。値段相応の快適さは保証しますよ＾＾ SSDを諦めて、最近の割安ＰＣで充分と思いますメモリ4GB搭載していれば、合格と思っていいです。
起動可能なディスクを入れて起動しなさいって言ってます。 おそらく、HDDが何らかのトラブルで動かなくなってるんです。 ＨＤＤのケーブルは2本つながっています。 電源と、SATAケーブル。 どちらも繋がっているなら、ＨＤＤの故障でしょう。
他人に譲渡するなら、リカバリを行う リカバリについては、取説をみるか、HPにお問い合わせ下さい。
私も電源ユニットのヘタリに1票。 買って1年半前、でしょ？ 妥当といえば妥当なところです。 新しい電源ユニットを買ってきて交換ですな。
タブレットはメモリー2GBなど（容量も小さいし、性能が）非力ですからWindowsOS（デスクトップ/ノート）のようにデュアルブート作業はできないと思います。 別途Android機器（多分メモリー2GB)を購入をお勧め。
アップデート中は何もしないのが原則です。 インストールボタンを押したら何もしないで下さい。 誤作動の原因になります。 先ず、電源ボタンを長押しで電源を切る。 「option」ボタンを押したまま起動する。 そうすると「起動ディスク」が現れるので起動するＯＳを選んで（CD起動の場合はCDを選ぶ）起動して下さい。 ※アップデートに失敗してる場合は「Macintosh HD」が選べない場合が有りますから、その場合、機種に寄って異なりますが、リカバリ領域から起動してOSのインストール→アップデートという手順になると思います。 インストールCDが有る場合はインストールCDをCDドライブに入れて上記方法で、CD起動してインストールし、アップデートして下さい。
ＰＣのスペック→ＯＳ・Office・メモリ２GB 全く対応していないです。 メモリは最大以上は無駄です。 HDD=100GB・・ＯＳと少しのデータで一杯です。 ＣＰＵは最低でもCre2DUOと、メモリ４GBは必要です。 ＨＤＤ→２５６ＧＢは必要かと。 もしも、このＰＣを３，０００円で買ってくださいと在っても絶対に買わないです。 Windows7 professionalとOffice2013の値打ちだけです。 厳しすぎました。
No.2です。 グラボはお使いですか？ 使っているなら別のグラボを刺す、 グラボを使ってないのなら、グラボを刺してみるといいと思います。 前者で映るのなら今使用しているグラボの故障だし、 後者で映るのなら内蔵グラフィックチップの故障です。 前者の場合も後者の場合も映らないのなら、マザボの別の部分に問題がある可能性が大、です。 もしくは盲点として、モニターの接続ケーブルが断線している、とかですね。 それも別のモニターケーブルを使って試してみるより他はないです。 「使ってないグラボなんて、持ってないよー」ということなら、パソコン工房などのワンコイン診断（500円）などを利用するしかないと思います。 てか、それが早いかも。 http://www.pc-koubou.jp/info/support.php
青い画面でboot がダメってことはPCの機械が壊れたというよりwindowsの基本ソフトウェアが壊れたのでは？ もしそうであれば、ハード的な故障ではないので中のハードディスク（or　SSD）だけ取り出して外付けのUSB変換アダプターで動いているPCに接続すれば　そういったデータは取り出せると思います。 ただ、メーカの保証が効かなくなると思いますが。 その後、それを戻すか新しいハードディスクなりSSDを入れて再インストールなりなんなりすればよいのかと・・。 あとやったことはないですがwindows8の製品ディスクを入れて起動をかければwindowsの自動修復も選べたと思いますよ。 参考になれば
文章の内容からして、ハード（マザーボード）自体の初期不良と思われます。 メーカーのサポートがサジを投げているなら、購入後間もないので、購入した店にこれまでの経緯を話して、販売店経由で初期不良で新品交換してもらうのが一番早いと思う。 その際に、メーカーのサポートに連絡した日時、内容、対応した担当者名を一緒に添付すると、事は順調に進むと思う。 参考まで。
初期Atomのネットブックの性能だと、そんなものです。 正直どうしようもありません。元々もっさりで使う感じです。 中古でも、もう値の付かないレベルの製品だと思います。 Windows7はアップデートは全て終わっているでしょうか。 これ終わるまで、とんでもない時間掛かります、それまでHDDはずっとガリガリです。 Linuxの軽量系のものを手当たり次第に試して、テキスト入力と簡単なネット閲覧が出来ればラッキーということろでしょう。 vine linux6も標準デスクトップのままだったなら、LXDEあたりに変えれば、少しは違うと思います。 http://vinelinuxdesktop.jimdo.com/%E7%89%88%E5%8 …
エロゲの方はともかく、MinecraftはノートPCでは無理。 基本、3D表示が多くなるゲームはノートPCには荷が重すぎる。 そのため世のゲームパソコンと呼ばれる商品は、どれもこれもすべからくデスクトップ型ばかり。 デスクトップ型ゲームPCも、けっして安価ではないが、それでもゲーミングノートPCに比べたらだいぶ値段を抑えてある。 ゲーミングノートPCとは、ご希望の「ゲームができるノートPC」。 Alienwareが代表格。 http://www1.jp.dell.com/content/topics/segtopic. … たしかにゲームはできるのだろうが、デスクトップ型ゲームPCに比べて値段はおよそ倍。 性能的には値段半分のデスクトップ型ゲームPCと同等か、それよりちょい下。 1年2年してもっと性能がいいパーツに交換したくても、ノートPCなら基本、それができない。 なのでゲーミングノートPCはコスパ的にも全然良くない。 エロゲはともかく、本格的なゲームをしたいのならノートPCでは無理。 エロゲだけならノートPCでもOK。（一部の激重タイトルは除く）
メインボードの故障かもね。オークションは不良品多いから。テンキーだけの問題なら、テンキーが無いものとして使ったらどうですか。
絶対ダメです。全ての項目がダメです。迷うひつようもありません。部品取りに使うとしても、高すぎます。 ハードオフの神経疑うような商品ですぜ。無知な人を騙すつもりなんだね。こんなのジャンクでもいいくらい。
この時期に、わざわざ Windws Vista を購入するのはどうですかね・・・。 Office も２００７だし、なんか時代遅れの感が強い。 安いのは安いですが、安物買いの銭失い、という言葉もありますし、わたしならパスしますね。
ベアボーンキットは半完成品のことで 形や大きさ、拡張性はいろいろありますが 大抵はデスクトップ型に分類されます。 省スペース型、キューブ型、超小型などいろいろ。 http://www.shuttle-japan.jp/barebone http://kakaku.com/pc/barebone/ ベアボーンでも製品によっては3.5インチのHDDが入ったり 2基取り付けられたり様々です。 製品の仕様で3.5インチHDDに対応するか2.5インチHDD(SSD)に対応するか M.2 SSDに対応するかをよく確認した方がいいでしょう。 その他にもUSBの数、無線やBluetoothの種類などよく確認しましょう。 ベアボーンキットはいわゆる「自作PC」が出来る人向けで、 最初からマザーボードなど組み込まれていて簡単のように見えますが、 小さい製品が多いですので組み立て難易度は高めです。 拡張性は低いので特に3Dゲームをやりたい場合、 大型のビデオカード、もしくはビデオカード自体取り付けできない場合があります。 HDD容量が足りない場合は、USBやLANで外付けHDDに繋げば何とでもなります。 ※ベアボーンキットをベースにしたBTOパソコンを売ってるところもあります。 https://www.sycom.co.jp/bto/saving_space/ 「大きなデスクトップ型」とはタワー型のことでしょうか？ タワー型は大きく分けて3種類。小さい順に MicroATX対応のマイクロタワー型 ATX対応のミドルタワー型 Extended ATX対応のフルタワー型 基本的に大は小を兼ねます。 ベアボーンキットに比べて作業しやすいので組み立て難易度は低めで 拡張性も高く、3.5インチのHDDが3～8基（製品による）取付できます。
ご察しのとおりだと思います。 再現試験をして確認しょうとしても 埃だらけの環境を用意すると、パソコンを壊す可能性もありますし、 あと何年か次の掃除のタイミングまで待った方がよさそうです。 ベアリングにゴミでも引っかかったのでしょう。
>そこで、外部ディスプレイを利用と思うのですが、外部ディスプレイとして別のノートパソコンを使うことはできますでしょうか？ それが出来るリンクケーブルがあるがそこそこする5000円だか8000円高忘れたが。 それなら中古の19インチくらいのディスプレイを安く買って来たほうがいい。 3000円も出せば手に入るかも。 キーボードも外付けにすればデスクトップみたいに使えますよ。 電源入れるとき以外ノートの画面閉じてても動かせます。
他の人も書いていますが、 「なるべく安く」と「確実に使える」とは両立しません。 安いメモリは、「確実には使えないかも知れないけど、その分安くするから」という理由のため安くなっているからです。 しかも、購入したメモリが不良品ではない限り、動かなくても返品できないのが普通です。 「うちのパソコン用に付けたんだけど、ちゃんと動かない」といくら言ったところで、 「お店のパソコンでは正常に動いてますので、不良品ではないですね。」と言われ、返品・交換がきかないのが普通です。 これを『相性問題』と言います。相性問題は安いパーツの方が発生する確率が高いです。 「安いメモリは欲しい。けれど万が一、動かない場合は返品したい。」というニーズに答えるのがパソコンショップなどが行っている『相性保証サービス』です。 これは一種の保険で、もし万が一、買ったPCのパーツが不良品ではなく、相性問題により正常動作しなくても、返品・返金・交換に応じますというサービスで、通常、買った商品の値段の1割～2割増しの金額を払えば相性保証が付けれる、という場合が多いです。 （金額はお店により異なり、相性保証サービスをやってないお店も多いです。） また、当然ながらパーツを買って帰って何事も無く正常動作したとしても、余分に払った相性保証分の料金が戻ってくるということもありません。保険ですので、払いっぱなしです。 なので、なるべく安くと言っても結局のところは １、相性保証を付けずに最安値のメモリを買う。万が一、動かなかった場合は捨て金として諦める。 ２、相性保証を付けて最安値のメモリを買う。相性保証分の割増料金は、必要経費として諦める。 ３、メーカーによる動作保証がついているメモリを買う。ノーブランドのメモリより高くはなるが、「安心を買った」と思って、割高になる差額は諦める。 上記のいずれかになります。
>なぜ最近のパソコンはデフォでＤドライブが少ないのですか？？ ソフトをがんがん入れていくとCドライブがすぐパンクするからかな？ >皆さんは、個人ファイルは、 >Cですか？Dですか？ 他人に見られていいものはDに。 見られて困るものはCのユーザ依存のフォルダに入れてますね。
１３Ａの方を本体に。７Ａの方をディスぷれぃに使ってください。
プロキシ設定って、インターネット設定の一部です。悪く言えば、自分のアクセスしている場所を偽るための設定。 メッセージの内容からすると、ＣＤの再生には無関係みたいだけど。 windows media player　を起動してみたらどうでしょ。 そこでまずＣＤの再生ができるかどうか、やってみたら？
スマホのLINEでメイルアドレスを登録し iPadでそのMailでログインすれば
Google Map
でしたら、XperiaのZ4とかどうですか？ ちょっと性能高すぎて無駄な気はしますが、 防水:風呂で動画鑑賞、ネットが使える MHLなど対応 : ケーブル買えばテレビにも写せる SONYなので、壊れにくそう 問題点は発熱 一つ前のZ2でも問題ない気はします(価格と相談) あとは、SIMカードが刺さる機種にして、外でもネットするのも手ですが、でかいのであまり需要ないかもしれません(スマホでテザリングするという手もありますし) dellのvenueもそれなりに良いかなと思います 注 : どれも私は使ってないです
レノボが安いかも。 kakaku.comで探してみては。 最安ＰＣは大体、レノボだ。 長期保証かけられるショップで買えば、とりあえず安心。
2008年のパソコンのハードウェア構成なら、ディスククリーンアップ、デフラグ、不要なプログラムの削除は、体感上動作速度改善に微塵も効果はありません。
ひょっとすると、もうご承知の上の質問なのかもしれませんが、 ５千円～1万円の中華パッドは、次々に現れる艱難辛苦に 笑って耐えられる、人柱的な精神の持ち主がジョ-クで 買うものです。 まともな新品は1万円台後半からです。
windows7からwindows10へアップグレードをする前の下準備としては、 まず、windows7での各種ドライバーがwindows10にて対応をしているのか、 メーカー製のwindows7を使っている場合には、メーカーサイトからwindows10用の ドライバーとソフトウェアの提供を求めることが重要です。 windows7で使われているアプリはwindows10でも引き続き利用をする事はできますが、ディスプレイ用のインテルHDグラフィックドライバーは引き継ぐことが出来ないようなので、新たにインテルHDグラフィックドライバーの更新プログラムが提供をされるまで待つしか方法がありません。 2016年7月26日まで無料でwindows10にアップグレードが出来ますから、 各種ドライバーが出揃った時点でwindows10へアップグレードをすることを進めます。 家庭内で不幸毎があった以外では、windows10へ アップグレードをして三か月になりますが、何のトラブルもなく思うがままに起動をしています。
最初に修理に出された時に、ファンのみを交換したのでしょうか？ だとすれば、CPUクーラーとCPUの間に塗ってあるシリコングリスが乾いている可能性があります。シリコングリスとは、CPUとCPUクーラー(ヒートシンク=放熱器)の接触面に塗ってある熱抵抗を下げるもので、放熱効果が格段に良くなります。一見平坦であっても金属の表面は凸凹しており、そのままではCPUの発熱を上手く放熱器に伝えられません。 ただ、シリコングリスの塗り直しには、CPUクーラーを外す作業が発生しますので、これが無理な場合(作業的に怖いと思われる場合)は、その旨をメーカーに伝えて修理依頼をして下さい。 CPUクーラーを外す作業が可能な場合は、下記の手順を参考にしてください。なお、パソコンの機種が書かれていませんので、具体的な説明はできません。一応、富士通のパソコンなので参考にはなるでしょう。 http://www.pc-master.jp/mainte/cpu-ondo-s.html　←　グリスの塗り方があまり良くありません(笑)。下記の塗り方を参照してくださいね！ 尚、CPUグリスは下記のようなものが長持ちします。銀含有で熱伝導率が高く粘りが強いですが、長期間使っても全然乾きません。5年間使っても、全く性能は変わりませんね。 http://amazon.co.jp/dp/B000BLBHTQ　←　￥1,345 http://kamon.way-nifty.com/fiby/2014/10/cpu-c11a …　←　理想的な塗り方、これを推奨します。 最後に、WindowsでCPUの温度をモニターするソフトがあります。下記をダウンロードしてモニタしてみると状況が判るでしょう。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …
すいません、詳しく調べてみたらハングアウトはスマホでは画面共有できないみたいです PC LinkのクライアントにAndroidが対応していたら良かったんですが、していないようですし 有料のVNCサーバー使うか、root取るかしか探せませんでした
Android 4.x系の機器では、Flash Playerを利用できないため、無料映像視聴にはChromeブラウザー（4.1以上）または専用のアプリが必要、とありますが・・・ヘルプ参照
かつて、それと同じ解像度のFMV SH90の旧モデルを2D-CAD用途で使っていました。結論としては、「高解像度こそ正義である！」 こいつはi5だったんで、VAIO ZよりはCPUが落ちますが、使っていて重いと感じたことは全く無かったですね。高解像度に物を言わせて、あまり拡大しなくても線の分離状態が見極められるのが便利でした。文字サイズは100%だと小さすぎるが、かと言って200%では大きすぎと感じたので、カスタマイズして175%に落ち着いたっけか。この辺は視力とお好みとの相談でしょう。 また画面解像度がフルHDを超えてくると、写真のフォーカスチェックに威力を発揮するようになります。フルHDでは問題ないように見えていた写真なのに、「あれ？この絵ってフォーカス外してんじゃんかよ～！」というのが見えるんですね。4Kではもっと露骨に判りますが、2560x1440でもそれに近い経験ができます。なので写真チェックに好適です。
こちらのようにInspironという"デスクトップ"パソコンだけでも、今売ってるのはザックリ3種類。 http://www.dell.com/jp/p/desktops/inspiron-deskt … 更にその3種類も「Inspiron 3647」という感じに細かく分かれ、同じ「Inspiron 3647」でも購入時の選択によって構成が（確か）異なる筈です。Inspironは他のメーカーの型番とは異なる感じです。 3年前ということですが、DELLはもっと前からそんな感じ。なので「3年前のInspiron」とか言われても多分誰にも構成がわからないと思います。ひょっとするとDELLにもワカランかも知れません。構成がわからなければ「A列車」云々も誰にも（ｒｙ ちなみにInspironはノートもデスクトップもあったりするんで（ｒｙ お持ちのInspironの構成を確認するには、本体のどこかにシールで貼ってあるサービスタグ、またはエクスプレスサービスコードが必要。このどちらかでDELLも判断している（と思います）。 どちらかが解かればこちらでそのInspironの構成がわかると思います。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/pr …
10インチは重たいのでゴロゴロ視聴は無理。 ７～８インチをお勧めします。 電子書籍やるならFHD機なら７～８インチでも雑誌はOKです。 ハイレソ"機は10インチでも論外です。 というわけで一万円台は論外。 2万円台前半の7~8インチあたりからが狙い目でしょう。 安いのはasus ME572 あたりですが、サポートが弱いです。 3万円以上ならNECあたりがお勧めです。
ＡＳＵＳ ショップ Ｇｏｏｇｌｅ Ｎｅｘｕｓ７(2013) -１６ＧＢ http://shop.asus.co.jp/list/Nexus%E3%82%B7%E3%83 … を見ると 在庫あり １９，８００円 となっていますから ちょっとだけ お得ですね あとはタブレットを どう使いこなすかに掛かってます Ｗｉ－Ｆｉ専用モデルだと屋外利用は 相当制限されます もっともタブレットに限らずスマホだろうと 片手操作しながら歩くような馬鹿な行いは 普通の神経を持ち合わせてる限り 絶対にしないので もし使うなら 「Ｗｉ－Ｆｉナビ」 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … が便利なので紹介しておきます
こんばんは 予算の上の方ですが予算や用途的にはこのあたりかなと思います NEC LaVie Tablet W http://www.necdirect.jp/shop/tablet/catalog/w/ Windows10 64bit CPU 1.6-2.4GHz×4Core メモリ4GB ペン1024階調 71,800＋税(ポイント3,877付与)のものですね イラストとゲームがネックなので、これ未満のスペックだと色々と厳しいです。 デジタイザーペンや付属ソフトなどのイメージはこちらがわかりやすいと思います。 http://121ware.com/navigate/products/pc/special/ … 余談ですが 本格的に描かれるならVAIO Canvas位の性能が欲しいです。 このクラスならPC並みのスペックなので後悔はないと思いますが、 プロ向けで高いので、こんなのもあるんだと参考までに https://vaio.com/products/z_canvas/
タブレットではないですが、 SONYの DPT-S1 が、用途としてはマッチしていると思います。 電子ペーパーなので、「鮮明」という点では、ばっちりです。ただ、モノクロですし、少々高価ですが。 画面サイズ3.3 インチ（本体 23.3 x 31cm） ほぼ、Ａ４サイズ。 しかも、358g なので、使い勝手は良さそうです。
家電量販店でネットとセット売りしているのは単に、ネットとセットなら割引き、というだけですから、別にPC単体で購入するからどうの、ということはありませんよ。 ＞フォトレショ？のソフト Photoshop、フォトショですか？ クラウド版のPhotoshopを使うのであれば月に一度はネット接続する必要はありますが、それ以外ならオフラインでも大丈夫です。 Photoshopで趣味で絵を描く程度ならば、家電量販店の店頭で売っているものならば、安すぎない程度のものを購入すれば大丈夫かと。 さすがに仕事、となるとメモリは最低でも８Gはないと大きなファイルの処理は厳しいですけどね。
サージ　　瞬停　ノイズ　DC-AC　は矩形はもしくは擬似サインですのでそれらのノイズが原因でMosICが壊れた 可能性が考慮されます
Minecraft の動作環境： http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html GTA5： https://support.rockstargames.com/hc/ja/articles … コールオブデューティ： 沢山バージョンがありますが、Ghosts版で。 http://xn--dckn0agz9egm4jtgoc1lfcb6115s5o6b.com/ … どの程度の動作を要求するかですが、快適にゲームをプレイしたければ、グラフィックチップは必須になります。推奨環境で比較すると、最も高い性能を要求するのが GTA5 です。CPU Core i5 3470 3.2GHz、メモリ 8GB、VGA GeForce GTX660 2GB ですが、Minecraft も、快適なプレイをするとなると、Core i5 と GeForce GTX960 くらいは必要になります。 Minecraft：AMDのAPUは、グラフィックボード無しでもプレイできますが、性能はそこそこ。やはり、グラフィックボードを積んでいるものが、性能的には有利です。ノートパソコンでは、￥77,980～￥289,980 http://minecraft-pc.net/search/　←　\37,800～￥304,800 GTA5：基本的には、スペックが高ければそれだけ快適になります。下記は、標準的なものだそうです。 http://gta5-death-match.com/others/617/　←　￥94,800～￥131,620 下記によりますと、60fpsを出したければCore i5-4670KとGTX970は欲しいようです。ノートパソコンだと、Core i7-4720HQとGeForce GTX980M (￥199,800)あたりになるでしょうか。 http://runtl.com/gta5-v-pc-review-kansou-kantan/ ※Minecraftのパソコン・リストも参考になります。 COD Ghosts：GTA5と同じようなスペックがあれば、大丈夫でしょう。 価格については、10万円程度が最低ラインではないかと思います。殆んどは、グラフィックボードのグレードで決まりますが、それに伴い、電源ユニットやマザーボードのグレードが上がりますので、値段はどんどん高くなります。 価格帯はANo.1さんと同じように、デスクトップなら10～20万円ですね。ゲームをやる場合、デスクトップがあらゆる面で最適ですが、ノートパソコンでもスペックが高いもの(価格も高い、20万円以上)であれば可能です。最低限のプレイなら、5万円のノートパソコンでも可能かも知れませんが.......
ワードやエクセルなどのオフィスソフトや、ネットを見る分には快適に見れます、操作できます 動画の編集は、とても時間が掛かります 用途が、オフィスソフトを使う、メールする、ネットを見る、程度であれば、いいですよ
こんばんは そちらの機種は所持していないので、すみませんが細かい部分はわからないのですが、 説明を見るところ2つの方法があるようです。 音量ボタンを押しながら、電源ボタン長押し もしくはUSBキーボードから電源ボタンを押した瞬間からDELETEキー連打 同時ではなく音量を先にと行った多少の違いですが、一応試してみてください。 後はWindows8.1のディスクをお持ちのようですので、そちらを接続した状態で起動すれば修復画面に行けますが、 キーボードが押せないので、内部ストレージが優先されて起動されてしまうと言う状態でしょうか？ 最悪購入店に持って行って修理が早いかもです。
マウスチェンジャー入れたら？
こんばんは イラストでしたら通常ポイントとしてはCPU、GPU、メモリが、SSD、モニターの発色 ですが予算的にはメモリを最低限積むのが費用対効果が高いので良いかと思います。 このあたりがコスパ良いですね http://s.kakaku.com/used/pc/ca=0010/shop/17000/p … 少し値段は上がりますが、メモリ4Gに増やしてこのあたりでしたら今よりも大分快適に使えると思います。 http://s.kakaku.com/used/pc/ca=0010/shop/17000/p … http://s.kakaku.com/used/pc/ca=0010/shop/17000/p … モニタは19インチ、メモリは4Gですの、ネックとなるストレージの遅さがカバーでき、OSもWindows10に無料で上げられるので起動の遅さも改善されるかとおもいます(期間限定なので上げるならお早めに) 来年買い替えるのでしたら予算内で良い物を買い、そのまま使い続けるのもありかと思います。 参考になれば。
これはパネルが壊れた状態に間違いない。 修理に出すとパネル交換になる。 ５～１０万円くらいかな。
こんばんは 少し長くなってしまうので、いくつか外部サイトで保管させてください。 また、2つHDDを装着した状態でも可能かと思いますが、試したことがないので 念のためディスク1のみつ装着した状態で回答させていただきますが、 もし手間ではなければ2つ装着した状態でチャレンジしてみると、うまくいけばすぐに終わるので良いかと思います。 ①Windows10インストールメディアの作成 現在ディスク1のMBRから起動が出来ないので、 まず、Windows10のディスクがなければ、以下からWindows10のインストールディスクを作成します(無料です) https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … 作成手順(空にしても良いUSBメモリか、DVD-Rが必要です) http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1507/29 … ②Windows10インストールディスクの起動 作成が完了しましたら、作成したWindows10ディスクとディスク1のみ装着して起動 ディスク1は読み込めないので、自動的にWindows10ディスクからインストール画面が表示されます。 ここでまれに起動されない機種があり、その場合は電源投入時にF1かF2かDeleteあたりを押せば BIOSの設定画面が表示されるので Boot Primary や 起動 などそれっぽい項目を探して DVDドライブまたは、USBを起動対象に設定してください。 ③修復メニューの表示 無事起動されると言語選択画面が出てくるので日本語を選んで次へ(初期は日本語なハズ) すると大きく中央に[今すぐインストール] とでますが、 そこは押さないで左下の [コンピューターを修復する(R)] をクリック [トラブルシューティング] → [詳細オプション]→[コマンドプロンプト]を表示します。 操作手順はこちらのサイトの [修復メニューの操作] の部分がわかりやすいと思います。 http://say-go-pe.com/win10-troubleshoot/ ④パーティションをアクティブに コマンドプロンプト画面が表示されたかと思いますので、以下のコマンドを順に入力してください※括弧内は入力しない diskpart list disk　(ディスク0 オンライン 160GB 0B のような感じに出るはず) select disk 0 (最後の0はlist diskで確認したディスク"0"の0) list partition (Partition1 プライマリ 90GB / Partition2 プライマリ 150GB / Partition3・・・のような感じに出るはず) select partition 2 (最後の2はlist partitionで確認したPartition"2"の2 (150G位のHドライブにWindowsが入っている場合)) active (これでActiveに) exit bootrec /fixmbr (MBRを修復) bootrec /Rebuildbcd bootrec /fixboot コマンドの細かい解説はこのあたりがわかりやすいと思います。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0812/26/n … ⑤Windows10の起動確認 Windows10ディスクを取り外し、ディスク1のみ接続した状態で起動します。 問題なければこれで起動するはずです。 ネット上で調べたところ、Activeにしただけではだめで、スタートアップの修復をしないと起動出来なかったという人がいたので、 もしも同様に起動できないなら以下のページの、まずは「スタートアップ修復」を試す というところをやってみる。 http://say-go-pe.com/win10-troubleshoot/ これでも起動できなければ、申し訳ございませんがどこに問題があるかわたしにはわからないです、 作成したWindows10のディスクを使って、Windowsをクリーンインストールするのが早いと思います。 ライセンスは一度Windows10にアップデートした状態で認証していれば、 クリーンインストールしてもちゃんとライセンス認証状態になります。 インストールの際はシリアルキーを入力せずに(空欄のまま)インストールしてください。
こんばんは ①System　は　記載無いですが、恐らく総合評価って事かと思います。OSだとすると同じOSでもバラツキが大きすぎます。 　　　　　　　　176と572は176のDiskの遅さから全体の評価が下がっているのではないかと思います。 ②Disk　は　ストレージのアクセス速度です。よく32Gとか64Gとか書いてある奴ですね。DISKとCPUは結構重要な項目です。 ③Memory は　メモリのアクセス速度で、容量は無関係です。同じメモリでもメモリの種類によって速度が違うのです。 　　　　　　　こちらはアクセス速度よりも容量の方を気にした方が良いです。 有料版が見つかりませんでしたが、もしかしてPC版ではないでしょうか？ 参考になれば。
セイコーエプソンのPC専門の部門でした いまは、同じ系列会社です（子会社ともいう）
設定 ↓ PC設定の変更 ↓ 保守と管理 ↓ 回復 ↓ 「すべてを削除してWindowsを再インストールする」 ↓ 開始する ・・・ じゃないのかな。 「すべてを削除してWindowsを愛インストールする」 の前に、すぐ上にある 「PCをリフレッシュする」 を試してもよい気がする。 実行する前に必要なデータのバックアップや周辺機器への接続パスワードなどを記録したり初期化するのを忘れないように！
・・・ 自社で責任を負えなさそうに見えるので、コンサルティング会社を間に挟んだほうがよいと思う。 （自社がそのコンサルティング会社なら先輩や上司に相談に乗ってもらおう）
NEXTGEAR-MICRO im550PA7-SP　CPU：Core i7-4790,メモリ：16GB(期間限定),VGA：GeForce GTX980 4GB,HDD：1TB,チップセット：H81,OS：Windows7 で￥149,800 ですね。 パソコンは、十分な性能だと思います。Minecraftの動作環境は下記のようなものなので、このパソコンなら影MODを入れ各種設定を高めにしても、ぬるぬる動くと思います。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html "Core i7-4790：Ver.1.8以降にアップデートするか、軽量化MODのOptifineを導入することでマルチコア対応となるが、それでも最大4コアに限られる。このためAMD FXやIntel Core i7の上位クラスなど4コア超の製品は多コアによるアドバンテージが得られない。物理4コアのCore i7はHyperThreading(HT)によって論理8コアで動作しているが、シングルスレッド性能を低下させるためHTをオフにするのが適当である。" "GeForce GTX970～980Ti・TitanX/RadeonR9 390・390X、Fury：GPU技術の集大成であるハイエンド中のハイエンド。通常プレイだけが目的なら間違いなく過剰クラスだが、4K解像度や影MOD(Ultra)、大規模MOD多数導入下などでの快適プレイには冗談抜きで必要になってくる。これらの構成であれば、CPUや電源、冷却、RAM等も同等にしないと足を引っ張ってしまう。" CLIP STUDIO は、下記のようなソフトウエアですね。イラストや漫画を製作する2Dソフトウエアのようなので、GeForce GTX980はオーバースペックですが、十分すぎる性能を持っているので大丈夫です。3Dの機能をあるようなので、その場合はGTX980が生きてくるでしょう。 http://www.clipstudio.net/paint/system　←　十分な性能です。 "256MB以上のVRAMを搭載したOpenGL 1.5対応のグラフィックカードが必要。NVIDIA GeForceシリーズ推奨" 問題は、ディスプレイです。 "ディスプレイはグレアモニタのものを買おうと思っているのですが、サイズは21.5インチのものを進められたのでそれくらいのサイズにしようと思っています" →　グレアタイプは、光沢があります。これは色味が綺麗ですが、反射がかなりありますので、映画などを見るのには向いていますが、制作等の静止画面を見続ける用途には向いていません。反射光が目に入って非常に疲れます。通常、このような制作にはノングレアタイプが使われます。 また、21.5インチでは小さすぎます。せめて24インチクラスが欲しいと思います。下記は、アマゾンで検索した内容です。 http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords … この中で、EIZOの色調整が可能なディスプレイを本来はお薦めしたいところですが、ちょっと予算を超えてしまうので、ここは妥協して下記などはどうでしょう。23.8インチ、IPS、G to G 5msec、回転可能なスタンド、多彩なインターフェース です。イラストや漫画の制作や、ゲームにも向いているようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00Z55EYDO　←　￥35,247 恐らく、トータルで20万円くらいになると思います。あと、予算がオーバーしてしまいますが、im550PA7-SP にオプションのSSDを追加すると、かなり快適なパソコンになると思います。SSDは、起動だけでなく、全体の動作がきびきびします。余裕があるなら、是非お薦めします。
こんばんは 簡単な方法としては4つあります。 １つめは両方ともネットワークに接続し、エクスプローラーから直接HDDにアクセスする。 \\PC名\c$ で、Cドライブにアクセスできます。 例えばパソコンAのパソコン名がALICE、ユーザー名がGUNFITERなら \\ALICE\C$\Users\GUNFITER\Desktop でデスクトップにアクセスできます。 2つめはUSBのHDDケースを購入しパソコンAからHDDを取り出してパソコンBにUSB接続してEドライブ等として使用できます。 画面一体型PC/ノートPC用 http://kakaku.com/item/K0000607377/ デスクトップ/画面一体型PC/ノートPC両用 http://kakaku.com/item/K0000747071/ 3つめはリモートデスクトップという付属しているアプリを使用して、 パソコンBの画面上にパソコンAのデスクトップを表示させ直接作業する。 ただしパソコンAがWindows7Pro版のみ使用できます。 4つめはNASを購入し、ここではテレビを使い一度パソコンAの中身を丸ごとnasに移動します。 それからパソコンBからnasへアクセスし、必要なファイルだけど移動します。 本格的なNASを購入するのも良いですし、録画機能の付いた家電のnasneなどでも大丈夫です。 http://www.jp.playstation.com/nasne/ 以後パソコンBのバックアップ等にも使えるのでNASは1台あると便利ではあります。 参考になれば。
こんばんは PS4やXBOXの値下げもされたのと、任天堂NXという新機種も発表されましたので どれだけ遅くても1年以内には値下げされるのでは？と思いますが、情報はまだ無いですね。 まだ未購入でしたら任天堂NXの情報がもうすこし出てからでも良いと思います。 安いかもしれませんし、WiiUのソフトも遊べたりするかもしれませんので。 参考になれば、
ドスパラだとBTOでパイオニア製BD-Rが選べるようです。延長保証は3年までのようですが。 http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … 大阪だと難波にリアル店舗があるみたいなので、行ってみてはどうでしょう。
となると、その外付けHDDの故障でしょう。Windows10へのUpgradeは関係ないと思われます。たまたまでしょうか。 デバイスマネージャは、USBのインターフェースの応答を見ているので、USB自体は正常に動作しているのでしょう。 "「コンピューターの管理」から「ディスクの管理」を確認するとディスクが不明状態" →　これは、フォーマットを要求されたところを見ると、アクセスできない状態だと思います。 "「以前のビルドに戻す」から、windows8に戻そうとも試みましたが、何か問題が発生したようで実行できず、試しにPC自体を初期化してみましたが、何も変化はありませんでした。" →　HDDの故障が原因だと思いますので、OS周りをいじっても何の変化もないのでしょう。 Windows10にUpgradeしてアクセスできなかったのなら、アクセス権の問題もあるでしょうが、2ヶ月間は使えていたのですから、故障の可能性が高いです。HDD/SSDは、突然故障することもありますので、バックアップは必要です。 復旧の可能性を見つける場合は、下記のような復元ソフトウエアで試すことになります。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide1.html　←　ダウンロードとインストール。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide8.html　←　高度なスキャン。 ファイルが表示されて、容量が "0" でなければ、復元の可能性があります。その場合は、製品版を購入するか、フリーソフトウエアでトライすることになります。 http://freesoft-100.com/pasokon/recovery.html これは、アクセス不能になったHDDの内容を復元して、保存する方法です。この後、HDDをフォーマットしてアクセス可能になれば、また使うことができますが、一度故障したHDDを使い続けることにはリスクを伴いますので、失っても良い用途に使いましょう。
＞ビデオカメラのUSBをなくしたんですが必要でしょうか？ 必要かもしれませんね。 ビデオカメラの場合はＰＣ側に専用のソフトが必要な場合がおおいですね。
こんばんは 初期化するには初期化するための初期のデータが入っている リカバリー領域または、リカバリーディスク(DVDやブルーレイなど)のどちらかが必要になります。 リカバリーディスク＝初期化ディスクと思ってください。 それで、リカバリーディスクが必要という表示が出たのでしたら、リカバリー領域がなく、 リカバリーディスクの作成が必要と思われますが、簡単に作成はできるのですが、 PCのメーカーや機種によって作成するソフトの名前が違います。 まずはそれを調べてリカバリーディスクを作成してください。 作成したらそのディスクを入れたままPCの電源を入れるとリカバリーしますか？とメニューが出てくるので はいを選ぶと初期化されます。完全に購入時の状態になるので、Windows8.1になります。 あとは再度Windows10へアップデートしてください。 参考になれば。
こんばんは リカバリーは問題なく動作したのでしたら、HDDは正常に動作している可能性がそれなりに高いです。 ダメ元で交換してみるのもありかと思いますが、 もし未購入でしたらHDD交換で動作しなければ無駄になってしまうので、 SSDを購入するのをお勧めします。 これなら動作の改善にもつながりますし、 最悪別の箇所が原因で、買い換えることになった場合でもそちらに乗せれば有効に使用できますので。 参考になれば。
接続媒体によって料金は違って来ます。無料でもできますがリスクもあります。有料なものでは、キャリア経由かSIM。
こんばんは このあたりどうでしょうか 10インチ http://kakaku.com/item/K0000796332/ ９インチ http://kakaku.com/item/K0000798296/ ８インチ http://kakaku.com/item/K0000775758/ ７インチ http://kakaku.com/item/J0000017166/ フレッツ光等に契約しているならレンタルという手もあります。 毎年3,120円～でそこそこなタブレットがつかえるので 条件さえ合えば2万円のタブレットを6年に1度買い換えるより安いです。 http://www.so-net.ne.jp/access/slp/ 参考になれば
私も今現在、Lenovo Thinkpadで格闘中です。 早いからとＳＳＤを使っていましたが、容量の問題でＨＤＤに戻して、クローンでパーティション・ファイルをコピーしましたが起動できません。 仕方がなく、リカバリディスクで再インストールです。 ただ、スペックが低いので、時間がかかって誤動作も有です。 更新プログラムが入っていない為に、必ず入れたいソフトもままになりません。 諦めて、ゆっくりと一晩けて、デフラグやスキャンディスクを施しています。 ＊＊回復パーティションにブート機能を持たせている機種も相当あります。 Ｃドライブにブート機能を移動させても起動はしなかったので、諦めて再インストールに踏み切ったわけです。 ＊＊ドライブレターや容量を変更してもダメでした。 ソフトは、Acronis True Image Home 2016を使っています。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b …
今メイン候補になっている1台 OS：ウィンドウズ10 Intel core I7 4790 ASUS H97-PRO 電源中古のやつ（80+　750Wくらい） PCケース　FUlMO Q （安いやつ） HDD：WDの500GB（中古）　SSDの値下がり待ち 　　　　メインなのになぜかSATA/300 ケースファン×5 CPUクーラー　ENERMAXのサイドフローのやつ Nvidia Geforce 720 光学ドライブ 新古品で買ったLGのやつ メモリ　実際にメインで使っているDELLのメモリを使いまわし。 　　　　16GB（DDR3 1600 8GB×2） （主にメモリ価格が下がるのを待っている。） メモリを買ってウィンドウズ10の細かいところが修正されたら メインPCへ。
持ち運びからしてmini
日本とロシアの理論物理学者が発見した無限理論は（健康食品のような夢とは違い）実現する可能性はあると思います。 http://www.nikkei.com/article/DGXBZO32320990W1A7 …
「いろいろ調べたりいじったりした結果映すことには成功」とありますが、グラフィックボードの挿入し直しも行った結果治ったんですよね？ 5番の「ＰＣ側DVI」とは、PCのマザーボード上のDVIでしょうか? それでしたら、グラフィックボードの接続不良が考えられます。 怪しいところは、グラボ自体かその接続、グラボのHDMIコネクタです。 (BIOSでPCIeのグラフィックボードが使えない設定になってしまった可能性もゼロではありませんが、自分でBIOS設定をしない限りあり得ないです)
聴覚障害者でしょうか、障害者向けのタブレット紹介しましょうか。
用途や目的で価格帯が違います。 http://torano-maki.net/capture/point/point_01.html 大手の販売サイトでの売れ筋も参考になるでしょう。 http://kakaku.com/pc/desktop-pc/ranking_0010/rat … 2万円～19万円と幅が広いこともわかると思います。
nexus7(2012)を小型アンプSONY UDA-1の前面USBコネクタに 接続し(充電しながら動作)インターネットラジオを使用しています。 他に、AOA2.0(Android Open Accessory2.0)対応 ミニコンポ(SONY製？)、ヘッドホンアンプ(SONY、TEAC、 ONKYOの一部)に接続できると思われます。 なお、【充電されない動作の接続のみ】もありますので 調べてください。
こんばんは ノートンなどのセキュリティーソフトはAndroid版ではneneneさんが思っているような動作になりますが、 iOS版ではバックアップや紛失時の場所検知機能など思っている動作にはならないです。 ウイルスバスターなどは一応出来るのですが、ウイルスバスターアプリでインターネットを閲覧すると言う動作になり、 通常のブラウザを消せるわけでもなく、使い勝手も悪くかなりイマイチです。 iOS側でシステムに食い込むようなソフトがインストールできなくなっているので、 このような感じになっています。 Windowsで言えばユーザーに管理者権限が無い状態になりますので、 ソフトを入れたことによりシステムファイルが競合するなどと行ったことは起こらないですし、 悪意あるアプリが、他アプリを書き換えてしまうといったことも出来ないです。 iPad側にはアダルトサイトの閲覧を制限すると言った機能があるくらいで、それ以上を求めるのでしたら 基本的にはキャリアや回線業者側でセキュリティー対策契約をすると言った形になります。 アプリのウイルスに関してはNo.1さんの通りでAndroidと比べると心配はとても少ないので通常気にしなくて良いレベルですが (公式サイトでも不正なアプリが100%無いわけではないので注意) コミュニティーアプリで犯罪に巻き込まれると言ったような事態には対処できないため、自分で対処する必要があります。 アプリインストール時にはパスワード入力が必須ですので、 本体のパスワードは子供に教えず、ご自身でアプリのインストールを管理するといった形になると思います。 参考になれば。
モニター一体型PCなんて、ノートPCと同じようなものですよ PCによっては、ノートPCの部品が使われている場合がありますから。 一体型は多いのは、単に日本の需要に合わせたからでしょう PCが趣味なら、自作PCを組み立てる。 日本はスペースが少ないために薄型やコンパクトを要求される。そのために、一体型もしくは、持ち運びを前提としないようなノートPCに需要がある 昔から、技術費って名目でカバーをあげただけで、数千円以上とびますよ ホコリがたまり、発熱が悪くなった程度、でエラーにはなりません。 熱暴走で落ちるか、熱により寿命が短くなり故障するぐらいです。 ただ、熱での寿命か、単に個体差での寿命かって分かりませんけどね 換気扇のレンジフィルターを使うことにより、理論的には、空気の吸い込みが若干弱くなりPCの寿命が短くなるって可能性はあります。 分解掃除が面倒だから、レンジフィルターを使っていますけどね。小さいゴミだけが内部に入り掃除が楽になります。大きなゴミが外につくために、定期的な掃除が必用になりますが。ただ、その掃除を定期的にしなければ、空気の流れが非所に悪くなります。
第５世代ですか... Amazonのリストでは、どの方法でもＸなので無理っぽいです。
ハードディスクの不良が考えられます その内、完全に動作不能に成るでしょう その前に　OSのリカバリーディスクの作製とドライバーソフトのコピー Systeminfoのコピーを忘れずにして置きましょう
＞iOS9.0.2からiOS8.4.1へダウングレードしたいのです。 残念ですが、ios製品はダウングレードは出来ませんから、アプリのアップデートを待つしか有りません。 ネットにはダウングレード記事がアップされていたりしますが、 →https://i-bitzedge.com/tips/how-to-downgrade-fro … ココに有る「Appleが署名している期間中」と云うのは、おおよそアップデート発表後１週間前後（期間は分かりません）ですので、現在ではもう無理という事になります。 また、ダウングレード出来るのは１つ前のバージョンのみです。 なので、現在ではios9.0.2→ios9.0.1。 ですが、既にios9.0.2発表から１週間を超えてしまっているので、現在ではアップデートするとどうやってもダウングレードは出来ないとなります。
S.M.A.R.T.エラー #180 「Unused reserved block count」について調べてみました。 180 未使用の予約ブロック数：SSDの場合、この属性は、予備ブロックプールの状態を説明しています。属性の値は、残りのプールの割合を示しています。生の値は時々使用されていない予備ブロックの実際の数が含まれています。 http://www.cropel.com/library/smart-attribute-li … エラーがどうか、微妙なところでしょうか。BIOSでのS.M.A.R.T.エラーだと思いますが、抑制するには、BIOSでのS.M.A.R.T.をDisableにする他ないような気がします。BIOSでなくともS.M.A.R.T.は、Windows上で調べられますので。
問題点は･･･ いつ頃のパソコンでしょうか？ HDDはSATAだと思いますが2011年頃からAFT（Advanced Format Technology）と呼ばれる形式に変わってきています。 AFTと非AFT（以前の形式）これを間違えると厄介です。 今のHDDと同じ形式のHDDをご用意下さい。 http://www.pc-master.jp/jisaku/aft-hdd.html
メモリのテストしてみては？ memtestとかで
赤で囲った部品がこの位置に付いている点から、付近のねじをはずして前面から向かって左側面のパネルが後方向へスライドして外れると思われます。
No.3の回答をしたものです。 > USBで起動できた後に、HDDにインストールしたいのです。これは可能でしょうか？ 可能です。No.3の回答に示したページには内蔵ディスクへのインストールまでの手順を記載しています。少し難しいかもしれませんが試してみていただければと思います。
iOS8以降なら露出を変えられるはずです。 フォーカスを合わせると四角の枠と太陽のようなマークが出てきます。 太陽のマークを上下に動かすと露出を変えられます。 設定でどうにかできるのはこれくらいです。 ブレは設定でどうにもなりませんから、本体を固定して対応してください。 暗部のノイズはハードウェアの性能ですから、撮影後にソフト（Lightroomなど）で修正するしかありません。
マニアルをご覧下さいませ
ご自分で選定したマザーボードなので、↓下のような事は織り込み済だとは思いますが… ------ 990FXA-GD65はAMD® 990FX＋SB950を搭載したATXプラットフォーム、Socket AM3+対応のメインボードです。AMD® 990FXはHyperTransport3.0をサポートし、高速なデータ転送を実現します。 本製品の最大の特徴はSocket AM3+次世代新CPUをサポートする点にあり、新CPUでは電力効率が改善されています。 進化した最新の規格をサポートすることで基本性能が大幅に本製品では、新製品を使う驚きや楽しさを DDR3対応、デュアルチャンネルアクセス AMD® Socket AM3プラットフォームに対応するCPUはメモリーコントローラーを内蔵しており、ノースブリッジを介さずにシステムメモリへアクセスすることができます。これによってアドレシングの待ち時間が軽減され、処理スピードとデータアクセスが高速化します。 本製品はデュアルチャンネルアクセスに対応しています。 DDR3 1600(OC)/1333/1066MHz規格準拠 アンバッファードDDR3 SDRAM-DIMM対応。 メモリスロット4基搭載、最大実装容量32GB
バックアップして、リカバリに一票
Ｍａｃ-ＰＣは殆どが専用パーツを要求します。 どの様に急いでも、取り寄せしかないでしょう。 ドスパラ・パソコン工房などは、元々ＤＯＳ-Ｖ(Windows)から始まっているので。 ＰＣを購入した店の方が、早かったかもしれません。 何かと就け、Ｍａｃは慣れたら使いやすいかもしれませんが、マウス等は専用品になります。
ANo.4です。 交換の手順の説明：※ミドルタワーケースのパソコンと言う前提で説明します。 1. 大概のパソコンは、正面から見て左側のパネルを外すと、内部にアクセスできるようになっています。背面のネジを外して一寸引く感じでスライドすると外せます。 2. 内部をデジカメ等で撮影しておきます。電源ユニットから出ているケーブルが挿してあるコネクタについては、クローズアップで状態を撮影しておきます。これは、元に戻すときの参考と、挿し間違いを防止するためです。 3. 電源ユニットから出ている配線をマザーボードから外します。コネクタには、抜け止め防止用のラッチが付いていますので、それを押しながら引き抜きます。ケーブルは力を掛けず、コネクタを持って上に引き抜きます。固い場合は、左右前後に揺すりながら少しずつ抜きます。 4. 電源ユニットは、背面にネジが4箇所でとまっていますので、それを外します。電源ユニットが上部に設置されている場合は、マザーボードの上に落ちないよう、注意して下さい。 5. 交換する電源を同じ場所に設置し、同様にネジ止めします。 6. ケーブルを引き回して、間違いのないようにコネクタを挿して行きます。余ったケーブルは、丸めて結束し、隙間に押し込んでおきます。 7. こねくたの挿し間違いのないことを、デジカメで撮影した写真と見比べながら最低2回は確認して下さい。 8. 運を天に任せて、電源を投入します。 以上です。 http://www.pc-master.jp/jisaku/dengen-k.html http://blog.livedoor.jp/remsy/archives/51862525. … http://torano-maki.net/tips/method/exchange_powe … 24pinのメイン電源のコネクタは、かなり固いので抜きにくいです。ラッチを外しながら、左右に揺すって少しずつ抜きます。また、挿す場合、24pinは20pinと4pinに分かれている場合もあるので、合体させて挿します。4ピンコネクタは、何種類かあるので、用途を間違えないよう注意して下さい。
>廉価なDVDーRでは、磁気データがきちんと守られるようなら構造をしていないので DVD-Rは磁気媒体ではありません。 光学メディアです。
IEのリセット 「ツール」（ギヤのアイコン）「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」「リセット」「閉じる」 ＞Windowsアップデート→エラー、2015年3月以降「失敗」になっている セキュリティ対策ソフトを一時的にオフ（タスクトレイのアイコン右クリック「停止」）及びWindows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能を一時無効（または「有効」「設定」「例外ルール」にInternet Explorerや無線LANなどネットワークを「追加・登録」し「許可」）してUpdate更新してみては？
その製品を知りませんけど iPhoneの方も設定画面からペアリングさせる操作が必要だし、 その時に画面に表示されるPINコードをキーボードで押す必要もあるようです （取説裏面に書かれてる）が、ちゃんと操作してもうまくいかないって事ですか？ 質問文を読む限りだと操作をちゃんとしてないようですが。 取説pdfはGoogle検索でも見つかるし、 ELECOM のサポートページにもペアリング方法が掲載されています。 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4274&c …
USBを別の差込口へ差し替えて見ては…
はい、失敗です 古い機種はアップグレードしてはいけません iOS6には、もう戻せません
追加 無線LANのトラブル事例をみるとセキュリティーソフトやファイアーウォールが邪魔することが多いような・・・ MY WIFIテクノロジー削除（デバイスマネージャーで、wifi のアダプタが確認できる状態なら「ドライバの削除」）→無線アダプタのスイッチオフ→PCシャットダウン→電源再投入後、セキュリティーソフトをアンインストール→モデムとルータの接続を切り、ファイヤーウオール「無効」→（WIFIテクノロジーのインストール手順により）無線LANアダプタのインストール→アダプタ有効→ルータ接続→ファイヤーウオール「有効」→モデムとルータを接続→インターネット接続（モデム/ルータ/PCの電源を一度切って入れ直し）→セキュリティーソフト再インストール。
インターネット回線のルーターのドライバをインストールしましたでしょうか？。 いづれの回線かは判りませんが、ネットを開始した時に添付されているルーターのＤＶＤです。 設定の途中で、ユーザー暗唱を入力しないとだめな場合が有りますが、 変更されていないようですので、回線業者に問い合わせてください。 ＮＴＴでは、「User」だと思います。 以上でないと、ＢＩＯＳの初期化です。 殆どの場合、ＳＷを入れた直後に何度か連打です。 【Ｆ２】でＢＩＯＳの起動【Ｆ９】で初期化・終了時には【Ｆ１０】で保存です。 *説明書が有ったら確認してください。 項目を一つづつ当たってください。
ANo.8です。 "i5-4690はTCaseが72.27℃ですがBF4をプレイ中温度は平均78℃くらいでした" →　私のパソコンでは、"高" 設定でプレイ中は50℃くらい、GPU温度は69℃程度です。今は、気温が一寸下がってきたので、低めの温度になってます。今の時期にその温度では、高温によるがクロックダウンやコア電圧低下の制御が掛かって、fpsが下がってしまっているのでは。ベンチマークテストは、比較的短時間に終わるので、温度が上がり切らないのかも知れません。 リテールクーラーを使っているとのことですが、これはファンが全開で回ってもそれ程温度が下がりません。重い負荷には、リテールクーラーは向いていません。温度を下げるには、CPUクーラーの交換とケースファンの設置が必要です。CPUクーラーを幾ら高性能なものにしても、ケース内の温度が下がらなければ、それ以下にはなりません。 取り敢えず、CPUクーラーを冷却能力の高いものに交換しましょう。 ケースの大きさが判りませんが、サイドフロー式は背が高いので、使えるケースを選びます。 http://www.scythe.co.jp/cooler/kotetsu.html　←　バックプレートを使うので、マザーボードを外す必要があるかも。裏面が空いていればそのままでもOK。 http://amazon.co.jp/dp/B00G1YXN6M　←　￥3,268　安い割には冷え、かなり静かと言う評判。現在の定番。 下記は、リテールクーラーと同じブッシュピンで固定するトップフロータイプで、背はサイドフロータイプより低いですが、大柄です。 http://www.scythe.co.jp/cooler/kabuto2.html　←　CPUクーラーとしては大きめですが、静かで良く冷えます。 http://amazon.co.jp/dp/B008P9C9K2　←　￥3,434　一寸前までの定番。 CPUクーラーを交換するとグリスの塗り直しが必要です。CPUクーラー付属のグリスでも良いですが、シルバーグリスを使うとより効果的です。ゲーマーなら、グリスにも拘りましょう。ただ、虎徹や兜2に付属のグリスは、シルバーっぽいですね。 http://kamon.way-nifty.com/fiby/2014/10/cpu-c11a …　←　理想的な塗り方です。 他にも色々ありますので、自分の環境に最適なものを選んで下さい。ファンの大きさも、120mmと90mmのものが主流です。 http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords … ケースファンは、下記のようなものを追加すると良いでしょう。ケースに合わせて選んで下さい。ファンには、3ピンと4ピンがありますが、互換性がありますので、どちらでも使えます。マザーボードのファンコネクタを見てください。ケースに追加するファンの大きさは、取り付け場所に応じて様々あります。 http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords … 因みに、私の環境は下記です。Mini-ITXのマザーボードに、Mini-ITX用のケース、それに対応したCPUクーラーを選んでいます。ケース内はかなりぎっしりで、余り空間がありません。ケースの天上部に、180mmの大きなファンが吸気方向についていて、ケース内部を全体的に冷やしています。今までのデータは、このパソコンで測定したものです。 ケース：http://www.mustardseed.co.jp/products/silverston …　←　600W 80Plus Bronze 電源。 M/B:http://archive.cfd.co.jp/gigabyte/motherboard/ga …　←　Mini-ITXのマザーボード。 CPUクーラー：http://www.scythe.co.jp/cooler/samurai-zz-revb.h …　←　90mmのファン用。
＞使いやすくて手ごろな価格のものはありますか？ 　７インチなら中華パッドで５千円～１万円でゴロゴロあるハズですが、 　５－６インチってスマホサイズなので、 「白ロムのスマホ」（新品同様）を探した方が良い気がします。
地球儀みたいなマークをタッチ
昔、Socket 370の時代に、CeleronのCPUヒートスプレッダやヒートシンクの表面を鏡面仕上げした頃の話ですが、厚めのガラス板に研磨剤を塗り、それに削りたい表面を押し付けで研磨していました。 ガラス板は、東急ハンズに行けば、様々なサイズが手に入ります。私は、50mm角 厚み10mm程度のものを使用していました。ガラス板は、表面が平面で滑らかですので、研磨するのに最適です。質問者さんの研磨対象の形状が判りませんが、少なくてもCPUが当たる面と熱を逃がす面は平らでしょうから、幅に合わせてガラス板を選べば良いでしょう。 ガラス板を使うと、ヒートシンク側を持って押し付けられますし、比較的均等に力を研磨面に掛けられますので、加工には最適です。まあ、鏡面加工する必要はないでしょうから、研磨剤の変わりに耐水性の紙やすりを巻き付けれ(裏面でテープ止め)ば、効率的に磨けるでしょう。 凹みなどがある場合は、粗いもので削ると速いです。番手を幾つか用意して、段々番数を上げてゆき、必要であれば仕上げにピカールなどを使えば完璧です。(ピカールはアルミを腐食しませんが、磨き終わった後の洗浄は必要です) 研磨剤： http://amazon.co.jp/dp/B0052I0DN4　←　耐水性紙やすり。 http://amazon.co.jp/dp/B002K0APXK　←　仕上げ用。
LenovoのThinkPad E540でしょうか？ 症状からすると、個人で直すのは無理なようです。画面がつかなくなったと書いておられますが、OSは起動しているのでしょうか、それともノートパソコン自体が立ち上がっていないのでしょうか？ 充電すると赤いランプが点灯したままになるのは、オン(通常モード)になっていることのようです。 https://download.lenovo.com/jp/mobiles_pdf/e440_ …　←　PDFです。12ページの説明です。 [5],[6] システム状況インジケーター コンピューターの外側のカバーとパームレスト上にある点灯したThinkPadロゴは、コンピューターのシステム状況を示します。 • 3回の点滅:コンピューターは電源に接続されています。 • 点灯:コンピューターはオン(通常モード)になっています。 • 速い点滅:コンピューターは休止状態に移行中です。 • 遅い点滅:コンピューターはスリープ状態です。 • オフ:コンピューターは、オフか休止状態です。 電源ボタンを長押しすると点滅してから点灯に変わるのは、上記からスリープ状態に一旦なった後、再びオン状態に戻るからかも知れません。通常は、4秒間以上の長押しで電源が強制的にOFFします。 外部ディスプレイを用意して繋いで見ると、そちらに表示できるかも知れません。42ページに外部ディスプレイの接続についての説明があります。ThinkPadでは、Fnキ－ + F7キ－を4回押すと外部ディスプレイに切り替えることが可能です。 そうであっても、メインのディスプレイが映らないのには変わりありません。映らない原因は、バックライト(恐らくLEDの電源)の故障かディスプレイへの配線が断線か。外部ディスプレイにも映らない場合は、画像出力の故障かも知れません。 と言う訳で、上記の各部分のチェックと修理が可能ならば、直すこと出来るでしょうが、通常は無理です。保証期間内だと思いますので、修理に出すことをお薦めします。 "あと充電のコードがここまでしか刺さらないのですがこれが正解なんですか？" →　"ここまで" とはどこまででしょうか？ ACコードの差し込みが浅くても、抜けないようなら大丈夫では。ACコードが引っ張って軽く抜けるようなら、差し込み具合が浅いかACアダプタ側の成型不良の可能性があります。
ANo.4です。 "SSDに必要なものを移動してのHDDフォーマットは問題なさそうですが、現在のHDDのデータをみると1TB近いです。(動画や音楽等)SSDにはとても入りきらないので移動は無理そうでした。" →　フォーマットは、HDDの中のデータも消去されてしまいますで、全てをSSDの移動できなければ、当然HDDのフォーマットは出来ないと思います。 SSDにOSやゲーム等をインストールしますが、それ以外のプログラムをHDDにインストールする場合でも、レジストリなどをシステム側に登録していますので、登録していないプログラムは機能しません。改めてプログラムをインストールする際には、HDDに新しい ”Program Files" 等のフォルダを作り、そこに再インスト－ルして下さい。 HDDのあるWindowsのフォルダは無効になっていますので、不要です。必要なデータ類を抜き出した後は、削除することになります。 従って、"HDDに2つプログラムがインストールされることになると思うのですが、さすがにそれはまずいでしょうか?" ことはないでしょう。前のWindowsにインストールしてあるプログラムは、Windowsごと無効になっていますので、機能しないわけです。但し、検索を行えば、これらのフォルダの内容もその結果に出てきますので、混乱を防止するなら削除したほうが良いでしょう。 後、SSDには、20～30％は空き容量が必要なので、目一杯使わないように注意して下さい。理由は下記の通りです。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2013 …　←　デフラグは、Windows8以降のOSにはSSDに有効です。
＞デバイスのトラブル とは？（具体的に。ドライバ？） Windows7は今年1月メインストリームサポートを終了したので（Update更新サポートはあと4年弱あり）Windows10へアップグレードしろ！ということでしょう。
どのＰＣと言うより、自分のＰＣを清掃してプレゼントしては如何ですか。 解らないところが有っても対処ができます。 自分のは多少なりとも知識が有るのですから高位機に新調です。 無責任でごめんなさい。
前の方が言ってるとおりメモリ追加とグラボのグレード上げた方が良いような。 とは思いますが、グラボの方は選べないから､物足りないならあとで交換すれば良いし。 うん、SSD安いですね。 お得かも 思いっきりハイエンドじゃなきゃイヤって訳じゃなさそうなので、良いんじゃないでしょうか。 次回買い換えの時、メモリはDDR4ですかね。
ANo.3です。 了解です。64bitのOSでしたら、8GBがお薦めです。私も、CPU:AMD PhenomⅡ X6 1100T 3.3GHz のパソコンを持っており、OSは Windows7 64bit Professional で、メモリはDDR2-800/PC2-6400 2GB 4枚の8GB になってます。DDR2でも、8GBあればWindows7 64bitでも十分使えますし、快適です。 PC2-6400のメモリは、1枚が4GBのメモリは極端に価格が高くなるので、2GB×4枚がお薦めです。但し、メモリスロットが4本のマザーボードに限ります。 http://amazon.co.jp/dp/B00I5MZVQI　←　￥4,050　2GB×2 このセットが2組必要です。 メモリスロットが2本しかない場合は、下記です。また、マザーボードが、1枚 4GBや搭載しているメモリチップを認識するかどうかがありますので、2GB×4より一寸リスクがあります。 http://amazon.co.jp/dp/B00I5MZVQI　←　￥7,950　8GBには、これが2枚必要です。 ※何れも、規格上は合致していますが、認識や動作しない相性が発生するの恐れはあります。それを回避する場合は、実店舗で相性保証(他の種類に交換・差額があった場合は支払う)のあるメモリを購入する必要があります。ただ、今PC2-6400の新品が入手できるかどうか。中古で安く上げる方法もあるので、探してトライしてみるのも良いでしょう。 以上、参考になれば幸いです。
できるみたいですよ。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/067/67806/
[1] 電源ケーブルは、Aで余っているものを追加するHDDの電源側に挿せば良いです。 [2] Bは、SATAケーブルです。追加するHDDに届く長さのものを買えば良いです。形状はL型が良いのですが、HDDDの取り付けの方向から、上向きのコネクタの方が良いでしょう。若しくは、ストレートか。 http://amazon.co.jp/dp/B000RJV0CG　←　￥751　上向きL型。 http://amazon.co.jp/dp/B00475S15U　←　￥739　ストレート。 [3] これは超低頭タイプのインチネジですが、大丈夫です。カスタマーレビューを読むと判ります。 http://amazon.co.jp/dp/B002TE7PU8　←　￥192　普通のネジがよければこちらでも。 [4] フォーマットは、クイックフォーマットでも大丈夫です。クイックならば、すぐに終わります。フルフォーマットだとエラー等を検査して、代替セクタを適用しますが、新品のHDDであれば検査無しのクイックでも大丈夫でしょう。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … フルフォーマット時には、そのHDDには終了するまで何も操作できませんが、他の操作は再起動以外は何でもできます。
アナログ録画なら動画データとして視聴できますが、デジタル録画は他のＰＣでは、視聴はできません。 ＊９コピー(BD/DVD)・１移動です。 自分で作成したデーターはいくらでもコピーできます。 なお、ＰＣが壊れる確率よりＨＤＤが壊れる確率の方が高いです。 ＊ＨＤＤは消耗品ですし、急に動作しない時が有ります。 また、起動システムは共用・移動はできません。 ＊ＯＳの認証が取り消されます。 よりも、メカを知っていないとＨＤＤの交換はできないです。
1366×768ドットの解像度で、表示できないサイトはないと思います。 自分の持っているDELLのMini10は、1366×768ドットのディスプレイで普通に使えます。これは、ATOMのZ530 1.6GHzと遅くメモリも1GBしかなくて、WindowsXp以外では使いにくいです。そのうち、メモリを交換してSSDにでも換装してやるつもりです。 これでも、解像度的に問題があったことはありません。まあ、ブラウザの機能で縮小・拡大が可能なので、殆どのページの表示は画面に入ると思いますが。 ただ、私個人としては、16:10の1440×900ドットや1920×1200ドットが、縦方向の解像度があって好きです。 ウルトラブックなのですが、1366×768ドットのものが少ないようです。 http://thehikaku.net/pc/new/hikaku-note8.html
スペックと価格帯を勉強してください。 新品ではモニター無しでも６万では無理です。 ネットやゲームは案外メモリ容量は必要です。 ゲームは軽いと言っても、ｉ５は必要です。 メモリも８ＧＢ以上。 自作でも、ＯＳ購入で１０万以上です。 もしも、ＣＰＵがｉ７だったらこれでも４万以上です。 予算で合う範囲でしたら、オークションも視野に入れてください。 後、ブロバイダーのホームページのＣＭでもＤＥＬＬやｈｐが有ります。
こんにちは。 ・マナーモードの類のミュートになっている 　→マナーモードを解除しましょう。 ・アプリが音量コントロールしていて、音量最大になっ 　ていない（音量最小またはミュートになっている） 　→そのアプリを削除するのが手っ取り早いとは思いますが、 　そのアプリの設定を変更してもいいでしょう。 ・音声を発音するアプリや音声データが正常に動作していない 　→他のアプリやデータではどうなのか確認しましょう ・本体の故障 　→メーカーに相談しましょう。 ここらへんが怪しいのではないでしょうか。
DAWソフトウエアが動くパソコンとは、どう言うものかと言うことで探してみました。CPUがある程度の性能で、メモリがあれば問題がない感じですね。 http://www.dospara.co.jp/5create/music/?waad=hX0 … YouTubeやニコニコ動画などの動画サイトだと、回線の速度が影響しますので、一概にパソコンの所為には出来ませんが、Windous Media Playerでも音楽再生中途中で止まったり、動画が再生されないことがあると言うことなので、パソコンの性能が落ちているのでは、と思います。 "普通に動くスペックのパソコンなので、パソコンのスペック自体が低いとは考えにくいです。" →　これは、どう言うスペックなのでしょうか？ 普通では、一寸判りません。 考えられることとしては、下記のようなものです。 1. パソコン内部に埃が溜まって温度が上昇しているため、CPUの温度が限界に近づいていて、クロックやコア電圧が低下している。 2. メモリ搭載量が少なくて、仮想記憶(HDD)を使っている状態。CPUの使用率が、HDDの制御のために上がっているため、再生状態に障害が発生。 3. HDDに障害があり、転送レートが落ちている。 4. OSに何らかの障害がある。 [1] については、下記のようなソフトウエアでパソコン内部の温度を測ると状況が判るでしょう。温度が高いようなら、パソコン内部の掃除をして下さい。もし、それでも温度が下がらなかったら、CPUとCPUクーラーの間に塗ってあるシリコングリスが劣化している可能性がありますので、塗り直して下さい。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar … [2] については、メモリの状態を調べてみて下さい。OSが32bitの場合は4GBが上限で、64bitの場合は4GB以上が使えます。メモリ不足の場合は、増設を検討して下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … [3] については、下記のようなソフトウエアを使って、HDDの状態を調べます。Benchmarkで落ち込みがある場合は、HDDのレスポンスが悪くなっています。Error Scanは、Quick Scanのチェックを外して実行すると、詳細に調べます。赤いマークが付いたら、バッドセクタがありますので、HDDを交換したほうが良いでしょう。 http://kashijin.com/free/HDTune/HDtune.html　←　ダウンロード。 http://kashijin.com/free/HDTune/scan.html　←　使い方。 [4] については、HDDの残り容量が少ないとか、ゴミファイルが溜まっている、レジストリが肥大しているなどが考えれえられます。下記のような、ソフトウエアでクリーニングすると解消する場合があります。クリーナーとレジストリのデフォルトでの実行でOKです。 http://freesoft-100.com/pasokon/ccleaner.html 思いつくのは、こんなところです。
間違いはないようです。 単純にタブレットのＵＳＢが甘い(接触不良)のかもしれません。 保証が残っていたら、点検に出したほうが良いかもしれません。 また、別に考えたら、wi-fi対応のＳＤカードも有ります
ラジオのソフトを自動で立ち上げても再生操作ができなければ録音できませんので、日付時間指定できるラジオソフト専用の留守録ソフトが必要かと思われます。こういった場合、無料のソフトではメーカーがしっかりしていないものは危険なのでよく確認すべきです。 （この件には、関係ないかも知れませんが、いちおうご参考） ■windowsでの起動時のソフトの立ち上げ方法（スタートアップ項目の追加・削除） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/run-p … ■BIOSは、おそらくですが、 0:20:11:20　で毎日　２０時１１分２０秒 20:20:11:20　で毎月２０日　２０時１１分２０秒 ではないかな？　週一回は無理ってことで毎回セット要です。 スマホでラジオを録音（こっちのほうが身近でできます。） 安全性は確認したほうがいいです。 http://andropp.jp/column/cat_aboutapp/00318776/
①該当のHDDですが、SDDをクローン化でOSをCOPYしたならもとのHDD（元のCドライブ）の内容が入っているわけですが、通常それにアクセスすることはありませんので普段は回転しないです。 ➁Dドライブに何を入れてますかね？それにアクセスするときにHDDが回転を始めます。回転しないのはそれが一般的な設定で省エネになっています。もしも、これを常に回転させるにはPCの設定で電源オプションから設定します。 もし、上記①のように単なるクローンDISKの元であれば常時回転に意味はないとおもいます。ただ、これも、DUAL－BOOT設定で立ち上げたいなら、システム修復CDを作成してこれを立ち上げて、システムの回復オプションを実行すると自動的にDUAL-BOOTとなりPCの立ち上げ時に選択できるようになります。OSのバックアップをクローンDISKでもできるということになります。 HDDの寿命のようですが１分も回転が安定しないのは、HDDの中心のベアリングの劣化が考えられますのでそろそろ交換時期ですね。 （そういうHDDだからこそ回転させたいとお考えかもしれませんが。。）
ＵＳＢが電源供給状態にあります。 再起動直後に、ＢＩＯＳを起動(Ｆ２)して一旦出荷状態に戻します。 ＊Ｆ９ ＊ＵＳＢ電源供給はしない ＨＤＤ・ＤＶＤの起動の順序(↑・↓・Ｆ５・Ｆ６等)を変更して終了です。 ＊Ｆ１０ ・・ＢＩＯＳによっては変わるかもしれません。 なお、Windows10のアップデートには関係はありません。 再起動→Ｆ２→Ｆ９→Ｆ１０→再起動
記憶部分(ハードディスク)を抜き取り、そこだけは物理的に壊した上で金属ゴミとして処分も一つの手。 　今は無料で回収する業者がよく巡回しています。
Windowsの音量設定（音量が小さい、ミュート有効） サウンド関連機器のドライバーのインストールまたは「削除」再起動 システムのサウンドファイルの設定（終了時のシステム音を確認/変更：「スタート」「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「サウンド」欄の「システムが出す音の変更」「サウンド」「プログラムイベント」「Windowsの終了」、「サウンド」一覧から設定したいサウンド例「Windowsベル」「サウンド」欄「テスト」選択サウンドを再生し「OK」） 再生デバイスの設定変更（「スタート」「コントロール パネル」「ハードウェアとサウンド」「サウンド」「再生」一覧から再生デバイス「スピーカー」など選択「既定値に設定」「OK」 ） システムが不安定（再起動する）
ATOK2015だけはアップデートモジュールが用意されていますのでインストールをしてください それより古いバージョンは再インストールをしてください 私はアップグレード後に2014を再インストールしただけで、問題なく日本語入力ができていますよ。
型落ち品だと思いますので、普通に使う分には十分お得かなと。 ざっと見た感じ、ガワが違うぐらいで、中身のスペックは差が無いようですし、お好きな方でいいかなと思います。 ただし、動画のエンコードなどメモリをガリガリ使うようなヘビーに用途を考えているのであれば拡張性には欠けますし、物理メモリの容量が心配かも。 テレビ視聴はしないというのであれば、BTOショップで同じぐらいの予算で組み上げられたパソコンを購入するのも一手ではないでしょうか。 余計なソフトがインストールされていませんし。
クローンを作成すれば、より大きな容量のHDDに移行できて、OSの認証の必要性もないでしょう。クローンとは、旧HDDの内容をそっくり新HDDに転送する方法で、HDDの内容に変更を加えずに転送するため、認証しなくて済む場合が多いです。 下記のようなソフトウエアを使います。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　ダウンロード。 http://www.pc-master.jp/backup/easeus.html　←　使い方。 HDDの容量は、基本は同じ容量ですが、大きな容量にクローンするのは問題ありません。少ない容量のHDDにもクローン出来ますが、旧HDDの実際の消費容量が転送するHDDの容量より小さいことが条件です。クローンが完成したら、手動で変更を加えず転送して、OSの機能でパーティションの拡張を行い、オリジナルと同じ構成で容量だけが大きくなります。 その後、新HDDに入れ替えるわけですが、旧HDDを残しておけば、OS自体のバックアップにもなります。また、リカバリディスクとしては、OSの入ったHDDの初期状態をイメージバックアップしておけば、リストアでリカバリと同様の結果になります。ただ、通常そのディスクからはブートはできませんので、バックアップソフトのディスクブートからブートしてのリストアになるでしょう。 他にも評判の良いバックアップ・ソフトウエアがあります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　ダウンロード。 http://plaza.rakuten.co.jp/mscrtf/diary/20130511 …　←　使い方。
SONY VAIOなら、あり得ますね。CPUやグラフィックの性能はともかく、周辺のインターフェースが豪華絢爛だったりして。 http://www.vaio.sony.co.jp/Products/TP5/　←　こんなのだったりして。 上記は、2009年1月発売ですので、2010年くらいまでは販売していた可能性があるように思います。あてずっぽうですが......... (たぶん違うけど) 並列化はできませんが、そのパソコンとディスプレイを繋いで、2ndマシンとして使う分には、不満は無いのでは。動くのであれば、使ってあげた方がパソコンも本望でしょう。 または、下記のようなソフトウエアで、メインマシンのマウスとキーボードで使うとか。 http://www.724685.com/weekly/qa080409.htm さらに高度なソフトウエアだと。 http://www.gigafree.net/internet/remote/mousewit … パソコンの性能は上がりませんが、1台で行う別々の仕事を2台に分けて処理すれば、個々の負担は減って、かつ、多少でも早く終わりそうな気がします(笑)。
こちらではどうでしょうか Atherosチップ向け http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/nb/DriversForWi … Intelチップ向け http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/nb/DriversForWi … どちらもWindows 8 x64 版ですが、Windows7でも使えるかも
BTO各社の同タイトル推奨PCの構成を参考にしてはどうか。 多少グレードを下げれば希望通りのものができると思う。
断定できず、もしかしたら、ですが 都合よく考えると液晶ハードウェアを初期化するドライバソフト（のファイル）が壊れただけかもしれませんね。 OSやドライバの再インストールで解消する「かも」知れません。
>家にはWi-Fi環境がなくルーターを買おうとは思いません。 Wifiが一番簡単で安いと思いますよ。 ブリッジ専用で10 m位しか飛ばない簡易無線LANなら 千五百円くらいからです。
ＵＲＬの内容を見ようとして、感染しました。 直ぐにウイルススキャンです。 後はデフラグとクリーンアップです。 回答が終わったら、直ぐにスキャンします。
ドスパラですと。FF XIV 推奨パソコンは、やはり10万円を超えてしまいます。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …　←　￥104,980　Core i5-4590 + 8GB + GeForce GTX960 予算 7万円は新品では一寸難しいので、中古はどうでしょう。下記は、ドスパラです。 http://used.dospara.co.jp/sale/search.php?br=11& … http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥54,900　Core i7-2600 + 4GB + GeForce GTX560Ti http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥60,900　Core i7-3770 + 4GB + GeForce GTX560 http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥65,900　Core i7-2600 + 16GB + GeForce GTX570　※これは性能的に中々良いかも。 上記のように、税込みで6～7万円くらいになると思います。このあたりを狙ってゆくと、そこそこスペックが良いものが手に入るような気がします。 下記は、GeForce GTX960と上記のGXT560TiやGTX570のスコアを比較したものです。スコアは、PassMarkというサイトで公開されている独自のベンチマークテストで、沢山のサンプルを収集･集計して比較視しているところから取得したものです。これを見ると、GTX960には及びませんが、GTX570は結構良いところまで所為のが出ています。GTX750Tiよりは、勝っています。但し、消費電力はかなりのものです。仕方ありませんよね(笑)。 ※後からGeForce GTX970あたりを入れると、かなりのスペックなります。
使用ブラウザは? ページ保存の方法は？ 保存したページの閲覧方法は?
Realtek http://218.210.127.131/downloads/downloadsView.a …
その注釈は、メモリの一部をビデオメモリとして使用するので、全部をOSからソフト等に使えるわけではないという説明です。 高性能パソコンでは、ユーザーが使用するメモリとは別にビデオメモリを1GBとか2GBとか搭載しているのですが、それをしないことでコストを下げて安くしているパソコンであるという説明です。 > 合計４GBとして使えるのでしょうか？ ハード的には使えます。 ソフト的には使えません。 「Win7　３２Bit版」ですから、３GB以上のメモリを使うことが出来ないのです。 > 合計８GB 「Win7　３２Bit版」ですから、３GB以上のメモリを使うことが出来ない。
富士通のPCですが、２代（２台）使いました。作りはまったく問題ありません。 SONYも１台使いました。どちらがいいかというと品物によって異なるので難しいです。 富士通の場合は、コンピュータ専門メーカーですのでそれなりのつくりをしないといけません。NECのPCも使いました。こっちもコンピュータ専門メーカーです。 SONYの場合は個人消費向けの製品が多いですね。そこの違いはあるとおもいます。SONYのPCは族が使ってました。重いとかの話は、CPUのスペックとメモリサイズ、SDDの搭載の有無によりことなります。 良いPCの仕様として、 cpuはcorei7 メモリーは８GB以上 内臓SDD（システムを入れるHDD：ｃドライブになります。これは容量250GBくらいで大丈夫です。） １台目　内臓HDDはデータ用（仕事のデータを入れるHDD　500GB） ２台目　外付けHDD容量は１TBでシステムとデータのバックアップ用 くらいであれば快適に仕事ができるとおもいます。 （見かけより中身が大事ってこともあります。）
RAID構成しているドライブが故障したというメッセージのような気がする。 あと、 ×　MVIDIA ○　NVIDIA のような気がする。 F10キーを押してRAIDのセットアップユーティリティで初期設定をやり直しになるかもしれない。 （起動用のドライブが壊れている場合はドライブを修理してからになる） 自分はこのシステムを持つパソコンを所有していないのでよく分からないが、パソコン本体の取扱説明書に記載は無いだろうか。 無い場合はパソコンのメーカーサポートを頼ってみてはどうだろう。
A2DPステレオヘッドホンに対応したBluetooth http://www.amazon.co.jp/Amazon-SV98LN-Fire-%E3%8 …
＞一つのLANケーブルを使いたいパソコンにつないでネットを使う。 他の方が書かれてるようにルータ使えば都度つなぎ変えなくても使えますが もちろん希望されてる節足で使用することもできます ただしその場合には双方のPCにそれぞれISPへの接続設定をしてやる必要があります （既に接続してるPCの設定を2台目のPCにも設定する）
#1です。 >私なりに検討した結果DELLのinspiron14の3000シリーズの此方かなという結論になったのですが 性能は全く問題無いと思われます。 Satellite L20をお使いだったという事ですから、基本的に持ち運びはしないですよね？
「おてがるバックアップ」でバックアップしたデータは、「おてがるバックアップ」で、のみ復元可能（他のバックアップソフト/OSのバックアップ機能では不可） SmartVisionから録画番組を消すと、バックアップした録画番組のデータを復元しても視聴できなくなります。 著作権で保護されたデータは、バックアップできません。 利用しているソフト（バージョン）によっては、バックアップできないデータがあります。 おてがるバックアップで「マイデータ」を復元する方法 Microsoftアカウントでサインインします。 画面右上隅をポイントし、マウスポインターを下方向へ移動し、「チャーム」が表示されたら「検索」 「アプリ」選択し、検索ボックス「おてがるバックアップ」入力、結果から「おてがるバックアップ」「おてがるバックアップのご紹介」、「次へ」「使用許諾契約の条項に同意する」にチェック入れ「続行」「次へ」「おてがるバックアップ」「復元」「マイデータ」復元したいバックアップ（「最新のバックアップを復元」）クリック「次へ」 （DVDなどにバックアップしたデータの場合は、ディスクの挿入を促すメッセージ） 「復元が成功しました」「閉じる」 復元後 8.1にアップデート 更に8.1Update版にアップデート
>特に書き込みに30分程度の動画(1.7GBほど)が5時間近く掛かります。 何もしないHDDのノートPCならそんなものでしょうね。特別遅いというわけでも無いです。 動画の作業で一番時間のかかるところですので。 ちょっと有効な方法は書き出し作業を始める前にHDDをデフラグすることです。 データの非連続を解消すれば、多少は改善します。 もっと有効なのはストレージをSSDに替えたり、ラムディスク（理想で言えば仮想では無いものですが）に替えたりすることです。 後、地力の強いデスクトップのCPUで作業をするという身も蓋も無い答えもありますが‥
ANo.1さんの回答は、まさに正解だと思いますが、違うベンチマークから検証してみたいと思います。 AMD A10-7700K はAPU(CPU)としては、中程度の性能です。下記のスコアは、PassMarkと言うサイトで公開されている独自のベンチマ－クテストで、沢山のサンプルを収集･集計して比較しているものから出しました。あらゆるCPUやGPUを網羅しているので、とても使い易いです。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣の欄に、"A10-7700K"と入力すると検索できます。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、"GeForce GTX 960"と入力すると検索できます。 AMD A10-7700K APU 3.4GHz 2コア TDP 95W　スコア＝5,243　←　これに相当するIntelのCPUは、 Intel Core i3-4370 3.80GHz 2コア TDP 54W　スコア＝5,573　←　Core i3で最も性能の高いもの。 A10-7700Kは、Intelで言うとCore i3相当になる訳です。もう少し性能が高いと期待されていたと思いますが、最上位のA10-7870Kでも下記ですので、Core i3の最上と同程度なのです。しかし、このスコアはゲームを普通にプレイできるものであると思います。 AMD A10-7870K 3.9GHz TDP 95W　スコア＝5,506 GPUの方はと言うと、下記です。 Radeon R7 A10-7700K　スコア＝863 GeForce GTX 960　スコア＝5,987 GPUの性能差は6.9倍と確かにありますが、CPUの性能が低くなっています。本来なら、下記のような最上位のCore i7-4790Kでスコアを取ります。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150121 … A10-7850Kですが、AMDのAPUは単体でそこそこベンチマークは良いのです。 http://www.4gamer.net/games/147/G014731/20140113 … 下記は、シングルスレッドの性能です。下記のグラフをご覧下さい。A10-7700K、Core i7-2700K、Core i7-3980Xでの比較で、意外とAMDのシングルスレッドの性能は高くないようです。 A10-7700K 2コア シングルスレッド＝1,497 Core i7-2700K 4コア/8スレッド シングルスレッド＝2,016 Core i7-3960X 8コア/12スレッド シングルスレッド＝1,988 これらを考えると、GTX960のスコアが上がらないことの理由がなんとなく判るような気がしますが、それでももう一寸、GTX960のスコアが良くてもと言う感じがしますね。
こんばんは 存在していないと思います。 867Mbpsのものは433Mbpsのアンテナが2つ、1300Mbpsのものは433Mbpsのアンテナが3つ入っているのですが、 レシーバーの大きさ的に隣同士のアンテナが干渉してしまい、現状では1300Mbpsにしても速度が出ないです。 867Mbpsのレシーバーが433Mbpsのと違い、どれも長いのはそれが理由です。 最近だとNECが干渉を押さえるアンテナを搭載した機器を販売しましたがルーターの話で、 レシーバーに搭載されるのはまだまだ先になると思います。 http://121ware.com/product/atermstation/special/ … 1300Mbpsだと最小は恐らくWG1800HP2ではないかと思います。 レシーバー自体があまり感度が良いものではないので、大きく効果が発揮できますが、 見ての通りレシーバー型ではないのでデスクトップPCで使うならいいですが、ノートPCで使うには不向きですね。 と言うことで867Mbpsのレシーバーで我慢するしかないです。 予想ですが近い未来だと1300Mbpsはこのまま出ず、 複数台つないでも速度が落ちないMU-MIMOというのに対応したレシーバーが主流になると思われます。 参考になれば。
故障と言うよりも、処理に時間がかかっているだけのように思える。 ・ハードディスクの空き容量が少ない ・ハードディスク上のファイルが著しく分断化している ・他のソフトが動いている など様々な原因や、これらが複合的に関与していることも考えられる。 手っ取り早くリカバリという手段もあるが、まずはハードディスクの空き容量を30％以上確保して様子を見てみよう。 30％以上確保しても変わらないのであれば、デフラグを実施し様子を見る。 それでも変わらないようであれば、CPUの使用率が一番使っているソフトをタスクマネージャで確認し、それが不要であれば停止しよう。 （不要なソフトの停止方法はソフトによって異なる） 普通はこれで解決するはずだ。 上記の操作を行っても改善しないのであればリカバリしよう。
ユニットコムのノートパソコンだとすると、BTO(Build To Order)で購入されたものだと思います。この手のノートパソコンには、特殊な機能はそう無いと思いますので、｢shift+F1｣や｢Ｆ1｣を押したタイミングとたまたま合っただけで、関係は無いと思います。 ファンが騒音を出している原因ですが、Core i7-2670QMとなるとSandyBridgeの頃のノートパソコンなので、結構時間が経っていると思います。ファンに埃が溜まっていても不思議ではありません。埃によってCPUクーラーが目詰まりしてCPUが冷却できず、ファンが高速回転しているのだと思います。 先ずは、ノートパソコン内部の温度が上昇していると思いますので、下記のようなソフトウエアでモニターします。 http://nufufu.com/pc/freesoft/cpuid-hwmonitor/ Core i7-2670Qの仕様は下記です。Tjunction 100℃なので、耐熱温度は高い方ですね。ファンの回転数も表示されると思いますので、CPUの温度とファンの回転数から状況を把握できるでしょう。CPU温度が比較的高いのに、ファンが高回転の場合は、冷却されていないわけです。 http://ark.intel.com/ja/products/53469/Intel-Cor … 掃除する場合は分解が必要ですが、BTOのノートパソコンは、後からCPUやHDD、メモリを組み込むため、元々分解し易いように出来ています。従って、掃除もし易いと思います。 http://www.pc-master.jp/mainte/note-cleaning.html 埃がなくなってCPUの温度が下がれば、ファンの音も落ち着くと思います。温度がそれ程高くなく、ファンの回転数も低いにもかかわらず騒音が大きい場合は、ファンの故障が疑われます。購入先へCPUクーラーのファン交換を依頼するか、ファンのみを自分で交換する必要があります。部品の入手などは、購入先に問い合わせることになるでしょう。 また、CPU温度が低いにもかかわらず、ファンが全開で制御されていないようならば、BIOSでの制御が無効になってしまっているか、あるいは、ファン制御部(マザーボード)の故障でしょう。それぞれの対処が必要になります。 その他、温度が高くな原因としては、メモリ不足により仮想記憶(HDD)が使われることで、CPUの負荷率が上がることがありますが、8GB搭載していますのでそれはありませんね。CPUも高性能なものなので、問題は無いと思います。
デスクトップかノートかは判りませんが、裏蓋を開けられるのでしたら、自責でした方が良いようです。 ３年以上の保証でしたら修理扱いで清掃です。 保証が過ぎていると、はっきりとは言えませんが、技術料だけで５千円超です。 購入した店舗で見積もりをして貰ってください。 後はHDDかメインボード不良の鳴きです。 これは交換だけで、２～５万円以上になります。 場合によっては、買い替えの方が安くなる様です。
こんばんは 以前の(ソニーの時の) VAIO Z はついていたと思います。 手動でならこちらからインストールできるかもと思います。 https://www.sony.jp/support/vaio/download/EP0000 … 動作条件に Atheros Wireless Network Adapter 搭載機で使用可能とあるので、 もしかしたら最新のVAIO ZはAtherosではなくて Intel か Broadcom の Wireless Network Adapter を使用しているのかも。 もしそうならそもそも使えないのでついていないのかもしれません。 参考になれば。
マイクロソフトのサーフェースの様な２in１タイプ。 キーボードがクレドール式で、寝ている時は、モニター(タブレット)だけを持つような感じです。 ただし、普通のノートＰＣとは違い、仕様が少し弱いです。
CPU・マザー・ケースは別PCに流用予定とのことなので、予算内でSkylakeマシンが一式組めるか試算してみました。 CPU:Intel core i5-6500 \28,000- MB :GYGABYTE GA-H170-HD3 \13,000- RAM:DDR4-2133 8GBx2 \15,000- SSD:Sandisk UltraII 240GB \10,000- PU :Antec EA-550-PLATINUM \9,000- Case:Antec P100 \10,000- OS :Windows10Homeリテール版 \15,000- 合計:\100,000- データ用HDDは、現行PCに積んでいるものを別PCと分け合ってください。 選択したCPUはTDP65wなので、CPUクーラーは付属品のままでいけるのではと判断しています。 リテール版Windows10はUSBメモリ媒体での供給なので、インストールにDVDドライブ等は不要です。 あ、キーボードとマウスがない。１セットくらい余ってない？ >QSV機能をグラボをつけた状態で使おう」というスレがあります、グラボは必要ですか。 必要ではありません。 ３Dゲーム等のためにビデオカードを実装すると内蔵GPUを無効にしたくなりますが、内蔵GPUを無効にしてしまうと当然QSV機能も使えなくなるので、その辺をどううまくやるかって話でしょう。 >購入は、今年の年末商戦がお得ですか？ 年末商戦期になると特売品も増える半面、例年だとメモリなどはむしろ価格上昇に転じたりしますから、一概に「お得」とも言いきれません。
こんなページがありました。ご参考まで。 「寝ながら使えるパソコンラックとタブレットスタンドを探してみた（2015年版）」 http://sittoku.net/2015/06/171130.html
LenovoとDELL 何方も同じようです。 元は、メイド・イン・チャイナ。 Lenovo・・ノートをメンテナンスしながら使っています。 DELL・・・Core2 DUOの出た頃に１週間以内に壊れました。 デスクトップのほうがメンテナンスはしやすいです。 しかし、タブレットは持ち出しが可能です。 使い方がまるで異なり、何方とも言えません。
"ローカルディスク(c)29.0GBの方に取り込まれます。ボリューム(E)の方は203GBもあるのでこちらに取り込めればスムーズに写真の取り込みも出来ると思うのですが、いつもある程度ローカル方に取り込まれた写真をボリュームの方にドラック移動してる感じです！" →　これについて、C:ドライブには ｢ドキュメント｣、｢ピクチャ｣、｢ビデオ｣、｢ミュージック｣、｢ダウンロード｣、｢デスクトップ｣ があります。Windowsのデフォルトでは、各ソフトウエアの保存先にこれらが指定される場合が多く、C:ドライブに保存される形になっています。 質問者さんのパソコンは、C:ドライブが29.0GBとかなり少ないものなので、これらを保存するには無理があります。そこで、これらをE:ドライブに移動すれば、このトラブルを防げます。 http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-673 …　←　Windows8.1用です。D:→E:に読み替えて下さい。 上記には、｢ドキュメント｣に関する移動方法が書いてありますが、他のフォルダーも同様にE:ドライブに移動して下さい。これで、C:ドライブは、かなり空くでしょう。これで、一々C:ドライブからE:ドライブに移動しなくても済みます。また、保存する際に、保存先を指定できる場合は、E:ドライブにあるフォルダを保存先にして下さい。 もし、それでも同じメッセージが出る場合は、E:ドライブに "Program Files" と言うフォルダを作成し、そのソフトウエアのインストール先をここにして指定します。新しくソフトウエアをインストールする際には、このD:ドライブの "Program Files" にインストールした方が良いかも知れません。ただ、ソフトウエアによっては、C:ドライブ以外にはインストールできないものもあるので、その場合は仕方ありません。 ついでに、グラフィックのドライバについて。WindowsUpdateで出てくると思いますが、下記でも更新できます。 デスクトップのPCを右クリック →　プロパティ → デバイスマネージャー →　ディスプレイアダプター → Mobile Intel(R) 4 Series Express Chipset Family → 右クリック → プロパティ → ドライバーのタブ → ドライバーの更新 → ドライバー ソフトウエアの最新版を自動検索します で、検索もできます。中身は、Updateと同じものでしょう。 http://www.intel.com/p/ja_JP/support/highlights/ …
こんなことしている会社ですから、どちらも要注意です。 https://www.st.ryukoku.ac.jp/~kjm/security/memo/ …
ANo.4です。 訂正します。グー、チョキ、パーのパーではありません(笑)。 誤：BTOですのでパーの選択が幾つか可能です。 正：BTOですのでパーツの選択が幾つか可能です。
>このまま使い続けると危険でしょうか？ バッテリーを外して使ってみたらいかがです？ これで異常に熱くならないなら、バッテリーの劣化が原因と思います。 私は、ノートPCを屋内で使用するときはバッテリーを外して使っていますよ。
パソコンを再起動する スタートから再起動できないんだったら 電源ボタンを押しっぱなしにすれば強制再起動しますよ
私の使ってる自作PCとほぼ同じ世代のものです。X58チップセット。 しかし、私のはメモリ６GBやSDDが付いていますし、HDDは内臓３台　外付け１台が繋がっています。 まず、このCPUであれば一般の用途には十分です。 CPU使用率は、ネットや、写真編集などで40％にくらいにしかなりません。 それだけ余裕があります。 しかし、快適に使用するためには、以下の改造を必要とするでしょう。 ①メモリーって最低６GBくらいは要なのでメモリーの入れ替え　 ②このままだと動作がかなり遅いのでSDD250GB程度を追加したほうが絶対にいいです。 ③HDDって回転するものなので５年もしたら交換すべきなものです。HDD購入して追加して、古いのはバックアップ用にでもすればいいです。 以上３部分のステップアップでけっこう一人前になるはずです。 改造するには、まず、掃除機と筆を使って中を出来る限り綺麗に清掃しないといけません。 CPUのヒートシンクというアルミの放熱板の隙間やファンにほこりがあると放熱が悪くなります。 あとは、規格どうりの部品を購入して交換することが必要です。 3Dゲームにはグラフィックボードが安物なのでどうかな？という感じです。（３Dゲーム向けの性能ではありません。） 機械が壊れることはありますので壊れないという補償はありません。 問題は、マザーボードの故障です。 同じものであればマザーボードを入れ替えるだけでBIOSの設定さえすればOSのインストールは不要です。しかし、マザーボードを別のものにするとOSのクリーンインストールが必要となります。 あと、メーカー製のPCの中古よりもショップ製のもののほうがマザーボードや電源装置の入れ替えは簡単ですのでショップ製中古のほうがケースからして規格品ですのあとあといじりやすいとおもいます。
電源投入時にメーカロゴの様なもの等一切表示無しですか？　またブザー等鳴りませんか？ 「ディスクアクセスランプ→起動時に点灯し、消えます」とは、一瞬点灯してすぐに消えるの？　それともWindowsをディスクから読み取っているようにカチカチとアクセスした後に消えるの？ 症状から原因の推測はなかなか難しいですが、CPU故障、マザーボード故障、ディスプレイ故障等が考えられ、修理より買い替えの選択をお薦めする状況に近いように思われます。 とりあえず諦めずに、上記について教えて下さい。 ＞ディスプレイの切り替え→Ctrl＋F7を押しました。(説明書に記載あり)　何も表示されませんでした。 調べましたが、上記は取扱い説明書に記載はなく、Fn＋F7で「画面を明るく」と記載されていました。
こんばんは Nexus7の動作確認済みにこちらのSSDが記載されていました。 http://www.iodata.jp/product/smartphone/goods/ss … なので、128GBでも問題なく認識されるかと思います。 (スペック上2TB(2000G)位までなら問題なくつながるかと思います) 参考になれば。
妻のSH-06Eの充電記録を見ると、 残容量が80%を下まわることがほぼない(15H使用で)。 節電機能と超低消費電力液晶の勝利だと思います。
アップル社のスマホやタブレットのほうが、他社のAndroid OSを搭載したスマホやタブレットよりもバッテリが長持ちする。 ・・・ということかな。 ハードウェアの仕様を比較すれば良いのではないだろうか。 スマホならアップル社のiPhone6Plusと他社のスマホを比較だ。 アップル社はOSもハードウェアも一緒に作っているから、最適な製品が作れるとどこかの広告に書いてあった気がする。 また、iOS9でさらに最適化されてバッテリの持ちが良くなったと聞いている。
４つの中から（4番目のリンクが見られませんが）3番目がオススメ。 SSDは後から増設可能ですが、SSDの効果を最も発揮できるのはシステム領域です。 つまり後からSSDを増設してもそれにOSをインストールする必要があり バックアップやら移行作業やらで手間がかかります。 ゲームタイトルによってはSSDの効果をあまり実感出来ませんが FF14などオンラインゲームの場合はそこそこ効果があるはずです。（HDDと比べなきゃわかりませんが） ・240GB以上のSSDをシステム＋容量必要ならHDD追加 ・予算オーバーならGTX980を970にランクダウンさせる ゲームで性能差を実感するのはHDD→SSDよりGTX970→980の方ですが、 後々の手間を考えると、とりあえず今はGTX970で我慢して お金が貯まったらGTX980やもっと新しいGPUに買い換えてGTX970は売却する。 グラフィックカードの交換は容易でそんなに手間がかかりません。 ゲームをいろいろインストールするとSSDは240GB程度では足りなくなってくるので 240～512GBのSSDをゲームインストール用に後で増設するのもありでしょう。
パソコンの減価償却期間は4年 安い（その代りサポートが悪い）という理由で購入したPCが減価償却期間を過ぎたから市場に大量に出てくるんです また、中国国製という特別な理由で手放されたというのもあります。（中のデータが中国に勝手に送られるようになっている(^_^;） パナソニックは製品としての安定度とサポートの高さから、中古市場でも人気は高いです。
ドスパラいいですよ。 私はPCパーツを買い取ってもらった事が有ります。 信頼出来ました。 http://used.dospara.co.jp/buy/ 通信買取、店頭買取、両方あります。 買取価格検索も出来ますし、高く売るこつとかも掲載してますので、 まあ、参考までにどうぞ。
現状は、AMD A10-7700K と ASRock FM2A88X-ITX+ で、新しく採用しようとしているのが、AMD Athlon X4 860K 、グラフィックカードを GeForce から選択すると言うことですね。 先ずCPUの性能比較をしてみましょう。下記のスコアは、PassMarkと言うサイトで公開されているベンチマークテストから得たもので、沢山のサンプルを収集･集計し比較しているものです。あらゆるCPUを比較できるので、とても便利です。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣の欄に、"A10-7700K"と入力すると検索できます。 AMD A10-7700K APU FM2+ 3.4GHz TDP 95W　スコア＝5,241 AMD Athlon X4 860K Quad Core FM2+ 3.7GHz TDP 95W　スコア＝5,642 あまり性能は変わらないですね。A10-7870Kでもスコア＝5,553ですので、今のところこのあたりが上限みたいです。AM3+なら下記がありますが、TDPが220Wと非常に大きいです。 AMD FX-9590 Eight-Core AM3+ 4.7GHz TDP 220W　スコア＝10,286 私は、AMD PhenomⅡ X6 1100T と Radeon HD6950 を使っていますが、そこそこの性能があります。 AMD Phenom II X6 1100T AM3 3.3GHz TDP 125W　スコア＝5,866 3DMark FIRE STRIKE　スコア＝3,252　←　それ程高くないです。 下記は、4Gamersのページで GeForce GTX750Ti の紹介記事です。ベンチマークのこうに、3DMarkのFireStrikeのスコアが載っていますが、GTX750とほぼ同じです。 http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20140218 … 3DMark FIRE STRIKE　スコア＝3,482　←　これも、それ程高くないです。 次に、GPUの比較です。これもやはりPassMarkを使います。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、"GeForce GTX 660"と入力すると検索できます。 GeForce GTX 750　スコア＝3,245　消費電力＝60W GeForce GTX 660　スコア＝4,118　消費電力＝140W GeForce GTX 960　スコア＝5,986　消費電力＝120W Radeon R9 270/R7 370　スコア＝4,195　消費電力＝150W Radeon R9 270X 　スコア＝4,543　　消費電力＝180W やはり、性能的にはGTX960が最も高いですね。今使っているパソコンは、CPU:Core i5-4570S、Mem:16GB、VGA:Radeon R9 270X の構成です。そのスコアは、下記です。 Intel Core i5-4570S 2.90GHz TDP 35W　スコア＝6,666　←　マザーボードは、Mini-ITXです。 3DMark FIRE STRIKE　スコア＝5,234　←　それ程悪くはないですが、良くもないです(笑)。 これで、最高設定ではないですが、BF4やCODもまともに動きます。質問者さんのマザーボードも、Mini-ITXのようですね。また、CPUを4コアに変えて上がる性能は、クロック分の上昇(ゲームを行う場合は有利)と並列処理(マルチコア対応のゲームの場合)です。それ以上に性能を引き上げるのは、ほぼ無理のようです。GPUを最上位にした方が良いでしょう。 注＞PassMarkのスコアと3DMark FIRE STRIKEのスコアは別物で、比較しても意味はないです。 後、ネットゲームの場合、回線速度の影響が大きいので、速度を測定すると良いのではないでしょうか？
通常は非表示に設定されているPOST情報を表示するようにしてしまったのでしょう。 http://jisaku-pc.net/speed/bios_02.html の逆を行えばOKですが、同じThinkPadでも採用されているBIOSの種類によって画面や手順は多少違うはずです。
かなり老齢で一昔前のＰＣです。 思われている作業は可能ですが、かなりのＰＣ技術が必要です。 ＷｉｎＸＰ→Ｗｉｎ8.1のドライバとＢＩＯＳアップの用意できていますか。 ＷｉｎＸＰからいきなりＷｉｎ8.1にはアップできません。 ＊新規のインストールになります。 ＸＰ→ＶＩＳＴＡ→７→８→8.1になります。 なお、ＣＰＵの乗せ換えも、メインボードのソケットが対応していないと無理です。 使っているＰＣはサブにおいて新しいＰＣの購入を勧めます。 ＊WindowsXPのサポートは終わっています。 ＊セキュリティの面でもネットには繋がないでください。 ＊被害者のつもりが加害者になります。 また、メモリも最低限では４ＧＢは絶対に必要です。 ＊理想は、８ＧＢより１６ＧＢ以上です。
どこで使うの、趣味だけなのか、仕事でも使いたいのか、これがないと回答できません。
ＯＳのプロダクトキーがライセンス違反です。 OSをインストールした時に、認証していないのと同じです。 流用するなら、新しいPCのライセンスで再認証です。 おおよそ１か月前後で動作しなくなります。 ＊同時にプリインストールでプロダクトキーが必要なアプリもです。 新しいＰＣを購入の様ですが、ついでにHDD2.5のケースも購入して外付けとして使います。
修理に出すのであれば、購入したお店経由が楽で確実でしょう。修理受領証ももらえます。ただ、"ヤマダ修理受付サポートセンターに聞きましたが、「さあ、ここではなんとも」と言って分からない状況です。" と言うのは......... →　これは仕方ないですね。東芝の技術サポートではないですし、細かい技術的なことは判らないでしょう。詳細に突っ込みたいときは、東芝の技術サポートが適当でしょう。 ※"どなたか経験のある方いませんか、また有償ならどのくらいでしょうか。"　→　私は経験ないです。自分で分解して掃除しています。因みに、ノートパソコンは全部中古で買っていますので、メーカー修理はできないです(笑)。 Dyanabook T350を4年使っていたのであれば、結構な量の埃を吸い込んでいるでしょうから、熱暴走気味になっても仕方ないかも知れません。クリ－ンル－ムで使っている訳ではないので、これはある程度諦めざるを得ません。これで、自分で分解してしまうと、保証があったとしても無効になってしまう可能性が高いです。痕跡を一切残さずに分解掃除ができれば、この限りではありませんが....... 5年保証があるのなら、保証を生かして修理に出すべきだと思います。単に、｢ノートパソコンが時間が経つと突然切れてしまう｣ と言う説明だけで良いでしょう。これで押し通せば、多分無償で修理が可能でしょう。埃を掃除すると言う行為は、分解が伴いますのでメーカーサポートが必要なはずです。従って、保証の範囲内であることであるとは思います。(素人に分解せいと言うのかい？) 保証期間が切れた場合や原因により有償となる場合の、故障に対する修理代金は、幾らになるかは判りませんでした。下記のリンクから、各種サポートへの連絡すると良いでしょう。ざっと見た限りは、料金表は見当たりませんでした。あしからず........ 熱暴走に関する東芝の回答ですが、一寸古いです。サポートのリンクは使えそうです。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/012570.htm　←　T350は該当機種ではないようです。 　　　　　　↓ http://dynabook.com/assistpc/support_info/index_ …　←　サポートのリンク。 東芝PCあんしん点検 パソコン点検サービス がありました。 http://dynabook.com/assistpc/anshintenken/anshin …　←　掃除は、作業料金(送料込)で 9,400円(税込：10,152円)ですね。 無償修理できない場合は、9,400円かかる訳です。これは、サポート側の判断になるでしょうが、クレーマのならない程度に調子が悪いことを強調すれば、何とか故障扱いになるような気がします。あくまでも、気がするだけですが、交渉するのは只なのでやってみる価値はあるのではないでしょうか？
私は（言い方が悪いですが）、ゴミだと思っています。 ご存じだとは思いますが、Fireタブレットは基本的に「Amazonのサービスを利用するための端末」なので、ちょっと便利なアプリを入れようと思ったりするとできなかったりします。 動画なども基本Amazonのコンテンツを利用するのであれば問題無いですが、ほかのサービスには対応していなかったりと不便なところが目立ちます。 Amazonとしては、端末価格を安く設定し、赤字（もしくは赤字に近い）価格で販売していますので、Amazonのコンテンツからアプリでも動画でも買い物をしてもらわないと、商売にならないというビジネスです。 質問者様においては、ヘビーユーザーではないとのことなので、当面のところは問題なく使えるかもしれませんが、それでもおそらくすぐに不満が出てくるかと予想します。 しかし価格的に5,000円程度となると、非常に安く手に入ることになりますので、選択しとしては悪くないです。 私だったら、ヘビーには使わなくても、通常のAndroid OSの入った端末を選択します。 価格は１万円前後になってしまいますが、Huaweiなどから7インチタブレットが出ていますよ。 かなり個人的意見を含んでしまいましたが、世間の評価もだいたい似たようなものなので、参考になれば幸いです。
科学技術計算：しかし、こういうのはスパコンでやるのでPCではあまりやらないかも。。（演算性能単位：flops) https://ja.wikipedia.org/wiki/FLOPS スパコン https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … 身近には、クリエイターのやってるような作業。（画像処理・動画処理・ホームページ作成など）これは複数のソフトを同時起動したりメモリ上で操作するデータが大きいので。。 cpuがcorei7であること。 業効率を上げるためには、メモリーを増やす。 SDドライブにOSを入れる。 画面のドット数が大きい。（画面は反射しないもの） グラフィックカードのメモリを増やす。 などでまあ十分。 事務用にワード・エクセルなどではかなり大きなワークシートやワープロファイルでもpentiamで問題を感じないとおもいます。 また、クラ・サバの基幹システムやクラウドシステム（ネット上のシステム）ではサーバー側ににデータがあってサーバー内で処理されますので、PCのほうにCPUパワーは不要です。 あと、AMDのcpuもありますので、低価格でなるべく高性能を目指す場合に選択肢に入れると良いでしょう。 http://www.amd.com/ja-jp
恐らく、その外付けHDDが故障したのでしょう。 可能性としては二つあります。 1. 内部のハードディスクが故障してアクセスしても正常に応答しなくなっている。故障の程度は様々ですが、正常かどうかの確認は、外付けHDDを分解して内部のハードディスクを取り出し、別のHDDケースに入れるか、USB変換インターフェースに繋いでみることで可能です。アクセスができなければ、ハードディスクの故障です。 http://amazon.co.jp/dp/B00P5XI11W　←　￥2,699　1台あると便利です。 2. もう一つは、ケース自体の故障です。ケースの電源やUSBインターフェースの故障です。確認の方法は、やはり分解してハードディスクを取り出し、他のケースやインターフェースに繋いでアクセスすることです。ハードディスクが正常ならアクセスできます。 [1] の場合は、深刻です。ハードディスクの故障は、物理的な故障の場合が多く、回復不能な場合が多いです。Macは持ち合わせていないので、詳細は不明ですが、他にHDDの内容を確かめる方法があるのであれば、インターフェースに繋いで確認してみて下さい。 [2] の場合は、ハードディスクは無事ですので、他のケースに入れて使い続けることができます。しかし、バックアップ無しでの運用はとても危険です。これからは、定期的にバックアップすることお薦めします。 ハードディスクの復元用のソフトウエアはありますが、物理的損傷がある場合は、復元は難しいでしょう。取り敢えず、ハードディスクの故障か、ケースの故障かを確認してみて下さい。 Mac用の復元ソフトですが、無料版が何れもあるようなので、試してみると良いのでは。それで駄目なら、諦めるか、専門業者に依頼するほかないでしょう。掛かる費用は高いですが、重要な "資料や材料などが入っている" のであれば、仕方ないでしょう。良く考えて判断してください。 http://www.igeekinc.com/products/datarescue4.html　←　Yosemite OSに対応です。 http://n.shop.vector.co.jp/service/catalogue/dat … http://www.wondershare.jp/ad/data-recovery/ad1.h …　←　これにも無料体験版があるようです。
特殊な理由がある場合を除き、LANケーブルでネットワークに繋がり、使用中にケーブルが抜かれる事も無いという前提では、ケーブル接続を優先するのが無難だろうと思います。しかしOSの制御は、そうなっているとは限りません。Windowsでは、ネットワーク接続の詳細設定で、接続の優先順位を変更できるようです。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/011616.htm
３店舗あります。 下記URLのページをご覧ください。 「デル リアルサイト」 http://www.dell.com/learn/jp/ja/jpdhs1/campaigns …
1. 不可能です。 ESXiを直では、SSHやネットワーク設定などをCUI上で操作できるのみです。 他の端末上でvSphere Clientをダウンロード・インストールし、 (ここにある感じで http://kb.seeck.jp/archives/6370) そこから仮想OSの作成などを行い、そこからか、もしくはリモートデスクトップでアクセスすることになります。 どうしてもコンピュータ1台で済ませたいなら、ハイパーバイザー型ではなく、サーバーOS入れてホスト型を選択することになるでしょう。 2. Core-i7 4770K、Intel DZ87KLT-75Kで構築しました。 PCIパススルーはVT-dに対応したCPUとマザボでないとできないので、試したことありません。(上記2部品は非対応) 3. Hyper-V Serverはムリなようですね。 Xen、KVMはできるようですが、その分、他のハードウェアのドライバが問題ないかも気になるところです。 また、ESXiでも、必ずパススルーできるとは限らないようですよ。 調べたら、条件絡みで出来なくてハマってる人がちらほらいるようなので。 以下、経験則上のお話になります。 録画し続けるということですが、容量を大量に食うでしょうから、RDM(Raw Device Mapping)も考えなければならないでしょうね。 併せて2TBを超えるなら、GPTでディスクを構成し直すことも必要になります。 ソフトウェアRAIDは利用できませんので、RAID構成を要するなら、以下のようなESXi用にドライバが用意されているRAIDコントローラーが必要になります。 http://www.adaptec.com/ja-jp/support/raid/sas_ra … Marvell製のSATAポートなどを利用しているなら、ドライバを別途入れないといけません。 http://www.v-front.de/2013/11/how-to-make-your-u … あと、サーバ機なので、vSphere Clientからは音出せませんので。 最後に、個人的に残念だったのが、家の電力に対して計算してなかったというところですね。 生活習慣が厄介(特に冬場)になったので、仮想化やめました。
留学期間が長いのならオーストラリアでの現地調達。 短いのであれば日本で買って持ち込み。 オーストラリアで使っててトラブルがあった場合、修理は簡単に受け付けてもらえます。 一方、日本から持ち込んだ場合、サポートは受けられるにしても時間がかかるおそれがあります。 逆のパターンで考えてみるといいです。 日本の電気屋さんでマック買った。壊れた。「すいませーん、この店で買ったんですが、壊れちゃって・・・。」 修理、受け付けてもらえますね。 オーストラリア人が日本の電気屋さんに入って、「すいませーん、オーストラリアから持ちこんだマックが壊れちゃって・・・。修理お願いできますか？」 まず、その店で修理は不可能でしょうね。最低でも日本本社送り。 ヘタしたら本体ごとオーストラリアに送って、修理されて戻ってくる。それ待ちで数ヶ月かかることになる場合もあります。
BIOSの警告音、連続音の場合、PC内部の場合、メモリ関連の問題が濃厚なので、可能であれば一度電源を切った（コンセントも外す）状態でメモリの再装着。 キーボードに何か乗っている、キーボードのキーが押されたままになりそのキーの入力された内容が割り込みされて起動されない。または、キーボードの故障。 一度、キーボード（マウス）を外し、起動がなされるかを確認。 BIOSの設定によってはキーボードが付いていないとOSが起動しない場合もあるがBIOSのPOST表示（電源ON時に黒画面で白文字の英語表記される）が出てアラーム？が消えていれば確認が可能かと考えられます。
ANo.1です。 思いっきり外しました(笑)。PCMCIAカードのメモリカードですね。TypeⅠは確かに少ないです。TypeⅡのモデムカードや、USB2.0のカードは持っていました。最新は、PC-Expressカードになっていますね。 菊水の電子負荷 PLZ303W のカタログは下記ですが、PCMCIAカードが入るスロットは装備されていないようです。 https://www.kikusui.co.jp/catalog/pdf/files/2013 … 取扱説明書： http://www.kikusui.co.jp/kiku_manuals/P/PLZ_3W_N … このPCMCIAカードが入るところは無いようですが、どちらにしろTypeⅠは見つかりませんでした。コンパクトフラッシュメモリカードやSDメモリカードのアダプタも探しましたが、何れもTypeⅡでした。 昔は。SRAMカードやフラッシュメモリカードでTypeⅠがありましたが、すっかり姿を消しているようです。SRAMカードは、1MBは見かけましたが....... コンパクトフラッシュメモリカードなら、32MBがまだあるので、TypeⅠのアダプタがあれば使えそうなんですが、惜しいですね。 http://amazon.co.jp/dp/B00008B46J　←　￥1,579 Buffaloのアダプタですが、上下の面に膨らみがあるTypeⅡなので、それを削ればTypeⅠにも合うかも知れません。スロット自体には入るでしょう。一寸、大変ですが。 http://amazon.co.jp/dp/B000TW99SS　←　￥438
№2 です >AMDのCPU内蔵グラフィックの強さとGTXのコスパの良さ、一見良い構成に見えますが… グラフィックボードを購入する予定ならば、内蔵グラフィックを重視する必要はありません その友人が3Dゲームをするのであれば「ゲーム推奨PC」を選ぶべきでしょう。 i5-4590+GeForce GTX750Ti 2GB のモデルが87,980円なのでそれを選ぶのもありかと AMDのA10はintelのi3と同等なので安くてもお勧めできない。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ …
こんばんは あっていると思います、同価格帯の機種と比べてもいいですね。 わたしもその価格帯の中でしたら、これを買うと思います。 http://kakaku.com/item/K0000796332/ 気になる点は若干メモリが少なめ、レビューでギジギシと音が鳴ると言うところでしょうか。 これを含めても同価格帯なら他より良いと思います。 もう少し出せるなら4万円台でこちらもオススメです。 メモリ、解像度が共に倍、IGZO液晶で防塵と光センサがありますので 読書するにも付かれにくく、ネットサーフィンのスペックにも余裕がでてくるので最適かと思います。 シャープ Mebius Pad TA-H10L-B http://kakaku.com/item/K0000605943/ 参考になれば。
OSがXPでメモリー512MBでしたらWindows10へアップグレード対象外 （Windows10へアップグレード対象はWindows7SP1かWindows8.1Update版）
パソコンデスクについているコンセントは、沢山あったほうが便利でしょう。 パソコン本体、モニタ、モデムをお使いですが、それ以外にもACアダプタを使う機器は多いと思います。パソコンデスク上のものは、なるべくその中で接続を終わらせた方が、外部への配線がごちゃごちゃしないのですっきり済むと思いますが、質問者さんの持っているイメージではどうなんでしょう。 会社でパソコンデスクを使っていた頃は、背面にACコンセントが4つ付いていましたが、それにACタップを繋いで、7つ程に増やして使っていました。なるべく、パソコンデスクの島から配線が出ないようにしていましたね。もちろん、電力的には1500Wを超えないように注意していました。壁のコンセントは一つしか割り当てられませんでしたので、当然、全てをパソコンデスク内で済ませる必要がありました。(追加したACタップは磁石が付いており、鉄部分にぴったり貼り付きました。ACアダプタなどはそれに繋いでいました) パソコンやモニタは、パソコンデスク直のコンセントにつなぎ、ACタップには消費電力の小さい周辺機器を繋いで、電圧降下の影響がでないようにしていました。 "コンセントの他に「TEL」と「LAN」もあるデスクがあるのですが、これはどうやって使うのでしょう…？" →　これは、雷対策です。サージアブソーバか回線途中に取り付けられていて、雷が侵入したときに保護する役目です。ACタップにも、これらが付いているものがあります。 余分な電源ケーブルは、束ねると発熱が集中するので、余りお薦めできませんが、下記のようなボックスを適当に設置することで軽減はできます。 http://amazon.co.jp/dp/B00462PYE0　←　 ￥1,745 "配線孔付きのデスクもよく見かけますが......." →　一応中央部分でしょうね。私の使っていたパソコンデスクは、背面にACコンセントがあり、足からケーブルが出ていました。その時は、内側に棚がありましたので、そこでとぐろを巻いていました(笑)。上の配線ボックスがあれば、それ程混乱しないと思います。 "その配線孔付きのデスクの背面に通し穴のない(しかも孔の位置が背面より内側)ものがあったんですが........" →　それは、机の使い方の想定の問題です。机の下にパソコン本体を設置する場合ですね。モニタやモデムのケーブルをパソコンに繋ぐため、内側に引き込む必要があります。ACケーブルも、パソコンから引き出さなくてはなりません。これは、ご自分でどこにパソコンを設置して、モニタやモデム、その他の装置をどこに置くかで、ACケーブルの流れやケーブルの引き回しは変わります。 "使用感想を聞かせていただけると助かります。" →　私の使っているものは、比較的大型だったので、レイアウトは自由度が高かったです。背面にはACコンセントと机の幅のスリットがあって、ケーブルの出し入れが自由にできました。同じもではないので、参考にはならないと思いますが、普通のデスクよりは全然使い易いことは確かです。
軽量と頑丈性では、パナソニックのＰＣです。 私も、中古ですが使っています。 サポートも良いと聞いています。
電源は大丈夫ですか？。 ＯＳが不良であっても、ＢＩＯＳの次までは動作します。 更新プログラムが古くても動作します。 ＵＳＢのキーボードは千円前後で売っています。 此れでもダメな場合は、メインボードが故障したものと思います。 デバイスマネージャが見られるなら、キーボードのデバイスを全部削除して再起動します。
自作か、ＢＴＯに決まり。 後でパーツの追加が可能です。 ノートＰＣは無理がきかないです。 ただ、収納のサイズ的には入れられません。 横型のケースはほとんど見かけません。
No.2回答者：air_supplyさんを参考にして、ＤＶＤを作ってみました。 ご機嫌です。 https://www.ubuntulinux.jp/download インストール起動と、ＤＶＤブートができます。 ブートに時間が少々かかりますが、ＰＣの状態が解りました。 あつかましいですが、air_supplyさんにお礼を申し上げます。 メインボードはスルーですが、ＨＤＤの中身が解ります。 メインボードが壊れていると、ブートしません。 64bitをDLしましたが、32bitのＰＣでもテストしてみます。 １枚持っていても良いDVDです。 なお、質問者さんへも勧めます。 セーフモードでも起動しないのは、バックアップの作成にミスが有ったものと思います。 リカバリに頼らず、再インストールです。 再インストールもできない時は、いよいよメインボードの不良です。 また、OSがWindowsVistaでは、Windows10にアップも難しいです。 ＊ドライバが対応しません。 私もWindowsVISTAでWindows10を入れてみましたが、デバイスに(！)が多数見られます。
例えば、4CH以上のサウンド端子であれば、 「Realtek HDオーディオマネージャ」を開き、 スピーカー設定を4CH以上に設定、 2CHであれば通常、黄緑色の端子のみ有効だが、4CH以上であれば、 オレンジ　-　センタースピーカー、サブウーハー出力 黒　-　リアスピーカー出力 灰色　-　側面スピーカー出力 が有効になるので、何れかの出力端子に接続し、 「自動テスト」ボタンにて確認、 それでも右側の音が鳴らない場合には機器の接続やクリーニングを行い、 再度チェックしてみてください。 また、可能であればヘッドホンなどの他の出力機器で確認を行ってみて確認をされては如何でしょうか？ 参考までにラインは入力端子だと思いますが、ハードウェアにより異なる可能性があるので、マニュアルなどでのご確認をお願いします。 更に、「Realtek HDオーディオマネージャ」にて入出力の変更が可能な場合もありますので、「Realtek HDオーディオマネージャ」を起動した状態での端子の抜き差しを行い、確認を行うのも1つの手段です。 青　-　ライン入力 ピンク　-　マイク入力 黄緑色　-　（フロント）スピーカー出力 フロント黄緑色　-　ヘッドホン フロントピンク　-　マイク入力
私も経験ずみ（私は、ダイナブックで購入4年後かな？）保証期間で無料修理だと思ったが人件費が無料。材料費に料金がかかるとの事でした、買うのと金額は変わらないですよ、と！。頭にきたね、詐欺に近いね、会社の体質が今の粉飾決算にもあるのでは？ おおっと言いすぎかな、でも今パソコン使えないなら、（ＵＳＢでコピーして）早くインターネツト回線解約、（お金毎月払うのもったいない。３～半年後にパソコン買ったら（ネット契約もして）いいのが安くで買えると思いますが。
追加 外付けHDDは汎用のためFAT32フォーマット？ NTFSファイルだとアクセス権で拒否されるかも。（Administrator でログオン、フォルダ右クリック「プロパティ」「セキュリティ」「詳細設定」「所有者」一覧から新しい所有者（Administrators）選択し、 ファイルやサブフォルダの所有権を取得する場合「サブコンテナとオブジェクトの所有権を置き換える」にチェック「OK」「はい」「OK」）
サージアブソーバで良いのでは？ http://www.koaglobal.com/product/basic/varistor
アップルからの公式情報では一切触れていませんので推測ですが、満タンまで充電することしかできない機械であり、コンセントつなぎっぱなしは良い使い方ではありません。あまりバッテリを空っぽ近くまで使わないようにし、充電が終わったらすぐにACアダプタを外すのが理想となります。 なぜなら、リチウムイオンバッテリが一番劣化する要因が、満タン充電を維持させることだからです。こうすると半年で30パーセントほども最大容量が減ってしまうという調査もあり、ちょっと前のノートPCがコンセントつなぎっぱなしにするとバッテリがダメになってたのも、これが原因です。自然に放電してちょっとだけ減る→すぐ充電→すぐ満タン→自然放電して…が短時間に繰り返されてしまうわけですね。 ということがあったんで、最近はちょっと減っただけでは再充電をかけず、90パーセント未満になるまで待つように制御することが普通になっています。でもできればもう少し手前で充電を止める方がバッテリ寿命の観点では望ましい。 後は発熱も悪影響が。発熱は充電時間に比例して増えるんで、あまり目一杯まで使ってから充電したり、使いながら充電するのは充電時間が長くなって発熱が増え、劣化を早めます。使いながら充電が一番発熱しますね。
貴方の中での、タブレットとは、どう言う物が浮かびますか? タブレット ↑ 大まかに言うと4種類有る。 1.アップル系 2.GOOGLE系 3.google系の亜種 4.windows系 (windows系に2種類)PCから手足を外して、タブレット単体でも使える物。 windows系タブレット専用、タブレット ---------------------------------------- ↑ 以上の様に何種類も有るので、貴方がどれ(何を)選ぶかに依って話は全然別な物になります。 もし、貴方がPCの簡易版で、windowsを意識して居るなら、4番になりますが、世間一般のタブレットと言うと、1か2を差します。 ------------------ 3番のgoogle系の亜種←　と言うのは(google系に似て非なるもの)←　別物として考え(考慮)ないと、失敗します。 ------ タブレットは、一見ノートパソコンの代用になりそうに見えますが、ノートパソコンより非力な為完全な代用には成りません。 --------- タブレットの良い処は、寝転がっても使える～トイレの中でも使える←　と言う意見が多いです。 --- PCを一々立ち上げるのは大袈裟(面倒だ)だからと言う意見には？ タブレットだって、取り出して電源を入れて、WIFIに繋げて…　！！！！ HDD←　では無いので容量が小さく、大した仕事は出来ない。 ---- ゲームを主体でするなら、スマホ←　の方が便利。 --- ノートパソコンと違ってAC電源へ挿し乍の使用は出来ない。 ---- 寝っ転がって使うには、とても便利なツールです。
CPUの性能だけで比較すると下記のようになります。スコアは、PassMarkと言うサイトのもので、独自のベンチマークテストを公開し、沢山のサンプルを収集･集計して比較できるようにしたものです。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣の欄に、"AMD E1-6015"のように入力すると検索できます。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find ideocard｣の欄に、"Radeon R2"のように入力すると検索できます。 ① AMD E1-6015 APU　スコア＝833 ② Intel Celeron N2840　スコア＝1,070 これから見ると、Celeron N2840のほうが性能が高いようです。使用目的が ExcelやWord であれば、どちらでも良いとは思いますが、少しでも性能が高い方が良いと言う場合は、Celeronでしょうか。 グラフィック性能を比較しました。 ① AMD E1-6015 APU　Radeon R2 Graphics　スコア＝291 ② Intel Celeron N2840　Intel HD Modded　スコア＝119　(第7世代 Intel HD Graphicsでスコアの判別が難しいが、たぶんこれ ) これでは、AMDのAPUが良いようです。これは、3Dゲーム等に関する性能なので、2D性能(ExcelやWord)はほぼ同じです。あと、搭載メモリの容量に注意、ANo.1さんも4GBくらいといっていますが、64bit版の場合、最低でも4GB、可能なら8GBがお薦めです。32bit版の場合は、仕様上4GBがMaxです。 総合的には、2割ほど性能が高いCeleronですね。
不揮発性RAMでググると、現在開発中のデバイスが出てきます。昔からいろんな方式のが研究されてるけど、なかなか実用化に至らない・・・ と言うのはRAMの特性、書き込みが読み出しと同じ速度でできること、また書き込み回数に制限がないこと、大容量化できること、これらの点を保持したまま記録内容を消えないようにすることが極めて難しいからです。 書き換えができるフラッシュメモリがROMに分類されるのは、書き換え可能回数が少ないためですね。
「高速スタートアップ」を「無効」にします。 （SHIFTキーを押しながら「シャットダウン」可能なら） 「スタート」右クリック「電源オプション」「電源ボタンの動作を選択する」「現在利用可能ではない設定を変更します」クリックし、「シャットダウン設定」「高速スタートアップを有効にする」のチェックを外し、「変更の保存」
Nexus7(2013)もいいですよ。 その前にKindle Fire HD(2012)も持っていましたが、アプリの充実度で貧弱で、Nexus7を買いました。
最近の機種変更すればよい。
＞ＰＣを止めるとき、「スリープ」または、そのまま上カバーを閉めておわるんですが 使い方を間違っているだけの話。正規のオフの仕方を。
「コントロールパネル」「マウス」「タッチパッド」「有効」を「無効」に変更し、再起動後、再度「無効」を「有効」に変更、再起動しても駄目ですか？
同じことが私のパソコンでも置きました。 それまで、mp4のファイルはWMPの関連付けられてので、添付1.pngのようなサムネイルになっていましたが、他のソフトウエアを導入したところ、サムネイルが表示されなくなりました。 どのmp4のファイルでも良いですが、一つ選んで右クリックし、｢プログラムの開く｣ から ｢規定のプログラムの選択｣をクリックします。｢ファイルを開くプログラムの選択｣ で "Windows Media Player" を選択して ｢□ この種類のファイルを開くときは、選択したプログラムをいつも使う｣ にチェックをいれて "OK" します。 すると、mp4のファイルは全てWMPのアイコンのついたサムネイル表示に変わると思います。「4Videosoft 動画変換 究極」をインストールした際に、関連付けが変更されてしまったのでしょう。変換ソフトウエアなので、サムネイルを表示する機能が無かったものと思われます。このソフトウエアを使う場合は、起動後に処理するmp4ファイルを選択して下さい。 また、WMPで再生しても音声が出ない、そもそもWMPで再生できないmp4のファイルもあるかも知れませんが、その場合は、そのファイルを再生可能なソフトウエアにドラッグ&ドロップすることで再生できます。
ANo.5です。 最近のWindowsは、HDDやCD/DVD/BD(データ)、SDやUSBフラッシュメモリでも、残容量が少なくなると赤いバー表示に変わるのが嫌ですね。 "PC起動後直ぐにブラックアウトしてしまうのが解せないですが頻度は少なくなりました。処理のもっさり感も少し軽減したように感じてます。" →　9月に入ってから若干気温が下がっているので、その分マージンが増えているのではないでしょうか。また、HPの場合はかなりばらさないと駄目な機種もあるようなので、掃除は、最後の楽しみに取っておいた方が良いかも知れません(笑)。 ※内部の細かいケーブル類の取り扱いで、切らないようにするのが面倒のようです。 新しいものを購入するとしても、Pavilion dv6 Notebookをバックアップとし考えると言うのもありますので、可能であれば生き返らせて欲しいと思います。
三菱 Diamondcrysta RDT171M の仕様は下記です。ステレオスピーカーを内蔵しているようです。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … DELL Vostro 220S の仕様は下記です。 http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Dell/Hoji … 1. Vostro 220Sのスピーカ出力から、φ3.5mm プラグケーブルで RDT17Mに接続します。 2. ディスプレイの右下にスピーカをクリックし、ミュートになってないかどうかを確認します。ボリュームのスライダーも中程に上げておきます。 3. RDT17Mのメニューにスピーカのボリュームがあるのなら、これも上げておきます。 これで、音が出るかどうかですが、どうでしょう。テストに、音楽CDでもかけてみると良いでのでは。 駄目な場合、スタートからコントロールパネルを起動して、｢ハードウエアとサウンド｣ を選択し、｢サウンド｣をクリックします。再生のタブを選んで、スピーカの項目があればOKですが、無ければドライバが入っていない可能性があります。下記からダウンロードして組み込んでください。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/pr …　←　Windows7のオーディオ用ドライバをダウンロードできます。 多分下記だと思います。 Realtek_High-Definition-Audi_A00_R229261.exe | Hard-Drive (58 MB) 再起動して、音が出ればOKです。 DELLの場合は、ドライバ・ディスクが付いていると思いますので、それからドライバーをインストールしても構いません。むしろ、こちらの方がやり易いでしょう。 これで音が出なかった場合は、どこか故障しています。マザーボードか、ケーブルの断線か、ディスプレイ側(スピーカ)の故障か等が考えられます。もう少し、状況が判らなければ、このくらいが限度です。
確信があるわけではありませんが その手の不具合の要因の一つとしてビデオドライバが影響していることがあります 何を使ってるのか知りませんがドライバのアップデートなどが存在していないかも確認してみてください 最新バージョンでもドライバを入れ直すことで改善することもあるかもしれません
ノートPCは機種毎に専用の設計となっていて、他機種のマザーをとりつけるということは基本的にできません。 メーカーも部品として販売することはなく（一部例外もあるが）、交換するのであれば修理にだすか、同型の中古PCからパーツとしてとりだすかくらいしか方法はないです。 電源に関する回路も別基板になっているか同じマザー上に組まれているかは中を見てみないとわからないですし、基板上のどの部品が悪くなっているかも、メーカー技術者が試験装置を用いて検査しないと通常はわかりません。 いずれにしてもノートPCの分解は素人さんにはかなり難易度の高い作業になります。下手をすると修理どころか壊すだけになることも。（ケースの開け方も一筋縄ではいかないことも。隠れたところにネジがあったりします。） 壊れてダメ（修理不能）になってもいいという覚悟ができるかどうか、それができなければ素直に修理にだしてください。
追加 1997年10月発売のＰＣＧ－７１３ならドライバのダウンロード提供はないようです（PCに添付のドライバCD-ROMはありませんか？）
> 曲中にテンポを変えられない 最初、「嘘だろ絶対あるよ～」とか思いながら調べてたら、マジでないんですね！Apple謹製ガレバンでもOSX版ならあるけど、iOS版にはなかった。なぜだ！！…理由を考えてみました。まじめに曲の途中でテンポ変更をできるようにするには、wavなどオーディオデータのタイムストレッチ機能が必要になり、それを入れると古いiPadではパワーが不足しそうだ、と言うあたりじゃないかなと思っています。古い機体を切り捨てれば可能だろうけども、商売を考えたらそれはできなさそうだし。超政治的理由。 ただこれで諦めるのも面白くないんで、やりようが他に無いかを考えましたが、力技に持ち込んで良ければできそうですね。 １）テンポが変わる場所で曲データを別々にしておき、最後にオーディオデータにしてくっつける ２）テンポ固定のまま演奏タイミングを変える 後者はクォンタイズがやりづらいorできない点に目をつぶる必要があるけど、テンポの変わったところでメトロノームを入れる作戦として、別トラックにメトロノームorガイドリズム用トラックを作って流す手があります。4/4-120BPMの曲データで1/4毎に一発鳴らせば普通に120BPMで、これを1/8毎に一発に変えれば見かけ上240BPMになるし、付点1/4なら90BPMです。そうやって欲しいBPMに調整したタイミングでガイド音が鳴るトラックを作るわけです。計算や入力はめんどくさいかも知れませんが、とりあえずそれっぽいことは実現できるでしょう。逃げであることは否定できませんけどね…
写真を貼れましたか。 パソコンが起動する順番は ハードウェア検査→BIOS読み込み→起動デバイスからプログラム（OS）読み込み になっている。 質問の画面はそのうちのBIOSの設定画面だ。 何らかの要因でBIOSを正しく読み込めなかったりするとBIOSの設定画面が表示されることがある。 メーカーのサポートにBIOSの設定について問い合わせてはどうか。 質問文からだけでは「メーカー名」も「機種名」も「型式」も「システム構成」も不明なので、 どのような設定を行うのが正しいのか判断ができない。 メーカーサポートなら型式を伝えるだけで大まかなシステム構成を把握でき適切なアドバイスをもらえると思う。 （ハードディスク（起動デバイス）が正しく設定されていないのではないかと予想はしてみる） 他の回答にもあるようにボタン電池（BIOS設定などをバックアップする電池）が消耗して設定が消えてしまっているのであれば ボタン電池の交換も必要だろう。 この電池が消耗してしまうとパソコンを起動すたびに時計がずれているはずだ。 今までそのような兆候はなかっただろうか。
No.5回答者：みっさん 昼くらいからずっとＰＣを稼働していますが、クーラーを買ったので排気温度はかなり低くなりました。 ぜひとも購入を検討を勧めます。
無線関係は全部正常でも「なんか調子が悪いな」で、うまくいかないことも多いですからね。 私は「Xender」というアプリを使っています。 http://kakaku.com/item/A0150004412/
ANO2です。 zenpadはHD画質なんで、電子書籍やA4のpdfは厳しいでしょう。 それに重いですね。 yogaは電源故障が多いという評判です。
>Windowsタブレット そもそもだけどスペック足りているか? 大多数のWindowsタブレットはatom系CPUで低性能だけど
おはようございます。 んー。 アンドロイドでの方法ですが、私は一定時間操作されなかっ たら端末をスリープするようにし、スリープからの回復にパ スワード入力するようにしています（文字入力が面倒なので ライン入力ですが）。 多分同じような方法がiPadでも使えると思うので参考にして みてください。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=75402& … http://www.ipodwave.com/ipad/howto/password.html モバイル端末のセキュリティはGmailだけの話ではないので、 端末が放置された時のセキュリティとして上を使っています。 普通の用途ならこれで十分だと思いますが、浮気対策等を考え ているならそもそもメールソフトにセキュリティをかけると「見 られちゃ困るメールが存在している」と勘ぐられて、余計覗か れる可能性があがります。ロックは中身を見せないのであり、 その存在を隠すものではありません、と提言しておきます。 iOSでもGmailアプリを使わずブラウザからwebのGmailに接続する ことは出来るんじゃないでしょうか（アンドロイドでは可能でした）。 その際パスワードを記録せず手入力すれば、目的の動作は可能だと 思います。（ただモバイル端末でGmailアプリを使わずにこの方法を 使っている人がいたら、やはり何か隠そうとしていると思っちゃいま すね。ログイン段階は見られないようにしましょう）
ファイルのコピー方法ですが 下記の方法で可能です。 　この方法でエラーが出たり 再生できない様なら ファイルが壊れているか、コピーガードで出来ないという事です ＜WinXp＞ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ＜Win７＞ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
例年、各ＰＣメーカーが年末商戦向けの新商品を発表するのは１０月以降です。どうしても今すぐ購入しなきゃいけないのでなければ、もう少し待った方が。 先週インテルが新ＣＰＵを発表したばかりでまだ搭載モデルが発売されていませんし、マイクロソフトがＯｆｆｉｃｅの新バージョンを出すのは今月下旬だという説があります。 なお、ブルーレイドライブ内蔵と高性能、そして国内メーカーにこだわるのなら、ＮＥＣや富士通の上位モデルも選択肢に入るのでは。 http://121ware.com/lavie/ns/ http://www.fmworld.net/fmv/ah/
CMOSバックアップ用の電池に不具合でもあるのかもしれない。 あるいはハードディスクが本当に故障しているか。 （・・・SATAの設定がAHCIになっていないだけかもしれないが・・・） Pavilion dv6もピンキリなのでまだサポートしているか分からないがメーカーへ問い合わせてみてはどうか。
CMOSバックアップ用の電池に不具合でもあるのかもしれない。 あるいはハードディスクが本当に故障しているか。 （・・・SATAの設定がAHCIになっていないだけかもしれないが・・・） Pavilion dv6もピンキリなのでまだサポートしているか分からないがメーカーへ問い合わせてみてはどうか。
＞解約後にそのタブレットでインストールしたアプリは、Wi-Fi等を通して使用可能なのでしょうか？ アプリにより異なるので、必ず出来るとは限りません。 ただし、無線LANを使えばほぼ使えるでしょう ＞解約後もGoogleplayストアでアプリのインストールは可能なのでしょうか？ インターネットに接続出来れば使えます。 Google Playって、NTTドコモではなく、Googleって会社のサービスですので
No2です。 ＞パソコンは普段は家で使用しており，常に電力源に接続された状態です。 ＞その状態でも，「休止状態」にして一度電源を切った方がよいのでしょうか。 はい、そう思います。 なお、「スリープ」は「通電状態でPCを待機」させるわけなので、気分的にPCに負担がかかっている気がするので、私は使用しないことにしています。 ＞熱暴走による電源落ちが何度かありました。(そのため冷却しておりました。) 「休止状態」にして電源を切って、PCを休ませてください。 そして、PCの吸排気口に掃除機を当てて内部のゴミを吸い出してゴミ掃除をしてみたらいかがです。 掃除機を当てると、ゴミ掃除だけでなく、強制的に内部の熱も吐き出せるので、保冷剤をあてたり，扇風機で風を送ったりするよりも素早く、内部温度を下げられます。 ＞また，「休止」状態と「強制的に落ちる」状態からの起動は違うのでしょうか。 全く違います。 「休止」状態は、直前のPCの状態をハードディスクに保存して電源を切っている状態ですので、再起動すると、電源を切る直前の状態にPCを戻して再起動します。 「強制的に落ちる」状態は、アプリケーションの動いている状態のまま電源を文字道理強制的に切るので、データがおかしくなる可能性があり、PCが再起動できなくなる可能性があります。 ＜まとめ＞ 休止状態にして、電源、バッテリーを外して、掃除機で内部のゴミ掃除をする。 熱暴走が起きそうになったら、休止状態にしてPCの電源を切り、掃除機で内部の温度を下げ、再起動する。
ChromeOSはWEBベースのOSです。 全てがWEB上にあると思っていて良いくらい。 要するに常にインターネットアクセスして、大量の情報を送受信している状態。 従って、自宅などの常時回線が安定して使える環境にいるなら問題ないけど、外出先では使えない可能性大。 もちろんオフラインで全く使えないわけじゃないけど、基本的にオンライン前提。 そしてサービスのほとんがGoogle依存。 ＞CD-Rへの書き込みやExcel、Wordでの書類作成もします 一応Office Editing for Docs, Sheets, and Slidesが提供されたことによって、Chromebook上でWord、Excel、PowerPointのデータ形式を維持したまま編集できるようにはなった。 周辺機器にも弱く、プリンターなどでもChoromeOS用のドライバが無い事の方が多いので多くの物が使えない。 使うとしたらクラウド対応プリンターか、他のWindowsマシンなどを中継したりなどしか方法がない。 もちろんメリットもある。 Google信者で様々なGoogleのサービスを普段から利用しているのなら、最新のデータを持ち運べるというのは利点。 また、起動も速いし、バッテリーもけっこうもってくれる。 それにセキュリティに関しても、全てがWEB上にある故に、アンチウィルスソフトなどをインストールする必要もない。 個人的な所見。 今現在でGoogleのサービスをかなり使いこなしていて、外出しないもしくは、外出先でも大量のデータをやりとちできるオンライン環境があるのなら、セカンドマシンの一つとして持っていると便利だと思う。 質問者さんは、WiMAX2での運用とのことだけど、確か3日間で3GBの制限があったはず。 ChromeBookなんかを使ったらあっという間にその制限にひっかかると思う。
パソコンのマウスはまだ使えますか？ パソコンからiPhoneの写真データを抽出したいなら、専門な復元ソフトが必要だと思います。例えばこのソフトです:http://www.imobie.jp/support/recover-photos-from … このソフトをパソコンにダウンロードして、バックアップ中のデータをプレビューしてUSBメモリや外付けHDDに移動できます。マウスだけの操作でできると思います。 ただし有料です。 ちなみに、ノートパソコンでもデスクトップパソコンでも、USBキーボードやBluetoothキーボードが使えます。もしお使いのキーボードだけが壊れたなら、キーボードを買い換えたらいいじゃないですか？例えばこのようなキーボード：http://kakaku.com/pc/keyboard/itemlist.aspx?pdf_ …
メーカーのWindows10対象外でも、デバイスマネージャでドライバ（キーボード関係）を更新または削除（デバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動で「Windows汎用ドライバ」を「再生成」させてみる）でなんとかなりませんか？
ローソンのスキャンサービスでは、JPEGかPDFでUSBメモリに保存できます。 http://www.lawson.co.jp/service/others/multicopy/ サ－クルKサンクスでは、PDF、高圧縮PDF、JPEGのデータ形式で保存できます。 http://www.circleksunkus.jp/service/multicopy/in … セブンイレブンでは、PDF(Ver. 1.3) / JPEG / XPS(Ver. 1.0) / DocuWorks(XDW)(Ver. 4) / TIFFのフォーマットで保存できるようです。 http://www.sej.co.jp/services/scan.html ファミリーマートでは、JPEGファイルまたはPDFファイルでUSBメモリーに保存することができます。 http://www.family.co.jp/services/print/ 共通項目は、PDFとJPEGでしょうか。 Windowsの場合、JPEGのファイルは、ダブルクリックするとフォトビュアーで開くと思います。ダブルクリックして、"「PDFを書き出し」や「PDFを作成」、「ファイルを送信」、「ファイルを保存」" と言うメッセージが出た場合、恐らくはUSBメモリに保存した形式は、PDFだと思います。 PDF形式で保存すると、そのままでは他の形式には変換しにくいので、JPEG形式で取り込むようにして下さい。JPEG形式なら、そのままPixiaでの色付けにも対応すると思います。レイヤーに対応している、最初に標準(.pxa)に変換(保存)すると良いでしょう。ただ、パソコンにコピーするのは、どのような形式でも可能です。 http://www.f7.dion.ne.jp/~ruo/cg/ho.htm PDF形式で保存してしまった場合は、先ずPDFが表示可能なソフトウエアを導入する必要があります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　アドビの標準より軽く動作します。 これで表示させた後、カメラのアイコンをクリックして、画像を囲います。すると、クリップボードにコピーされますので、ペイントなどのソフトウエアを立ち上げて貼り付けます。Pixiaに直接貼り付けることができれば、それでも構いません。ただ、PDFファイルから切り取った形になるので、若干画像は劣化してしまいます。 下記に、試しにPNGで作成した図、一度PDF化した図をPNGに変換したものを載せておきます。PDF化した方は、細かいところが潰れてしまっています。 この方式イヤな場合は、下記のようなクラウド・コンバートやフリーソフトで変換が可能です。 http://nelog.jp/pdf-to-png-or-jpg　←　フリーなので若干の制限あり。 3ページまでの変換が可能です。 http://www.anvsoft.jp/pdf-converter-free.html
質問1 その通りです。繋がっているHDDと同じような感じに接続して下さい。 SATAポートは余っている所に挿して下さい。 ネジはあれば良いのですが、ない場合は購入して下さい。 HDD容量は2TBまで。 質問2 多分1GBが2枚、2GBが2枚で6GBになっていると思います。 なので、外すなら1GB2枚の方を外して下さい。 PC3-10600かPC3-12800のメモリを選んでください。 容量は1枚4GBまで認識出来ます。 相性が心配なら店によっては相性交換保証(掛け捨てです)が付けられますので、付けられる店で買われてはどうでしょうか。 リテールパッケージ品なら大概は動きそうですが
シャットダウンして暫く置いた状態から、最初に電源を入れた時だけ、電源スイッチを押してパソコンの電源ランプが点灯するまで10秒程掛かるようでしたら、電源自体が温まるまで、若しくは、内部の電解コンデンサに十分電荷が溜まるまで、それだけの時間が掛かると言うわけなので、恐らく、電源自体の消耗でしょう。 特に電解コンデンサは、経年劣化が確実にありますので、長年使っていると起動不良など起こり易くなります。一旦電源が入ると後は大丈夫と言うことなので、電源の起動に関する回路が劣化しているのかも知れません。 電源投入の仕組み。 https://www.nipron.co.jp/product_info/technical_ … ANo.3さんが仰っている "再起動時" と言うのは、一旦電源が入って状態でシャットダウンしてから、直ぐ電源スイッチを押した時に、時間が掛からなかった場合のことを言っていると思います。一回正常に立ち上がれば、以降は大丈夫であれば、と言うことですね。 電源に関しては、最近は 80Plus グレードのものが色々販売されています。かなり効率の良い電源が多数出ているので、交換するのも良いでしょう。不調であることが、これからどのような不具合を引き起こすか判りません。今のうちに交換しておくのが良いでしょう。 http://pssection9.com/archives/power-supply-unit … 今なら、600～700Wくらいが丁度良さそうです。実際の消費電力の2倍程度にすると、最も効率(50%)が良い状態で使えます。まあ、アイドル時は少ない方が良いので、80Plusのグレードは高い方が良いですが。 http://kakaku.com/pc/power-supply/itemlist.aspx? …　←　1~3あります。 上記の例では、1万円前後が合格です。余り安い物は、保護回路が弱かったり、使われている部品の質が悪いので避けた方が良いでしょう。
メールアドレスは、ＰＣごとに設定した方が良いです。 関係のない人のＰＣにも表示されます。
デバイスマネージャでデバイスに黄色の!?マークがついているものはありませんか？（デバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成させる。汎用で音は鳴ると思います） Windows10が発売されたばかりのためWindows10対応ドライバがないことも考えられますので半年程度待ち、メーカーサポートでWindows10対応ドライバを探しては？ （Windows10アップグレード後1ヶ月以内なら元のOSに戻せます） 「Windows」+「A」、「アクションセンター」「設定」「すべての設定」「更新とセキュリティ」「回復」「このPCを初期状態に戻す」「開始する」理由選択「次へ」「次へ」「Windows7に戻す」
どちらもNoです。外付けHDD内のデータはそのHDDが故障しない限り大丈夫です。Drop Box内のデータはサーバーが故障しない限り安全です。 ですが、私はPC側にもDrop Boxをインストールして外付けHDDと共有する設定にした方がより安心だと思います。 私の手元には５台のThink Padが有りますが、全てのThink PadにDrop Boxをインストールして全てのファイルを共有に設定してどれにも同じ ファイルを保存してあります。 こうしておけばどのThink Padからもファイルが見られるし全てのThink Padが壊れない限りファイルが消滅する事は有りません。
ほこりがファンに詰まっているとか http://near-unix.blogspot.jp/2013/08/thinkpad-r6 … Windows Updateが余計な事をしているとか http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1505/15/n …
＞元のＨＤＤはＰＣから抜かず、接続端子だけを新しいＨＤＤにつなぎ、 ＞ＯＳをインストールし直したら、接続端子を元のＨＤＤに戻せばいい、というものでいた。（ＰＣには元の１＞枚ＨＤＤということに） SATAなHDDだと、起動順はBIOSで指定しなければいけませんから これだと元のHDDから起動するのでダメです。
＞最初のメーカー画面(マザーボードのギガバイトの画面)から先に進まなくなりました。 電源が切れたのではないですか、初期設定のままだと電源は落ちます。落ちるようになっています。余計なことをしたばっかりに・・・
>ご回答いただいた１．の「なんらかの作為的処置が」という事について、具体的には切り取った後にデータが無かったかのように処理をされた可能性がある、という事でしょうか？ そうです。 通常はファイルを削除する操作をしても、ファイルの実体が削除されるのではなく、エクスプローラなどがファイルまでたどり着くのにひつようなファイルのHDD上の番地情報を削除するのみです。 その後ファイルの領域は上書きが可能になりますが、上書きされても上書きされた後の磁気情報に特徴があるため実体を見つける復旧ソフトが役に立ちます。 データ復旧ソフトでそのファイルだけが検出できなかったとかすべての削除済みファイルが検出できなかったのなら、復旧ソフトでは検出出来ないように「ディスク・ワイプ（wipe＝ふき取る）」とか「ディスク・ホワイトニング（whitening＝まっ白にする）」を施してあると考えていいと思います。 簡単に行えます。 Windows2000以降のProfessional以上のエディションなら、コマンド・プロンプト上で「cipher」というコマンドを実行すれば、空き領域のすべてのクラスタを「0」で埋める作業を3回繰り返しますので、一般人が手にすることができるたいていの復旧ソフトでは復旧できなくなります。 ほか、フリーソフトで「完全削除」などをうたったものも多数あります。
私はOCNではないですが、 メールソフトで受信できない場合、急いでいる時にはウェブメールを利用します。 検索したらOCNにもウェブメールがあるようです。 「OCNメール ｜ OCN」 http://service.ocn.ne.jp/mail/webmail/ まずは、そちらでログインできるか確認してみたら良いと思います。 Thunderbirdの設定で入力するのと同じパスワードだと思います。 ウェブメールでログインできない場合、メールアドレスまたはパスワードの間違いが考えられます。 問題なくログインできるようならば、各項目への入力ミスがあるかもしれないので、 全角の部分は無いか、. が , になってないかなど確認してみてください。
Android Tabletは、ルート化すると簡単にWindowsでフォーマットされたHDDにアクセス出来るようになりますが、ルート化には危険が伴うので注意。 No.1 No.2の方のようなやり方を勧めます。 どうしてもルート化するなら止めはしませんが自己責任で。このへんが参考になるかな。 http://androidrooting.wiki.fc2.com/
パフォーマンスでメモリ消費量とCPUの消費量をまず確認してみては？ ハードもメモリを食いますので、メモリが足りていないのだと推測します。 64bitにして6GB以上あれば足りると推測します。
要望を否定するようであれですがタブレットPCのペンはあまり絵を描くのには不向きなので、ご予算が許すようであればノートPC＋液タブという組み合わせをお勧めいたします。 WacomのCintiqシリーズと何か都合がいいパソコンと組み合わせるとよいかと思います。 ペンのついているタブレットというとSurfaceシリーズが有名ですがあの手のタブレットはディスプレイ面は滑らかで鍵とかで引っ掻いても傷つかないほど固いガラスでできているためとても滑りやすいです。 一方でこの手のペンは文字を書いたりマウス代わりに小さなアイコンをポイントするためにに最適化されておりきれいな長い線を引くという目的には不向きです。 描いた時の感触についてはガラス窓にボールペンのペン先を当ててみてください。それがタブレットPCのペンの感触に近いものです。 一方液タブは機種によりますがある程度紙に書く感触に近いザラツキ感や柔らかさが再現されています。 そういった意味で予算を考えて再考する事をおすすめします。
＞初代は２０１２、二代は２０１３でいいのでしょうか はい。その認識で合っています。 一番分かりやすい概観は背面のロゴですね。 2012年モデルは長辺を縦にロゴが掘られています。 2013年モデルは長辺を横にロゴが掘られています。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2013 …
>これはやはりHDDが壊れてしまっているのでしょうか? その可能性が非常に大きいです HDDがBIOSで認識されていても読み込みできないのでしょう。 ※御教授 ではなく ご教示 が正しい用法です。
データでしたら可能です。 自作パソコンのHDDを取り外し、BTOパソコンの空いているSATAポートと電源に接続。 特にOSの設定をいじってないのでしたら、ドライブレター:\Users\(ユーザー名)にドキュメントやピクチャがあるので、それをコピーするだけです。 Officeなどのソフトも移植したいとなると、まず自作パソコンを修理したうえで、「ファイナルパソコン引越し」( https://www.finaldata.jp/hikkoshi/download/ 実売4000円程度)等の引っ越しソフトとLANクロスケーブル(実売1000円程度)が必要になります。
一応こういった製品があります。 http://mac-supply.jp/products/detail.php?product … MP4動画でもエンコード形式によって読めなかったりするので注意が必要ですが…。
作業内容的に1番重要なのはモニターじゃないんですかね。他の方も言っていますが、モニターだけでも10万円以上は必要(さらにキャリブレータも必要かと) モニター込みで10万円ならハッキリ言って無理です。20万円でも結構苦しいですし30万円くらいあれば。 仮にPC本体だけでも10万円はそれなりにSPECを下げることになります。 作業内容的にCPUは最低Quadコアは必須で6コア以上を推奨したいです。 メモリは最低16GB以上は欲しい、出来れば32GB以上(OSは7proか8以降必須) ストレージはSSD240GB以上、保存はHDDで。HDDはseagateは辞めておいた方が良いです。 3D製作もやるようなので、ビデオカードも必須です。 ＞最近core i7にもバージョン（？）があることを知りました！（core i7の後の数字とか？？） 色々あります。 まあ、今日9/2はCPUが8モデル発売されました(i7が2モデル、i5が6モデル) それに仕事として使っていくのでしたら、高品質な構成のPCが必要でしょう。 メーカー製は目に見えない部分で品質を落としている場合が多いです。 品質的に満足を求めるのでしたら「フルBTO」が良いのかもしれません。 勿論金銭の問題もありますから、決めるのは使う人です。 PCSHOPはwebとかでも見積もり無料の所がありますので、試しに予算縛りなしでその内容で見積もりを依頼してみて下さい。かなりの金額を提示されると思いますよ。
無印MacBookって、極薄のアレですよね。 カッコイイんですけど、ちょっと使いづらい。 最大のネックはUSB-Cポートが1つだけってこと。 革新的な製品であるがゆえに、今はまだ浮いています。 iPadの代わりに持つなら便利ですが、MacBook Airの代わりにするにはちょっと厳しい。 私なら迷わずMacBook Airです。 メモリ4GBはちと心細いですが、まあ仰る用途なら大丈夫でしょう。
デバイスマネージャーを開く方法 http://qa.support.sony.jp/solution/kbsub01/solut … デバイスマネージャーの表示方法（Windows 8 / 8.1） http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/14 … デバイスマネージャーを起動する DVDドライブの項目を選択してドライバーを削除する 再起動する 以上でもしかすると直るかもしれません。
普通の使用とは、ACアダプタを繋いだままの使用ですか？ACアダプタを繋いだままで長期間使用するとバッテリーが少し減るたびに充電されるので寿命が短くなる 傾向が有ります。多分バッテリーの寿命じゃないですかね。
Android は漢字入力を自由にインストールして自由に設定して使えるのが 特徴なんですが、何をどう使っているのか書いてないのでさっぱりわからないですね。 で、フルキーボードのソフトキーでローマ字入力なんて普通です。 単に設定が、テンキー派向けになっているだけでは？ 最初は、ガラケーなどから移ってきた人のためにそう設定されていることが 多いです。テンキー派は根強いですからね。 私はmazec3で手書き派なんで、ソフトキーは使ってないです。(^^;
Blu-rayレコーダーにHDMI出力端子があり、パソコンのモニタにHDMI入力端子があれば、その間をHDMIケーブルで接続することにより、Blu-rayレコーダーの再生画像をパソコンのモニタで視聴可能です。パソコンがノート型や一体型では無理で、パソコンで再生するわけではありませんので、ご質問の趣旨に合っているかどうか判りませんが。
＞DVDしか見れないパソコンでBlu-ray見たいんですが ＞Blu-rayレコーダーをパソコンとHDMIで繋いで視聴可能ですか？ 　条件次第だけど パソコンに繋ぐ必要あるのかな？ （一般的にレコーダーをパソコンと繋いで視聴する人て・・・） 　最近のレコーダーて「ネットワーク」で繋がっているし ネットワークで視聴も可能な組み合わせなら視聴できるでしょうし、 直接モニターに繋いだ方が・・・・ 　まずは、アナタのパソコンの機種（メーカー、型番、OS） モニターの端子（HDCP対応か？） レコーダー（メーカー、型番）、ネットワーク ＞BDドライブだけで見れるんですか？ 　再生ソフトは必要
＞DVDしか見れないパソコンでBlu-ray見たいんですが ＞Blu-rayレコーダーをパソコンとHDMIで繋いで視聴可能ですか？ 　条件次第だけど パソコンに繋ぐ必要あるのかな？ （一般的にレコーダーをパソコンと繋いで視聴する人て・・・） 　最近のレコーダーて「ネットワーク」で繋がっているし ネットワークで視聴も可能な組み合わせなら視聴できるでしょうし、 直接モニターに繋いだ方が・・・・ 　まずは、アナタのパソコンの機種（メーカー、型番、OS） モニターの端子（HDCP対応か？） レコーダー（メーカー、型番）、ネットワーク ＞BDドライブだけで見れるんですか？ 　再生ソフトは必要
グラボの故障と言いたいですが、最初は普通の状態なので原因は削除です。 しかし、ＰＣ内のに埃がたまって排熱ができないのではないでしょうか。 特にグラボ。 タワ－型のＰＣでしたら横蓋が比較簡単に外せるので一度掃除でもしたら良いかと。 ＯＳのバージョンは関係はありません。
症状（ＯＳの入っているデバイスを要求するメッセージ、ＨＤＤの音が通常と異なる）からみると、ほぼHDDの破損でデータ復旧は困難でしょう。 ドスパラに持ち込んで修復を依頼して下さい。
＞またメモリを戻すとフリーズや乱れは起きてしまいますかね…。 接触不良が原因なら再発は避けられるでしょうが、チップの故障なら再発しますね。一度試してみる価値はあります。 ＞メモリ半分になって動いてしまった今、どう対処するのが得策でしょうか。 メモリ容量が足りているか否かはタスクマネジャーを起動してみると大よそ判るのですが、感覚的にメモリ4GBでも遅くなる等の不具合がなければそのまま運用して良し。不足するようなら同じ規格のメモリを追加することが良いでしょう。 私は4GBで運用していますが、同時には最大でもテレビ視聴・インターネット閲覧・EXCEL位しか起動しませんから足りてます。
質問や回答を見ました。 ＮＥＣのバリュースターを使っています。 メーカーでは、出荷時のＯＳの次のＯＳまでしかサポートをしないそうです。 私のＰＣはWindows7で、8.1迄アップしました。 偶然にもメインボードが壊れ修理を依頼しましたが、一度は断わられました。 理由を聞くと、初期状態で使うことを条件で修理は可能との事でした。 いずれは、Windows10を使おうと思っていますが、内臓ＴＶは犠牲になります。 他のデバイスは互換で使えそうです。 masa_shino123321さんのＰＣはRAIDがサポートされていますか。 他のデスクトップＰＣで、RAID0を使ったことが有りますが、案外不安定なシステムです。 今は外付けHDDで、RAID1でクローンに使っています。 ＊２台でコピーしあいます。 ＰＣとＯＳの相性でフォーマット形式によって、ドライブは認知してもデータは読み込めない事が有るそうです。
＞これなら他の多くのメーカー窓口と同じレベルで私のＤＥＬＬさんへの信頼が崩れ始めました。 DELLはもともとそのレベルだから…（※）。過大評価＆過剰に期待しすぎていただけだ。 タッチパッドがONにならないということでよいのか。 ならばBIOSでタッチパッドをOFFにしているのかもしれない。 型名が分からないことからBIOSメーカー名とバージョンが不明なため、この操作をどこで行えばよいのかアドバイスすることができない。 自身でBIOSの設定を確認して判断することはできますか。 できるのであればBIOSの設定の確認・変更をしてみよう。 BIOSでもONになっているのであれば故障と言うことだろう。別のメーカーのパソコンに買い換えることを勧める。 ※DELLは製品を安く販売する代わりにサポートレベルは他社よりも低い。Lenovoと同じかそれ以下。 その代わり有料でDELLのパソコンのサービスを行うことのできる認可試験を受けることができる。自社で修理・故障診断などを行う技術員が少ないことを示している。 また20年・30年前は「パソコン出荷台数世界一」などと一般向けのCMを流しながら企業向けのパソコンの出荷台数を合わせた数字を示すような詐欺に近いメーカーだ。 （企業では『DELLのパソコンは』壊れたら修理するよりも排気して予備のパソコンを使ったほうが経済的で管理が楽という理由で、あらかじめ予備機を含めた台数を購入する） 海外メーカーで信用できるのは、もうHP（Hewlett Packard）社くらいじゃないのか。
PS4に対応しているロマンシングサーガはないようですね。 https://store.playstation.com/#!/ja-jp/%E3%82%B2 …　←　PS2対応のものは、PlayStationStoreでPS3用として、オンラインで販売されています。 因みに、PS4はPS1,2,3と互換性はないようですね。PS3をお持ちのようなので、ダウンロードされればプレイできるでしょう。 もともとは、下記のようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%9E … http://www26.atwiki.jp/gcmatome/pages/2516.html 現在もあるのかどうかは不明ですが、携帯電話ゲーム。 http://www.square-enix.co.jp/mobile/sem/romasaga/ 最後に、価格.comの口コミ。面白い議論がなされています。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000012927/SortID=162 …
最も簡単なのは、USB接続の外付けTVチューナーですね。代表的なものは、下記です。 http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mvpxz3 …　←　GV-MVP/XZ3 http://amazon.co.jp/dp/B009O06X9E　←　￥10,180 USB接続なので、殆どのパソコンで対応可能です。ドライバやTV視聴用のソフトウエアのインストールが必要。 このチューナーは、複数接続する事ができますので、2番組同時録画なども可能です。GV-MVP/XZ3は、最大4台まで接続できます。尚、地デジにはUHFのアンテナが、BS/CSを見るためにはパラボラアンテナが必要です。 なお、そのパソコンで使えるかどうかは、下記をご覧下さい。スペック的には、最近のパソコンなら大丈夫だと思います。 http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mvpxz3 … 注意：HDCPに対応したDVIもしくはHDMI・DisplayPortコネクタでモニタに接続される場合、HDCP対応のディスプレイが必要です。HDCP機能を利用することによりハイビジョン解像度で出力されます。また、アナログ接続のモニタの場合、52万画素以下の解像度で出力されるようです。
検索でトップに出て来ました。古いのでなかなか大変でしょうが、 何かヒントがあるかも？ http://www.thinkpad-club.net/modules/d3forum/ind …
WindowsVistaに特有な重さは、別の方の回答にお任せするとして、一般的な "重くなる症状" の対策を紹介します。 まずは、HDDの容量に余裕があるかどうかですが、前の回答にもありましたが、満杯の場合はどうにもなりません。空きを作るか、HDDをより容量に大きなものに交換するか、別のHDDを増設して移せるものは移して下さい。 ある程度、C:ドライブに空きがある状態(最低でも20～30%は必要)ですが、その上で、下記のようなソフトウエアを走らせて下さい。これは、パソコンのHDDをクリーニングするのとレジストリの整理を行います。設定は、デフォルトで十分です。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/pc_system/win …　←　CCleaner 初めて実行する場合は、ファイルのクリーニングには時間が掛かります。レジストリの整理も同様です。終了するまで待ってください。私は、下記も使っていますが、殆ど同じ効果です。好みで選んで下さい。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/pc_system/win …　←　Glary Utilities 次は、ファイル構成です。 デスクトップにアイコンが沢山ある場合は、C:ドライブに "Program Icon" 等のフォルダを作成し、更にジャンル別にフォルダを作成し、判り易い名前を付けておきます。その各フォルダに、デスクトップのアイコンを収納します。デスクトップには、どうしても必要なアイコンを残しておきます。それ以外は、"Program Icon" に入れておき、そのフォルダのショートカットをデスクトップに作成します。 これは、デスクトップにアイコンを沢山並べておくと、パソコン立ち上げ時に一々OSがチェックするので、遅く感じる原因になります。また、実体のファイルをデスクトップに貼っておくのも駄目です。必ずショートカットを作成して、関連付けしておき "Program Icon" のフォルダから呼び出す形にします。極力デスクトップとC:ドライブには、実体をおかないようにします。 通常は、C:ドライブにあるドキュメントを使うと思いますが、ここにファイルを置いておくとやはりOSが一々チェックするので重くなります(ファイルが溜まれば溜まるほど重くなる)。ドキュメントのフォルダは使わず、D:ドライブにデータ用のフォルダを作成し、これもジャンルに分けてサブフォルダをつくり、その中に実際のファイルを置きます。判り易い名前をつけておくのがコツです。(※Microsoftは、こうする事で万人に使い易いようにしていますが、仇になっています) ドキュメントを使わないのは一寸辛いと思われるのであれば、最低でもD:ドライブに移して下さい。アイコンの処理は、デスクトップを整理するためにも、やっておくと良いでしょう。 http://japanism.info/vista-d-drive.html もし、上記の事を既に実践されているのであれば、スルーして下さい。そのほかの原因としては、HDDが消耗して性能が落ちているのかも知れません。HDDの消耗具合を見る方法は、下記のHD Tuneで可能です。 http://japanism.info/vista-d-drive.html　←　ダウンロード。 http://kashijin.com/free/HDTune/scan.html　←　使い方。 "Benchmark" で、落ち込みがある場合、応答に時間が掛かっていますので、その部分にアクセスすると遅くなります。これは、一旦HDDをフォ－マットすると回復する事がありますが、データを一旦バックアップして実行する必要があります。 また "Error Scan" では、｢Quick Scan｣のチェックを外して実行すると、より詳しく良否の判定を行います。赤いマークが付いたところには、バッドセクタがありますので、交換したほうが良いでしょう。
今度青い画面になったら、最後の方に、「STOP：0x000000●●」という感じの文字列が表示されると思いますので、その部分の最後の2文字だけをメモし、「0x000000」と組み合わせてWEB検索してみて下さい。原因が分かるかも知れません。 「XP　ブルースクリーン」等でWEB検索されても良いかと思います。 ■ 参考リンク ブルースクリーンを保存できるフリーソフト http://jisakupc-technical.info/soft-were/free/31 … 時代を振り返る--Windows XPの「ブルースクリーン」 http://builder.japan.zdnet.com/os-admin/20385223/
推測当てずっぽうですので、参考までに。 ATI Radeon Xpress1250はVISTAまでのドライバしか用意されていません。 しかしながら、VISTA用でも動く可能性はあります。 AMDサイトからダウンロードしてみてください。 http://support.amd.com/ja-jp/download integrated motherbord graphicsにradeon X12xxシリーズがあります。 setup形式ですので、そのままではインストール出来ないかもしれません。 ファイルのプロパティで、互換性モードで実行可能なようにしてみてください。 *インストール後もデバイスマネージャで、フォルダ指定して、変更（更新）をしないと当たらない可能性大です。 もしくは、解凍ソフトなどで、展開して、デバイスマネージャーから直接ドライバのあるフォルダを指定して、変更（更新）してみて下さい。 Win8での参考記事 http://pinehead.at.webry.info/201404/article_1.h … 無理やりVISTA用のドライバを適用させようとするわけですから、起動不能、表示不能になる可能性高いので、ご覚悟の上、お試し下さい。 ＊（古いPCで、Win7からのアップデートな場合は、必ずリカバリやOS再インストール出来るように、光学メディア等から起動できる事を確認してからためしてみてください。私のPCはWin10後、高速起動をオフにしておかないとBIOS起動、DVD起動不能になってました。HDDリカバリはWin10アップデートによって、パーティション構造が変わるために使用できない可能性もありますので注意） intelの古いチップセットでは、同様の感じで、Win7用ドライバをintelからダウンロードして、適用させることができました。
キーボードの断線が考えられます。 メーカーによっては、１，０００円くらいから売っています。 今となっては、無線のキーボードも視野に入れてみては如何ですか。
下記は、850 EVO M.2 MZ-N5E120B/IT が載っている記事です。 http://www.4gamer.net/games/999/G999902/20150416 … 例えば、ASUS Z97-PRO を使う場合をそうていして、ソケットの形状を見てみると、スリットは右側にしかないようです。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/Z97PRO/ そこで、M.2の規格。 https://ja.wikipedia.org/wiki/M.2#.E3.83.95.E3.8 … 下記には、こう書かれています。最後の方に載っている、カードエッジの図を参照して下さい。 "M.2端子は75個のポジションを持つが、全てのピンを同時に使うことはなく、そのうちいくつかのピンを取り除くことで機器タイプを示す(ノッチ)。ホスト側は端子の形を調整することで、対応するM.2機器のタイプを示すことができる。 2014年4月現在、ホスト側の端子の種類はBかMの二種類だけが使われている[2][8][11]。例えば、端子のBとMの両方の位置に切り欠きを持つM.2カードは2つのPCIeレーンを使用でき、最大の互換性を持つ。逆にMの位置のみに切り欠きを持つM.2カードは、互換性を犠牲に4つのPCIeレーンを使うことができる。どちらの場合も、SATAやUSB 3.0方式で接続することは可能である[2][11][12]。" と言うことは、M.2側に2つ切り欠きがある場合は、B KeyとM Keyの両者のソケットに対応し、2つのPCIeレーンを使えて最大の互換性を持つことになります。従って、現在出ているM.2用ソケットには、どれでも対応可能となります。
親指シフトキーボードってまだあるんですねぇ！ そっちに驚きました。 タブレットにさせるのかな。。。。
Think Padのヘッドフォンジャックは確かヘッドセットを挿しても使えるはずですが、そこまでは調べてないです。 Lenovoのサイトで仕様を調べれば解るんだけど。 あ、有った。ヘッドフォン/マイクのコンボジャックなのでヘッドセット使えます。下にURLを貼っておくので参考までに。 http://shopap.lenovo.com/jp/portals/hho/?cid=jp: …
今更ですが、貼っておきます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/DisplayPort マークが載っています。++DPは、Dual-Mode DisplayPortのLogoですね。 http://multidisplay.blogspot.jp/2012/11/displayp … 最後に、ナナオのインターフェースの話。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/other/itmedia0 …
通常はフォルダ、ファイルを右クリック⇒「削除」で削除できるはずなんですが、 この方法では削除できないと言う事ですよね？ 削除できない理由として、 System によってファイルは開かれているため、操作を完了できません。 ファイルを閉じてから再実行してください。 等のエラー内容が表示されていると思います。 エラー内容を明記してください。 また、仮想ドライブにマウントしている場合は削除できませんので、「取り出し」をしてから削除してください。 取りあえず、PCを再起動してから temp.iso を削除してみてください。 削除できない場合は、ツール（強制削除）を使用するのも一つの方法です。 以下をお試しください。 http://jp.iobit.com/free/iul.html 実行後、削除できない場合があります。 その場合は、PC再起動後に削除されていると思います。
富士通 ESPRIMO FH FH56/ED FMVF56EDR ワインレッド、質問者さんのパソコンは白ですが。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/FUJIT … DTS UltraPC II Plusと言うのは、サウンドシステムですね。 スペックは、Corei5 2520M 2.5GHz, メモリ 4GB, HDD 2TB, グラフィック Intel HD Graphics 3000 の構成です。 下記は、アーキエイジの動作環境です。 http://archeage.game1wiki.com/index.php?%E5%8B%9 … 推奨環境には、CPUとメモリはOKですが、グラフィックが微妙。nVidia GTS250 1G / Radeon HD 4850 1Gになっていますが、PassMarkのベンチマークテストで比較して見ましょう。(※PassMarkと言うサイトで公開しているベンチマークテストで、沢山のスコアを収集し集計して公開しています。幅広いGPUをサポートしています。) http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣と言う欄に、"GeForce GTS 250"のように入力すると検索します。 Intel HD (Graphics) 3000　スコア＝310 GeForce GTS 250　スコア＝900 Radeon HD 4850　スコア＝1035 どうやら、グラフィックの性能が足りないようです。必要動作環境には足りているようですが、サクサクには程遠い性能です。 "グラボの取り付け(?)などは可能でしょうか？ また、おすすめのグラボやがあればおしえてください。" →　お使いのパソコンは、デスクトップと呼ばれてはいますが、殆どの部品がノートパソコンの構成のもので、内部の拡張性が殆どありません。従って、グラフィックボードを追加することはできません。メモリの増設ができるくらいです。 このまま、我慢してゲームをやるか、次のようなパソコンを買うかです。快適にこのゲームをプレイしたければ、パソコンショップ系のBTOをお薦めします。このくらいは、必要と思われます。 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8ilem005i5nx_ma …　←　￥88,980　GeForce GTX 750 Tiです。 Core i5-4590　スコア＝7,228 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,686 ESPRIMO FH FH56/ED のスコアを比較のため載せておきます。 Core i5-2520M　スコア＝3,540 Intel HD (Graphics) 3000　スコア＝310
検索フィールドをアクティブにし、「VAIOカメラキャプチャユーティリティ」で検索してもわかりませんか？ ＞すべてのプログラムにありません ＞どこにいるんでしょうか？ 何のために探すのですか？（アンインストール？トラブル？）
ANo.1です。 あっ、失礼しました。"DELL inspiron530sのリカバリー" でタイトルに書いてありましたね、メーカーと機種名......
モバイルルーターを買えばよい。無線LANスポットなら、不要。
モニタは、接続端子をＵＳＢに変換です。 ＢＴＯや自作ＰＣで、拡張ベイが残っていたら、グラボの追加です。 マウス・キーボードは無線で解消です。
No.6です。 ＞Officeはどのパソコンにでも搭載されているわけではないのですか！？ 搭載されていないパソコンもありますので、 購入時は搭載、非搭載どうかを確認してから、 購入されたほうがいいですよ。 プリインストール版はパッケージ版で購入するよりは 安価に搭載されていますが（パソコン購入時に Officeの価格が含まれています、） 購入したパソコンがこわれたら、他のパソコンでは 使うことが出来ない契約です。 パッケージ版は3万円ほどしますが、どのパソコンにも インストールして使うことができます。 ただし2台だけで、同時起動は出来ませんが。 ＞色んなパソコンがありますが私はMACbookにしようかなと思っています 音がイイみたいなので選びました どうでしょう？何が良くていいのか良く分からないので 取り敢えず音質で選んでみましたが… 私はMacを使っている者ですが、OSがWindowsではなくても いいのでしょうか。 WindowsOSとMacOSXは操作方法が、違いますよ。 私はiMacですが、音質がいいかどうかは 他と比べたことがないのであんまりわかりません。 それに価格的にはMacBookは最下位機種が14万円強ですので、 安価ではありませんけれど。 http://www.apple.com/jp/macbook/specs/
個人的にノートパソコンを選ぶポイントとしては 1.パソコンの大きさ：何に使うかによって大きさを決めましょう。持ち運びたいなら13インチ、家に置きっぱなしなら17インチ位で構いません。 2.バッテリーの持続時間：家に置きっぱなしなら気にしなくても良いです。持ち運びたいなら「何時間外で使うのか？」を想定して選びましょう。 3.重さ：持ち運ぶのなら1kg前後が良いです。 4.CPUの処理速度：パソコンを操作した時のレスポンスに関係します。一概には言えませんが、Celeron→Core i3→Core i5→Core i7の順番で処理速度と価格が上がります。ネットとメールをするならCore i3位で問題ありません。 5.データ記憶容量：HDD、SSDと呼ばれるものです。沢山あれば、データが記録できます。HDDなら512GB、SSDなら256GBあれば十分です。SSDはHDDよりずっと処理速度が速いですが、高価です。 6.メモリの容量：これも処理速度に関係して（一般的に）多い方が沢山処理できます。2G、4G、8Gが今の主流です。4Gあれば十分でしょう。 7.画面の解像度：これは画面の密度で、高いとウィンドウを沢山表示できます。1366×768、1920×1080が多いです。後者はブルーレイの画質でPCで見たいなら後者の方が良いです。 8.光学ドライブの有無：CD、DVD、ブルーレイを読み込むために使用します。CDとDVDを読み込める物を「マルチドライブ」、ブルーレイも読み込めるものを「ブルーレイドライブ」と呼ぶことが多いです。ノートＰＣについていない場合、外付けのドライブを買う必要があります。最近は大型のノートPC以外殆どついていません。 9.キーボード配列：キーボードの文字の配列は機種によって微妙に異なります。操作のし易さに関わってきますが、その配列に慣れるのも手です。Macだと英字配列が人気あります。 以上の観点から、Macが欲しいと言うのであれば、 「Macbook Air 13 インチ」をオススメします。 税別136,800円で 1.6GHzデュアルコアIntel Core i5プロセッサ （Turbo Boost使用時最大2.7GHz） Intel HD Graphics 6000 4GBメモリ 256GBフラッシュストレージ（PCIeベース）1→5のSSDのことです。 Macbook Proというのもあるのですが、Macbook Airより重くなります。
デバイスドライバでキーボードが(！)になっていないですか。 (！)を削除して、再起動です。 回復しないと、キーボードの状態は良くないです。 もしくは、ＮｕｍＬｏｃｋがＯＮになっていないですか。
補足です。 Lifebook SH90/Tは、今年の1月に発売されたばかりのPCですね。 その場合、購入店とメーカー保証が利く期間内ですので、下手にいじらず、購入店に持ち込んだほうが、一番良い解決方法です。 先ほどの回答は、保証が切れている、メーカー修理では時間がかかりすぎる上にPCも購入時に初期化され、データが失われることが嫌な方向けの方法です。 本体に保存データが無い場合や、外付けのUSBメモリやハードディスクに保存している場合は修理出ししましょう。
付属していません。 オフィス付属で信頼性、ハードの充実から見て下記のノートパソコンがお奨めです。よく比較してみてください。 メモリ交換&追加もできないパソコンは大変ですよ。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
二昔前のＰＣですね。 ＰＣ出荷状態に初期化しかありませんが、更新ドライバーが存在するかどうかです。 この際に、思い切って・・・。
ThinkPadは、好きで古いものから持っています。最近は、X200やX301を良く使っています。全てSSDに換装し、メモリは許す限り最大を積んでいます。Windows7 Pro 64bitが多いので、殆どが4GB×2=8GBですね。 BuffaloのThinPad X60のメモリの最大搭載容量は、一部が2GBですが、残りは3GBです。 2GBのもの：1709-25J、1709-A9J、1709-AAJ、1709-ACJ、1709-AYJ　←　この型番の場合は諦め。 3GBのもの：上記以外のX60 これは、Buffaloのホームページのメモリ検索のページで、"Lenovo","ThinkPad X60"で検索すると出てきます。Buffaloでは、仕様上ではなく実際に搭載できるメモリを調査して載せているので、大丈夫だと思います。赤字のメモリ容量は、それを表しています。 3GBは一寸中途半端ですが、これは2GB+2GB＝4GBでも問題ありません。但し、内部のデバイスでアドレスを消費してしまうため、3GB程度の認識となります。一応デュアルチャンネルで動作させるため、同容量で2枚が良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B0032CP24W　←　￥3,750　DDR2-800/PC2-6400ですが、上位互換で動きます。 HDDは、SATAと思って良いでしょう。下記のページでは、メモリは2GB×2=4GBで、500GBのHDDに交換されたようです。 http://think-x.degipic.com/thinkpad/x60/thinkpad … SSDなら、今なら256GBあたりが最適でしょう。データを置くにしても余裕があります。 http://amazon.co.jp/dp/B00IX8PXA8　←　￥8,560　128GBならこちらの方が安い。 http://amazon.co.jp/dp/B00J034G3U　←　￥13,771　256GBでこちらの方が売れ筋です。 http://amazon.co.jp/dp/B00MOZU6S0　←　￥10,440　PLEXTOR PX-128M6Pro 128GBとしては高いです。 下記は、ThinkPad X60 SSDにWindows7をインストールした話です。 http://yasuhiro.cocolog-nifty.com/masui/2012/08/ … ここに、 ｢これでWindows7のインストールは終了。これで終わりといいたいところだが、作業はまだまだ続く。システムのアップグレードや各種ドライバのインストール、そして、WindowsのUpdate。まあ、このあたりが一番時間がかかったところである。 Think Vantage System Update で検索。System Update 4.03 (ファイルサイズ：10.6 MB)を実行。その後Lenovo ThinkVantage Toolsを実行。アップデートとドライバーを選択し、あとは指示されるがままに･･･これでほぼ終了。｣ とあります。 Lenovoのサポート/ダウンロードよりSystem Updateをダウンロードしてインストールし実行すると、その環境に必要なドライバが自動でダウンロードできます。アップグレードする場合は、このシステムを使って最適なドライバを組み込んで下さい。沢山あるドライバをいちいち選ばずに済みます。 下記はWindowsXPでの換装です。ThinkPad X60はSATA 150GB/secであるのは古いので仕方ないです。X61は、SATA 300MB/secのようですね。ベンチマークが出ています。 http://nakabato.naturum.ne.jp/e1475202.html CrystalDiskMark は、旧タイプを使っていますので、比較する際にはご注意下さい。 http://osdn.jp/projects/crystaldiskmark/download …　←　Version 3.0.4
ノートは壊れると修理代がめちゃくちゃ高いです。 液晶の修理は相場4万円～ですね デストトップのパソコンだったらモニターなんて1万円台であるから修理や交換はノートより激安です。
そーです NEW - Fire HD 6 NEW - Fire HD 7 Fire HDX 7 NEW - Fire HDX 8.9
文字を入力して確定した後であれば、 戻るキーをタップすればキーボードを隠せると思うのですが、いかがでしょうか。 ちなみに使っているキーボードや端末で違いがあると思うので、 自分が使っているNexus7で見てみたところキーボードの下部に メニューキーが表示されるようになっていて、 下向きの三角マークのようなアイコンをタップするとキーボードを隠すことができました。
多分AMIBIOSだと思うので、 長x1　短×８ ディスプレイテストエラー ビデオカードのテストでエラー発生。 という事になります。 差し直してなおれば良いのですが、だめだと買い替えですね、 その場合旧ドライバーは先に削除しておいてください。
>ところでvistaからｘｐはどうですか？？ 元々のOSがWindows7ProやVista BusinessのPCはXP Proへのダウングレードが可能です。 でも中古で探すしかないですよね。
一部のシステムファイルが破損したのかもしれない。 「スタートアップ修復」を試みてはどうだろうか。
イヤホンは普通の３ｐ(３端子)のですか？ ウォークマン用だとそうでない場合があります。 ３ｐでない場合は正しく認識されないかも知れません。
＞どなたか教えてくださいませんか？ 　自分の写真を焼いたDVDを 新しいPCに入れます。 DVDを開きます。 ↓ DVD内の写真データーを選択して ＜ドラッグ・アンド・ドロップ＞をすれば OKです。
もう一個の方で書き忘れたのでこちらで書いておくと、 電話した時点で相手が遠隔操作出来たとうことはその yチューブなるものをクリックした際にすでに遠隔操作ウィルスが 入っていたということになります。 電話は名前と電話番号などを聞き出すためだけですね。 今現在も相手は遠隔操作を実行中かもしれません。 やはり即リカバリですね。 電話も変えたほうがいいですね。
既に出ておりますが、富士通のこれをオススメします。 http://www.fmworld.net/fmv/etc/1501/s75twp.html 13インチ、Core i5、フルHD、メモリ4Ｇ、HDD512G、DVD光学ドライブ付き、バッテリー１０時間、無線LANac対応、USB3.0が３ポート、HDMI出力で、大体15万円。 有料オプションで光学ドライブを外して、HDD512Gか増設バッテリーを取り付けることができます。（HDDが14000円くらい、バッテリーが18000円くらいです） 私も持っているのですが、光学ドライブをHDDに入れ替えて合計1T、8Gのメモリを取り付けて合計12Gで使用しています。 悪いところは国内有名メーカーにありがちな余計なサポートソフトがはいっていること。 あとはアダプタも小さいし、1.4kg程度と持ち運びにも便利です。 だんだん富士通の回し者みたいになってきましたが、Windows10にアップグレードしても問題なく動くので満足しております。
ゲームを行うなら、そのゲームの推奨スペックを満たしたものを購入してください。 推奨スペックは、そのゲームのサイトなどに推奨スペックが記載してあったりします。 あなたが好みの色が欲しいなら、メーカーがピンク色の機種を作っていないか見て下さい。 作っているなら、ヤマダ電機とかの家電量販店でも取り寄せることが出来る場合があります。 もしくは、ネットで買った方がよい場合もあります
GeForce GTX 960 GAMING 2G MGSV は下記です。 http://jp.msi.com/product/vga/GTX-960-GAMING-2G- … デュアルリンク DVI-I x 1 HDMI x 1 DisplayPort x 3 上記仕様より：　Maximum Displays　4 DVI出力　1 (Dual-link DVI-I), Max Resolution: 2560 x 1600 @60 Hz. HDMI出力　1 (version 1.4a/2.0)　Max Resolution: 4096x2160 @24 Hz (1.4a), 3840x2160 @60 Hz (2.0) DisplayPort出力　3 (version 1.2)　Max Resolution: 4096x2160 @60 Hz HDMIとDVIでデュアルディスプレイできないでしょうか？ DisplayPortをDVIに変換しているのであれば、DVIに直接挿せば良いような気がします。また、DisplayPortのアダプタには、パッシブとアクティブがあり、その上相性もありますので、表示させるのは中々難しいです。ANo.1さんの言う通り、DisplayPortの変換が上手く行っていない、に一票です。 iiyamaとAcerは4Kモニタなのかな？ 4Kのモニタは、HDMIとDisplayPortに対応していると思うので、DVIで繋いでいるところを見ると、フルHDかWQHDの可能性がありますが、これ以上は、全体の仕様が判らないと何ともです。
温度は高めだとは思いますがノート向けで90度超えていないなら心配はいりません。 デスクトップCPUですと65度付近で電源が落ちてしまう個体もありますが、ノート向けは製造時期や機種によりますがcore i3-3217Uの場合105度まで動作保証範囲です。 特に何か交換する理由もない状態でノートPCの筐体を開けるリスクを冒す必要はないと思います。 私個人としては何か交換・増設のついでで良いと思います。
FPCなら接続するコネクタの写真を貼ってみよう。 （十分分かるように拡大して）
DynaBook TX/550LS の仕様は下記です。WindowsXPのパソコンのようですが、Windows10にアップグレードされたのでしょうか？ 基本的には、クロ-ンする前の状態では、正常にWindows10が動作していたと言うことでよろしいですね。 http://www.dynabook.com/pc/catalog/dynabook/0505 … もしかすると、"EaseUS Todo Backup Free 8.5で(C)から(F)にクローン" した時、C:ドライブのみをクローンしましたでしょうか？ クローンとは、ディスク丸ごとかパーティション丸ごとでしかコピーできません。従って、クローンした後のF:ドライブだけあると言うことは、C:ドライブのパーティションだけをクローンして、その前にある起動パーティション(MBR)などはコピーされなかったと言うことになると思います。BIOSレベルで停止してしまうのは、その所為です。 解決方法は、もう一度EaseUS Todo Backup Free 8.5でクローンを行って下さい。その際、クローン先のドライブをフォーマットしておき、クローン元はディスク全体を選んで下さい。そうすれば、起動パーティションとC:ドライブやD:ドライブが共々クローンされます。もし、D:ドライブが不要な場合は、後で削除すれば良いです。 これで、起動すると思います。もし、起動しなかった場合は、システム回復操作が必要になりますが、それはまた別の質問となるでしょう。頑張って下さい。
商品ＰＣを買われた状態で使っているのですか？。 Ｄドライブを、外付けＨＤＤにコピーします。 Ｃドライブを可能な限り、圧縮します。 ＊多分、Ｃドライブは半分くらいになります。 もっと、領域を少なくするのでしたら、パーティションソフトを使います。 ＊フリーでもありますので検索してください。 その前にＤドライブのパーティションを削除します。 できた余白と前のＤドライブを合併し、フォーマットです。 私の場合、いったんバックアップを取って、リカバリの時にパーティション変更を施します。 内臓ＨＤＤは２ＴＢで、２５６ＧＢ(Ｃドライブ)で使っています。 ＵＲＬを紹介します。 私の使っているのより新しいソフトで、無料試用版もあります。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/
LenovoのPCは別ブランドであるThink Pad以外は買わない方が良いですよ。Think Padは旧IBMの時代から日本で開発されているので全然違いますがLenovoのPCは中国製なので あまり信用しない方が良いです。 対象機種であるかはLenovoのサポートページでシリアルナンバーの点検法を見てシリアルから探した方が良く分かります。
通常の使い方で遅いのであればグラフィックボードの増設は意味有りません。 手っ取り早く動作を軽くするのはOSのリカバリまたは再インストール、HDDをSSDに変える（システムディスク） メモリの容量不足などが原因にもなります。（32bitなら２GB以上、64bitなら４GB以上・できればその倍以上はほしいです）
マザーボードのメーカーロゴが長いという事ですので、おそらくCPUのコアな機能,チップセット,メモリ,マザーボード,GPUのコアな機能（＝Intel 80386な世界）は正常でしょう。 マザーボードのメーカーロゴが出て以降ですとディスクコントローラーの初期化→USBの初期化→接続している全ハードウェアのチェック→Windows Boot Managerのロード→CPUを64Bitで再初期化→(必要に応じてブート前ウイルスチェックなど)→Windowsのロード→Windowsのロゴに切り替わりと流れていきます。 「BIOSの画面が流れ」というのがどこまでの範囲をログとして流すかがマザーボードメーカーや製造時期によって違うので何が悪いと言い切る事はできませんが、「接続している全ハードウェアのチェック」でエラーを連発して再初期化を繰り返しているハードウェアがいそうです。 まずはUSB等で外部に繋がっているハードウェアをディスプレイ以外全部取り外して起動してみてください。 それで駄目ならディスクを一切接続せず起動してみてください。 （BIOSの画面が流れた後NO OSとかNO DISKとかそんな感じのメッセージが出て止まるはずです。） それで駄目でグラフィックカードを入れていて、マザーボードにもグラフィック出力機能があるならグラフィックカードを外して起動してみてください。 グラフィックカードを外すと画面出力する方法がなくなるならそのまま先に進んでください。 それで駄目ならメモリが2枚以上入れているなら1枚にして起動してみてください。 全部のメモリに対して行えばおかしなメモリが見つかるかもしれません。 ここからやや危険ですがBIOSの設定の初期化とBIOSの最新版の書き込み直しを行ってみてください。 それでも駄目な場合はマザーボード上のコンデンサーを確認して変形している物がないか探してみてください。 変形している物が見つかればマザーボードの寿命です。 ここまでやって原因が分からないとなるとCPUかチップセットのどちらかの故障が疑われますので解決を試みるより買いなおしをお勧めします。
文脈からしてAndroidタブレットを買うおつもりでしょうか。 Windowsタブレットを買ってはいかがですか? 別のアプリを探す手間がいりません。
パソコンの寿命に事細かく説明してくれている方もいるけど 基本的に電子パーツは熱を持たせると寿命が縮まります。 なのでパソコンに負荷をかけ続けたりしていれば寿命は縮まって行きます。 付けっぱなしとスリープで言うなら、スリープの方がいいでしょうね。 なんの為にスリープ機能がついているのかがスレ主さんはわかっていないと思います。 私の場合は、ちょっとだけの時間30分とか1時間使わない場合は、電源を切ってます。 SSDを使っているので立ち上がりも20秒くらいしかかかりませんのでストレスはありません。 SSDは今は安いし耐久性も高いのでそう簡単に壊れないし 壊れても1万円程度で買えてしまうので寿命はまったく気にしておりません。 スレ主さんは、おそらくパソコンを長く使いたいという気持ちがあるかもしれませんが パソコンは3年も経つとOSが変わったりして古くなってしまうので パソコンなんて3年くらいのサイクルで買い替えくらいな気持ちがあれば寿命を気にする必要もなくなります。 5年使いたいというのであれば5年保証をつければOK パソコンで一番壊れやすいのがHDDなんで、2年くらい使ったら 外付けのHDDを1基買って、バックアップを取っておき メインのHDDがいつ壊れてもいいように準備しておきましょう
富士通 NX70L/W の仕様は下記です。 http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0504/bib … これを見ると、80GB ULTRA ATA HDD×2 になっていますので、RAID0(ストライピング)でしょうか、それとも2台使いか？もし、RAID0で組まれていたとしたら、次のようなIDE仕様のSSDを2台載せるのが一番安全かも知れません。 http://amazon.co.jp/dp/B00LM5PD8Q　←　 ￥13,826　128GB IDE SSD ※換装における、コストパーフォーマンスはかなり悪いです。SATA SSDなら、256GBが買える値段です。 80GB×2に対して128GB×2ですが、大きい分には大丈夫でしょう。リストアする際に、パーティションを操作できると思います。 換装は、80GB×2のクローンを作成したいところですが、外部に同じようなRAID0を組めないためNGです。従って、リカバリディスクでの工場出荷状態に戻すか、80GB×2のクローンのイメージバックアップを外部に作成して、SSDに換装後、書き戻す形になるでしょう。イメージバックアップを作成するソフトウエアは下記。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … もし、SSDに余った部分ができたなら、ソフトウエアで拡張可能です。下記に様々なものがありますが、2番目の "AOMEI Partition Assistant Standard" が評判が良いようです。 http://freesoft-100.com/pasokon/hdd-partition.html もし、RAID0で無い場合、OSば載っている方のHDDをSSDに置き換えます。これは、事前にクローンが可能です。また、もう一方のHDDを外してSSDをセットし、クローンさせることが可能かも知れません。クローンには、イメージバックアップで使うソフトウエアがそのまま使えます。詳細は、検索すると使い方がたくさん出てきます。 多少面倒であることは確かです。WindowsXPのままインターネットに接続して使うことはお薦めしませんが、スタンドアロンでは十分使えると思います。Windows7は、ドライバ関係がどこまで探せるか、2GBのメモリで使えるか等の心配はありますが、何とか動くでしょう。 http://kettya.com/notebook2/report_det.php?reno= …　←　上位機種ですが、中身は同じでしょう。 当時としては、基本性能が高く、液晶が綺麗なノートパソコンだったようです。HDDが2基と言うノートパソコンとしては特殊な構成を、どう処理するかでしょうか。
もやしじゃあるまいし、ダメになりやすいPCパーツなんてものは存在しない。 もっとも、使用時間により寿命がくるパーツというのは存在する。 HDDや電源ユニットなどが代表格。 が、それだって個体差はある。HDDは3年から5年が寿命の目安と言われるが、私が使っているHDDはもう9年目でまだまだ使えそうだし、ネットでは1年ちょいで壊れたという話も散見される。 結局は「どんなパーツにせよ、壊れるときは壊れる」というところに落ち着く。 なので、「せめて中古品は避けて新品で」と考えるのもアリだし、「新品で買っても壊れるときは壊れるのなら、中古で買っても壊れないときは壊れない」と考えるのもアリ。 結局はその人の考え次第。 よく聞く意見は「HDDと電源ユニットは中古を買うなんて、あり得ない。」 が、私の意見は「HDDと電源ユニットは中古でもなんら不都合はない。ソースは俺。」 どっちも正解だし、どっちも間違い。 結局はその人の考え次第。
パソコンに妙な電気が帯電していて、そのような現象に陥る場合があります。 その場合は、放電処置を行ってみてください。 詳しくは、下記のWebサイト（NECのQ&A情報より）をご参照願います。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 「やってはいけないこと」 No.1氏の回答にあるような処置など、パソコンの蓋を開けて中の部品の取り外し・取り付けを行う際は、カーディガンやセーターなど静電気の発生しやすい衣類は着ないでください。パソコンの中身は静電気に非常に弱いので、深刻な故障の原因となります。
何もかもが微妙ですねこれはまた・・・。CPUが微妙、HDD容量も微妙、メモリ容量も微妙でOSが32bitというのも微妙です。これだと動画編集は論外で、DAWも厳しいです。 DAWはメモリを4GBまで積んで外付けHDDを使えば、軽めの音源ならなんとかなりますが、がっつりやるのは苦しいです。 普段使いで、ネットを見て回ったりするだけなら大丈夫だけど、逆を言えばそれくらいしか任せられないPCですね。
６４ＧＢは公称値です。 ６４ＧＢを全部は使えません。 回復パーティションが最低で２ＧＢ位は取られてしまいまし、フォーマットでも、2.5%以上減ります。 実際には６０ＧＢ以下になります。 スワップファイルを考慮したら、３０ＧＢ位で運用ですから、やはり無理です。 ２６５ＧＢ位になると余裕で使えますが、データー領域は？です。 ＳＳＤ・・起動 ＨＤＤ・・データ ＳＳＤとＨＤＤの両方が搭載できるのでしたら確かにスピードは速くなります。 ＣＡＤはデータ量が大きく、スピードもi5では非力で、メモリは１６GB以上が望ましいです。 ＯＳはWindows7以上であれば問題はないです。 結局は最低限度のやりくりです。 最後に、論文程度でしたら十分過ぎます。
いずれにしろ消耗品ですからあんまし気にしても…とも思いますけどねぇ…。 >しかしいろいろ調べてみるとシャットダウンはあまりよろしくないと。。。 シャットダウンしてコールドブートする時に故障が顕在化する。 なんてのはありますね。 # コールドブートでなく、再起動で…ということもある。 # ウチの録画用LinuxPCは再起動かけたら起動してこなかった。たぶん原因は電源。 起動時のHDDのスピンアップが寿命に～とかいう意見も一応あります。 # スピンアップ時に電力喰うので電源やモーターに負荷が～とかそういうハナシ。 で、最初に書いた通り消耗品ですから好きなようにしたらよいかと思いますよ。 私の場合は自宅でメインに使っているPCは普通にシャットダウンしています。 ハードウェアRAIDボード入れているので、休止状態にしてもこいつらの起動に時間取られるのは変わりませんし。 休止状態は何度か使ったことはありますけどね。 いまいち有用ではないのと、自作ソフトで不具合出した事があった(もちろん修正した)のもあって、結局シャットダウンに落ち着いてます。 # システムドライブがSSDだから…という部分もちょっとだけある。けど、SSDの寿命よりスペックの方が原因で交換になるだろうしねぇ…。 スリープはほぼ使いませんな。 レイアウトの関係で使わないけどマウスに触れて動いてしまう(キーボードも同様)という状況ですので、 意図せずスリープから抜けてうっとうしいというのもありますが。 低速回線ではないのであまりありませんが、ファイルのDLなどで長時間の稼働が必要。という状況ならファイルサーバになっているLinux側で処理していますし。
バージョンアップしたのが原因で不具合起こしているんだと思います。 バージョン戻せばOK
>実際の開発でもfor構文とかの延長線上に完成した「ゲーム」があるのですか？ そもそもアルゴリズムって理解しているのか? それを体現するためにループを使ったりするのは理解できているのか? 後、今時オブジェクト指向全盛の今C言語で作っていることなんて希でしょ。 使うとしてもC++とか
Intel HD Graphics 4600 と GeFOrce GTX960M は、描画している負荷に応じて切り替えられます。もし、それを確かめたいのなら、3D Mark等の比較的高負荷のベンチマークを走らせて下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … テストの内容は、下記を参照して下さい。 http://www.4gamer.net/games/143/G014363/20130203 … テストが終了すると、ブラウザ上に Result が表示されます。そのページの、Description で Graphics Card の欄に使われているグラフィックボードが表示されます。これで、何が使われていたのかが判ります。DirectXツールでは、負荷が掛かりませんので、Intel HD Graphics 4600 のままだと思います。 他には、「ファイナルファンタジーXIV: 蒼天のイシュガルド ベンチマーク」があります。 http://jp.finalfantasyxiv.com/benchmark/ これにも、下記のようにグラフィックボードの型式が表示されます。
アプリを入れすぎてませんか？たくさんのアプリが有るとバックグラウンドで起動しているモノが増えるので バッテリーの減りも速くなるしメモリの残り容量が少なくなると誤動作も増えますよ。 バッテリーセーバー？ そんなモノ使わなくても標準でそういう機能が有るので調べてみて下さい。 それと殆ど使わないようなアプリは削除すること。
>プロダクトキーが入っていない そのPCにインストールされていたofficeは他のパソコンで使用できません。 故にどこかにプロダクトキーはあるはずなので探してみてください。
もしかしてPCはDELLですか？ このエラーメッセージはDellのデスクトップPCで「ビデオカード」をオプションで追加している場合、「ビデオカード側」ではなく「マザーボード側」に接続した時に出るエラーのようです。 コンピューターをシャットダウンして、差し込み口を変更すれば問題は解決するようです。 下記を参照してみてください。 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN …
No.1の人の言う通り、メッセージには 「PCには後付けグラフィックカードが刺さっていますが、モニターに繋がるケーブルはオンボードグラフィックの方に繋がってますよ」 と書いてあります。（意訳） ＞ありがとうございます。ってことは、ビデオカードのコードがいるってことですか？ はい。アダブターかケーブルが必要になるかも？って書いてあります。 2.の後半、”This may require a video adapter or　video adapter cable.”がそれです。
色に関しては最終段階で外部モニタで確認しながら調整すれば何とでもなるので ノートパソコン単体での作業は作画に専念してよいと思う。 （良いモニタを別途購入する必要があるわけだが…※） そう考えれば予算15万円でノートパソコン単体なら選び放題だ。 ※カラーマネージメント機能のあるモニタは10万円以上するので十分稼いでから購入してもよいと思う。
http://kakaku.com/item/J0000014554/ http://kakaku.com/item/J0000014555/ http://kakaku.com/item/J0000014556/ 値段が安くなるにつれ、性能が落ちて行きますが CPUはi5でも十分な性能がありますので 91722円のやつでもいいと思いますよ。 サポートがしっかりしているNECがお勧めです。 NECは初心者向けなので、パソコンの操作や不具合が発生した時はNECのサポートが親切に教えてくれます。 富士通は、中級者向けである程度パソコンの知識がある人じゃないとサポートが受けにくい設定になってます。 CPUをいいやつを選ぶとどうしても10万円くらいの価格になりますね。 安いパソコンは海外製とか(お勧めしません) CPUが貧弱になるので、遅くてストレスになるのでお勧めしません。 これからWINDOWS10のモデルとかも出てくるので それを狙って買った方がいいかもしれません。 どうしても今すぐほしいというのであれば この機種をお勧めします。
そのメッセージはディスプレイが表示しているもので「HDMI端子から信号を受けようとしてるけど、何も入ってこないから節電モードになるよ」といった意味だと思われます。 本当にPCとディスプレイをHDMIケーブルで接続していますか。アナログRGBやDVI端子で接続している場合、ディスプレイ側で入力端子を切り替える必要があるのかも知れません。 中古品で購入したというマザーボードは、本当に「中古品」ですか。「ジャンク品」の場合、最初から壊れている場合があります。 最初に壊れたのは、本当にマザーボードだけですか。CPUは本当に破損していないのですか。
ファイルマネージャーは無料でもいろいろあるので >画像を保存すると自動的にDownloadフォルダに保存されてしまう >USBを保存先に指定することは出来ないでしょうか? 何のアプリで保存するかに依存します。chromeは現在指定できません。 しかしファイルマネージャーアプリの中にはデフォルトのダウンロードフォルダを指定できるものがあるようです。(すべてのアプリに適用されますが) ESファイルエクスプローラーがその一つのようですが、スパイウェアだなんだという噂があったみたいなので素直にオススメできません。
電子書籍の閲覧なんかはどうでしょう？PCで楽天のKOBO,AMAZONのKindleなど結構読めますよ。 購入も簡単だし。他のサイトでもこの２点に対応した電子書籍がたくさん出ているのでかなりの数 の書籍や漫画が読めます。 後はメインのPCとはデータの同期をしておくといいです。クラウドを使えば簡単ですから。
今のスペックのPCなら、数万円以下の安価なものでも十分に出来る程度のスペックがあります ただし、タブレット型とかになると、USBのポートなどで若干困る場合があるかもしれません ただ、イラストやマンガなどを書くならやはり画面が大きい方がよいのでは？ あと、家族のものに知られたくないって、デスクトップ＝イラストをやっていると、想像する人なんてほとんどいないかと・・・ ペンタブを持っている方が想像つく可能性あり
＞お試しワードの期限は切れています。 期限があるお試し版ののWordでしたら期限が切れ後は編集は できません。 下記のWebアプリのMicrosoftOfficeOnlineを お使いになったらどうでしょうか。 Microsoftのアカウント登録（無料）で、 OfficeのWord、Excel、PowerPointが 使えますよ。 私のパソコンはMacですが使えますよ。 https://office.live.com/start/default.aspx?omkt= …
こんばんは 結論から言うと使えますが、一部使用できなくなるものもあります。 nimoty2005さんは機種変したと言うことで、既に体験しているかと思いますが 今お持ちの旧スマホと同じ状態になります。 要するに契約の切れた旧スマホで出来ることとほぼ同じ事がタブレットで出来ます。 また、LINE自体も引き続き出来ると思います。 不安でしたらタブレットからSIMカードを抜いてみれば、擬似的に解約状態を作れるので それで試してみて不満がなければ解約しても大丈夫です。 SIMカードを差し直せば元に戻ります。 解約はドコモショップに行って解約したいと伝えれば良いです。 データを変えられたり消されたりすることはありません。 参考になれば。
ＩＤＥ動作のドライブでしたら、ジャンパーピンをスレーブで設定です。 ＨＤＤはマスターになっているとか思います。 場合によっては、ドライバーが必要かもしれません。 ＳＡＴＡ仕様でしたら、自動で認識するはずです。
http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/E … 修理サービスにて、リカバリーディスクを購入してください
一度skypeを削除してから新しくインストールされては？ その後まだ不明な時はメールで問い合わせれば教えてくれるはずです。
Nex7は電池を外しての充電なんで 故障は充電器、電池、カメラの誤作動 の三つから探し出します 1年ぐらい経過の場合ほうがこのような故障めいたことは出やすい 保障期間内なら、すぐ送ろう 運が悪いと1年が過ぎて保障が効かなくなります
ＯＳセットアップ時は、ＵＳＢ３．０は作動しません。 再インストールの時はドライバーが無いからです。 ＯＳが正常に作動中にＵＳＢ３．０を刺すと止まる様なら、ＵＳＢメモリが壊れている可能性もあります。 ＰＣ内部のケーブルは、結束バンドで固定です。 バラバラですと冷却ファンに触る恐れもあります。
キースイッチが押された状態になっていると思われる。 キーボードの交換だろう。
こんばんは 通常量販店でキャッシュの話をしているのであればHDDの方をさします。 余談ですが 今ならキャシュ付きのHDD搭載モデルではなくSSD搭載モデルを購入した方が良いです。 キャッシュ付きのHDDと比べて体感でも3倍以上速いので。 参考になれば。
ＣＰＵの計算結果を、一時的にメモリで記憶です。 これらを行ったり来たりです。 メモリの容量が足りない場合は、スワップファイルと言って、ＨＤＤをメモリの一部として使います。 当然、スピードは遅くなりますが、体感できる範囲ではないです。 シャットダウンしたら、メモリ記憶は消えます。 普通、ＰＣを使うのに気にしていたら使えません。 気にしてＰＣを使うのは、プログラマーやデザイナーくらいです。 また、それなりに対処しています。 メモリ容量は、最低８ＧＢも有ればまあまあ十分使えます。
価格はほぼスペックと品質の掛け合わせですのでその価格帯を選ぶかは結局本人が決める事になるでしょう。 低価格帯となると中国製のノーブランドタブレットが良いでしょう。というよりそれ以外の手がありません。 中、高価格帯になるとWindows系をお勧めします。OSに関係なくほぼスペックは同じですのでOSの差が違いの全てに近いです。 WindowsはベースがPC向けのOSですのでデスクトップアプリケーションも動かせますし、Windows向けのタブレット向けアプリに加え、またAndroid向けのアプリケーションをそのまま動かす機能も整備されてきていますので（まだ時々おかしな挙動も見受けられますが）アプリケーションのボリュームという点では他OSとは全くレベルが違います。 ブラウザでもFlashが使えたり拡張機能を乗せたりWindowsがデスクトップOSベースというスペック表に現れない恩恵というものが多いです。
ドライバーを削除したとか、デバイスマネージャーから該当のデバイスを無効にしたという表現は解るのだが・・・
とりあえず、コレ。 https://www.google.com/search?q=%E3%83%91%E3%82% … それでもダメな時には、あらためて質問して下さい。
条件的に、Ａ４サイズで、ＣＰＵがセレロンかi３で十分です。 データも多くないのなら、５００ＧＢのハードディスクでも良いでしょう。 将来足りなくなったら、外付けハードディスクを増設したら良いのですから。 メーカーは、少し高くなっても国産(ＮＥＣ・フジツー)が良い様です。 使う場所がいつも同じ場所でしたら、デスクトップを勧めます。 またネットの方ですが、ＮＴＴ光回線で月にで８千円前後です。 関西でしたら、ｅｏネットが安い様ですが、ベストエフェクト方式で遅くなる時があります。
ANo.1です。 ZOTAC GeForce GT 740をお持ちならば、SLIはできないですが、ANo.1同様に性能はGeForce 7800 GTXのSLIより性能は高くなります。動画再生支援機能がありますので、動作の再生にはGeForce 7800 GTXより有利なはずです。 http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/hardware/vga … GeFOrce GT 740　スコア＝1,555 ドライバは、nVIDIAからWindowsXP用がダウンロードできます。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a … 余談ですが、自分もAMD PhenomⅡ X6 1100T 3.3GHz + DDR2-800 2GB×4=8GB + MSI Radeon HD6950 2GB + ASUS M4A78-Eのパソコンを持っていますが、今は暑いのでお休み中です。これとは別に、ASUS M2N32-SLI DeluxeでSLIをするために、GeForce 7900GTを2枚持っていましたが、マザーボード側が不調でポシャリました。そこで、M4A78-Eの方でと思いましたが、残念なことにこちらは、CrossFireのみのサポートでした。そこで、玄人志向 Radeon HD6950 1GBを使ってCrossFireを構成しました。 その結果、ベンチマークテストによってはほぼ倍の性能を示しましたが、幾つかは変わらずのスコア、あるものは逆に下がってしまいました。このように、SLIやCrossFireは、対応しているゲームには効果的ですが、そうで無いものもあります。いってみれば、3Dゲーム用の技術なので、2Dの動画再生には余り効果は期待できないと思います。それよりは、最近のGPUで動画再生支援を持っているものの方が有利であると考えます。
購入した直後や再インストールした時は、更新プログラムが相当数入って来ます。 時には１２０個を超える時があります。 Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔの更新プログラムは必ず入れてください。 脆弱性を補うプログラムがありますので。 また、熱はＰＣを使う場所にも問題が有るかも知れません。 ＣＰＵも相当高温になります。 ＰＣの底を１センチの台でも浮かせて冷却の流通を確保です。 私のデスクトップＰＣでも、５６度を超す時もあります。 通風口から熱風です。
私もマザーのコンデンサ妊娠に一票。 コンデンサの少しでも膨らんでいるものをすべて総とっかえ。 費用は1,000円～2,000円以内に収まるでしょう。 次点で電源ユニットのヘタレ、ですかね。
http://www.denchiyasu.com/lenovo-adapter/Lenovo- …
デバイスマネージャで、該当のデバイスを右クリックで無効にします。 削除した場合は、再起動した時に、ＰＣが見つけ出します。 また、ソフト側でも設定を解除です。 ＨＰのヘルプを利用するのも手です。
Core i5でIPSフルHDしかも3年保障。 なんか安すぎて不気味ですね。
No.4です。 ＞勝手にパソコンが点いて、電源ボタンを長押ししてもパソコンが消えないんです。 ＞パソコンがぱちぱちついたり消えたりして、稀にその症状がなくなることがあります。それで、電源を押すとちゃんとつきます。でも、そこから電源ボタン押しても反応しなくなります。 ならば、PCスイッチの故障、とか。 PCスイッチも長年使っていると、壊れますよ。 検証用にこんな商品があるので、スイッチを交換してみて、ビンゴならスイッチ、ですね。 http://www.amazon.co.jp/AINEX-PA-045-%E3%82%A2%E … あと、私のPCの場合、逆なんですが、スイッチを入れても入らない場合があります。 電源は入るのですが、BIOSから先にすすまないため、PCが立ち上がらない感じです。 その場合、CMOSクリアすれば正常動作します。 スイッチの前にCMOSクリアを試されてはいかがでしょう？
心配ありません。PCを再起動すれば自動的にデバイスを読み込みに行きます。そういう仕組みになっています。ただ、そのメーカーのディスプレーでないかもしれませんが。それでも支障ありません。どうしてもそのメーカーのデバイスがお望みなら、メーカーのHPを開くと該当のものが出ています。それをダウンロードすればよい。
こんにちは。 HDDの知識はないので①～③はパスで。 タブレットでもOSが対応していれば外付けHDDは使用で きるようですが（質問された３種が使えるという意味では ありません）。 ④タブレットのネット機能は、端末に性能があるものと 無いものにわかれますが、本体に3GやらLTEなどの通信機 能があればスマホと同様、3GやらLTEやら音声通話等をし たければスマホと同じくサービス会社（docomoやらAUやら、 MVNOやら）と契約して無線通信可能です。この場合の利用 料金は契約内容によります。 これらと契約しない、もしくは端末に性能が無ければほと んどの機種はwifi（無線LAN）でネット接続可能です。自宅 もしくはwifiスポットでのネット接続、またはお持ちのス マホにテザリング機能があったり、wifiモバイルと契約し たりすればそれを使用してネット接続可能です。
20GBのD:ドライブを外付けのHDDやUSBフラッシュメモリなどにコピーして、D:ドライブを削除して、ドライブの拡張を行えば、現在のOSの機能だけで恐らく可能です。(外部のストレージが必要ですが) 1. 先ずD:ドライブの内容を、外部にバックアップします。(Windows7で話を進めます) 2. コンピュータ → 右クリック → 管理 → ディスクの管理 → 該当のパーティションを選択 → 右クリックでボリュームの削除 を選択してボリュームの削除を行います。 3. C:ドライブを選択して右クリックして、ボリュームの拡張を行います。 　→　http://qa.support.sony.jp/solution/S0907091064545/ 4. 外部に退避した元D:ドライブの内容を、C:ドライブにコピーして作業終了です。 ただ、これだけでは、C:ドライブの容量はそれ程空きませんね。SSDは、その特性上からパーティションを分けないで使うことが薦められています。それは、ある程度の空き容量がないと寿命が短くなる恐れがあります(理想的には50%)。だから、細かいパーティションに分けるのは逆効果になります。従って、C:ドライブの容量は、実際に使用する容量より多少余裕を持つ必要があります。 最近では、256(250)GBあたりでしょうか。もう少ししたら、512(500)GBあたりになるかも知れません。今の容量がいくつか判りませんが、大きな容量のSSDへの交換も考えられた方が良いかも知れません。
モニタの液晶が壊れたのかも。（デバイスマネージャでドライバは正常ですか？）
SDカードに保存し、カードリーダーライターでPCにコピーできます。 例：ＤＭ１００にセットされたＳＤのデータはUSB接続によってパソコンから編集したり移動したりすることが可能（逆もできると思います）
様々なケースがあるようなので、下記の中から選んで下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 恒久的にNXパッドを無効にする場合は、下記を。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … BIOSのセットアップに移行するには、電源を入れたら直ぐに "F2" キーを連打してください。タイミングが遅いと、Windowsが立ち上がってしまいます。
Windows Vista以降は、スリープは、ハイブリッドスリープになっております。 XP以前のスリープと休止をあわせもったようなものです。 ただ、７以前のものなら、日本マイクロソフトが消費電力について計測した結果があるが、８や１０だと結果がありません。 そもそも、東日本震災での電力不足のときに出したレポートです ８以降は、完全なシャットダウンはしないで、シャットダウンをある程度して、ある程度まで、OSを起動させて休止状態にするなどして、起動の高速化をしております。 短時間なら、スリープの方がよいでしょうが、長時間になると、シャットダウンの方が有効的といえます
スクリーンセーバーといいます。 スクリーンセーバーの設定は、 Windowsへサインインし、デスクトップへアクセスします。 デスクトップ上で右クリックするとメニューが表示されるので、その中から「個人設定」をクリックします。 個人設定から「スクリーンセーバー」をクリックします。 クリックすると「スクリーンセーバーの設定」が表示されます。 スクリーンセーバーを「3Dテキスト」「バブル」「写真」などから選択できます。 設定を適用する場合は、「OK」をクリックすれば、OKです。
差しなおしてみたのラいいじゃん。それでもだめで投稿？かなり固いよ。指が痛くなるほど。
No.4の補足です。Nexus7はKindle,Sony Reader,Google Play Booksのアプリが使えるので色々な漫画が読めます。
ＣＤ－ＲＯＭが付いているのであれば、1度ＫｎｏｐｉｘというＣＤブートのＬｉｎｕｘを試してみて下さい。 （デスクトップＰＣでＫｎｏｐｉｘをダウンロードしてＣＤを作成して下さい。） ＫｎｏｐｉｘはＣＤからブートしてほとんど全てが自動で設定されるのでネットにも簡単に繫がるようになり ます。ＬｉｎｕｘはWindowsのＨＤＤ領域を読み書きできるのでもしかしたらデータを救い出せるかもしれ ません。もちろん、データは他のＰＣや外付けＨＤＤなどに保存してください。ダメもとでやってみては。 私自身Ｋｎｏｐｉｘで何度かデータを救出しています。ただし内蔵ＨＤＤがダメだと難しいかも。
画像を解析したところ、下記のようでした。 Samsung M378B5673EH1-CF8 2GB DDR3-1066MHz/PC3-8500 CL7 http://www.hardverker.hu/productpics/474076_big. … →　http://www.hardverker.hu/catalog.php?category_id … より。　 8GBの実装と言うことですから、2GB×4本を積んでいるのでしょう。パソコンの中からメモリを取り出されて写真を撮影しているので、メモリスロットが何本あるのかはお判りだと思います。 4スロットあるのでしたら、4GB×4=16GBになります。ただ、PC3-8500のメモリは主流ではないので、PC3-1333メモリを探すと良いでしょう。Amazonで買うなら、下記のようもの。PC2-8500でも正常に動作するでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00JPXFLVQ　←　￥7,540　これを2セットで、￥15,080　永久保証です。 8GB×2=16GBの場合。 http://amazon.co.jp/dp/B00JPXFOJ0　←　￥14,484　永久保証です。 使っているマザーボードによっては、16GB超の認識ができないものもあるのですが、16GBまでならば大丈夫です。現在、8GBなのでOSも64bitでしょう。 8GB×2=16GBの方が、4枚のメモリより相性問題が多少少ないと思います。現在は殆ど問題は無いと思いますが、古いマザーボードですと、大容量のメモリに対応していない場合があります。仕様を見てメモリの1スロットあたりの容量制限を調べて下さい。最近のものは、大丈夫です。 また、8GBを積んでいる現状で問題が無ければ、16GBに増設しても状態は変わりません。常に、メモリは余っている状態だと思います。増やす効果としては、多少気分が良くなるとは思います(笑)。 ※メモリを買うお金でSSDでも導入した方が、快適さと言う面では優れています。もし、現在SSDも入れておられるのであれば、RAMDISKあたりの導入でしょうか。 あと、イラストレーターなどのメモリを馬鹿食いするソフトウエアを使っている場合は、かなり効果があるでしょう。16GBでは足りないこともあるかも..........
現時点ではVAIO Zだな。 続いてLet's Note MX4とThinkPad Yoga12 くらいだろうか。
No.1で答えたものです。 なんかまだ考えているようなので自分の回答について説明。 削除したデータを復元されたくないのであれば、そのデータがあった場所に他のデータを「上書き」してしまえばよいということ。 ファイル復旧の仕組みは… まず、ファイルの削除はファイルが記録されている場所を示す目次のような場所を削除するだけで 実際のファイルのデータはしっかり残っている。 そして目次に何が書かれていたのかを残った諸々のデータから「推測」してファイルを復元するというものだ。 ならば、削除されるはずのファイルのデータを「上書き」してしまえば、「推測」されてもデータを拾い上げることはできない。 そこにはすでに他のデータが書き込まれているからだ。 ただし指摘があるようにこの方法では一部のデータが残ることがある。 大きなファイルをひたすらコピーした場合、空き容量が4Mバイトのところへ300Mバイトのデータは書き込めないので、 残った空き容量の4Mバイトは上書きされないということになる。 それを危惧するなら、そこへ４Mバイト分の何らか差し障りのないファイルをコピーして埋めればよい。 また記録に必要な最小単位（セクター）と記録エリアの最小単位（クラスター）の差によるものもあるが この場合「ファイル」としてデータ化できるものではない。 余程慎重にならなければならない理由がなければ、そこまで気を遣う必要はないだろう。 このような理由で動画をコピーしたフォルダをゴミ箱に捨ててゴミ箱を空にすればよいわけだ。 この方法の一番のメリットは、 特殊なソフトを使用することなくOSやソフト、作成済みのデータや各種設定をそのまま残して 削除したデータのみを復元不可能にできることである。
http://tablet.wacom.co.jp/products/bamboo/bamboo … 使える
その通知を長押しすることで、どのアプリがそれを表示しているかが分かりますよ。 そしてそのアプリをアンインストールするか、通知をOFFにしましょう。 アプリごとに通知をOFFにするには、 上で述べたように長押ししたときに「i」ボタンが表示されるのでそれを押すと設定画面が開きます。
「パソコン初心者」は免罪符にはならない。 価格.com http://kakaku.com/pc/ などで探してみるとよい。 そのうえで不明な点を質問すると明確な回答を得られると思う。
ANo.1です。 1度は回復して正常の起動したしたけど、またスリープ状態となってしまった件、了解です。 その状態になるには、いくつかの条件がありますが、スリープしっ放しで解除されないと言うのは少ないと思います。タイマーでスリープになる、スリ－プボタンでスリープになる等は、トリガは1回のONのみで保持されていて、ソフトウエア的に解除されます。それに対して、蓋を閉じた場合は、閉じてONし、開けるとOFFして解除になります。(スイッチの使い方は逆の場合もあり) 蓋の開閉スイッチだけでは、ON-OFFがそれぞれの状態を維持します。もしかすると、蓋の開閉スイッチの不良ではないかと思います。一寸乱暴ですが、蓋の開閉を繰り返すと、解除されることがあるのでは.......もし、そうであるならば、開閉スイッチの不良なので、カバーを閉じたときの動作を指定すれば良いと思います・ スタート → コントロールパネル → ハードウエアとサウンド → 電源オプション → プラン設定の変更 → 詳細な電源設定の変更 → 詳細設定 → 電源ボタンとカバー で選択します。 ・カバーを閉じたときの操作 　　　　　バッテリ駆動：何もしない　←　スリープ状態 ▼の黒三角をクリックするとプルダウンして選択できます。 　　　　　電源に接続：何もしない　←　同上。 上記のような設定変更を行い、｢適用｣｢OK｣をクリックします。これで、蓋を閉めたときにスリープには移行しなくなります(ディスプレイは消灯します)。これで、スリープ状態で固定しなければ、蓋開閉スイッチの不良(接触不良)である可能性があります。ただ、根本的に直す場合は、修理に出さないと駄目でしょう。
そのぐらいの画像を扱うのであれば、メモリー容量が足りないと思います メモリーを4GBから8GBや16GBに増やすだけで処理能力が上がります 但し、あなたがメモリ増設する事が出来れば・・・ですが CPUスペックは3GHzあるので、多分メモリ増設だけでいけるはずです がんばってください
今や通販は主流なのかもしれませんが、素人と言う事ですから、仮に初期不良等が出たら判らないところが判らない最悪の状態に成りはしないか？ 昨今、大手の量販店に行けば、貴方の希望に近い品を探し出してくれます。ネット契約したら機械自体はタダ同然も期待出来る。当然、色々な不具合出たら通販よりはずっと救援隊は身近だ。 量販店廻りをお勧めします。
＞確かに欲しいですが身勝手な話、買ってから結構な値下がりが起きればそれもまた後悔になるのでしっかり考えて買っていきたいなと思いました。 そういう考えがあるなら、買わないほうがいい。 いつ買っても後悔する。 欲しくなっても、『買ってから結構な値下がりが起きれば、後悔するし・・・』と考え、我慢を続ける。 その我慢が続く限り、あなたにとっての買い時はまた来ていない。 本当に欲しくて欲しくてたまらなくなった時には、『値下がりしたら後悔するし・・・』などとは考えない。 『値下がりしようがなんだろうが知ったことか！俺は今、これが欲しいんだ！』と、買うことしか考えなくなる。 そこまで我慢したならば、たとえそのあとで劇的に値下がりしたとしても、 「まあ、それはしゃーない。あんときは、あれ以上は我慢できなかったし。」と、素直にそう思える。 その時があなたにとってベストな買い時だったってこと。 あなたの部屋を見渡してごらんなさいな。色々なモノに囲まれているでしょ？ その様々なモノのうち、あなたが買ってから値段がいくら下がったかなんて、どれだけ把握してますか？ あなたが物を買ったあとで、それがいくら値下がりしようと、そんなの関係ないですよ。 元を取る勢いで使いたくれば「いい買い物をした」となるし、いくら安く買っても全然使わずに埃かぶって部屋のすみに転がるようだと「必要なかった」「無駄使いした」ということになります。
ANo.3です。 > 今私にできることってあるでしょうか？ 方針がはっきりするまでは、手を触れないことです。下手にいじると、状況が改善するより悪化させる危険性の方が高くなるので。 > 今の状態でデータを取り出す方法ってありますか？ 取り出せるかどうかは、HDDのやられ方次第です。ただやる場合はHDDをPCから取り出してUSBケースに入れ、別の健全なPCで読めるかを試すことになるでしょう。可能性は五分五分。 > またリカバリCDからのリカバリは意味ないですか？ それは最悪の選択です。仮に立ち上がるようになっても、全てのデータを失うことになるし、そもそもHDD故障だとリカバリが正常に完了する可能性が高くないからです。リカバリ出来なかった場合は、PCはもちろん使えず、そのままなら助かったかも知れないデータも完全にやられ… > HDDの故障ということだと、メーカーに修理出すしかないのでしょうか？ ここまでの話からだと、それが最も安全確実でしょう。HDDが簡単に交換可能な機体なら、自力で交換するのも選択の一つとしてアリ、でもそれは機種ごとにまちまちなので、何とも言えないところです。FMVってモデル数がすごく多い…それこそWindows95の頃からある…しかもデスクトップかノートかもわからないようでは、答えようがありません。 メーカー修理に出せば動くようにはなるものの、データはあきらめるしかないですが。
タブレットではなくノートパソコンですが、対応は普通でした。 HDDの故障で、HDD交換。引き取りから返送まで10日間。 電話がかかりにくいので、朝ーでかけました。
私は使ったことはないですが、調べてみると有料(480円)ですがSwift Playerというアプリがいいのではないかと思います。 保存されているビデオや音楽ファイル、Web上の動画が好きな再生速度で再生できるようです。 アプリ内にブラウザがあってそこでYoutubeを開く必要があるので公式アプリより操作性は悪いかもしれません。 参考ページ http://d.hatena.ne.jp/nacookan/20140123/1390472545
X551MA-sx132hは5Ghz対応機ではありません。 http://kakaku.com/item/K0000628324/spec/#tab 無線LAN IEEE802.11b (11Mbps) IEEE802.11g (54Mbps) IEEE802.11n IEEE802.11aがありませんから、対応していませんので、ドライバーもありません
Nexus7を買うなら絶対３２ＧＢの方を選ぶべきです。１６ＧＢでは後で後悔しますよ。 １６ＧＢは音楽や映像を入れるとすぐに一杯になります。 ipadの３２/６４ＧＢは高いですがNexus7の３２ＧＢならネットで探せばかなり安いものが有ります。 ＳＩＭフリーのモデルを探してＭＶＮＯの安いＳＩＭを挿して使えばどこでも持ち歩けます。 データ通信専用のＳＩＭなら月額５００円～有ります。 タブレットで使うのに適しているのは電子書籍です。KindleはもちろんのことSony Readerや楽天KOBOの アンドロイドアプリが出ているのでインストールすればかなりの数の電子書籍が読めます。 （電子書籍専用端末と違ってマンがもカラーで読める） 後はゲームもたくさん有るので好きならば使えますよ。 Ｎｅｘｕｓ７/３２ＧＢ/ＳＩＭフリーこれで決まりです。 最後に、ＡｎｄｒｏｉｄＯＳは最新版を使いましょう。（今の最新版は5.0 Lollipopです）
購入時の状態に戻したいという事ですよね？ まずはリカバリディスクを作成しましょう。 使用するメディアは（DVD-R)が5枚前後必要。機種により枚数は異なります。 作成方法 Acer eRecovery Managementを起動し、ウィザードに従って作成して下さい。 HDDからでも工場出荷時の状態に戻す事ができます。 甜さんの回答を参考に http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000332986/SortID=145 …
中国製ＰＣにやばい物がインストールされていたのは事実ですが、 LINEなんかやると韓国に情報が筒抜けですよね。 両方ともウイルスバスター クラウドでは防ぎようがないと思います。
性能的には悪くないと思います。 ただ3ヶ月を過ぎて壊れた場合、全部有償修理になってしまうと安く買った意味がないのも確かです。 メーカーでしっかりした整備をしているとは思いますが、HDDの交換などはしていないのではと思います。 2011年製で3年～4年間　法人リースPCとして使われていたと考えるとHDDの寿命が心配なところです。 あとどのくらい使用感があるかですね。 キーボードの文字が薄れたり、テカッていたりとか、私としてはあんまり使いたくないです。 どちらを購入かはあなたの考えひとつだと思います。 安くて性能が良いが保証期間が短く使用感があるかもしれないPCと、新品で保証期間が長いけどロースペックなPC。 私だったらメーカー問わず新品のColeron N2840かN3050あたりのPCを買うか、奮発してi3～i5のPCを買いますね。
追加 ＞Windows10にアップグレードしました 既にWindows10にしたなら、デバイスマネージャで該当のドライブが認識しているかどうかわかるはずですが？ 黄色の!?マークがついていれば、デバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成してみて認識するか確認する。
裏面にあるコンポジットは、ビデオ入力 (ビデオ×1、Sビデオ×1) で、コンポジット機器接続し、ビデオキャプチャソフト導入で録画が行えます。 音声は、オーディオ入力のピンジャック(ビデオ入力用)に接続 アナログ接続になるので、VHSビデオやDVDビデオの画質はあまりよくありません。（モニター/キャプチャ)
どんぐりの背くらべですが、ベンチマークサイトでは差はあります。 ただAtom　N450の性能が低すぎるだけですが。 正直サブとは言えこのスペックで5年も使い続けるというのは 信じられませんね。 自分なら1日20回位投げ捨てたくなると思う。 というか起動するたびに苦痛になるレベルです。 自宅で使うなら小さくなくてもいいですよね。 15.6インチくらいでそこそこのスペックの乗ったPCを買ったほうが得ですよ。 何年もいらいらするより1，2万プラスした方がコスパ良いと思います。 ノートのCeleronはこれまたどんぐりの背くらべです。 i3やi5で末尾がMのものが4万か5万円くらいでたまに売っているので そういうのを買えば快適です。 プラス1，2万ですね。 メモリを数千円でプラスした方がさらに快適になると思いますが。 それでもまあそのくらいです。 3万+にはならない。
変換アダプタを取り外して、電源スイッチを入れても立ち上がらないのならノートパソコンの故障です メーカー修理に出しましょう ちゃんと立ち上がるのなら、電源不足で落ちたんです、その変換アダプタ用のＡＣアダプタは無かったですか？ どこの製品ですか？
＞.exeのインストールがうまくいきません .exeは複数ありますが、何ですか？（一つのゲームでも複数の.exeがある） 一般的にダウンロードを邪魔するのは、Windows ファイアーウォール/セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能/ブラウザのセキュリティ設定でブロック/プロバイダの不正侵入を防ぐフィルタ等があります。
普通にソフトをDLして普通に起動させて普通に使うとCドライブに作られるフォルダが多いと思います。 一般にCドライブの負担は減らす方向でみなさん使用します。 私もよくソフトが作るフォルダをCドライブから他のドライブに変更しますが心当たりは？
Gmailとか、Hotmailをプレイストアからダウンロードするのがメールソフトにはいいでしょう。 AmazonのKindleをダウンロードするといいのかなあ？
インストールは正常に設定ができましたか？ http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
Windows8.1からVistaに変更した際に、オンボードグラフィック用の専用ドライバを入れられましたか？ Vistaの組み込み用ドライバでもある程度が映ると思いますが、全性能を発揮させるためには、ドライバの組み込みが必要です。 http://www.jp.dell.com/jp/ja/premier/notebooks/l …　←　基本は、Windows "Vista" と "7" ですね。 ドライバのダウンロードは、こちら。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpbsd1/pr … ビデオ (4ファイル)は、4つほどあるようです。質問者さんのE5400に合ったものをダウンロードして、インストールしてください。使っているチップセットにより2種類、グラフィックチップを積んでいるもの用に1種類あるようです。該当するものしか組み込めないかも知れません。 Intel GMA 4500HD/4500MHD Driver Intel GM45/GE45/GS45 Integrated Graphics Driver nVIDIA NB9M-GE Graphics Driver もし、ドライバを組み込んでいるにもかかわらず、外部モニタが表示されない場合は、"画面の解像度" での操作が必要かも知れません。 http://www.dell.com/support/article/jp/ja/jpbsd1 …
メーカーに修理に出せばOK。 初期化されて返ってくる。 修理を依頼する際には「HDD初期化依頼」と添えることを忘れずに。
メーカー製ならメーカーで。 自作・ＢＴＯだと、パソコン工房とかドスパラです。 場合によっては、新品を購入する方が安くつく事も有ります。
"ESC・F8・F12・DEL" キーを操作できないのは、マザーボードが故障している可能性が高いです。確認する方法としては、HDDや光学ドライブの電源ケーブルとSATAケーブルを抜いて起動してみましょう。これ、"DEL" キーでBIOSに入れなかったり、キーを受け付けている感じがない場合は、マザーボードの故障が疑われます。 上記の操作で正常な場合、何もしなければ、"ブートデバイスがないので選択しろ" と言うような英語のメッセージが表示されると思います。 また、キーボードが故障している場合は、そのメッセージがBIOSより表示され、"F1" キーを押すとエラーがキャンセルされて、先に進むと思います。 Windowsがブートできない場合は、下記の手順で修復できます。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … HDDを外して、光学ドライブから起動できるかどうかの確認方法。 http://mbsupport.dip.jp/biosboot.htm 何をやっても全然駄目な場合、私の知っているケースでは、メモリが一枚でも不良だとBIOSにすら行けませんでした。仕方ないので、4枚刺さっているメモリを1枚ずつ挿して正常なのを確認して不良のメモリを特定、交換して事なきを得ました。メモリが何故壊れたのかは、判りませんでしたが、これで解決しました。関係ないように思われますが、メモリの不良と言うことも考えられますね。電源は入るものの全く立ち上がらず、モニターにはビデオBIOSも表示されず真っ暗、当然キーボードも役に立ちませんでした。参考になれば、と思います。
悪くない選択ですね。 CPUも最近のものにすればマシな方だし。 ３Dのゲームをやるんじゃないなら出来ると思います。
WiiUは外付けHDDへのソフトインストールができるんで、本体側の容量は少なくて平気です。ただまあ当たり前ですが、ベーシックセットでは事実上外付けHDD必須とも言えます。 USBメモリでも容量的には足りるにせよ、任天堂公式ではフラッシュメモリの書き換え寿命のため、USBメモリは推奨しない立場みたいですが。
自己責任でお願いします。を単体で使うケースは売られています。 ＊ＵＳＢで使います。 ＤＶＤドライブケースは２機(厚さ)２種類(ＩＤＥ・ＳＡＴＡ)が有りますが、取り出しができますか？。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%AA%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%83 … 調べましたが、ＩＤＥは無いようです。 Ｘ２はＳＡＴＡの様です。 自己責任でお願いします。
LAN to USB アダプターのドライバーをインストールする必要があるのではないでしょうか？
コチラをどうぞ。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204095
ANo.2です。 SSDだけで起動ができたようで、良かったですね。 "2TB HDDには手動でコピーできた幾つかのファイルがある為、外付けＨＤＤにデータをコピーした後、フォーマットしてＥドライブ端子に接続して起動すると立ち上がりました。（ただ以前に接続した時に「ドライブ名が重複しているので表示されません」と出て違うドライブ名に設定したためＥドライブとは表示されませんでした。）" →　これは、時々ありますので、E:ドライブが空いているならば、ディスクの管理でドライブレターを "E" に変更します。既にE:ドライブにマッピングされているドライブがある場合は、一旦そのドライブレターを "M" などの関係の無いものに変更し、E:ドライブを空けます。その後、2TB HDDをE:ドライブにすれば良いです。 冷蔵庫の件、了解です。やはり、復活しませんか.........まあ、運がよければと言うことだったのですが、駄目なものは駄目のようです。それと、Final Data体験版の件ですが、全て応答無しの状態になると言うことなので、望みはなさそうです。物理的な故障の可能性が高いです。復元する場合は、専門業者に依頼するしかないようです。 "実はすっかり忘れいていたのですが、５ヶ月位前にWindowsのリカバリを行ったときにバックアップを取ったものが、残っているのを先程発見しました。1TB HDDからのデータ救出は難しいようなので、５ヶ月前のデータと今回コピーできたもので復元をしようかと思います。" →　バックアップが残っていたと言うことなので、今回コピーできたものとあわせて復元をある程度可能と言うこと、良かったです。転ばぬ先のバックアップですね。丸々1TB(750GB)のデータを失うのは、かなりの痛手だと思いますので。 "ところで2TB HDDにデーターをコピーしてドライブ名を（E)に変更するだけでマイドキュメントやマイピクチャ、デスクトップのショートカットやEドライブにあったアプリケーションは今までのEドライブと同じように認識されるのでしょうか？" →　E:ドライブにあったアプリケーションと言うのは、E:ドライブにインストーラーでインストールしたものでしょうか？ そうであれば、OSで標準に内蔵されている各サービスを利用するよう、レジストリに登録していますので、動くかどうかはやってみなくては判りませんが、多分バックアップした時点とドライブレターが変わっていなければ動作するでしょう。 アプリケーションが多くありすぎる場合はそのままにする他無いですが、可能であれば、アプリケーションは一旦 E:ドライブからアンインストールして、C:ドライブに再インストールした方がまとまりが良くなります。アプリケーションの起動と動作がきびきびするでしょう。また、バックアップも、C:ドライブのシステムとE:ドライブのデータに分けられますので、データ類の管理もやり易くなります。 C:ドライブ　OSとアプリケーション　新しいソフトウエアをインストールしたときにバックアップを更新すれば良い。不定期でOK。 E:ドライブ　データ専用　データを更新したら増分・差分バックアップする。一定間隔で取るべき。 私も、昔はD:ドライブ(光学ドライブは必ずX:あたりに移動)にアプリケーションをインストールしていましたが、SSDになってからは、SSDの高速性を活かす為、全てC:ドライブにインストールしています。なお、フリーソフトウエアでレジストリを全く使わないものは、圧縮を展開するだけで、どこにおいても起動できますので、そういった制限はありません。でも、SSDになってからは、やはりC:ドライブにおくようにしています。(可能でしたら、光学ドライブをX:ドライブあたりに飛ばして、HDDはD:ドライブに変更した方が良いと思いますが、E:ドライブに紐付けされている現状はむりかな？)
これでいけるんじゃないですかね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
懐かしいですね・・・ HDDが認識できるとすれば、MSDOSを起動させ " format c: " でできると思います。 HDDから起動させる場合はMSDOSのシステムを載せないといけないので、" format c: /s "になります。 うまくいけば " config.sys" の編集なんかも有りましたよね。 MSDOSのどれかに "fdisk.exe" って入っていませんか？　これがあればHDDの操作ができるんですが・・・ HDD内の領域開放や作成、MBR領域の削除などに使えます。 Windows98 で作った起動用のFDDは現役で使う時がありますが、さすがに3～5のFDDは見当たらないのでなんとも言えませんが。
大体そういう場合ってドライバーが入ってないと思いますね。 デバイスマネージャーから見れますか？ それとCPUは何ですか？ あまりに性能の低いCPUならそういうことになるのかも。
使用用途を見て、2in1ノートパソコンである必要性を感じません。 というより2in1ノートパソコンが苦手とするようなことばかりです。 「外付けでつけるから」「USBハブで拡張するから」といいますが、あとでガチャガチャ付けるなら2in1ノートパソコンの最大のメリット「気軽に外に持ち運べる」という機動性を殺すことになります。 アレもしたいコレもしたいというのならデスクトップPC（一体型を除く）が最強です。 コスト辺りの性能もいいし、拡張性もあるから安い値段で長い期間使い続けられます。 データの受け渡しはUSBメモリを使えば十分ですし。 2in1ノートパソコンでないとダメな理由って、ありますか？ ＜例＞ 「軽自動車が欲しいです。 荷物をたくさん積みたいです。 また人間もできるだけ多く乗せたいです。 トレーラーハウスを引っ張る予定なので、車自体には荷物や人間が乗らなくてもかまいません。 燃費も気にしません。 もしもエンジンのパワー不足ならば、普通車のエンジンに積み替えることも考えています。 こんな私におすすめの軽自動車ありますか？」 　　　　↑ あなたの要望って、たとえるならばこんな感じですよ？
「ASUS Outret」（http://shop.asus.co.jp/list/ASUS%20Outlet/）で、たまに良さげなモノが出ていることがあります。 先週くらいまでZenbookの旧モデルが５～６万円位で出ていた気がしますが、今は無いようです。 新ＰＣの購入をお急ぎでないようなら、チェックしてみては？
ANo.1です。 訂正します。 誤：Ctrl + B で表示・非表示が高度に可能です。 正：Ctrl + B で表示・非表示が交互に可能です。 まあ、"高度" って言うのも間違っていないような気もしますが.........ははっ(汗)
メーカでのＨＤＤ交換は高いですネ。 ＶＧＮ－Ｇ３：Ｓｅｒｉａｌ　ＡＴＡ ＶＧＮ－Ｇ１：Ｕｌｔｒａ　ＡＴＡ／１００ 共に、コネクタが違うので互換性は有りません。 アタッチメントを付けても、ＰＣにはスペース上入らないです。 ＞東芝製のＭＫ１６２９ＧＳＧ たまに、ヤフオク!で出品されています。 または、他の回答者のとおり、マイクロＳＳＤを探しても良いでしょう。 最悪では、廃棄処分になる様です。 http://kakaku.com/item/05350210489/ 未売です。 http://shop.marshal-no1.jp/shopbrand/ct44/ 厚みも考慮してください。 電話番号も記載が有ります。
いくつかの方法で解決したらしい事例で。 １．ケースを開けて埃を掃除してみる。（ケースファン、CPUファン、HDD周り、メモリ周りなど。＞できるのであればCPUファンのグリス塗り直し。） ２．メモリを取り外し・再取り付けをしてみる。（何かの拍子で接点がずれたりすることがあるとのこと。） ３．ケース内のケーブル類の差し直しおよび断線チェック。 ４．電源の寿命（電源の経年劣化で電源の供給が不安定になることがある。起動時には結構な電力を使用するので。） CPUの温度を確認したい場合。 BIOSで確認。起動時にDeleteボタンでBIOS画面に行くはずです。 行かない場合マザーボードの取説を確認してください。 OSが立ち上がった後で確認する場合。 フリーソフトCoretempで確認。 Core Temp 1.0 RC6:下の Download http://www.alcpu.com/CoreTemp/
後はLANが使えればいいだけですか？ 仕様確認したところTVパソコンですよね。 TV機能に関するドライバや関連するソフトはメーカーからしか入手できないと思います。 LANだけでいいなら今の状態でも使えているわけで、それほどむきになって探す必要もないだろうと思いますけど、TV機能もということならリカバリディスクを買うしかないと思います。 もしそうであればこちらに問い合わせを。 http://nx-media.ssnet.co.jp/
>たまに円状、ドラム缶みたいな表示がされ、 起動デバイスを表示/選択する画面なのかなと思いますが、中古のノートPCはどういう使い方をされていたかわからず、いつ壊れても不思議ではありません。 私ならHDDだけは新品に入れ替えて使いますが、もし何ヶ月かの保証があるのでしたら、その間にできる限り多く使うようにしてください。初期不良や壊れかかっている部分がその間に発見できれば自腹切らずにすみますのでね。 ※バッテリーは消耗品なので通常は保証対象外。AC電源で使えればOKとしてください。
回復パーティション？。 システムが不安定な時に出荷状態に戻す仕組みです。 マニュアルも参照してくださいネ。
どっちも悪評がよく聞こえてくるメーカーです。世界シェア2強とも言えるほどの大メーカーで、コストパフォーマンスは抜群ですが、ハズレも多い。特に企業が大量購入することが多く、自分の機体は平気でも同僚やオフィスで隣の島の人の機体がいかれた、なんて事態に接する機会に出くわしやすいので、なおさらです。 資料が古いんですが、こういう数字もあります。 http://direct.pc-physics.com/note-pc-failure-rat … 私が個人で買うとしたら、まずこの二社でこのスペックなら大体いくらなのかを踏まえて他社製品をあたり、どうしても価格差が納得できなければ、渋々この二社にします。
残念ながらNexus7(2013)LTE版はドコモの800MHz帯(Band19)に対応していないので、ドコモ純正のスマートフォンやタブレット端末に比べて通信可能なエリアは限られるようです。 ご利用になっているエリアで2.1GHz帯(Band1)や1.8GHz帯(Band3)が使えないようだと、通信できないかも知れません。
先ず、Minecraftの動作環境です。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html "テクスチャや軽量なMODが起動できる程度のスペックのものを教えていただきたい。" →　これは、どの程度かですが、上記にはこのような記述があります。 ｢影MOD(standard)導入のうえでウィンドウサイズ1920×1080かつ描画距離16chunk+最大設定の場合、GTX760が快適プレイの最低ラインになる。｣ ノートパソコンに場合、動作報告一覧 で ノートPC でスペックからみて、一例として下記を選んでみました。ショップ系のBTO(Biult To Order)です。 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8ile15fh055i7lr …　←　￥122,980 15.6型 フルHD(1920×1080ドット)対応非光沢カラー液晶　←　15.6インチ フルHD(17インチモデルもあり) インテル(R) Core i7-4710MQ プロセッサー　←　Core i7 で性能は十分です。 インテル(R) HM86 Express チップセット DDR3L-1600 4GB/SO-DIMM×2(計8GB) 　←　メモリは8GB。 120GB mSATA SSD　←　OSとゲームの起動が速くなり、それ以外でも、全体的にきびきびした動作になります。 1TB 2.5インチ Serial-ATA HDD　←　データ関係の収納に便利、 8倍速DVDスーパーマルチドライブ NVIDIA(R) GeForce GTX 950M 2GB DDR3　←　CPU内蔵より性能は高いです。 これあたりが、基準になりそうな感じです。ほぼ同じ設定のパソコンは、他のショップ BTOでもあるでしょう。次のものも...... http://www.pc-koubou.jp/pc/model/7ile15fh055i7ls …　←　￥112,980　SSD非搭載ならこれ。 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8ile15fr077i7rs …　←　￥122,980　SSD非搭載ですが、グラフィックチップがGeForce GTX 960Mと高性能。CPUもワンランク上なので、描画優先ならこちら。
No2及び３です。 ＞んじゃ容量無いんでHDの720にしていいですかね？ それは好きにすれば良いよ。 後から1080の方がなんぼも良いじゃないかって言われたら嫌だから。 現実的に720の動画が入って、1080だと入らないんだったらそれしかないじゃない。 画質なんて気にする人は気にするし、そうでない人にとってはあんま関係ないからね。
Androidのプログラミングをするためと言うことですが、CPUの性能を一番に考えた方が良いでしょう。グラフィックはCPU内蔵で良いでしょう。SSDは、あった方が良いですが、容量はHDDより少なめになります。Androidのエミュレータは重くなります。これは、ある程度仕方ありませんが、CPUの性能がモロに影響するのも事実です。 価格.comのサイトで選ぶと。Core i5,i7、8GB, ディスプレイ＝13～15インチ、価格=10万円以下の範囲。 http://kakaku.com/pc/note-pc/itemlist.aspx?pdf_S … 条件：Core i7 2～2.4GHz以上　←　CPUの性能優先。 ディスプレイ：14～15インチ　←　1366×768ドット http://kakaku.com/pc/note-pc/itemlist.aspx?pdf_S …　←　￥79,488　重量：1.81Kg　余り軽くないですね。 Core i5を選ぶと、 http://kakaku.com/item/K0000786917/spec/#tab　←　￥89,618　重量 2.02Kg 14インチ やはり一寸重い。 http://kakaku.com/item/K0000793513/spec/#tab　←　￥87,800　重量 2.1Kg 15.6インチ SSD搭載モデル。 軽量で選んで Core i5 では、(CeleronやPentium Dual Core、Core i3は除外) http://kakaku.com/item/K0000784793/spec/#tab　←　¥79,800　重量 1.59Kg 13.3インチ 光学ドライブなし SSDキャッシュ付き。 こんな感じでしょうか。候補は探せば、まだまだあると思います。このように、価格.comのページで絞り込むと最適なパソコンのスペックが見つかりやすいですが、実際買う場合、店舗に無い場合もあるので、通販になるざるを得ない可能性もあります。
時間がかっかて手間な事をするより、メモリの増設(動画の為に最低で、８ＧＢは欲しいです)とＨＤＤの交換です。 クローンをしても良いでしょうが、Ｉｎｔｅｒｎｅｔでゴミだらけになっています。 この意味で、初期化の方が良いと思います。 今のＨＤＤはケースを買って、外付けのＨＤＤとして使えます。 *オークションでもよく出品されています。
No.4回答者：みっさん Webで調べました。 回復パーティションを削除が多いようですが、何か問題が有った時に 再インストールが出来ないのでそのままで使うしかない様です。 完全に新規インストールの時でも、自動的に作成されるようです。 私の、Lenoboのノートも回復パーティションが付随されています。
レノボのやつ、機種名入れても詳しいスペックヒットしないですね。 詳しく回答して欲しければリンク貼ったほうがいいですよ。 最初のマウスのやつも価格が乗ってなくてコメントしづらいし。 普通価格ありきですからね。 もし自分が今すぐどうしても買わないといけないなら http://bit.ly/1IgkG9u　　カカクコム　4,5万円台 でもこれらは15インチだからモバイルではないですね。 持ち歩き前提？ 14インチ以下で使えそうなのを見たら http://kakaku.com/item/K0000737977/ http://kakaku.com/item/K0000672385/ 6万円台しかありませんでした。 まあ僕ならこのエプソンダイレクトのを選ぶかな。 どうしても買わないといけないならですけど。 （エプソンダイレクトって中身レノボじゃなかったっけ） ちなみにエプソンダイレクトのやつは最大搭載メモリが書いてませんでした。 選んだポイントはCPU性能です。 基本的に今のノートパソコンはあり得ない低スペックCPUを採用している 場合が多いです。（それらを全部除外した。） まあザックリまとめれば15インチとかなら4万円台でも一応ある。 14インチ未満なら6万円は出さないとまともなのは買えない。 ってことですかね。 メモリも大事だけどCPU性能がしょぼすぎると これまた長くは使えないんで。 AMDのものは検討に入れませんでしたが CPU性能良ければあえてAMDを買うのもありだと思います。 もうこれ以上は別の方にバトンタッチということで。 ノートは結構厳しいですよ。 安くまともなものを買うのは特に小型になるほど不可能です。 中古を改造できるような人しか安く買えないですね。
動作確認のページを見ると最新のi5クラスを買っておいたほうが心配なさそう。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html … 価格コムPC比較 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
＞NOW"だった ！意味無いです。 後はご検討をお祈りします。
＞LVTキー Lenovo独自のキーで、LVTソフトが導入されているマシンのみ有効 （起動したと言うことはソフトが有効なPCでしょう。ソフトが入っていないなら反応がないはず）
Windows Vista Pentium Dual Core E2140 メモリ 1GBのパソコンでは、流石に厳しいものがあると思います。 システム要件です。メモリはHome Basicでは一応512MBですが、Home Premium以上は倍の1GBであっても、少しアプリケーションを動かしただけでも一杯一杯でしょう。できれば2GB以上、理想的には4GBまで増設すると、違う世界になると思います。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/919183 http://amazon.co.jp/dp/B00I5MZVQI　←　￥4,000　1枚でも2枚でも。 フリーズの頻発は、ANo.6さんが仰っていたように、システムの汚れが溜まっていて発生している可能性があります。ディスクのクリーンアップをやったり、リカバリで工場出荷状態に戻したらよいのでは。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 下記は、Pentium Dual Core E2140 のベンチマークです。確かに、性能的にはそれ程の高くはありませんが、同じソケットのLGA775の上位のCPUに換装することは可能です。例 Core 2 Duo E7600 マザーボードが判りませんので、BIOSの対応状況によっては、BIOSのアップデートが必要になるかも知れません。 https://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+P …　←　スコア=875 https://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+C …　←　スコア＝2,055　Core 2 Duo E7600 3.06GHz (※PassMarkというサイトで公開されているベンチマークテストで、収集したサンプルを比較して載せています。あらゆるCPUを比較できますので便利です) https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣に、"Pentium E2140" などと入力すると検索できます。 新品か中古で買う場合のスペック判断： (1) Windows7で構わないでしょう。Vistaからの乗換えで、操作に戸惑いがないのは、Windows7です。 (2) その通りです。コア数やハイパースレッティングの対応、キャッシュの容量など、クロック数だけの比較では難しいです。"グレードが低くてもi3<i5となっているものにすべきか" は大体その通りですが、一部例外があり、その他Core 2 Quad(4コア)もあります。 (3) メモリは、OSが32bitでは4GB、64ﾋﾞtの場合は8GB以上が良いでしょう。明らかに、2GBは少な過ぎます。 (4) 理想的には、C:ドライブにSSDで256GB、D:ドライブにはHDDで1TB以上です。HDDのみの場合、2TBが良いでしょう。 (5) 32bitは、認識できるメモリが4GB、実際に使えるメモリは3GB前後に制限されるのが最大のデメリット。メリットは、OSがコンパクトなことでしょう。64bitは、4GB以上のメモリが使え、沢山のアプリケーションやメモリが4GB以上必要なソフトウエアが問題なく走るのが最大のメリット、デメリットは費用が掛かることくらいです。 下記は、最近の標準的な構成で、グラフィックボードがないのでハイエンドなゲームは難しいですが、普通の用途には十分です。ノートぱそこんかデスクトップかと訊かれると、ここの住人は大概、セパレートのミドルタワーのデスクトップと答えそうな気がします(笑)。ここでは、主要なパーツのみで。 OS:Windows7 64bit Home Premium CPU:Core i5-4590 メモリ：DDR3-1600/PC3-12800 4GB×2 マザーボード：ASUS H97-PRO SSD:http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　使わない場合は、パス。 HDD:http://amazon.co.jp/dp/B009CMI5WC　←　￥8,681　一寸遅いですが、普通に使えます。 最後に、"外付けHDDiTuneや動画用に250GBのをすでにつけていますが、それでも154GBしか使ってなく、本体HDDもC:78/119GB、D:176/177GB空いています。このような場合、HDDは容量少なめでも速度に影響ないと考えていいのでしょうか？" →　HDDは、円盤の外周部が最も速度が速く、内周部に向かって速度が徐々に落ちて行き、最内周部は最外周部の半分の転送速度になります。従って、空き容量が少なくなっているようなので、アクセスはそれなりに落ちてきているでしょう。元々、250GBや320GBの容量がメインだった頃のHDDは、転送速度も余り速くなかったです。それと、外付けHDDでUSB2.0では、USBの転送速度が制限となり、それ程速くなかった(20～40MB/sec)のでは？
皆さんがおおかた書かれている通りまず掃除でしょうね。 しかし、大半の方がブラシと掃除機を使用してと書かれてますが、 ちょっとまってください。 最近の掃除機では、大丈夫なのかもしれませんが、、 ご存じの通りｐｃ内のボードには静電気は大敵。 掃除機などは、静電気を僅かながら発するものも多く 以前に、ブラシ＆掃除機を使用してデータが１部飛びましたので 掃除は、もっぱら　エアーブロワー（空気の出るスプレイ）の、さかさまにしても 凍結しないものを使用して清掃するのが一番。 よほど取れない頑固なものは、慎重にブラシを使用。 （こまめに掃除していれば、ほとんどエアーでＯＫ） 経験者より。
どの変換機にも多かれ少なかれ相性があるので、100%使えるとは誰も言えません。 なおD端子は映像しか送れませんので、変換機が使えたとしても別途音声ケーブルを繋ぐ必要があります。
こんにちは POSTエラーとは Power On Self-Test エラー のことで、通常はBIOSが起動するときになります。 H87-PROのマニュアルを見てみたのですが、長めのビープ音が2回というのは解説がありませんでしたが、とりあえずここは原因追求よりも No.1さんの言われる通りCMOSクリアで様子を見るのが良いと思います。
ＰＣがデスクトップで分離型だと、モニタの購入で、ＯＫです。 安い物だと、オークションでも出品されています。 タブレットのMicroUSBから普通のUSBに変換ケーブルも売られています。 タブレットはＤＶＤドライブも必要ですが、Windows意外だと、諦めかもしれません。 ＯＳがサポートされていません。 データをコピーできたとしても、開く事も出来ないかもしれません。 小生、エイサーのWindowsタブレットを使っていて、Officeも使っていて、データも共通化しています。 ＯＳの記憶容量が足りないので困っています。
どこだか忘れましたが、開閉スイッチの中に入っていた気がします。 なんとなく、電磁石か何かで動かして、ロック／アンロックする部品に見えたことを覚えています。 CDドライブの開閉だったかも。
ネタですよね。 あなたは、 「グレートブリテン及び北アイルランド連合王国」とか「ウルグアイ東方共和国」とかで言わないと分からないと仰る訳ですね。 あなたの素晴らしい論理に基づけば、幾ら日本語で言おうとも、それはその国に正式な国名ではないのですから、대한민국とか ສາທາລະນະລັດປະຊາທິປະໄຕ ປະຊາຊົນລາວとかالمملكة العربيّة السّعوديّةって書いてくれないと。発音できますか？
このセット、ディスプレイがアナログ・オンリーなので、多分安いのでしょう。 ディスプレイが、Dsun 15pinしかないので、HDMIもDVI-Dも接続できませんし、変換をするならHDMIからDsub 15pinのアダプターをつけなくてはないませんが、価格が一寸しますので、100円でも安くといっている方には、527円ほど高くなってしまいますが、仕方ありません。 http://amazon.co.jp/dp/B00879DM56　←　￥1,300　デジタル HDMIからアナログ Dsub 15pinに変換するアダプタ。 ※上記は、カスタマレビューが比較的良い評価が多く、恐らく使えるでしょう。もっと値段の安いものもありますが、全く絵が出てこない、やたらと不安定とか、最初の1回だけ使えたがその後は駄目だとか、色々あります。カスタマレビューの星が多い製品を選ぶようにして下さい。 上記のような、変換アダプタを使えば、HDMIをDsub 15pinに変換することができます。通常、パソコン側にHDMIしかなく、ディスプレイ側にアナログしかない人が、何とか表示したい場合に使うのですが........(アナログで使えるのであれば、普通はそのままアナログで使います) 質問者さんが買おうとしている、"Dell HDMI(M) to DVI-D Single-Link(F) アダプタ1100円" は、相手がDVI-DですのでDsub 15pinとは接続できません(コネクタの形状が違う)。Amazonで売られているものも同様です。デジタル専用です。また、下記のような製品も売られていますが、インチキ品なので絶対買わないでください。 http://amazon.co.jp/dp/0101826176　←　￥460 ※"ご注意：ケーブルは、直接VGAにHDMIを変換できません。使用するときは、VGA - HDMI+色収差コンバータは必要です。" と書いてあるにもかかわらず、購入する人がいます。 ただ、1366×768の解像度なので、アナログでもデジタルと大差ないと思います。ましてや、HDMIをDsub 15pinに変換することにより、同じ状態になるわけなので、かえって劣化する可能性(アダプタの品質による)もあります。ここは素直に、そのままDsub 15pinで繋いで暫く使い、お金が溜まったら、HDMIのディスプレイを追加で買って、デュアルディスプレイにしたほうが将来的に良いのではないでしょうか。 http://www.pasonisan.com/pc-display/connector.html　←　アナログとデジタルの違い。 http://jisaku-pc.net/point/du.html　←　マザーボードにDsub 15pinとHDMIがある場合は、そのまま使えます。
ANo.4です。 了解です。そこで、ベンチマークでCPUの性能を比較してみました。(※PassMarkというサイトで公開されているベンチマークテストで、収集したサンプルを比較して載せています。あらゆるCPUを、同じテーブル上で比較できますので便利です) https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣に、"AMD FX-6300" などと入力すると検索できます。 AMD FX-6300 TDP 95W　スコア＝6,352 AMD FX-8150 TDP 125W　スコア＝7,654 TDPに差がある(30W)割には、スコアの差がないよう(20%)ですが、少しでも省エネの場合はFX-6350、少しでも性能を求める場合はFX=8150でしょうか。添付画像に、A10-7870Kのスコアも一緒に載せました。 そしてマザーボードは、MSI 970 GAMING ですね。口コミは、余り情報がないようです。Amazonのほうも見てみましたが、カスタマーレビューは2件程でした。 http://amazon.co.jp/dp/B00LP3FPYW　←　ベンチマークの結果を載せている方がいます。 よさそうですね。MSI でのページ。 http://jp.msi.com/product/mb/970-GAMING.html　←　SLIとCrossFireには、対応しているようですよ！ 機能としては、上位とそれ程差がないような感じです。それが、1万円前半ならば懐にも優しいし、良いのではないでしょうか。因みに、私のPenomuⅡ X6 1100Tのスコアは 5,870 です。もう少し、AMDには頑張って欲しいです。
クリスタルディスクインフォでシリアルまででますけど、 シリアルNO.ってのはHDDの個体を特定出来るようにするものなんで 同じシリアルってのはありえないのでは？
一体型のパソコンは概ね映像を「見せる」ことに特化しています。 映像を編集することは念頭に無いと思ってください。 では具体的に問題となる「画像処理」では何をしたいのですか。（ここが最も処理能力を必要とする部分です） 前の回答に書いた「動画編集」でないなら一体型パソコンでも十分です。 具体的にどういった使い方をするのかが示されていないため、回答者さん達はどの程度の仕様であればよいのか判断に困っているんですよ。 示してください。 動画程度しか見ないのなら http://www.ecsjpn.co.jp/liva/liva3.htm のような超小型超低スペックパソコンでも十分です。 自分はこれをサードマシンとして使っている。超低スペック（＆低価格）なのに表示の開始で許せる程度の遅延しかない。 少なくとも家電量販店で扱っている家電メーカーのパソコンなら、これ以上の処理能力がある。 あれもこれもしたいと要求がないのであれば、どれでも同じということ。 一体型のパソコンでも問題はありません。 サポートを求めるのであれば、エプソンダイレクトなどサポートの評判がよいメーカーからの購入を検討してください。 http://shop.epson.jp/pc/ パソコン本体の操作方法からソフトのインストール方法まで教えてくれるそうです。 （ここは通販専門で、基本的に店頭販売はありません。店頭販売をしない代わりに安い！） ああ、綺麗な画像の３Dゲームをしたいのであればゲーム向けのパソコンを選択しましょう。 上記で示した説明はそれを考慮していませんので、グラフィックの描画能力は最低限のもので３Dゲームをプレイすることには向いていません。 子供に与えるのであればその旨を説明してから与えないと後から困ることになります。（…FF14ができない(/_;)…とか。）
こういうの使えばいいんじゃない。 http://wired.jp/2015/04/30/work-flow-office-pod/ ああ、サッカー中は無理です。
2.1φだと4Aくらいじゃないかな？ で、CPUボードのDCジャックだと思いますが、4Aも使いますかね? それと、CPUボードをロボットにのせるなら、ジャックじゃ不安です。 直付けとか、ジャックを接着するとかが必要そうです。
今は量販店が主体で専門店は少ないですよ。 名古屋駅の西のトップカメラには常時メーカーの駐在がいます。 名古屋駅ついでなら笹島の近くのＬＡＢＩヤマダ電機も見てみるといいです。
Inspiron530s は、グラフィックボードを積んでいない場合は、アナログのDsub 15pinのみです。Vostro 3800 は、HDMIとDsub 15pinがあるようです。 Inspiron530s で使っていたモニタが、そのようなインターフェースを持っているかで実際は決まりますが、恐らくDsub 15ピンだと思いますので、Vostro 3800 でもモニタは使えると思います。その場合、モニタを繋ぎかえるだけです。ケーブルは、そのまま使用します。 もし、モニタにHDMIが付いているなら、HDMIで接続した方が綺麗な画面になるでしょう。このケースでは、HDMIケーブルを購入する必要があります。 ※何れも、Manualで確認しました。
下記は富士通の例ですが、BIOSの電源OFF時の設定 "AC Power Recovery" が、"Always ON" になっている可能性があります。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … HPの例ですが、下の方に "Restore after AC Power Loss" と言うのがあり、これが "On" になっている可能性があります。 http://h20628.www2.hp.com/km-ext/content-webapp/ … この設定が "ON" になっていると、他の電源のON/OFFによりパルスが発生するような構成(ACタップに色々なものが挿してある)の場合、電源ラインの瞬断と判断してパソコンの電源が入ってしまう可能性があります。BIOSの電源OFF時の設定を、"Always OFF" や "Off" にしてみて下さい。 因みに、シャットダウンで電源は普通にOFFしますので、使い方ではその違いは判りません。
PCをスリープにする時にボタン（画面上の、又は電源ボタン）を押してスリープにしている場合は、ディスプレイ（つまり蓋）を開けても電源ボタンを押さない限りスリープは解除されません。 でもスリープするときにスリープにする操作を行わずに、画面を閉じないままそのままバタンと蓋を閉じた場合は、蓋を開けた時にはボタンを押さなくても自動的にスリープが解除されます。 之らに心当たりのない場合には、PC設定やコントロールパネルで電源プラン等を出して探してみて下さい。
うちにはデスクトップとタブレットの両方がありますが 皆両方使ってますね。 外では勿論タブレット/スマホですが、ゆったりと動画をみるときは デスクトップ。 うちではゆっくりとですか、家族のデスクトップへの回帰が 進行してます。小さな画面に息苦しさを感じるようになって きているようです。特に液晶を23インチに変えてからは デスクトップはだれかしらに占領され、８～１０インチの タブレットは閑古鳥が泣いてます。
ANo.3です。 お疲れ様でした。 あと、試すとしたら、"画面の解像度" での設定でしょうか。今、"複数のディスプレイ" の項は、"表示画面を複製" になっていると思いますが、このモードは、解像度の低い方にあわせて表示されます。 これを、"表示画面を拡張" にしたらどうでしょう。もう既にやられているかも知れませんが、いわゆる一般的なデュアルディスプレイです。解像度は別々に設定できますし、著作権保護の関係でサブディスプレイで表示できないBDやデジタルTVも、プロジェクターをメインディスプレイにすれば表示できます。 また、どちらか一つだけを表示する場合、 "デスクトップを＊だけにする" で選択したらどうなるでしょう。モニターやプロジェクターが省エネモードを持っている場合、選択しなかった方は画面のみブラックアウトしますが、モニタ等の電源は生きた状態です。これで、一緒に消えてしまう状態は、回避できないでしょうか？ 等々、思いついたことを書きましたが、取り敢えずは、目標達成と言うことで良かったです。
ア二ソンに合うかはわかりませんが、AKG K701の後継 AKG　Q701は2万円台だそうです(^^; http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B0047HI6 …
#2です。お礼にて質問を頂きましたのでその回答。連投失礼。 エラーメッセージをそのままググって頂くと引っ掛かってくるんで、詳細は検索して下さい。 お使いのPCが言いたいのは「俺にはドライブが見えねーよ使えねーよ何とかしろよ」と聞こえてまいります。メッセージにあるようにドライバと呼ばれるソフトが壊れてるカモなので、再インストールすれば治るかも知れません。治らないかもしれませんが、であればドライブの故障と判断できるので、メーカーサイトからダウンロードを。 修理見積もりの件ですが、3千円以下は多分あり得ません。あるとすれば奇跡的に無償保証期間が残っていて（ｒｙ　というケースでしょうか？ 内蔵ドライブを交換しちまえ的な回答が多いですが、それは作業が多分簡単だから。ブツさえあればプラスドライバーの使い方がわかる人ならできる作業内容です。ブツの候補は例えばこちら。 http://kakaku.com/item/K0000586144/ ただ、こちらのブツがお使いのPCに嵌るかはわからないので要調査。 またPC⇔ドライブの接続口が逝かれてるかも？じゃドライブは無問題？とかの問題切り分けは必須。取り換え作業やブツの選定、問題切り分けといった作業が面倒なら、前回の回答で書いたようなUSB接続の外付けドライブを買ってきた方が、確実で安価で面倒ではない気がします。 長文失礼
メモリの可能性が高い感じですけど、 BIOSは不具合があればいろんな挙動に影響すると思いますよ。 BIOS更新後からの不具合ならそれが原因と見るのも当然です。 BIOS中にメモリをどの程度使うのか不明ですが。 BIOS更新をOS上からやるのはあまり良くないと思いますが、 DOSとかCDから出来るのであれば再度更新するか、 古いのものに戻してみればいかがでしょう。 もちろんリスクが有るとは言われてますが、 自分的には最近わけあって何十回も消して買いてやってるんで 安全な方法ならそこまでリスキーだとは思いません。
良い回答が投稿されていますが・・・まずは「アンチウイルスソフト:ESET Smart Security 6」でスキャンしていますか?ソフト頼りではダメなこと多いですよ。手動で深くスキャンしてウィルス削除をしましょう。その後デフラグも忘れずに・・・・以外にこんな初歩的なことが疎かになっていること多いですよ。
OSは？ ＞通常使うプリンターを・・・設定しています 「識別されていないネットワーク」となっている場合、ネットワークでデフォルトゲートウェイを設定すると「識別されていないネットワーク」→「ネットワーク」に名前が変わるので、通常使うプリンターもそれに合わせて勝手に変わります。 「デバイスとプリンター」プリンターを選択した状態で「通常使うプリンターの管理」「通常使うプリンターを常に使用する」にチェック入れ「ＯＫ」にしていても駄目と言うことですか？
＞（スロットは２口です。1枚はI･O DATA、1枚はジャンク品） オークションで買ったのですか？。 ジャンク品は不良品も含みます。 ＞不良の1枚はI･O DATAと同じものを買いなおした方が良いです。 なお、小生もＨＤＤ(ＳＡＴＡ・ＷＤ・２ＴＢ)をオークションで先日落札しましたが、故障品でした。 ＵＳＢ２．０並か以下のスピードです。 出品者は、未確認だからと何の責任も無しで、古い悪評を引っ張り出されました。 追加です。 DDR2は相当に安くなっていますので、４ＧＢを２枚(計８ＧＢ)を使う方が良いのでは！。 パソコン工房やドスパラで。
新しいHDDにはWin7をインストール済みということですから、残りはユーザデータの移行だけですよね。これならユーザデータを一つ一つ移行する方法が現実的でしょう。 まだWin7をインストールしていない状況なら、私なら現状からフリーソフト（EasyBCD及びEaseUS)を使ってXP環境を削除してから新しいHDDにクローンしますが、XP環境の削除は少し難易度が高いです。
テキストがあります。そういうものを準備しなくてトライ？それじゃ無理だよ。ましてやITに弱いと自認する人なら。
ちょっと待って下さい！ ＯＳが原因のフリーズとは、決して言えない。と言うか、ＯＳが元でフリーズってあまり聞きません。 この場合、ＯＳなどを処理する為のメモリーに原因がある気がするんですが・・・・ メモリーが原因によるトラブルの場合、トラブルになる前段階のトラブルだと、システムの診断にはわりと引っ掛からない場合が多いです。 偶然ですが、診断の最中に、トラブルが起こるとは限らないからです。 リカバリーされる前に、メモリーを疑って見て下さい。 リカバリーはその後でも良いのでは・・・・
設定→一般→本体横のスイッチの機能→画面の向きをロックにチェックがついている状態で スイッチがONになっていれば、ロックがかかりますので、スイッチの接触不良になっている可能性がありますね。 消音のほうにチェックした状態で、回転がかかるなら可能性が高いので、修理に出すか スイッチは消音として使うくらいですかね。
ME301Tは携帯回線には対応していないので ポケットWifiか、スマホのテザリングを使えば よいでしょう。
高性能ノートPCのキーワード CPUはCorei7で、できれば4コアのもの（型番に「Q」がはいります） メモリはたいてい増設可能なのであまり気にしなくてもいいですが、16~32GB搭載可能なものがいいでしょう。 グラフィックにはGeForceGPU搭載（ゲーマーでなければあまり気にしなくて可） 液晶パネルの解像度はフルHD以上（4Kというのもあるが、現物を見て判断してください） 光学ドライブはBDドライブのほうがよいかな？（必要ないと思うならなしでもいいけど） ストレージをSSDにするかHDDにするかはお好みで。（速さをとるならSSD、大容量をとるならHDD。もしSSDにする場合はM.2と書かれているもののほうがいい。）
Windows8 と それ用ドライバ、アプリなどには詳しくないので お望みの回答ではありませんが。 スピーカとイヤホンの切換方法が、古くはメカ接点によるものでしたが、 近年ではイヤホンを挿した事を電気的に検出しソフトウェアがそれを知ることができます。 それにより、スピーカー音量とイヤホン音量の独立設定が可能です。 テレビなんかそうなってたりします。 Windows8 のドライバというかボリュームコントロールがどうなってるか詳しくは知らないのですが、 標準的な環境だと独立はしてない模様なので、 独立した音量設定はできないでしょう。 ただし、音楽を聞くようなアプリがインストールされ機能拡張されてると、可能になっているかも知れません。 他に、 ハードウェア的には 短い延長コード（例えばストレート型プラグをL型プラグに変換するアダプタ）などを付けっ放しにすれば、 質問者さんの望みは叶います。 L型変換ステレオミニプラグ　ブラック　φ3.5mm⇒φ3.5mm http://www.amazon.co.jp/3A%E3%82%AB%E3%83%B3%E3% … こういうのがコードがブラブラしなくていいかもですね。 3.5mm-3.5mmL型変換アダプタ http://item.rakuten.co.jp/futabaya-one/st35-mfl/ 注意。先に「イヤホンを挿した事を電気的に検出」と書きましたが、これのハードウェアが 本物のイヤホンと延長コードを区別するようだとこのアイデアはダメです。
通常iosでは写真アプリから写真を選択してメッセージやメールアプリを起動すると容量の縮小が出来ます。 その逆、つまりメッセージやメールアプリから添付するとメッセージではそのまま、メールアプリでは容量の縮小設定が出来ます。 どちらも最後の送信ボタンの後で出る設定です。 が、文章を添えて投稿となるとレイアウトの関係で面倒かも知れませんね。 そう言った場合は予めリサイズして置いてメッセージやメールアプリから写真を添付すれば面倒も軽減出来ます。 その場合では自分はコレを使っています。 →https://itunes.apple.com/jp/app/simple-resize-ka …
少々　予算がオーバーしてしまいますが Storm Water Cooling Metal Giants [限定版]は、どうでしょうか？ http://jisakupc-technical.info/jisaku-pc/3733/ OSなしで約65万円ですが・・・
iTunesの同期で読み込む画像については、どうもそういうインデックスは消えるけれどもデータそのものが消えないというバグがあるみたいなので、何度か同期による削除を繰り返してみるとか、適当な画像フォルダを同期させてまた全削除するという動作を繰り返すしか無いみたいですね。 何かの弾みで削除が上手く行くことがあります。
まずベンダーPCではマイクロソフトとのロイヤルシステムビルダー契約により、OS使用料はほぼゼロに近い。 OEM版Windowsはそのマシンしかインストールできないもののフルプライス版と性能差はない、ここで価格の差が出てくる。 実際に自作にすると個別パーツやメイカーに関する知識が必要になり、価格面も知識面も自作のほうがコスト高になる。 自作しても結果そこらのベンダーPCと同じようなスペックだと、金銭損失になる。 10年前って、Windows XPが流行していた時代ですね。 アクティベーションが簡素で、海賊版を使っても偽装すればばれないとかという噂があったりなかったりしますね。 ベンダー機と同じようなスペックのパーツが多く、やがて供給過剰になり、7以降のアクティベーションが進化して海賊版が働きにくくなるのも、 自作PCに対するマイナス要因である。 そもそも自作の意味は「ベンダー機では再現できないスペックを実現する」にあり、 自作人口が減ったのは「多くの人がベンダー機スペックに満足している」という結果が現実に反映したものだと私が思います。
No.3です。 私が「電源のヘタリではないか？」と判断したのは、毎回決まった症状が出るわけではなく、ちゃんと立ち上がったり立ち上がらなかったりと不安定だかからです。 また立ち上がらなかった場合も、ある時はここで止まり、ある時はここで切れ、と、決まってないからです。 「電源　ヘタリ　症状」でググると他にも出てきますが、読んでて「あるある」と思いませんか？ ＜電源ユニットが故障しているときの症状＞ http://www.atmarkit.co.jp/fpc/pcmainterepair/pcm … また、構成を書いて頂きましたが、電源容量がやはり不足しているのでは？と思います。 グラボは無いのですか？ グラボが無いのはかなり電源的には節約にはなりますが、やはりCore i7 4790に500Wの電源（しかもクロシコ）ってのはちょっとアンバランスなのでしょう。 「ゴールドではなくブロンズ」という点を気にされてますが、私はそこはケチっても別に構わないのでは？と思います。 ただ、500Wではやはり小さ過ぎで、最低でも550W、できれば600Wは欲しいところかな？と思います。 ただし550Wや600Wでも、安物電源では意味が無いため、その部分も安さより品質で選んでいきましょう。 ただの私の主観ですが、なにをもって「安物電源」と判断するか？ですが、「100Wあたり1000円を切るものは安物電源だ」と思っています。 500Wモノだと5000円以下。なので質問者様の電源はこれをクリアされてますので、安物電源だとは思いません。やはりもとの電源容量自体、不足気味だったと思います。（クロシコってのは博打要素ではありますが。） あとは１２Vラインですね。これができるだけ大きいやつを選びましょう。
テザリングじゃダメなの？ http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/teth …
②は質問者の書いている方法でできます。 画面の大きいiPodです。 ①は年賀状を作るアプリ次第なのですが、 例えば作成した年賀状の画像をクラウドに保存して、それをパソコン（W＆M）で開いて、繋いであるプリンターで印刷。とか アプリで作った画像をアプリ内の印刷サービスで枚数を指定して自宅に配送。 なんてアプリもあります。 タブレットから直（じか）に印刷しなくても年賀状を紙に印刷する術はあります。 ③もプリンターに直に印刷できなくても、iPodがパソコン（W＆M）に繋がるなら、同様にiPad？をパソコンに繋いで画像を保存しパソコンから印刷できます。
>Skype、CAS、iTunes、インターネット これならタブレットの方がよいでしょう。 MemoPad 7(ME572) Antutu 4万弱なんで　ツイキャスも余裕でできます。 これの LTE版(3万円)にSIMさせば、単体で修学旅行でキャスできますよ。 ツイキャスをあきらめれば ご希望のパソコンで問題ないと思います。 私は今これ、3万5千円のパソコンで書いてます。起動は大変ですが、 普段スリープなら何ら問題なし。 HP stream 11 とか、2万5千円くらいから有ります。 また、お金ないなら中古を物色すべきでしょう。 http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s2=29/ http://kakaku.com/used/pc/ca=0010/s2=33/
動画編集をするのにCPUもだけどメモリ4GBは少なすぎる。 >グラフィックボードやグラフィックチップの性能は基本的に関係ありません。 >動画編集をする場合、一番時間のかかるエンコード処理の速度は、ほぼ100％がCPU性能で決まりますから。 >Core i3 4000M搭載だからQSVにも対応していますので、QSV対応の動画編集 そのQSVってCPUの機能ではなくてGPUの機能。 質問者があげているAMD Radeon HD 8330もAPUの内蔵されているGPUのこと。 Radeon HDもVCEというハードウェアエンコードの機能がある。これもCPU側ではなくてGPU側の機能。CPU内蔵ではないRadeonHDシリーズでも使える。 HaswellよりCPU性能が上だけどGPUを内蔵していないハイエンドCPUのHaswell-Eの方が動画エンコードは時間だけで言うと遅い。
>型番は　ＰＣ－ＶＮ３７０ＣＳ６Ｂでした CPUを交換できる可能性はありますが、CPU交換をしても無意味です。 グラフィック性能が低すぎますので、どんなことをしてもWoTやWoWsの動作環境は満たせません。 残念ながら、そのパソコンではWoTやWoWsのプレイは無理ですので、パソコンの買い替えを検討するか、プレイを諦めてください。
>レジストリの？は誤爆です！(笑) あとosの引っ越しについては大丈夫です！ なるほど、失礼しました。 それならSSDにクローンしてCに必要ないものをDに逃すってことでしょうか。 そうすると、今あるCドライブ（今Cしかないと仮定して） のパーティションを区切り、 簡単な方法（プロパティから移せるもの）でユーザーフォルダ（とデータ）を 論理パーティションDに移す。 移したDをROBOCOPYで外付け化した新しいHDDにコピーする。 もともとのHDDの論理パーティションDを削除してフォーマット。 その後Cドライブだけになった状態でSSDにクローンする。 その後新しく買ったHDDをDドライブとしてつなげる。 これでいいのでは？ 新しくインストールするプログラムは インストーラーでインストール先を変更できるので C:\Program files・・・とあったらCをDに変えてやれば Dにインストールしてくれます。（カスタムインストール出来ないのもある） 高度な手法ではCのプログラムファイル自体をDに移すことも出来るようですが、これはＲＡＭディスクでも使いこなせないとあまり意味ないと思いますね。（OS起動以外、SSDの恩恵がなくなるため） SSDが３２GBとかならまだしも。 あと、さっきも言ったように Cドライブのプログラムをシンボリックリンクを使って Dドライブに（実体を）移すことは可能です。 シンボリックリンクの元になるCにあるリンク元のファイルは容量0になります。 シンボリックリンクはうまくいかないソフトもあるので リンクを貼る際もとのプログラムのフォルダをリネームしてあとで同じ名前に戻せば元通りになるようにしておけばOKです。
NEC Valuestar L VL500/3 OS WindowsXP は、HDDが約80GB(Ultra ATA-100)です。仕様には、 "Windows のシステムからは、容量が約74.5GB(C ドライブ:約67GB、D ドライブ:約2GB、残り:再セットアップ用として使用)と認識されます。" →　となっています。デフラグする場合、HDDの空き容量がないとできない場合があります。 http://www.xucker.jpn.org/pc/deflag.html 80GBなら、早々に終わっても良いと思いますので、何らかの障害が発生しているのでしょう。CHKDSKは、空領域 ステージ5を検証しているようです。チェックが完了し、イベントを見ることで、どのようなチェックが行われているかが判ります。 http://www.lifeboat.jp/support/db/011060214002.h … 下記のように、その内容を転記することができるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 5時間経過しているのなら、恐らくフリーズしているのでしょう。恐らく、強制終了＝強制電源OFFすることになるでしょう。もし、リセット・スイッチがあるのなら、リセットの方がシステムには優しいです。通常のDOS画面なら、Ctrl+Alt+Deleteでリセットできるのですが、起動時のWindows画面なので無理のようです。 試しに、手持ちのThinPad X31 WindowsXP 32bitで、CHKDSKを実行してみました。オプションに全てチェックをいれて再起動すると、WindowsのCHKDSK画面になります。HDDは、IDE SSD 128GBに換装してありますが、アクセスは80MB/sec程度です。stage１～ stage5まで実行して、エラー無しでした。時間的には、SSDなので30分程度だと思います。 HDDのエラーをチェックする場合は、下記のようなソフトウエアでできます。 http://kashijin.com/free/HDTune/HDtune.html　←　ダウンロード。 http://kashijin.com/free/HDTune/scan.html　←　BenchmarkとErrorを使います。 Benchmarkで、落ち込みのある部分がレスポンスが悪い部分です。Errorは、Quick Scanを外して実行すると、エラーがある場所を詳細に検出しますが、時間が掛かります。最後まで実行できない場合は、回復不可能な障害がありますね。エラーがある場合(バッドセクターがある)は、HDDの交換をお薦めします。
コントロールパネル→管理ツール→コンピューターの管理→ディスクの管理→アクティブにしてフォーマットです。
アド「オン」ですね。 『後で確認する』の右にある下向き三角をクリックすると、 「後で確認する」と「無効にしない」の選択肢が表示されます。 ここで、「無効にしない」をクリックすればOK。 しばらくすると、思い出したように再発しますが、 そのたびに「無効にしない」にしてやればOKです。
仮想メモリとは、 "仮想メモリは、コンピューターの RAM とハード ディスク上の一時的な領域を組み合わせたものです。 RAM が不足すると、仮想メモリによって、RAM 上のデータがページング ファイルと呼ばれる領域に移動します。 データが RAM とページング ファイルの間を移動することで RAM が解放され、コンピューターが作業を完了できるようになります。 コンピューターに搭載されている RAM が大きいほど、一般的にプログラムは高速に実行されます。"　←　仮想メモリとは - Windows ヘルプより 要するに、メインメモリが少ない場合、HDDにメモリの代わりをさせて、問題なくプログラムが実行できるようにする仕組みです。また、暫く使わないプログラムなどの一部をHDDに移して、メモリを空けることもあると思いました。現在は、メモリを大量に積んでいる場合、仮想メモリを"0"にしてパソコンを使っている方もいるでしょう。 NEC Valuestar L VL500/3 OS WindowsXP http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … 上記に 標準 256KB(SDRAM/DIMM,PC133対応) 最大 1GB とあります。標準で256KBですが、現在メモリの容量は幾らでしょうか？ 恐らく、512KB(256KB×2)くらいではないかと想像しますが...... "*2: 増設RAMサブボード(PC133対応メモリ)[512MB]を2枚実装する必要があります。増設RAMサブボードを増設する場合は、PK-UG-M038(128MB)、PK-UG-M039(256MB)、PK-UG-M034(512MB)を推奨します。" とありますので、512KB×2＝1GBに交換してあれば、WindowsXPでもそこそこ動くとは思います。 http://amazon.co.jp/dp/B004XN8UHU　←　￥2,000　まだ売っています。効果対費用としては、まあまあか？ 「仮想メモリが低すぎます」のメッセージが表示されても動くとは思いますが、元々仮想メモリを使っているので、極端に遅くなっていて、かつ、その仮想メモリも割り当てが少ないわけですので、そのうち何らかの障害が出てくるでしょう。プログラム自体が動かないとか、フリーズするとか。 "「仮想メモリを高く」する方法ってあるのでしょうか。" 　→　下記の手順で可能です。 https://pc-support.jp.onkyo.com/esupport/wizard/ … C:ドライブの空き容量が少ない場合は、空き容量を増やすことが必要です。ディスクのクリーンアップなどをしましょう。空いているD:ドライブがあるなら、仮想メモリをD:ドライブに移動することも可能です。 http://speedup-xp.com/04-01.htm 基本的には、メインメモリの容量を可能な限り増やすことが一番ですが、古い機種なので1GBが上限です。私も、WindowsXPでメモリ 1GBのノートパソコン(ネットブック)があり、許容範囲ではありますが、少々遅いです。他のパソコンは、WindowsXPでは32bitなので4GB、Windows7や8.1では、64bitで8GB以上を積んでいますので快適です。 後、ご存知とは思いますが、WindowsXPのMicrosoftのサポートは去年終了していますので、セキュリティの面では危険があります。Microsoftでは、サポートが終わった後でもUpdateは行っているようですが、それももう暫くでしょうね。 https://www.facebook.com/dnobori/posts/625043074 …
desktop.iniファイルですね。 あまり削除しないほうがいいと思いますよ。 出てこなくする（見えなくする）方法↓ http://soft1.jp/trouble/w/w045.html
No.6回答者：みっさん 小生、今年の初めにオークションでノート タブレットを落札しています。 送料は別で、\2５,000でした。 Lenovo・シンクパッド・X200です。 メモリ(3GB)は不足していますが、何とか使用しています。 元のOSはWindowsVISTAで、Wiindows8.1が入っていました。 新規インストールですので、デバイスに何かと不具合が有ります。 デバイスの為に元のOSに戻したいのですが、相手とは連絡が付きません。 今月の２９日に、Windows10のアップを考えています。 オークションで調べる時にいは商品説明をしっかりと読んでください。 また、出品者の評価も参考に！。
先ず、CPUについては、数字が多い方が性能は高いですね。Core i7-3770よりCore i7-4770の方が、世代も新しく性能も高いです。クロックも、高い方が性能が高いですが、比較は同じコア数の場合です。新たらしいCPUも出ていますが、現時点では、一般向けとしてはCore i7-4790Kが最も高性能となります。 https://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+C … ※上記のベンチマークテストは、PassMarkと言うサイトで公開しており、サンプルを集めて比較しています。CPUの性能を調べるときに重宝しています。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣にCPU名を入力すると検索できます。例 "Core i7-4790K" 型番だけで内容がわからなければ、同じ型番でGoogleで検索してみましょう。 http://ark.intel.com/ja/products/80807/Intel-Cor …　←　CPUの仕様が判ります。 http://www.4gamer.net/games/132/G013298/20140625 …　←　4Gamersと言うサイトで、性能について詳しく解説されていますので、参考にしましょう。 グラフィックカードについてですが、同様に比較できます。 GeForce GTX660 はnVIDIA社が出荷しているGPUを載せたものです。Radeon HD7870 2GBはAMD社が出荷しているGPUを載せたグラフィックカードで、後ろに付いている2GBはVRAM(グラフィック専用メモリ)の容量です。これは、GTX660にもあります。 グラフィックカードは、各メーカーがそれぞれの製品を独自の型番で出荷していますが、コアになるGPUのメーカーは、nVIDIAとAMDの2社しかありません。各メーカーは、GPUメーカーのコアを使ってグラフィックカードを製造して販売しています。従って、代表的な型番は、GPUメーカーのものになりますが、グラフィックカードのメーカは、様々なカスタマイズを施してそれぞれ販売しています。 では、これをPassMarkで調べてみましょう。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣ にGPU名を入力すると検索できます。例 "GeForce GTX 660" GeForce GTX660：http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=Ge …　←　スコア＝4116 Radeon HD7870：http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=Ra …　←　スコア＝4260 スコア的にはほぼ同じですね。何れも一寸古いグラフィックカードになります。4Gamersで検索すると下記のようになります。 GeForce GTX660：http://www.4gamer.net/games/120/G012093/20120905 …　←　ベンチマークで比較できます。 Radeon HD7870：http://www.4gamer.net/games/145/G014572/20120426 …　←　こちらでもほぼ同じ性能です。 これを最新のGeForce GTX960で考えてみます。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=Ge …　←　スコア＝5977 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150121 …　←　３D Mark Fire Strike GTX960＝6752,GTX660=4538 GTX960の方がスコアは良いです。これを踏まえて、パソコンのショップ系BTO(Build to Order/注文制作)で選んでみると、下記のようなものがヒットします。下記は、一例。 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8igs515i5rm_mai …　←　￥97,980　CPUがCore i5-4590ですが、ゲーム用としてはバランスが良いです。 http://gamingpc-guide.com/pcerabi/　←　GTX960とCore i5でゲーム用パソコンがバランスが良い。 予算に応じてCPUやグラフィックカードをチョイスすることになりますが、ゲーム用とするならば、グラフィックカードを優先することになります。CPUのグレードを落としても、グラフィックに力のある(性能の良い)ものを選択すると良いでしょう。 中古の場合は、それらの点を見て選んで下さい。ブルーレイ・ドライブなどは、優先順位は低くなるでしょう。メモリは、最低で8GB、可能なら16GBですね。なお、Steamのゲームは、上記のどれでもOKです。
＞途中でフリーズしてしまったため再起動を試みたのですが起動しなくなりました OSは？ システムファイルが壊れたとき、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）メニューで「前回正常時の構成」を選び起動）するとある程度修復することがあります。OSによっては、起動時「F8」キー を連打「詳細ブートオプション」「コンピューターの修復」・・・と修復することができる場合もあります。 ＞起動しなくなったＳＳＤを外付けケースに入れて他のＰＣで読み込ませてみましたが認識すらしないので半ば諦めては居る 内蔵HDD/SSDのファイルシステムはNTFSですからアクセス権がないのでは？ Administrator でログオン、アクセスしたいフォルダを右クリック「プロパティ」「セキュリティ」「詳細設定」「所有者」一覧から新しい所有者 (自分か Administrators グループ) 選択し、 （ファイルやサブフォルダの所有権を取得する場合「サブコンテナとオブジェクトの所有権を置き換える」にチェック「OK」）「内容を読み取るのに必要なアクセス許可がありません...」メッセージに「はい」「OK」（アクセスできないのではなく、認識すらしないのですか？外付けケースは、最近のものでSSD対応ですか？） ＞レスキューメディアを読み込ませると起動する「Rescue and Recovery」で「完全復元」を選択すると中のデータは失われてしまうでしょうか？ リカバリと称するものですから上書きしデータは失われると思います。 データの救出は「KNOPPIXでデータを救出」で救えませんか？ http://www.pc-master.jp/sousa/knoppix.html
裏蓋を開けられるかどうかです。 さもなくば、メーカで清掃の依頼です。
まず、キーボードが無くなり音声認識です。 マウス・タッチパッドも無くなり、目線で追います。 モニターは紙のように丸める様なると思います。(実際にできつつ有ります。) ＨＤＤ(ＳＳＤ)の容量が、最小限まで減少して、データは全てクラウドに。 パソコン本体もＵＳＢ程度の大きさ？。 ただ、処理スピードは格段に向上するでしょう。
＞１．ノートＰＣに外付けＨＤＤをつけるのはおかしいですか？　つけている人が周りに居ません。 おかしくないです。 周りの人々は、データが壊れた時の恐ろしさを知らないのでは？ ＞２．外付けＨＤＤはＰＣに繋げたままにしておくものですか？　バックアップが終わったら取り外して保管したいです。出しておくと壊しそうで怖いためです ポータブルＨＤＤにして、バックアップ後は外して、パソコンと別の場所に保管がベスト。 泥棒に入られて、パソコンと同じ場所にＨＤＤがあると危険です。 ＞３．ＨＤＤが壊れたとき用に２つ目のＨＤＤを用意しておくのはおかしいですか？ パソコン本体と外付けＨＤＤが同時に壊れる確率は低いので、2つ目はいらないのでは？ ま、2つ目があった方が安心でしょうが。 私は。 デスクトップパソコンで、外付けＨＤＤはポータブルでなく据置型です（1ＴＢ）。 定期的にＯＳ（Ｃドライブ）と個人フォルダー（Ｄドライブ）のバックアップしてます。 Ｃドライブは有料ソフトの「ＨＤ革命」6000円、です。 ＯＳ付属の「システムの復元」は信用できないので。 このソフトは優れものですよ。 何か異常があったら復元すればいいのだから。 Ｄドライブはフリーソフトの「BunBackup」です。 これも、優れものです。 ソフトは無料ですが、解説書は確か1000円でダウンロード可能。 上記の２つがあれば何があっても安心、 鬼に金棒です。 いずれも使い方は初心者向けですよ。
＞アップルのオンラインストアの　wi-fi cellularモデルというのが、SIMフリーということですか？ そうだよ。 ＞それをもってヨーロッパ（たとえばフランス）へ１年ほど滞在するつもりですが、向こうの通信会社と契約できるんでしょうか？ 現地の通信事業者で対応してるとこと契約してSimカードを手に入れればOKですよ。 滞在地のWi-Fi環境がどういった状態なのか解らないけど、不自由しないくらい使えるWi-Fiが飛んでるなら、Wi-Fiだけでも良いんじゃないかな。
確かにそれは、HDDアクセスランプですね。 個人的にはアクセスランプはほとんど見ないですねえ。大昔ほど役に立たなくなったので。よって「特に何もしない」という回答になります。 アクセスランプが消えていても砂時計が出る時は出るし、逆もまた然り。それに8以降では起動を高速化するため、デスクトップ画面を早めに出して裏でロードを継続するやり方をしているため、アクセスランプを見ているとなかなか静かにならず、作業に取りかかれないなんてことになりそうです。 HDD動作中に電源を切るなというのは、昔にかぎらず今でも通用する常識ですが、いまどきなPCでは電源スイッチが半分ソフト制御になっていて、壊れない最小限の処置をしてから切れるようになってるから、影響が少ないだけ。もちろん保存してないファイルは助かりませんけど、HDDそのものが破損することはないです。またHDD自体も対策されていて、急に停電しても円盤が惰性で回転している力を利用し、ヘッドを退避させるようになっています。この辺の話はXPの頃にはすでに実現されていました。
こんばんは 経験上は電源とHDD、ファンしかありませんが、ハズしてみて臭いをかいでみてどうでしょ？ でも大体臭が出てきたら故障してるんですけれどね…bettybananaさんの様にそのまままともに動いていた試しはないです。 解らなければすっぱり諦めて1から構築し直した方が良いのではないでしょうか。 2構成できれば原因も特定しやすいですし、サブマシンとしても使えますしね。 あからさまな症状が出ているので、かなり有毒な感じがします。 マシン本体よりbettybananaさんの体調の方が心配ですので…。 有料ですが、パーツ購入店に持ち込んで調べてもらうことも出来るかもしれませんので、 現在そこそこなすペックで買い換えるのはちょっと…という感じでしたらダメ元で聴いてみても良いかと思います。 参考になれば。
ＰＣ内部で埃が溜まっているかもしれません。 ＣＰＵの熱対策で、強制的にシャットダウンしたかもしれません。 裏蓋を開けられたら清掃です。 東芝で有償修理か、自己責任で！。
たぶんcore2duoの方はゲームメーカーの方はデスクトップのことを言っていて、pentiumｐ6200は俺も使ってたけどノートだよね。 core2duoのかなり古い下位のものと同じくらいだが比較的新しいものと比べればかなり落ちますね。 corei3と比べるのは無理でしょ。 そのCPUは性能低いですよ。pentiumのほうね。
No.2回答者です。私はWin7ですのでNo.1さんの回答で大丈夫と思い込んでいたのですが、Win8&8.1では仕様が変わったとのことで、同様の質問がネット上に散見されます。 Microsoftコミュニティの以下Ｑ＆Ａで、Microsoft側からも情報提供されていますのでご覧下さい。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 結論は、「レジストリエディタでネットワーク名を変更する」しか方法は無いとのことです。レジストリエディタの使用は、リスクも伴いますので自己責任でお願いします。 なお、上記Ｑ＆Ａ中には知らないうちにネットワーク名の番号が増える現象についての説明もありますね。
WindowsタブレットやiPhone6 Plus 等に使っていますが良いですよ。 http://item.rakuten.co.jp/anker/external_battery …
このエラーメッセージについては"STOP: と次の行だけが必要"です 後の文章は定型文なので読む（訳す）必要はありません。 >どうたいしょしたらよいのでしょうか? 熱暴走の可能性が大 ホームセンターでエアダスターを購入、ファン排気口周辺の清掃を。
No.1です ワークステーションの稼働率までは分からないですね (購入時は　綺麗に清掃はしていました) イメージは1年365日24時間稼働ですが　会社や工場で使っているのは　休みの日は停止している感じです サーバー室では　サーバー機と同じ様に連続稼働しているみたいです (私は仕事が設備関係です　時々設備工事に色々な施設に行く為　見た感想です) ちなみ初めて買った中古ワークステーションは　トータル10年を超えて使ったと思います Win7にマザーが対応しない為　処分しましたね 　HDDを追加したぐらいですが　ほとんどトラブルは無かったです 個人的にはCPUが2個　メモリが8GB以上の物が狙い目と思っています (HDDとグラフィックは　後から追加変更出来ますからね)
こんばんは NECのLAVIEか、富士通のFMVがオススメです。 理由としては一通り使えるよう設計されているので、 後から色々と買い足しが必要になったり、相性が悪くて動かないなどのトラブルがないからです。 そのなかでしたらLAVIE Desk All-in-oneがスッキリしていて良いかなと思います。 http://121ware.com/psp/PA121/LEARN/ENTP/h/?tab=L … わたしは明日買う予定で、金曜日にお店でみたときは139,688円でした (149,688円で1万円のキャッシュバックとなっていました) 他の回答者さんとは逆の回答となってしまいますが、 ハッキリ言って壊れやすい壊れにくいはあります。 例えばパソコン管理業者がメーカーによって部品の故障率などを出しているところがありますが、 その差は3倍以上違ったり、もともと低品質なバッテリーを使用しており数年でバッテリーの交換が必要になる など、使っている部品の品質が下がると、全ての部品のうち1つでも故障すると壊れてしまうので その差は大きいです。 NECか富士通でしたら設計や製造も国内ですので、万が一のトラブルの際のケアや 偶にニュースにあるようなパソコン乗っ取りソフトなどを入れられていると言うこともまず無く安心かと思いますよ。 3DのゲームもNEC LAVIEの3Dカメラ付きのモデルでしたらゲーム性能がそれなりにありますので、 FFやドラクエ、PSO2くらいなら問題なく動きますが、ちょっと値段が高いですね。 恐らくは15万8千円くらいだったと思います(たしか定価が20万位→割引で16万8千円位になっていて、来週までは1万円キャッシュバックが付いていました) 参考になれば。
Lenovoで修理扱いになります。
安さを求めるなら2万5千くらいでHPのがあるよ。
＞すみませんこういう解決を生まない嫌みのような回答は今後お止めになってください。 おれが悪いみたいに言うけど質問が悪いからだろ。ふざけんなよ
プログラムツール⇒コマンドプロンプトを起動 cmd /c rd /s /qc:\と打ち、えんたー。 ただし、データも何も全て消えますので要注意です。 あと… 素人で、pcのなんチャラなんてわからないーということなら細かい事を言わないでこう言います↓ こいつ(黒い画面)が電源入れて一番最初にでるということなら、えんたーを何度かをしたりちょっと待ってみたりしてみてください。
光学ドライブはどんなのですか？ USB外付けドライブドライブだとOSインストール出来ないことならありました。（他のPCでは出来た。） 後はメモリを1枚にしてやってみては？
NEC製VALUESTAR PC-VN370FS6B のBIOSはどこのなの？ ある一定は自分でも調べて情報載せてくれないと 回答者も困ると思いますよ。 ビープ音である程度故障箇所を推定できるわけだけど わざわざこの機種のBIOSメーカーはどこなのかなんて調べる気にならない。
「My Passport Ultra」は外付けポータブルHDDですよね。 Amazonに記載がある製品ですね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%82 … ポータブルHDDとしてはMacでも使えますが、 同梱されているソフトがWindows用のため 使えないだけかと思います。 Mac用にフォーマットするには下記が詳しいです。 市販されている外付けHDDはWindows用に 「FAT32」や「NTFS」であらかじめフォーマットされている場合が 多いです。 ディスクユーティリティでMac用の「拡張ジャーナリング」で フォーマットし直すといいと思います。 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/app …
パソコンの設定から、外部出力設定をしないとモニタとしては認識されていないと思います。 コントロールパネルからデスクトップのカスタマイズ→画面解像度を出した時にテレビがつながっているか確認ください。 ここで出力方法を変更できるはず。 あるいは、もしもつながっていれば ウィンドウズキー+「P」で表示する画面を選択できるのではと思います。
FANは電圧の変動で回転数を変えられるものと定格電圧より低くなると起動しなくなるものがあります。切り替えスイッチの注の意味に当たります。 問題はCPUの稼働中の温度が規格内かどうかです。フリーソフトを使って確認すれば、十分かまずいかは判断出来ると思います。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/hardw …
こんばんは 今でしたらこちらが良いかなと思います。 NEC LAVIE Desk All-in-one http://121ware.com/psp/PA121/LEARN/ENTP/h/?tab=L … キーボード、マウス、画面、ゲーム向けスピーカーなど必要な物は一通り揃っていますので、 後で困ることはないかと思います。 性能もゲーム～プログラミングまで一通り出来る様になっていますので、 パソコンの知識を得るのにも役に立つかと思います。 またNECですので、無名メーカーと違い問題があった際のサポートも丁寧なので安心です。 下のページから選べる3Dカメラ搭載モデルがゲーム向けのCPUを搭載していますので、 FFやドラクエ、PSO2などの3D多めのゲームを遊ぶ予定なら3D対応モデルにしておくのが無難です。 http://www.necdirect.jp/shop/desktop/lavie/dah/ 7月12日までは17％OFFクーポンとキャッシュバックで4万2千円引きくらいになるので、 少なくともそれまではオススメですね。 参考になれば
う一ん、メーカ間の子細な操作性の違いがいやなのに 指やペンで操作するタブレットを使いたい というあたりで 質問が破綻していると思います。 そういう姿勢ならタブレットはあきらめましょう。 何もすすめられないです。 少々重くともノートPCで頑張るしかないと思います。 もっともモバイルPCは個性的な操作性のものが多いので 結局、練習が必要でしょう。
ノートかデスクトップ化は判らないですが。 メモリが圧倒的に少ないです。 動画を気持ちよく見るには、メモリが最低で８ＧＢ以上必要です。 予算が3万以内ですと、中古のパーツでも無理です。 別に、モニタも必要です。 オークションで探すしかないのでは?。 ＵＲＬです。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF …
液晶の故障か、液晶と基盤を繋ぐケーブルや接点の故障でしょう。 ノート型なので開け閉めによってケーブルが痛むことがあります。 修理はメーカーに郵送して直してもらいます。 一応データのバックアップは取っておいたほうがいいですよ。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/E …
今までWindowsを使っていたのならわざわざMacにスイッチする必要は無い気がします。 以下Macに関して参考までに。 >家庭用の周辺機器、ソフトの互換性がない。 家庭用と言うとプリンターやスキャナーなどだと思いますが、昔から主要なメーカーはMac版のドライバーソフトを配布していていますから特殊なものを除いて使えないものは殆どありません。 デジタルカメラやデジタルビデオカメラも写真や動画編集用のMac版のソフトを配布しているメーカーもあります。 無くても標準でインストールされているソフトで殆ど賄えます。 >エクセル・ワード互換ソフトがあるようだが　使用はいかがなものか？ Mac版MSOfficeはありますし、標準でインストールされているiWork(Office suite)もありますし、フリーの互換ソフトもあります。 しかし、Windows版同士でもバージンが違えば互換性に難ありなように、OSが違えばフォントの問題もありレイアウト崩れなどが起こります。
こちらは、参考になりませんか？ http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/892
＞使われている内臓HDD（NEC部品番号：PC-N-HSD10J)を購入しようとしたところ ＊どのよな方法で、HDDの部品番号が判ったのですか。 ごく普通のノートPCは、9.5mmが殆どです。 たまに、薄型で7mmを採用している場合が有ります。 判らなかったら、7mmを購入して、9.5mmだったら、ボール紙などでスペーサとして厚みを持たせます。 ＨＤＤには、ＩＤＥ／ＳＡＴＡの２種類が有ります。 ＊これはＢＩＯＳで確認できます。 外付けのＨＤＤケースも必要です。 再インストールができるインストールディスクが有りましたら、好きなパーティション容量で再インストールした方が良いようです。 クローンより確実です。 いずれも自己責任で分解で、ＨＤＤ装換です。 背面の螺子で、キーボードを外すのと、裏蓋を外すのがあります。 どこのＰＣメーカーでも同じ事を言います。 以前に、ＶＡＩＯのデスクトップを使っていた時も、ＨＤＤを大容量に交換したらフラットケーブルに傷が付き保障外でした。 小生のＰＣはＮＥＣ・一体型デスクトップで、ＢＤ／ＤＶＤを自分で交換しましたが、本来は保証はしないと言う事でした。 が、何とか家電量販店の後押しで、メインボードを交換して頂きました。 追、外付けＨＤＤに起動ドライブのバックアップを取る方が簡単です。 念の為のＵＲＬです。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/ 最後までスクロールしてください。
ＮＥＣで、これは完ぺきに修理です。 リコールが出ていたら、欠陥品で無償修理間もしれません。
だ　か　ら　何　？
こんばんは インテル HD グラフィックス 4600で十分ですが、 軽く動画編集をするならIrisにしても損はないかと思います。 地デジチューナーは今後を考えても、録画時の連携を考えても 内蔵ではなく、nasneなどの外付けタイプがオススメです。 読んだ感じでは、マウスは欲しい条件が満たせていないよう思いますので、 未知の不安はありますが、ドスパラの方が良いのかなとは思います。 同パーツでもカスタマイズで値段が跳ね上がるタイプのドスパラはいわゆる 初期価格を下げてみてもらう。宣伝効果を狙っていますね。 カスタマイズは不要な物を上げる必要ありませんので、最終値で比較しましょう。 同系で、ツクモもありますので比べてみて損はないと思いますよ。 余談ですが、 スペックがHDDの容量意外さほど必要としていないよう感じます。 NEC の LAVIE など、埃等に強い一体型の方が良いのでは？と思いますが、どうでしょう？ http://121ware.com/psp/PA121/LEARN/ENTP/h/?tab=L … 機械苦手とのことで、使いやすくもあり一般的な用途では性能も申し分なく 消費電力も圧倒的に低いです。4TBHDDや4チューナー搭載などメーカー製にしては高スペックですので。 参考になれば。
メーカー・デザインが人それぞれの好みが有りますので、勧めは有りません。 其れよりも、何時も同じ場所で使うかどうかで、デスクトップかノートです。 勿論、デスクトップは持ち出しはできません。 なお、ＳＳＤは安くなったとしても高価ですし、容量も足りないので、外付けＨＤＤは欲しいです。 ＊参考として、５１２ＧＢでは、システムに１００～１２０ＧＢで残りはデータ領域にします。・・パーティションの変更が必要です。
こんばんは 長く使うのでしたら電源をSILVER→GOLD認証に、 使わないなら良いですが、光学式ドライブ の品質が悪いですね。受け渡しに使う様ならパイオニアなどもう少し品質良い物の方がと思います。 モニターはPCのスペックが全く活かせていないので、キャリブレーションモニターとまではいかなくても ここはケチらずにEIZO等の品質高めのモニターから選ぶと良いかなと思いますよ。 3年間保証の10%は故障率から考えると無駄なので、個人的にはオススメしません。 商用で使うならRAIDかNASなどすぐにバックアップできる体制は欲しいですね。 参考になれば。
こんばんは GPUを一度外して、 モニターにはマザーから直接繋いで電源を入れてみてください。 これで直ればGPUを再装着し、うまくいくかどうか試してみる。 うまくいけば接触不良等だった可能性があります。 ダメであればGPUの故障な可能性がありますので、被害は少ないですね。 これで直らなければ、マザボの可能性が高いので とりあえずはコード含め一度全て外し、電源、マザー、CPU、メモリ1枚などの最小構成で試してみるしかありませんが、 5年も経っていますので寿命でしょうね。買い換えを検討しても良いかと思います。 参考になれば
普通ホームアプリをうたがうパターンですが、 お使いのホームアプリは？
あくまで参考です。 キーボードの「O」を押すと「ら」が、出る筈です。 かな漢字変換で、ＩＭＥが設定で「kana」にロックされているかどうかです。 他には、 デバイスマネージャで、キーボードを削除。 再起動を要請されますので、再起動します。 以外ですと、キーボードの不良で交換です。
スペック情報を見てATOMって書いてあったらスマホなどに使われるCPUなので遅いです corei5とかi3、i7というCPUのパソコンがいいです。
変なマルウェアが入ってないかチェックしても何も見つからない。ハードのチェックも掛け、セーフブートもやって、アクセス権の修復をし、Google関係のよけいなタスクも放逐して、まだ直らない。で、アクティビティモニタを眺めてみたらMinglerだかSyncServicesタスクが辞書の情報をどこやらと共有しようとしてエラい勢いでCPU喰ってた、ということがあって、徹底的に殺したっす。 　HDDの調子が落ちてる可能性もある。所詮は消耗品なんで、換装してみるのはいかが。
USB-->シガーソケットの実用的変換はまあ無理です。電圧だけなら昇圧できるけど、USBからではそもそも電力が足りません。 シガーソケットは10Aくらいの電流が取り出せるため、12Vだと120Wの電力を取り出せる計算になります。しかしUSBの1ポートでこんな大電力は供給できません。大容量急速充電器でも、1ポート2A程度だから10Wそこそこ。桁違いに電力が足りないし、電力を足りるように作ったとしてもコネクタがそれに耐えられません。 おそらくシガーソケットにつなげられる機器をUSBから使いたいってことなんでしょうけど、機器の消費電力がUSBでまかなえるかを先に検討すべきでしょう。
エイリアンウェア自体、高性能だけど高価格なブランドを目指しているんですけども。 できるだけお金を節約したい人が買うモノじゃなくて、お金はかかってもいいから高性能な物が欲しいとか、他人とは違った個性的な物が欲しいって人をターゲットにしたシリーズです。 あなたの質問は、たとえるなら 「ポルシェを買おうと思いますが、お金を節約したいのでコスパが良くて燃費がいいやつが欲しいです」と言ってるようなもの。 スタート地点からしてすでに間違っています。 お金を節約したいのなら、パソコン工房なりドスパラなりのゲームングPCにしましょう。
No2です。 ＞＞googleページでyahooを検索して 　グーグルページとは？？？ 一度アドオンを全て無効にしてみてどうなるか、改善されたら一つ一つ有効にしていき動作を確認。また症状が出ればそのアドオンが原因。 あとはＩＥのリセットしてみるとか。
こんばんは 値段がまったく同じであった場合で言うなら GV-N75TOC-2GLの方が良いですね、 OCモデルなのと、HDMIも2ポートありますので使い勝手は良いかと思います。 ただ、恐らくフルHDのモニター1台で運用するのでは？と思いますので、 殆ど差が無い結果になるかとは思います。 価格差踏まえてお好きな方を。 余談ですが、 BTOでしたらSSDや、モニター、スピーカーなども おざなりにしないできちんとした物を選ぶのをオススメします。 モニターはEIZOのFORISとか、スピーカーならYAMAHAとかでしょうか。 NECや富士通など一般的なメーカーはこういう所もしっかりとしているのですが、 BTOは目に見えるスペックだけ良くて、価格を低く見せる為に スピーカー、マウスなどはデフォルトで1,000円程度のになっている場合が多いので。 肝心の出力される映像の色が角度によって変わったり残像が出たり、 音がラジオレベルだったりアンバランスのまま使っている人が多くちょっと勿体なく感じています… SSDはゲームのロードが大分速くなりますので、容量が小さくても結構良いですよ。 ビデオカードはゲームの動作に大きく左右されますので、 GTX750Tiが遊ぶ予定のゲームの推薦スペックを超えているかは確認してください。 遊びたいゲームのベンチマークを調べて好スコアだと望ましいですね。 例えばFF14でしたらGTX750Tiは6500前後のスコア(7000以上だと非常に快適)なので、 画質を少し落とせば大丈夫といったような感じです。 http://www.pc-koubou.jp/pc/ff14bench.php 参考になれば。
お答えします。 まず、デスクトップ上の何もない部分を右クリックして(押し続けて)、表示されたメニューから[グラフィックのオプション]-[回転]-[標準表示にする]にチェックをつけていただければ大丈夫かと。 一応、参考にしてほしいＵＲＬをはっておきますので、お時間あれば閲覧してください。 ＵＲＬ：http://qa.support.sony.jp/solution/S090113105748 …
＞初期化画面から日本語に変換途中で中座した時にバッテリーが切れてしまいました。 変換の失敗です。 最悪は、不良品です。 念の為にＡＣアダプターを繋いだままで、再インストールです。
Wi-Fiに対応してるのでその環境が整っているなら 契約しなくてもすぐインターネットに接続することが出来ますよ。 LTE を使ってインターネットを使いたい場合ですが 4G LTE の利用には別途通信会社との契約が必要です。 と普通に書いてありました。
>私のパソコンの使い方は基本的にネット、とくに動画視聴です 現在販売されているパソコンでは　余程安い物で無い限り問題は無いですけどね 上記の作業はスマホでも出来るくらいの事ですから　特に高性能な物は必要ないです ネット環境が大事ですね 光回線は勿論です 無線は住宅事情で思ったスピードが出ない所も有るので　可能なら有線です (一戸建てとマンションでは　条件が違う事も有ります　ネットの契約内容を良く確認して下さいね) チエックポイント(自分流です) CPUとメモリが大事と思います CPU はi-7 i-5 i-3 Celeron 等有ります ネットぐらいならCelelonでも十分ですが　無難にiシリーズですね メモリは　最近のWindowsは重いです(パソコンが高性能になっているので気が付きにくいですが) 標準で4GB 最大で8GB以上搭載出来る物 ハードディスクはパソコンメーカーで色々搭載されていますからお好みで選んで下さい また不足すれば　外付けハードディスク購入やパソコンの内蔵ハードディスクを変える方法が有ります 上記の作業内容に加えてデジカメの写真を編集するなら　条件が変わります 写真ソフトでは　CPUの性能やメモリの容量も影響しますので　使うソフトの奨励スペックを確認して下さい もし近くに　パソコンショップが有れば覗いて相談も一つの方法ですね 専門職の為　家電屋さんより詳しいです
スペックを追及するとキリがありません。 金額もしかり。 予算内で、知人やBTOを専門にしている店で相談する方が良いです。 モニタは少しだけ、無理をして。 動画を目的にするなら、メモリは最低で１６GBは欲しいです。 SSDを起動で、HDDをデータ領域に使用です。 ＯＳは６４ｂｉｔで。
管理ツール　－　電源オプション　－電源ボタンの動作を選択する で　「休止状態」に設定したらいかがですか？ こうすれば、ＰＣも一般家電と同じように、電源ボタンだけの操作で使うことができるようになりますよ。 故郷の親御さんには、朝起きたらＰＣの電源をいれ、就寝前に電源を切ってもらえば２４時間つなげっぱなしの必要がなくなりませんか？ 「休止状態」の場合、電源を入れると、電源を切る直前の状態に1分程度で戻りますので、Skypeにも自動でつながるはずです。
ANo.3です。 "OS単体では売らない、OS単体で売るとハードウェアが売れなくなるから、ということでしょうか。" →　と言う訳ではありません。Mac OSのバージョンは下記のようです。私は、WindowsとLinuxを使っていますので、Mac OSは使っていませんが、一寸調べてみました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/OS_X Mac OSは、単体でも販売されています。また、アップグレード版も販売されていますので、ハードウエアとセット販売されている訳でもありません。(Macintoshを買えば、もれなくMac OSは付いてきますが.......笑) Mac OSをIBM PC AT互換機にインストールできませんし、MacintoshにはBoot CampをインストールしなければWindowsは動きませんので、IBM PC AT互換機とMacintoshは、何らかの差異があると思います。(まあ、わざと動かないようにしていると見る方が自然ですが) http://amazon.co.jp/dp/B003HGH99O　←　￥3,500　カスタマーレビューを参考に。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000054109/#tab　←　口コミ。
思っきり危なそうな気もしますが、クロック周波数やクロックの入力先 クロックの使用目的、具体的な回路無しでは論じたくないですね。
デスクトップの外付けモニタとして回答します。 メーカ・機種によっては、ＳＷがモニタにも付いている場合が有ります。 別には、モニタのリンクとして、ソフトウェアーでも可能な場合も有ります。 幾ら調整しても、モニタに影響は有りません。 其れよりもモニタのバックライトの寿命です。
入出力電圧、閾値などが適当なら信号伝達は可能です。 だからって ＞使用は可能なのでしょうか？ これに対しては他条件が関わるものの明示されてないので 回答不能です。 大雑把にいえば、使用状況、電源電圧、信号レベル、など環境が同じなら まぁ使えます。 回路設計したけどゲート数が足りず入りきらないので、同型番のもの２個に 分割し、基板上に並べて繋いで使う、という事はママあることです。 ただ、意図しない部分で、個体差が悪さする事は 使い方・作り方によっては発生する事もまたあります。
自分がその構成から選ぶならCPUだけ Intel Core i5-4590 にしますね。 ほかは変えない。 CPUクーラーは市場価格より高いし、 あとSSDも自分で買ってきて交換したほうがたぶん安い。
メーカ製のＰＣは必要のないソフトが多いので、思われているＰＣで良いと胃もいますが、ＨＤＤは１ＴＢは欲しいです。 ＯＳが、プリインストールでしたら、今が買い得です。 なお、ＣＰＵはｉ７・２．２ＧＨｚ以上がお勧めです。
コンパイルに限ったことではなく単にPCの性能の問題であるとおもいます。 ○実行速度が早いノートPCを間違いなく選ぶ方法 　CPUのスペック（コア・クロック・１次 ２次キャッシュ・ハイパースレッド・ レディーブーストなど）　と　マザーボードのバスクロック　と　メモリ容量と転送速度　と　コンパイル時にワークエリアとしてHDDを使用するならHDDのキャッシュや回転速度しかし結局SDDの搭載がよいでしょう。SDDに仮想メモリを置くこととコンパイル時のワークエリアをSDDに置くようにするが、無理ならそういった部分でRAMDISKを使用する。
http://www.lenovo.com/jp/catalog/nb/2013/g580_rt … DDR3-PC-12800　1600ってやつですね。 ノートなのでS.O.DIMMというやつです。 物理的に大きさが違うのでデスクトップと間違えないこと。 あとはDDR3Lという低電圧版を買わないことですね。 一応メモリの交換は相性や私が言ったことも含め 自己責任なので自分でも調べてくださいね。 ノーブランドじゃなければカカクコムで調べて安いのでOK。 相性問題はほとんど起きないけど心配なら相性保証をしているところで。 わからない用語はググって下さい。 交換自体はゴミ箱のゴミ袋を取り替えるレベルの単純作業です。 例が悪いな笑 心配なら8GB一枚ずつ買って今のメモリと2枚挿しで8GBを超える 認識をするか確認すればいいです。 10GBとかになればまず16GB行けます。 8GBを超えなければ今のメモリを売りに出せばOK。 まあ自分なら換装例があれば一気に16GBやりますけどね。 メモリは最高値から若干下落傾向なので1枚買って暫く待つのも 手です。 ご健闘をお祈りします。
OSは？ 電源が切れた状態で「ASSIST」を押すか、電源を入れてすぐに「F10」キーを押して、「VAIO Careレスキュー」を起動できませんか？
出来ればNvidia QuadroやAMD FireProのようなdGPUを搭載したモデルが望ましいですね。 最低でも何らかのdGPUを搭載したモデル。 ノートPCですと、Macbookは何気にdGPUモデル（MacBook Retina 15インチの最上級モデル）でもGeforceやRadeon搭載なので、そういう用途にはやや不向き、例えばDELLのPrecisionシリーズのようなモバイルワークステーション系の方がGPU的に向いているのですが・・・。 Surface ProやVAIO Z CanvasはdGPUがありませんので、絶対的なパフォーマンスではそういったモデルより不利です。 勿論、メインの作業はデスクトップで、ノートはあくまでサブ・外でも気軽に持ち歩いて作業をしたいとか、ペンタブレット機能に重点を置くというのであれば、こちらの方がよろしいでしょう。
下記に、LESANCE DTを分解した方のページがありました。機種は違いますが、恐らくシャーシの構造は同じものだと思います。 http://kje52khcd.blog59.fc2.com/blog-entry-669.h … それによると、HDDは横面の2つのネジと前面の2つのネジで固定されているようです。 http://blog-imgs-48.fc2.com/k/j/e/kje52khcd/2011 …　←　横　※拡大してみてください。 http://blog-imgs-48.fc2.com/k/j/e/kje52khcd/2011 …　←　前　※同上。 フロントカバーは、したの2つのフックを外せば取れるようです。下側のフックと同じ形状のフックが上側にもあると思いますので、斜めにしないでそのまま少し上にずらすようにカバーを上げて、引っ掛かりを外せば取れる筈です。これは、感覚でやってもらう他ありません。この時、下側のフックは外れた状態でやってください。 http://blog-imgs-48.fc2.com/k/j/e/kje52khcd/2011 …　←　フック　※拡大してみてください。 上側には、手の入る隙間がありませんので、ネジや複雑な機構で固定されている可能性はありません。下側のフックを外した状態で、フロントカバーを両手で持ち上げて、手前に引くと言う感じです。 "フロントパネルの最上段にはDVDプレーヤーが入っていますが、パネルとは絡んでいないようですが、これは外さなくてよいのでしょうか？" →　光学ドライブのフロントベゼルがフロントカバーに干渉していなければ、関係ありません。フロントパネルの蓋が、パカッと開くタイプですよね。このタイプの蓋は、光学ドライブとは別構造なので、大丈夫です。
動画編集を、どうしてノートでするのですか？。 デスクトップの方が、モニタが大きくて編集が少しでも楽になります。 ＊ＣＰＵ：インテルｉ５以上 　ＨＤＤ：１ＴＢ以上 　メモリ：８ＧＢ以上 　ＧＰＵ：オンボードでも可能 　モニタ：２０インチ以上 複雑な作業で、ノートは考えたことは有りません。
下記を見れば、マインクラフトの動作環境が判ります。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html パソコンは、GibabyteのBRIXですね。 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … CPUについては、はっきり書かれていませんが、型番から見ると Core i7 4770R みたいです。 http://ark.intel.com/ja/products/76642　←　3.2/3.9HGHz 4コア/8スレッド TDP 65W 影MODを導入する予定がないのであれば、GPUか内蔵グラフィックでも十分のようです。"Intel HD Graphics ～6100"の項に書かれていますが、HD2500(110 GFLOPS)より4770Rの内蔵グラフィック Iris 5200(832 GFLOPS HD2500の8倍近い)の方が性能は高いです。 "インテルの場合HD2500辺りからプレイ可能。AMDはA4辺りから可能。影MOD(standard)導入のうえでウィンドウサイズ1920×1080かつ描画距離16chunk+最大設定の場合、GTX760が快適プレイの最低ラインになる。" グラフィックについて。 "Intel Iris Pro Graphics 5200：BRIX Proは最先端のグラフィック性能を誇るIntel Iris Proグラフィックスを搭載するデバイスの一つです。Intel Iris Proグラフィックスはプロセッサーに直接組み込まれ、前世代グラフィックスの2倍の性能を誇り、3Dアプリケーションで最大限にパフォーマンスを高めます。" 下記は、Core i7 4570Rの記事ですが、Iris 5200が載っていますので、参考になります。 http://www.4gamer.net/games/999/G999902/20140208 … "使い方次第ではゲーム用途としても十分にアリだ。"　→　軽い3Dゲームなら、難なくこなせそうな感じです。ただ3Dゲームをやると、冷却ファンが最大回転数になるようで、一寸五月蝿いかも知れません。 メモリですが、最初に4GBを1枚買っておいて様子を見て、後から4GBを1枚を追加して8GBにすると、余裕が持てると思います。ショップ系のBTOでも、メモリ 4GBの場合、1枚のみ装着しているものもあるようですが、これは後から4GBを追加することを想定しているようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00HY3WTZA　←　￥4,197　一例です。 http://amazon.co.jp/dp/B00HY40GZO　←　￥8,397　2枚組みです。 下記のように ｢描画距離を32chunk｣ にするような場合、最初から8GB以上が望ましいようです。 "描画距離を32chunkまで上げる場合は2GBの割り当てが必須となるため8GB以上が望ましい。安定動作を望むなら16GB。Win7 Home premiumだと最大16GBに制限されるのでProfessional以上を推奨" http://amazon.co.jp/dp/B00PC9HPES　←　￥17,960　8GB 2枚組みです。 と言う訳で、このパソコンでマインクラフトをプレイするのは可能でしょう。
1. "CPUは Intel Core i5-4590 、メモリは8G、グラフィックボードはNVIDIA(R) Quadro(R) K620です。" →　CPUとメモリは良いのですが、"グラフィックボード nVIDIA Quadro K620" がゲーム用ではありません。CGなどOpen GLに特化した業務用です。ゲームでどの程度のパーフォーマンスを出すか判りませんが、ゲームを考える場合、得策ではありません。 http://kakaku.com/item/K0000713460/　←　¥74,980　Quadro K620はオプションのようです。電源は 300W程度でしょう。 ゲーム コーエー 三国志12：ANo.1さんが動作環境について既に出されていましたね(笑)。 http://www.gamecity.ne.jp/products/products/ee/s …　←　AtomでもOKなのでかなり軽いゲームのようです。 2. "ゲームといってもガチガチにゲームするわけじゃないのですが、ESPRIMO WD2/Sはゲームパソコンではないので負担に耐えられるかという心配もあります。現在のノートpc引退の理由が熱でいきなり電源が落ちるからです。" →　メーカー製なので、熱落ちすることは無いでしょう。ただ、スリムケースは熱が篭りやすく、確かにオーバーヒートになり易いです。また、ファンが高回転し易いので、五月蝿いです。 "一回は店舗が近所にあるパソコン工房の通販で買おうと思いました。値段もFUJITSUに比べ安かった気がしますしカスタマイズも豊富で良いなと思いましたが、同時に大手ではない(？)ので修理などの時のサポートが気がかりで躊躇しています。この心配は的外れで無用なものでしょうか。" →　心配は無用でしょう。BTOでパソコン工房に頼む場合、3年の長期保証を付ければ大丈夫でしょう。また、近所に店舗があると言うことなので、故障した際には、持ち込みで修理することも可能でしょう。メーカーに修理に出すより早く修理が完了する可能性もあります。 下記がベーシックなパソコンになります。CPU Core i5-4460 3.2GHz 4コア + 8GB + Z97 + CPU内蔵グラフィック + 500W 80PLUS SILVER認証 ATX電源 で、三国志12をプレイするには十分のような気がします。タワー型なので、熱容量は大きいです。 汎用性を考えた場合、これをベースにすると中々将来性も高いと言えます。 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8imd710i5hli_ma …　←　￥67,980　マザーボードのチップセットがZ97なので、CPUをアップグレードしたり、グラフィックボードを追加すれば性能が上がります。 グラフィックボードは、GeForce GTX750Tiあたりが適当でしょうか。 http://kakaku.com/item/K0000625637/　←　¥17,480 下記は、グラフィックボードを積んでいるもので、ゲーム用です。nVIDIA GeForce GTX 960 を積んでいますので、それなりのゲームがプレイできます。また、電源は500W 80PLUS SILVERです。 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8igs515i5rm_mai …　←　￥97,980
追加です。 何時も同じ場所で使うのでしたら、ノートよりデスクトップの方が、性能が良く安価になります。
NO.6さんを試した結果とも合わせてもう結論は出てますよね。 ディスプレイアダプター（チップセット）のドライバーが入ってないだけです。 後はインテルのページから探してくるしかないと思います。 インテルのソフトで不足しているドライバーを調べてくれる ソフトがあります。 僕の場合はこれで変なドライバーが入りましたが。
内蔵HDDの容量により変更が有れば、現Cドライブの容量が倍を確保したいです。 フリーソフトではなく以下を勧めます。 URL http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/ 一旦、外付けHDDに大事なデータファイルをコピして、Cドライブのバックアップを取った後で、Dドライブのパーティションを削除。 DVDで再起動。 この時の復元時にパーティションを切り直し、データを外→内に再コピーします。 詳しくはヘルプを参照してください。 説明は複雑ですが、実行は簡単です。
修理の見積もりが欲しいなら、修理受付を行っている店舗もしくは、修理を行う会社に対して発行を依頼してください 店によっては、富士通以外の会社に修理をさせる場合があり、修理費用などは、会社により異なる場合があります 水没って全損だから、修理不可として判断する場合もあります
新品不良？。 買った店で確認して貰ってください。 ＤＶＤは再インストール用のディスクの様です。 簡単なマニュアルが有ったら、再確認です。
使えるからと言っていつまでも大事にするのはいいのですが、今の機種のほうが楽しいです。シニアの方でしょうか、
用途的にはPC自体は大容量メモリと高速CPU、あとは必要ならSSDドライブがあれば大体は事足りるように思いますが、そういうグラフィック関連のお仕事をされる際はそれ以上にモニターに拘られた方がいいですね。 大画面・高解像度・広色域IPS。 絵を描かれる方でも、案外モニターに拘りが無い方も多いので、割と驚いています。 極端な話ですが、明日辺りにでもパソコン工房などのPCショップに行って本体は用途を伝えた上で適当に見繕ってもらって、しかしモニターはEIZOの高級モデル（http://www.eizo.co.jp/products/lcd/ev2736wz/inde …・この辺りとか）のような高品質モニターを奢るという方が、よい仕事ができるかと思います。 （EIZOだと他にColorEdgeシリーズという、ガチの映像処理向けモデルも有りますが、必要ならそちらを選ぶとか）
UHFラインブースターは、地上デジタル放送の電波が弱い時にそれを増幅する機械です。 ケーブルテレビであれば、不要な機器です。 お使いのケーブルテレビのアンテナ線が、BSとCSと地デジを混合配線で届けてきているのなら、STBを使うか、それぞれの電波ｗを分波器で分離して機器に繋げなければいけません。
ブートが可能なインストールＤＶＤで起動します。 インストールでオプションを選び、一旦パーティションを削除します。 再び、パーティション(Ｃ・Ｄ)を作成してＯＳのインストールに入ります。 なお、プロンプトでは、Ｃドライブはフォーマットできません。 内蔵ＨＤＤのデータは全て消えますので、先に自分が作ったデータは外付けＨＤＤにコピーしておきます。 インストールが終わったら、付けＨＤＤから、データーをコピーして戻します。 Ｅドライブは殆どの場合、ＤＶＤドライブに割り当てられています。 次回にはバックアップから復元しましょう。 参考としてＵＲＬを貼り付けます。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/ ＊小生の気に入ったバックアップのソフトです。
自分はゲームはわかりませんが、 10万以上の予算にしてはパーツしょぼすぎませんかね。 i7-4790 16GBでDELLで買ったけど9万割ってましたよ。 グラボは低性能なGT 720ですが。 自作は僕も最近作ったばかりで これはサブ用にLGA775を中古パーツ中心に集めて作ってますがね。 この予算で4GB2枚とか。i5とか。 ちょっとしょぼすぎる感じ。 もっと高性能作れると思う。 グラボが高いんでしょうけどね。 ゲーマーじゃなのでずれてたらすみません。
外付けのUSB機器を接続していると大幅に遅くなる事があります。 僕のパソコンはリンクケーブル接続しているとSSDでも確か20秒近くかかるが、 外すと4秒か5秒ですね。 BIOSのロゴ表示しか出ないです。 BIOSでLegacyUSBをdisableにすれば変わらないのかもしれない。 起動時間以前の問題でSSDに速度、HDDに容量を求めるなら 1以外選択肢はないです。 僕はリンクケーブルで2台のPCに相互にバックアップを保存しているんで 外付けを買う意味がよくわからないです。 SATAの方が安定的で早いしね。 外付けなんて高いし買う気も起きない。 結果USB3.0はお飾りになっちゃってます。
HDDをチェックしてみたらどうでしょう。障害か所があるかもしれません。 交換するならSSDに換装。今よりは相当早くなるでしょうね。
先ず、HDDの健康状態を確認した方が良いでしょう。 http://kashijin.com/free/HDTune/HDtune.html http://kashijin.com/free/HDTune/scan.html　←　BenchmarkやErrorでHDDのレスポンスとエラーの有無を確認して下さい。 Benchmarkで、左下がりのグラフが描かれると思いますが、途中で落ち込みがあるところがレスポンスが落ちています。Errorでは、"Quick Scan"のチェックを外すと、フルにスキャンしますので時間がかかりますが、詳細に調べます。Healthは、S.M.A.R.T. のステータスを表示しますが、あくまでも参考程度。 もうひとつ、ウェスタンデジタルのHDDエラーチェック用プログラムです。ウェスタンデジタル以外のHDDもチェック可能です。EXTENDED TESTは、HDDの容量にもよりますが、QUICK TESTより相当時間がかかりますので、終了するまで待って下さい。これらで、エラーが出た場合は、何らかの障害がある可能性があります。これは、送り元や送り先に関わらずです。対策については、別途質問を立てて下さい。 http://www.pc-master.jp/sousa/hdd-test-dlg.html それで、問題がなければ、HDDは大丈夫です。コピーには、下記のようなソフトウエアを使います。Fast Copyは、OSの機能を使わずコピーをしますので、エクスプローラを使う場合より障害に強いです。"Source" に送り元をセットし、”DestDir”に送り先をセットします。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se360695 … http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/fastcopy-backu …　←　使い方。 設定のコツは、一般設定で ｢完了時間予測｣,｢ベリファイ｣,｢エラー時継続｣にチェックを入れておきます。コピーが終了するまでの時間表示と完了時の比較(コピーの確認)、エラーが発生してもコピーを継続する等の機能を有効にすることができます。メモリに余裕がある場合は、バッファの量を512MB等に設定しておくことで、読み込みとか書き出しをまとめて行いますので、コピーの高速化とHDDのアクセス音を軽減することができます。 コピーは、ファイルの数や細かさ(小容量のファイルが沢山あると遅くなる)に影響を受けますが、上記のソフトウエアを使えば、比較的高速にコピーすることができます。私は、これで1TBクラスのコピーも行っています。(USB3.0の場合、80MB/sec程度の転送レートなので、1TBで5時間くらいでしょうか) また、下記のようなBunBackupで、バックアップする方法もあります。FastCopyと比べて少々設定が面倒ですが、その分機能が高いです。 http://amaotolog.com/backup/entry186.html
①　機器は、ASUS ZenFone 2 ZE500CL で 2GB RAM+16GB ROMなら、快適に使えると思います。　ただ 並行輸入品 と云うのが少し？　一年程前 「Expreria z ultra 」並行輸入品購入した友人 2人が 2〜4ヶ月で電源が入らなくなるトラブルあり、Sonyショップ行っても門前払いで、相談を受け 海外修理・国内対応業者等検討したが、結果 共に修理断念。 ②　通信Simは　IIJ の「Japan Travel Sim」を利用されては如何ですか？ 有効期間　3ヶ月で、2Gb利用でき、イオン等で購入できるので登録等の手続き不要です。価格はオープンとなっており 4000円程です。 https://t.iijmio.jp/ ③　通話は、アプリ「Smart Talk」入れる事で、登録料・月額費用なしに Ip-phone「050-」番号が付き、固定・携帯電話共に 発・着信 出来ます。 通話料は 8円／30秒と、通常携帯「20円／30秒」の 半額以下で、この支払いのため「クレジットカード」の 登録が必須です。 http://www.fusioncom.co.jp/kojin/smart/lp/sp/?re … ● ここまで記載し、急に思い立つた選択。「上記 ①②は白紙となる選択です」 ⑪ NTTコムストアの キャンペーンの 、「Mediapad x1 7 」電話できる 7インチタブレット　と「Ocn mobile one」Sim セットを 29800円 で 購入する。 ⇒カメラが 秀逸、軽量、文庫本が 2cmが 高いサイズ。 　帰らててから、スマホとしてでも、タブレットとしてでも好きな使い方出来ます。 ⇒Simは 無料で付いてくるので、これを普通に契約。初期費用なく 月 972円 で、日 110Mb利用できる。最低利用期間　1ヶ月「月単位」なので、帰らることが決まった段階で解約する。3ヶ月使っても 3000円以下となります。これだと 不足することないのでは？　但しクレジットカードの 登録が必要になるので、貴兄が申込され、帰られたら解約されては？　費用は定額なので妹さんとの 精算も簡単。通話は③ を使います。 http://nttxstore.jp/_RH_3001?LID=comstore&FMID=c … ※ 先日 上記セットを購入し　旧機器に変え使い始めたため、回答途中に思いつきました。
http://ark.intel.com/ja/products/35505 チップセットの最大搭載メモリは8GBになってますね。 no.2さんが調べたところバッファローが8GB確認しているのかな？ それなら安心ですね。 DDR3なら相性問題は起きにくいし、たぶんPC12800でも動くと思う。 ただし1066で動くはずですが。 まあこれはリスクもあるので自己責任ですけどね。 64bitOSだと4GBでは２年も持たない感じだから、 8GBに挑戦したいところですね。成功したらお得感半端ないです。 僕なら試しに4GBを１枚購入して6GB認識するかやってみますね。 それで行ければもう一枚4GB買って8GBで行けるはずです。 このあたりのものはDDR２とDDR３が混在しているようなので 自分でもよく確認して下さいね。 一応スペック表ではDDR３になってました。 ちなみに僕は最大2GBのeMachinesのノートパソコンに8GB積んでます。 これが出来た時のお得感といったらなかったです。 あと５年は使えますね。いや３年かな笑
完全に、奇を衒った回答ですので、ジョークととらえていただいてよいと思いますが・・・ 安さを追求する一つの案として、以下の構成なら、1台　1万円以下となります。 （むき出しで使えば5000円） 　・Rasberry pi　+　Windows10（無償） 参考：Microsoft、「Windows 10 for Raspberry Pi 2」を無償提供へ http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1502/03/n … Officeは別途になります。 サポートもありません。 壊れたら、買い直しという考え。 どうしても、非力なら、力があるマシンに、リモートデスクトップでログイン。 まあ、ここまでしなくても、Windowsを搭載したタブレットなら、15000円程度で 変えるので、それにキーボードとマウス、モニタを接続すれば、十分デスクトップで 使えるかと。 いざというとき、持ち出せますし。 サポートに期待するのもいいし、壊れても困らないように、ファイルはクラウドに 持ってくという考えもあるかと思います。パソコンは壊れたら使い捨て。 最近は、そんなに壊れないんじゃないですか？
ネット通信による通話なので、ネットが繋がればどこでも通話無料です。 ただし、通信料がかかります。 私は、アメリカから日本に掛けたことありますが、通信状態が良ければ、問題なく使用出来ました。
ユーザーが肥大化するというのは大体のパターンだと思います。 Dドライブに移すことは可能なようですが、初心者にはプロパティから 移動できるものに限定しておいたほうがいいです。 WindowsのうちTempファイルが肥大化している場合、 全部削除しても一応は大丈夫なはずです。 ただし不具合が出ても自己責任です。 あとウィンドウズアップデートの一時ファイルが肥大化していることもあると思います。 これに関しては全部削除して良いかというと私の経験からはかなり微妙です。 削除したことありますけどね。 まああとはSuperfetchのデータを削除することは可能です。 ただやり方間違えるとOSぶっ壊す可能性ありますが。 まあとりあえず50GBなんてもともと論外なんで変えたほうがいいですよ。 僕はリカバリして不要なものを全てDに移動した状態で30GBくらいですから。 それ以上に圧縮するとなると、 Userの全てと、ProgramごとDに移すしかなくなってきます。 今度これやりますけどOSのソフト的なチューニングとしては 最難関の部類じゃないですかね。 極めて危険だと思う。
AndroidスマホとPS3の間に料金は発生しません
SSDの特徴は、読み取りは速く書き込みは遅くなる事があり、書き換え回数による寿命がある。 HDは、読み書きは遅いがその回数による寿命はSSD程では無い、容量が大きい。 これらの特徴から、使い方は以下が一般的な考えです。 SSD；読み取り専用、起動を速くするためにOSやアプリ等はこちら。 HD；書き換えが多いファイル、多量のファイルはこちら。 後者の「書き換えが多いファイル」は、 マイドキュメントやメールの保存フォルダの他に、windows等が利用する、 TEMP/TMP、仮想メモリー、SuperFetch / Prefetch、休止ファイル、エラーログ、ブラウザーキャッシュ、等々 しかし、最近のSSDは書き換え寿命も延び、一般的利用のPCではそれほどの書き換えは無い様で、 OSやアプリはSSDに、データー(大きいので)はHDに、で充分なようです。 ノートPCでのSSDの積極的利用がその現れかと思います。
電気製品で、液体は禁物です。 ＰＣの処で飲み物は飲まない置かない、が、基本です。 他に言いようが有りません。
不具合の状況にもよると思いますが、 リカバリーディスクを使用し、新しく買ったＨＤＤを外付けしてフォーマットし、ノートＰＣ内とかにセットし、リカバリーモードで起動し、リカバリーディスクで新しいＨＤＤにリカバリーをしてしまう。 その後で、外付けして古いＨＤＤからデーターを移動させるという方法で、不具合のあるものを避けて移動するとかの方が良いのではないのかなあ～と思います。 クローンコピーだと、インストール済みで不具合のあるものはそっくりそのままコピーされますので、入れ直した方が無難かと。
EASEUS とかAOMEIでクローンすれば簡単で、誰にでも出来ること。 ノートで分解しないとアクセス出来ない場合は別ですけど。 CドライブをSSDにしたら今のHDDをDドライブにすればいいですね。 BTOの組み込みだとSSDがやたら高いので自分で買ったほうがいいです。 SSDは性能のブレが個体差大きいので引く低い評価が少ないものにした方がいいです。 個人的にはトランセンドとかは不良でもメールすら返してこないのでおすすめできない。 あとはSSD換装後にユーザーフォルダを移動するとか、 あれこれCをドライブを圧縮する方法ですね。 これで自分の場合30GB弱でほとんど増えない状態です。 これが出来れば128GBで十分。 管理できないなら256GBにしたいところ。
お礼を有り難くお受けいたします。 今使っているのが一体型でしたら、BTOのタイプはセパレートとなります。 自分でＨＤＤを交換して再インストールができるのでしたら、バルクで２ＴＢ／１．５万円程度です。 小生が今使っているのは、NEC/VALUESTAR/i7/Windows7/23インチの一体型のタイプです。 夏過ぎでしたら、Windows10が出回っているかも知れません。 予算が許せるなら、ＰＣ値段の約５％位長期保証も。 ＊今のＰＣが壊れた時は、自作の経験が有りますので、それこそ他の質問回答を参考にして自作しようと思います。
あなたのURLの注意事項をよく読みましょう。 よって、確認したいなら、 http://www.fmworld.net/arrows/tab_wifi/qh/1410/s … 注意事項をよく見ましょう 64GB SDXCに対応しているのだから、理論的には2TBまで使えます。（動作確認されていない容量を含みます）
強制終了後、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）メニューで「前回正常時の構成」を選び起動し、なおる場合もあります。 「システムの復元」で正常だった日に戻すことで正常になる場合もあります。（大切なデータはバックアップしてありますか？） ちなみに私は「システムの復元」で助かったことが3回あります。（世に言われているように「システムの復元」でデータが消えたことは一度もありません）
ＰＣの動作が重たいのではなく、ＰＣ自体の重量ですか。 仕方がないです。 方法は無いです。 ＞ハードディスクを外したら800グラムくらい軽くなりましたが、そうするとWindowsが起動しません。 ＢＩＯＳで設定できたら、外付けＨＤＤでWindows起動。 DVDも外付けで。
Core i3-4170 3.7GHz/2コア/4 スレッド で、GeForce GTX960を積んでいるので、何とか動くと思います。 下記は、PassMarkと言うサイトで、各種ベンチマークを公開しており、サンプルを集めて比較しています。 https://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+C …　←　スコア 5,422 でCore i5-2500K 3.30GHzと1,000ほどしか値がいません。 私の使っているAMD PhenomuⅡ X6 1100T等は、スコア 5,873 なのでCore i3-4170と殆ど変わりません。また、GeForce GTX960 が搭載されているので、グラフィックに関しては十分な性能でしょう。最上ではありませんが、 不足はないと思います。 CPUもVGAも、後で不足を感じたらアップグレードできますし、マザーボードがASUSのH97M-Eのようなので、品質も十分でしょう。簡易オーバークロックも可能なようですね。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/H97ME/overv … 動作環境： LOVA　http://lova.blog.jp/archives/1010064361.html　←　動作環境 Core 2 Duo以上、推奨環境はCore i7以上になっています。上記のスコアを見るとOKかな。 イカロスオンライン　http://icarusss.blog.fc2.com/blog-entry-9.html　←　これも推奨環境にぎりぎりOK。 AION要塞　http://hayakawamitsuhiko.com/12.php　←　これもぎりぎり推奨環境に近い。グラフィックはかなり余裕。 RO　http://ragnarokonline.gungho.jp/basic-informatio …　←　余裕です。ゲームが古いですね。 FEZ　https://www.fezero.jp/start_spec.aspx　←　これも余裕です。同上。 黒い砂漠　http://www.blackdesertonline.jp/download　←　CPUはぎりぎりですが、グラフィックは余裕です。 取り敢えず、これでプレイしてみたらどうでしょう。推奨環境はCore i7やCore i5のものが多いようですが、SnadyBridgeのものが対象だったりしますので、性能的にはHaswellなら対抗できます。可能であれば、Core i5 4460 3.2/3.4GHz 4コア/4スレッド あたりが良いと思いますが、妥協は必要ですね。 http://www.faith-go.co.jp/gwpc/model/psm5500i5ln …
大変失礼な回答ですが。 スロットを間違っていないでしょうか？。 ポート等は規格で決まっていて、世界中同じです。 小生のＰＣも、完全に刺しきれないＵＳＢも有ります。 ＊３㎜位浮いています。
10万以上出せばハイエンド買えますけどね。 i74790 16GB 1TB HDD これくらいは選択肢に入ります。 後はグラボがどの程度のものが必要なのかですね。 そこまで出す必要ないのでは？ せいぜい7,8万くらいでいい気がする。 価格・サポート的にはDELLがおすすめです。 わざわざ国内メーカーのムダに高いものを買う必要はない。 あとデスクに絞ったほうが良い。
PCの故障の原因は色々とあります。 ＯＳが不調・ＨＤＤが故障・メインボードが壊れたetc。 後は、No.1・No.3に移行します。
＞Nexus 7 (2013)にAndroid Mのアップデートが提供される可能性はあると思いますか？ ごめんなさい、ないと書いちゃいましたが、もうでてました。 http://androidlover.net/tablet/nexus7-2/nexus7-2 …
1)XPの時に使っていた古いソフトを継続して使う場合は　32bitのWindows7の方がトラブルが少なくて良い (32bit/64bitの違いで使えない場合が有ります) でも最近は64bitパソコンが主流です 2)本当に7を10に変更する予定なら　購入前にメーカーのサポートを確認して下さい (ドライバの加減で無理なパソコンも有ると思いますし　メーカー製は余り古い機種はサポートされていない事も多いです) 3)使うソフトで違いますが　Vista以降7や8等はメモリを多く消費するOSです　最近のパソコンはメモリが4GBや8GB搭載と当たり前の様になっています 多目にメモリを搭載出来るパソコンが良いですね パソコンを決めるコツは使うソフトと予算ですね ちなみに中古パソコンは販売当時値段の高かった物を安く買うのがコツと思います　 また中古パソコンは保証期間も短く　メーカーサポートもほとんど期待出来ません　トラブル時は自己解決が基本と思いますね 取り敢えず下記が参考になりませんか？ http://kakaku.com/used/pc/ca=0010/ >デスクトップタイプにしたいのです 個人的には　パソコンショップ製がお勧めです モニター等すべて揃えるなら　電気屋さんより安いし種類が多いです 近くにパソコンショップは無いですか? 案外中古パソコンも有ったりします
WindowsOSと同じで、常駐性のウイルスではないですか。 出張中だと仕方が無いですが。 帰ったら、アプリケーションを調べて削除して下さい。ネット等のゴミが溜まっていたら、リカバリも有りと思います。
私もノートパソコンに乗り換えてから、初め同じ現象に悩まされました。 dynabookT451は、たぶんノートですよね？ こういう場合、ＯＳも書いてくれた方が助かります。 恐らく、無意識の内に、タッチパッドか、画面のタッチパネルを触ってしまっているのではないですか？ 私の　Windows8.1　の場合、マウス代わりのタッチパッドには、「ジェスチャー」という機能もついていて、何本指でどういう動作をするか、で、「音を一瞬で消す」「音を一瞬でミュート解除する」という機能がついています。 音が消えた時に、右下のアイコントレイの中の、スピーカーのアイコンに、ｘ　がついていませんか？ あるいは、このメインのボリュームと別に、YouTube　等のボリュームスライダーが勝手にゼロになることもあります。 原因は、「３本指で、下に↓↓↓下げる」というジェスチャーを、誤認識していることのようです。 タッチパッドで左クリック部分に指を置いて、別の指で上の領域をなでると、３本指と同じ認識をされます。 私は　↓↓↓　の誤認識がされたら、すぐにジェスチャーで、↑↑↑　をするようにしています。 また、↓↓↓　が誤認識された瞬間に、画面の左上近くかどこかに、縦長の紫色のマスターボリュームバーも表示されているはずですよ。 そこを直接ドラッグすることで（１秒で消えるのでかなりの早業が必要ですが）全体ボリュームを変えることも可能です。 全然違う現象だったらごめんなさい。
３つが考えられます。 １）ＰＣの起動不良・・クリーンアップ・スキャンディスク・デフラグを行う。 ２）サイトの表示が重い・・・マウスは動く。 グラボが不良かも？ ３）メモリの容量が少なく、起動ドライブがスワップを起こしている。 ＊メモリは最低8ＧＢが欲しでいですし、起動ドライブで実質使用容量の倍がパーティションに設定したいです。 最悪言いますと、ＤＥＬＬは評判が悪いし、対応も中国の大連です。 スペックはＨＤＤ以外、そこそこに良いのですが。 強制終了を繰り返していると、ＨＤＤ故障の元です。 ＊ＨＤＤは消耗品です。 ＩＥは特に関係が無いです。
通販でなく、パソコン工房等で店員に相談した方が良いです。 ゲームはかなりのスペックを必要とする場合が有ります。 ＣＰＵのスピード・ＧＰＵのスピード・メモリ容量等々。 単純にはＢＴＯを勧めます。
原因と対処法に関しては、これが一番関係深そうです。 　　↓ https://support.microsoft.com/en-us/kb/246243/ja 強制終了方法に関しては、電源スイッチの長押ししかないですよね。
時定数の定義している到達電圧３．１６V（Vcc=５V時）は７４ＨＣ１４の入力positive-going threshold voltage VT+（１．７V～３．１５V（こちら（http://www.nxp.com/documents/data_sheet/74HC_HCT …）のページ 8 of 21 を参照）と一致しませんので当然時間が異なります。 インバータ出力の反転する入力電圧閾値VT+は幅で　3.15V-1.7V＝1.45V（at　Vcc=4.5V)　もバラツキます。量産設計の場合はこの閾値電圧のバラツキだけでディレイ時間は大きくバラツキ∓10%には到底収まりません。 ヒステリシス・インバータ　７４ＨＣ１４　を一般的なインバータ　７４ＨＣ０４　に変更しても74HC04の入力電圧閾値も　３．１５Vmin　２．４Vtyp　（at　Vcc=4.5V）　と幅で0.75Vと半減はしますがそれでも　ディレイ時間は大きくバラツキ∓10%に収めるのは難しいです。 ちなみに、CR時定数回路の受けのインバータの入力閾値電圧をVT、電源電圧をVcc、CR時定数をτとした時のディレイ時間Tdは 　　Td＝－τ*ｌｎ（１－VT／Vcc）　　　　（１） で計算できます。例えばCR時定数τ＝1.55sec、Vcc=5V、VT=1.55Vの場合のディレイ時間Tｄは上の式（１）を使って、 　Td＝ー1.55*ｌｎ（１－1.55／5）＝0.575sec と計算できます。 ディレイ時間の精度を∓１０％に収めるためにはCMOSインバータでは精度が出ませんのでアナログコンパレータを使う必要があります。さらに抵抗は∓５％以下の精度のものを、そしてコンデンサはフィルムコンデンサのようなものを使って精度を∓５％以下のものを使うということで何とか実現可能かと思います。例えばアナログコンパレータにNJM2903（こちらで入手可能：http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-06654/）を使った場合の回路ずを添付図に示しておきます。図でV2の電圧Vrefをツェナーダイオードと抵抗で２．５Vに設定すればよいと思います。
http://kakaku.com/item/K0000741426/ おすすめはこれですな。 というか僕がこれと同じシリーズ最近買って使ってます。 Q1　サポートはおそらく普通 Q2　無線LANが5Ghzかどうか　2.4Ghzは環境によってはぷつぷつ切れる。 頭の血管までキレそうになるリスクが有ります。5なら安定。 Q3　どれでもいい。8だと手間なのでできればもとから8.1のほうが良いが 値段のほうが重要なので8でも良い。 8を買った人用に8.1のリカバリイメージ配布してます。 Q4　安い方を買えば良い。 ポイントはCPUで低電圧モデルを選ばないように注意すること。 Uと書いてあったり、CeleronのNシリーズはアウト。 Q5 Dellはサポートもよく安いのでおすすめ。 でも今のところはめぼしいものはなさそう。 aser asusですが、最近のモデルはメモリ増設もかなり分解しないと 出来ないようになっているので買わないほうが良い。 その点ダイナブックはほとんどのモデルでHDDもメモリも容易にアクセスできます。 CPU選びのポイントとしてノートではi5でもHTTは無効になっていないということ。だからノートでi5を選ぶのは結構賢い選択になります。 ノートではi7とi5の差は価格ほどないということ。 あともう弾数少なくなってそうですが、このB554というシリーズは 一時在庫があふれていたようで49800円でも出てました。 メモリは2GBですが自分で増設すればいいわけです。 僕はもっと安くてこのモデルで core5 4200m mem 8GB SSD128GB+1TBHDD という構成で使ってますが、かかった予算は58000円位です。 （もともとついていた2GBメモリの売却分も引いてます。） もちろんCPU以外全部自分で換装。 市場ではありえませんね。 全てはあなたの力量次第です。 最後にあなたの用途だとノートにする必然性はないと思いますね。 上記パソコンはなかなかのスペックですが CPUのパワーはデスクトップに比べ落ちます。 デスクトップにしてデュアルモニターにした方がいいと思うな~。 ダイナブックを狙うならB554あたり が49800円以下で出た時が狙い目ですね。
vivotabはmiracastをサポートしてます。 OTGケーブル+USBマルチデイスプレイアダプタ(SD-U2VDHなど) という方法もあります。
No.2さんに同感です。 しかし、新品と違い値引きは無いでしょう。 何を目的で使いたいかは判りませんが、１３インチ位のノートが使いやすいです。 ＊タブレットよりは大きく重い。 ＞HDD：SSD（１２８GB程度）・HDMIを装備 タブレット・ノートでは、ＳＳＤは装換で、HDMIは望めません
生協の指定パソコン！！ ……を、まず見てみましょう。 生協で販売しているパソコンは必ずしもお勧めできるものではないですが、学部で使う機能はすべて備えています。 そのうえで、同等程度のスペックのものを複数メーカーから抽出して比較するのがお勧めです。 国産メーカーはフルサポートですがプリインストールアプリも多く、価格が高め。 対して外資系のメーカーはサポートもほとんどないですが、プリインストールアプリが無く、安価です。 また、大学で使うのが目的であれば、Macはあまりお勧めできません。 Microsoft Officeの挙動などもWindows版とMac版で微妙に異なるため、ソフトが皆と違う動きをして不便に感じることがあります。 逆に、Photoshop、Illustratorの完成物だけをpdfや印刷物で渡すだけであれば、お勧めなのですが。 以上、よろしくお願いします。
OneKey Rescue　とか　Lenovo Rescue System とかありませんか？ それを使えばできます。
はじめまして、こんばんは。 スカイプで会話をするとのことで、ノートパソコンかタブレットを悩まれているようですが、 初めての場合、私はノートパソコンをお勧めします。 理由は、WindowsOSのほうがAndroidOSよりも、スカイプが開発されてからの実績が長く、 安定した通話の為にはWindowsOSのほうに一日の長があるからです。 また、性能的にもノートパソコンのほうがタブレットよりも一般的に優れているため、 端末性能の問題で音声が途切れる、音質が悪化するなどの問題が起きにくいです。 ノートパソコンを購入するときに、お店の人にスカイプで通話をしたい旨を伝え、スカイプ 対応のヘッドセット（安いものであれば1000円少々からあります）を買うと良いでしょう。 ヘッドセットの性能は直接通話品質に影響するため、あまりケチらないのがお勧めです。 また、ルータということで、外出時にスカイプをするためのモバイルルータのことを仰って いると思いますが、残念ながら屋外での通話はそこまで安定しているとは言い難いです。 通話はできないことはないですが、どうしても回線の細いところでは会話が途切れたり、 ノイズが入ったりすることがあると思ってください。 英会話の勉強などで、安定した通話環境をお望みであれば、固定回線のあるところをお勧めします。 以上、とりいそぎの回答でした。
そのスペックならまだまだ余裕で使えるとは言わないが、 かと言って3万4万のロースペックPCよりはまだいいと思います。 （ほぼ同等だけど。） 最近のローエンドはひどいですからね。 暑いのはCPUに負荷がかかっているせいでしょうね。 分解できるならファンを清掃。 CPU交換はソケットが古すぎて妙味ない。 そのためSSDに換装してsuperfetchとprefetchを完全に無効化する。 32bitにしてOS管理外をramディスクにする。 2008年のモデルのように見受けられますが、どうなんでしょうか。 もしそうだとするとファンのほこりはかなり溜まっていると思います。 結構劇的な変化ありますよ。 自分の場合はファン以外に無理やりCPUの上のカバー（ヒートパイプにつながる部分） の更に上にヒートシンクをつけて分散したら結構温度下がりました。 最近4GBしか積んでいないPCを OS選択ディスク（リカバリディスクが選択可だった）で 32bitにしてOS管理外を一部ＲＡＭディスクにしてみました。 するとアイドル状態で起動直後以外は500~600MBしかメモリ使っていない。 ブラウザでたくさんページ開いても2GBくらいにしかならない。 それでこれはSSDにしてsuperfetchとprefetchを無効化すればまだまだ使えるな と思いました。 というか現時点ではSSDすらいらないサクサク状態。 もうすぐ10が出ますよね。 そのスペックだとサポートしないかもしれないが もし32bitが安く手に入るならWindows10の32bitってのもありですね。 個人的には10は3000円とか安い値段で出るだろうと思ってます。
パッケージ版なら、電話番号が書いて有ります。 そこに「電話」するのが、1番早いです。
私は、YAHOOの最適化なんたらを使っていますが、あんまり便利ではないです。 メモリーがいっぱいになってくると強制的に使ってるやつでもかまわず解放しちゃうので、ホーム画面へ戻ってしまいます。ゲームをしてる真っ最中であってもです。
PCの相場は有りません。 メーカ・スペック・ＢＴＯで価格はバラバラです。 最高の仕様を勧めても、予算が問題です。 最高を求めていったら、１００万・２００万はアッという間です。
メモリが７ＧＢと言うことですので、ちょっとおかしな増設をしているかもしれませんが（１ＧＢ＋２ＧＢ＋４ＧＢのように）、 動かないことはないと思います。ただし快適に動作するかは保証できません。 ・・・ってか、単位と接頭辞くらいはちゃんと書きましょう。みづらい。
番組表や番組情報をインターネットから入手します。
こんばんは スッキリとしたデザインの NEC LAVIE http://121ware.com/psp/PA121/LEARN/ENTP/h/?tab=L … 国内製造の 富士通 ESPRIMO http://www.fmworld.net/fmv/fh/index.html このあたり。 元がVAIOでしたらNEC LAVIEがオススメですがどうでしょうか。 どちらもOffice Premium、BD/DVD、TV録画/再生、TVリモコン付きで Windows10へのアップグレードサポート対応品です。 余計なソフトは付いてきますが、自分で起動しない限りパソコンの動きが遅くなる といった類いの物がほぼありませんので、その点は気にしなくて良いかと思います。 見た目に拘らないようでしたらツクモやパソコン工房などの BTO品もありですが、近くに店舗がなければ(ネット購入は)あまりオススメはしません。 BTO品は基本的にテレビ類の機能はありませんので別途チューナーを探すことになりますが、 こちらのチューナーがオススメです。 USBや直接PCに組み込むタイプと異なり、 テレビ線の近くにおけるのと、録画中にPCの動作に影響しないのも使い勝手が良いです。 nasne http://www.jp.playstation.com/nasne/ 余談ですが、 Windows 10のは発売から1年は無料でアップデート出来ますが、 ドライバーを対応しているものに更新したり、 ご自身でセットアップから何からしないといけませんので、 どのパソコンでも、今お使いのdynabookでさえ無料で出来ますが(VISTAか7か8なら)、 余計なソフトを自分に消すに消せないと言った情況でしたら 対応商品以外はハードルは高いと思いますので注意してください。 また、1年後に壊れて初期化した場合は恐らくWindows8に戻ると思いますので その後は有料になってしまうかと思われます。 参考になれば。
番組表や番組情報はインターネットから入手していますので、インターネットを利用しないというのであれば、使えません（予約できません）
産業用シーケンサは、外部からのノイズや外乱(電源ラインの落ち込み、高電圧パルス等)には耐えるように設計されています。それらが原因で誤動作すようでは、信頼性が保てません。また、シーケンサを実装する環境にも、ノイズや外乱を防ぐ対策を織り込んだ設計が必要です。 シーケンサの内部部品が破損するようなケースは、雷が直撃するような場合でしょうか。もちろん、メーカーによりその設計は異なり、安価なものはそれ程対策が厳密でない場合もあるでしょう。しかし、内部のメモリが勝手に変化するようなトラブルは、通常発生しません。 また、シーケンサの多くは、SRAM/DRAMとフラッシュメモリを搭載しており、SRAMは可変するデータエリアでバックアップ可能、DRAMはプログラムを実行する際のワークエリアなどに使用します。フラッシュメモリには、実行するプログラムなどを収納しています。 放射線によるソフトエラーは、確かに起きる可能性はありますが、それ程煩雑に発生するものではありません。誤動作の原因となるのは、どちらかと言うプログラムのエラーによる場合が多いと思います。 ただのバグではなく、構造的なものでプログラム上は何の誤りないので、何がおかしいのか判りません。 "RAMに格納された数値の変更" →　異常動作により内容が変更されたのか、内容が変更されたために異常動作が発生したのか、このあたり仕組みは判っているのでしょうか？ メーカーによっては、シーケンサを多重化して誤動作を起こし難いようにしているものもあります。プログラム的には、サイクルごとにデータの比較を行って、不一致の場合エラーと判断するような処理を組み込むことも必要かも知れません。 もし、このトラブルが1回限りのものであるなら、原因を突き止めるのは難しいかも知れません。 http://www.kaorujapan.com/shikensa3.html http://www.sequencermaintenance.com/casestudy/in …
後々邪魔くさいですが、大事なファイルは、隠しファイルとして扱ったら如何ですか。 または、作成したら、即、外付けHDDやUSBメモリにバックアップです。 Windowsの仕様でショートカットはカスタマイズできても削除はできません。
モニタケーブルが繋がっていない。（繋ぎ間違いを含む） モニタケーブルが断線している。（コネクタの接触不良・破損を含む） グラフィックカードが正しく挿入されていない。（挿入不足・接触不良） グラフィックカードに補助電源ケーブルを挿していない。（挿入不足を含む） グラフィックカードの故障。 他の映像出力端子が選択されている。（ＣＭＯＳクリアでＢＩＯＳの設定が変更された等） 映像出力信号がモニタに来ていないってこと。 モニタ・グラフィックカード周りの配線を見直しだ。
USBにバージョンがあるんですけど、ちょっと前のPCだと２です。確認しましたか。新しいっていうことは、３です。確認して買いましたか。
ノートPCでしたら、いわゆるOptimusという省電力のためのGPU切り替え機能のせいですね。 ラグナロク・・・たぶんROのことと推測しますが、このゲームは15年近く前の作品になりますから、正直なところGPU負荷はそれほど高い作品ではないため、OptimusのGPU切替判定だとインテルHDで十分と判断されているものと思われます。 とりあえず、Geforce GTX 860Mで動かしたい場合は、デスクトップ画面の何もないところで右クリックからNVIDIAコントロールパネルの項を開き、その中の3D設定の管理の項目を選び、その中のグローバル設定のタブの優先するグラフィックスプロセッサを「高パフォーマンス〜」にしてください。 細かい設定は他にも出来ますが、とりあえずはそれで十分でしょう。 あと、ROは古い作品なので、グラフィックス設定は元々今のゲームほどは細かく設定できません。
このタイプなら内蔵HDDから、リカバリできると思いますが、できなかったんですかね？ それとも壊れたというのが、HDDを交換するレベルの壊れ方だった？ 有線で繋ぐのと、無線で繋ぐのとではやり方が違うけど、どちらで繋ごうとしてますか？ 何となく、無線で繋ごうとしてるのに、PCにルーターを登録してないだけの気がするのですが。 とりあえず、取説を見てみましょう。 どうしてもできなかったら、PCの得意な友人に見てもらいましょう。
こんばんは スペック的には若干余裕があります。 ただし、そこまで容量を使う用途ではないかと思いますので、 ストレージはSSDに変更した方が動作が大きく改善されるので良いかとは思います。 あとは予算次第ですが将来性をみてCPUとメモリに余裕を持たせておくのもありです。 その用途ですとOfficeが要らない様な気がしますが。 変えるならこんな感じでしょうか HDD→SSD CFD 東芝 256GB MLC(+12,000円) CPU→i5-4690(+3,500円) キーボード＋マウス(+1,500円) Office→なし(-19,000円) 合計99,144円 これにモニターとスピーカーを付ける形になるかと思います。 モニターは発色やスペースを考えるとFS2434あたりが良いかなと思います(スピーカー付き) http://kakaku.com/item/K0000664496/ NECや富士通でしたらトラブルも少ないですので、そちらを買うのも良いですね。 イラストを描くならこのあたりがオススメです。 http://www.necdirect.jp/shop/desktop/lavie/dah/ 品質やサポート、専用設計ですのでスペース的にも大分良くインテリアとしても優れていますので、 用途を考えると、BTO(TSUKUMO等)から選ぶメリットは価格が少し安い位になるかと思います。 ペンタブやスキャナ、illuststudioも必要でしたら忘れずに。 illuststudioは来月で販売終了のようなのでご注意ください。 参考になれば。
４が出る、４の発売日が決まったら安値で売りさばかれますよ ただし、４のほうがずっと軽くて高速で性能がいいでしょうねぇ
手順です。 １）ＵＳＢのキーボードとマウスを繋ぐ。 ２）コントロールパネルからデバイスマネージャを開く。 ３）キーボードを無効にする。 　　　＊削除だと再起動した時に認知される 以上です。
こんにちは。 http://jp.easeus.com/todo-backup-resource/disk-c …にてディスク換装、SSDにデータ移行時のHDDクローンの方法を読んでみよう。 この方法はEaseUS社のTodo Backup Freeを利用して実現できたことです。 http://jp.easeus.com/backup-software/でその機能を見てみましょう。
こんにちは。 何かのソフトをインストールする際かブラウジング中に余計なものが入ってしまったみたいですね。 インターネットオプションのホームページのアドレス、 またはプログラム＞アドオンの管理にLucky beginningというものがあったら削除してください。 ついでに余計なアドオンも整理してください。 またインストールされているソフトに見覚えのないものがあったら検索しつつ不要であれば削除してください。 その後、一時ファイル、履歴、Cookie等を消しリセットした後PCを再起動してみて下さい。
予算・スペック・使用する場所・他でアドバイスが相当変わると思います。 ＞用途は動画を見たりゲーム なぜノートですか？。 他の方にも共通する質問内容です。 ノートは持ち運びができますが、スペック・価格に制限が有ります。 ノ－トＰＣもＢＴＯは可能ですが、デスクトップＰＣのＢＴＯにすれば、自分流に自由にカスタマイズできます。 それ相当の金額が必要ですが。 ノートより、絶対にデスクトップを勧めます。
ビデオカードの増設には、みなさんの仰っている 「３Dゲーム、CAD等の３D処理を快適にする」 といった機能のほかに、単純に物理的に 「画面を複数のモニタに出力できるようにする」 といった機能があります。 このhpのデスクトップにオプションで付与できるビデオカードですが、 性能的には３Dをバリバリ処理する程高性能なものではないので、 後者の複数モニタ出力の為のオプションと考えるべきかもしれません。 いずれにしても、2つ以上の画面に同時出力しない、画像処理をばんばんする ３Dゲームをやらないのであれば、選択しなくても良いように思います。
追加 ＞ファンがうるさいのが直った どうしても直ったと実感があるのなら、更新によりドライバを最新に更新（Windows 8/8.1で、Microsoftアカウントでサインインし、ネット接続中にUpdateすると、Windows ストアアプリからプリンタのドライバを最新版に更新したことがある）したことにより何らかのハードウェアの状態がよくなったためと思われます。（例：サウンドドライバの不都合で音がでなくなた→最新版をあてると音が出るようになった） 但し、プリンタメーカー（など）がWindows ストアアプリに最新のドライバを提供する環境であること。なお、Update更新以外のハードウェアの自動更新によったのかも知れない（ちなみに私の場合、Windows 7対応であったものがオンライン中に自動的に最新のWindows 8対応ドライバになっていた）。
ファンが回っているのにCPU温度のアラームが鳴るということなら、グリス（or熱伝導シート）の状態が悪くて、CPUの熱がヒートシンクに上手く逃げていない可能性が一番高いのでは？
ノートパソコンは　各メーカー独自設計で作られています 国内メーカーは分解メンテナンスマニュアルはどこにも公開していません 海外メーカーはホームページから探せば　メンテナンスマニュアルは出てくる事が多いです まず　分解方法を把握する事が大事です 方法が分かれば　ノートパソコン内の配線を切らない様に注意する事ですね （プリント配線等薄く繊細な配線も多数存在します） 使用期間が短いですが　周辺の環境で変わりますね 布団やベットの上で使っていると　ホコリを吸いやすいですね （パソコンの仕様上　周辺の空気を吸い込みパソコン内部を冷却しています　その時に部屋の細かいホコリを吸い込みます） 私は　ほとんどデスクトップなんですが　年に数回分解掃除して　内部のホコリ取りをしてます ちなみに　人は暑さに我慢出来ますが　パソコン等精密機械は暑さには弱い物です （サーバー等大型業務用は年間冷却が必要なくらい発熱しますからね） エアコンか扇風機を使ってパソコン内部の冷却の手助けする方がパソコンに無理がかからないですね 私は自宅のメインパソコンが業務用の為　5月くらいからパソコン使用時は冷房が必要ですね 油断すると　室内温度がメチャ高いです
ASUS アウトレットの新品はどうですか？ 16GBですが、2万円を切っています。 http://shop.asus.co.jp/item/Google%20Nexus%207(2013)-16G/ タブレットもあります。 http://shop.asus.co.jp/list/%E3%82%BF%E3%83%96%E … 比較的安いですし、保証もあります。
価格コムを毎日チェックするとか、東芝のダイレクトショップをみているしかないと思います。 でも10万円以下は難しいのではないかなぁ？　そこまで下がる前に売り切れてしまうだろうと思います。
簡単に言ってその様なスペックでは、２０万位出さないと有りません。
やっと詳細がわかる仕様を見つけました。 http://www.toppage.ne.jp/asp/product_detail.asp? … (因みに、チップセットは "インテル 945GM Express" なので、メモリは4GBまでサポートしています。実際に使えるかどうかは、そのパソコンの設計によりますが。　→　http://ark.intel.com/ja/products/27857) それによると、"裏面にあるコンポジット" 信号は、"ビデオ入力 (ビデオ入力(ビデオ×1、Sビデオ×1))" であることが判ります。従って、コンポジット信号を持っている機器に接続して、ビデオキャプチャ・ソフトウエアを起動すれば、ソースの画面表示や録画が行えるでしょう。音声は、オーディオ入力のピンジャック(ビデオ入力用)に接続すると再生・録音できると思います。 ソースとして考えられるのは、VHSビデオやDVDビデオですが、アナログ接続に限られますので画質はそれなりでしょう。ただし、コピーガードの回避はできません(違法)ので、映画などのコンテンツは正常な画面表示や録画ができない可能性があります。 と言う訳で、コンポジットの各コネクタ(S端子も可)を正しく挿し、キャプチャ・ソフトウエアを起動すれば使えると思います。問題は、殆どのコンテンツがデジタル化している現在、どのようなソースがあるかどうかです。 モニタとして使う場合は、信号源とコンポジットの変換が問題になるでしょう。変換器はAmazonあたりで購入することができますが、解像度がの低さがと文字の潰れがちな表示品質が問題です。 http://www.amazon.co.jp/Remarks-Japan-REJ-0244-V …　←　￥1,380　Dsub 15pinをコンポジットに変換します。評価は中々良いようです。 "裏面にあるコンポジット"やソフトウエアの使い方は、取扱説明書を良くお読み下さい。
素直にメーカー修理に出すか、この機会に買い換えるのが正解でしょう。 そもそもリカバリ領域すら壊れている状況だと、仮にリカバリDVDが手に入ったとしてもHDD自体の故障が疑われるわけで、リカバリしてもちゃんと動くかどうか、いつまで動くか知れたものではありません。 つまりHDDも交換しないと安心して使えない状態だと言えます。少なくとも私がその立場に置かれたら、HDDを交換しますね。ただ慣れたユーザーなら自力でさくっとやれる話ですが、質問サイトで質問しているレベルのユーザーにそれを求めるのは・・・とどめをさすことになりかねないので推奨できません。
アップロードのスピードとか容量を考えるので有れば、クラウドを使わずに、複数のＨＤＤに保存をしましょう。 基本的な考えです。 データはいきなりクラウドではなく一旦Ｃドライブに保存されているものと思います。 データの管理は貴方がしてください。
確かにグラボが一昔前のミドルレンジクラスですから、中設定くらいで普通に遊ぶ程度ならほとんどの作品で不満なく動くでしょうが、高設定を望むとやや力不足ですね。 候補に挙げられているGTX970は確かに良いグラボですが、その分少々お高い品物でありますので、向こう2～3年程度グラボも基本的な構成も変更せずにそれなりのゲームを遊びたいのならともかく、今後の買い替え等も考慮するのならばコスパに優れる960程度に抑えておくのも手でしょう。 起動が遅いのは、無駄な常駐＆スタートアップアプリが増えていないか？というのをまず確認するのが第一ですが、単純にSSD化してしまうのもまた手であります。
機種によって異なります。 一般的なタワー型パソコンでは、3～4基程度の3.5インチハードディスクが内蔵可能で、購入時1台のハードディスクが組み込まれるとして2～3基のハードディスクが内蔵できますが、これはあくまでも一般論で、例外も多くあります。 タワー型のパソコンでも全く増設できない場合もあります。(今私が使っているヒューレットパッカード製のタワーがそうです。) 一体型では、おそらくですが、余分なベイはないので、全く増設できないのが普通でしょう。 ですから、補足に対しての回答は、 ＞タワー型のパソコンは最低でも一個は増設できるのですか？ ＮＯ ＞最低は何個ですか ゼロ ＞タワー型とスリム型の最低の増設できる数を教えてください ゼロ です。
＞3、4ＧＢにしたら動きますか？ 何が？
データを取り出すだけなら内蔵HDDとしてSATAケーブルで接続（HDDそのものは一時使用なので固定しない）するだけで良いでしょう。もちろん電源ケーブルの接続も必要ですが、デスクトップ機なら空きはあると思います。使用後は取り外して下さい。 USBで接続したいなら「Cyberplugs SATA-USB 3.0 変換アダプタ」のようなもの。一時使用なのでケース型のものは考えなくとも良いでしょう。
私の場合は少し違っていて、Ｉ・ｏのポータブルＨＤＤでＤＶＤ(Ｆ)が出現します。 ドライブ管理が邪魔くさいので、デバイスマネージャでＤＶＤを無効にしています。 ＞管理画面で確認すると存在しなしディスクの様です。 隠しドライブで削除できないかもしれませんし、ネットワーク接続していたので気が付かない内に共有パーティションがが作成されているかも知れません。。 業因にフォーマットするには専用のフォーマッターが必要かも知れません。
PS/2キーボードを接続した時は、電源投入状態でしたか？ もし、電源投入状態でPS/2のキーボードコネクタを挿したのでしたら、PS/2のの接続回路に不具合が発生した可能性があります。PS/2ポートは、プラグ&プレイのなっていません。電源OFF状態で接続しないと、保護回路(フューズ)が切れてしまう可能性があります。また、プラグ＆プレイではないので、電源投入後に挿しても認識しません。 http://www.atmarkit.co.jp/fpc/cableconnecter/kbd … BIOSレベルは、純粋にハードウエアレベルですので、トラブルの回避方法は限られてしまいます。 "PS/２キーボードを接続してみたところ一瞬だけDELETEキーを認識したようです。ただし相変わらずその後は認識しません。" →　これができた理由は判りませんが、この後でPS/2ポート(突入電流でデバイスの破損やフューズ切れ)した可能性もありますね。 と言う訳で、どうやらMSI P35 NEO F (MS-7360) マザーボードの故障と言うことになりそうです。 他のマザーボード(P35やG35)でOSのみをHDDにインストールして、無理やりにそのHDDを接続してどうなるかを試す方法もありますが、やってみないことには判りません。そのまま立ち上がれば、USBは使えるようになっているでしょう。そこで再構築を図ると言った感じ。 P35 Neo-F　取扱説明書をダウンロードしました。2-18にCMOSクリアに関して、3-11に "USB Device Legacy Support [Enabled]" がありました。普通は、Legacy は Enabled なっていると思うのですが....... http://www.msi-computer.co.jp/products/MB/P35_Ne …
モニターの故障だと思いますね 素人に手が出せる部分ではなさそうなので 初期不良って事で、同等品と交換又は返品してもらうのが良いでしょう ただ、３週間たっているので初期不良と認めてもらえるかどうか分かりません 多分、初期不良の規定が保証書等に書いてあったと思うのですが。 「最近になって」って事ですのでそこも初期不良にあたるか微妙ですね 何はともあれ、まず、買ったお店に電話して聞いてみるのが一番です 初期不良の扱いにできるのか？ レシートだけでよいのか？ 修理の場合、費用はどれくらい掛かるのか？ なるべくお金はかけたくないとはいえ、修理費用や条件を聞いてから判断しても損はありません 初期不良扱いにしてもらう為にはできるだけ早い方がいいでしょう PS 一応念のため、 各ケーブルを全部貫いて、差し込みなおして見てください 会社のＰＣトラブルで、 電源ケーブルがしっかり挿さってなかったって事がありましたよ
OSが違うこともそうだし、もっと根本的にCPUアーキテクチャが違います。CPUアーキテクチャがちがうと、アプリを書いている言語の構造が違うんで、理解不能なんですよね。これは人間に例えれば、特別に教育を受けてない日本人に、イタリア語の本を読めというようなもの。 だから同名のアプリがPC用とiPad用にあったら、それはわざわざ別に作っているんです。同じアプリが使えているわけじゃありません。事実上、別のアプリです。 なのでPC用とiPad用とでは、機能に差があることもあって不思議ではないです。
メーカー製デスクトップと言っても様々です。 富士通などで主流になっているコンパクト型デスクトップは、マザーボードのフォームファクタが独自で、マザーボードの交換は個人では難しいでしょう。 ハードディスクの交換やメモリの増設、スロットが空いていればグラフィックボードの増設など、改造とは言えないまでも、いじれるところはあります。 マウスコンピューターのような中小メーカー製のものであれば、汎用部品が使われていることが多いので、マザーボード、CPU、メモリ、ハードディスク、光学ドライブ、全部交換できるでしょう。 そうなるとケース以外全部部品交換ということにもなってしまうと思うので、中古のデスクトップを買われるよりも、ケース、電源、マザーボード、CPU、メモリ、ハードディスク、光学ドライブ、OSを買って組み立てるほうが、安くなります。 パーツの相性問題などに自信がないのであれば、大手のパソコンショップで店員に予算を言って部品を選定してもらえばいいと思います。
＞デスクトップで右クリックをするとメニューが出てこなくて黒いウィンドウが一瞬出てきて消えます 右クリック「デスクトップのカスタマイズ」ができないと言うことですか。 起動時、F8 キー「詳細ブートオプション」「コンピュータの修復」「Enter」ユーザーアカウント選択「スタートアップ修復」またはセーフモードの「前回正常時の構成」（ある程度修復する）で起動しては？
はい。その通りです。 ご質問のWin8.1のインストールディスクというのが、Win8.1のDSP版もしくは製品版のことを指すのであれば、リカバリディスクは必要ありません。 その場合、ディスプレイドライバーやサウンドドライバーなどは別途用意が必要になるかもしれません。またノートPCのメーカーがおまけでつけてくれるソフトウェアやユーテリティが使えなくなる可能性もあります。
Autorun Organizer(free)を使えば取り残されたアイテムが赤字で表示されます、 その画面上で選択すれば下の方に削除と言うのが出ますので、 これをクリックすれば消えます。 操作が簡単ですのでこれが無難です。 Autorun Organizer_2.11(2015/05/12)が最新バージョンです。 スタートアップ項目を並び替えてスピードアップ、 計測結果も表示する機能があったと思います。
> とりあえずOS入れてみるってのもありなんですかね BIOSで引っかかってるのに、どうやって先に進めるの？何かエラーが出てすっ止まってるのでは？ 実は単に起動ディスクを入れろ的なことを言われてるだけだったら、とりあえずOSのインストールディスクを突っ込んでみる作戦は非常に有効だと思います。インストーラが基本的なドライバを持っているので、貴方自身のラックポイントが低くなければ普通にキーボードが動いて、インストールできるでしょう。ただその場合でも、BIOSに入れないことはそのままで改善しませんけどね。ここはOSから触れる場所じゃないんで。
質問者様が誰にも相談せず問題解決できるのであれば中古PCでも良いと思いますが 今の時期なら程度の良い型落ち展示処分（新品扱い）が手に入りますので ５万円から７万円程度の展示処分品を購入されてはいかがでしょう？ 初めてのPCで動画編集をしないのであれば 「CPUがセレロン」で「メモリ4GB」の構成でも十分です。
単位がぐちゃぐちゃですね。（笑） １Ｇｂｐｓ回線といっても実際に１Ｇｂｐｓ出るわけではないので、少しだけ我慢すれば１００Ｍｂｐｓでも大丈夫では。１０Ｍｂｐｓはつらいね。 今もう２００Ｍｂｐｓとかの回線だったら意味ないかも。
根気よく探したら、パンタグラフ式・アーム式が有ります。 パソコン工房で見ました。
同じPCがあるならデバイスマネージャで、ドライバ名確認できるでしょう。 他社のものでも使えるかもしれないので、ダウンロード出来るところから、試してみるしかないでしょう。 一応PC-LS150RS-KSのサポートページにWireless LAN アップデートモジュールありますので、記載確認したところ、ここのインストール説明にチップセット名が 「Realtek RTL8723BE Wireless LAN 802.11n PCI-E NIC」 「Realtek 8812AE Wireless LAN 802.11ac PCI-E NIC」 との記載があります。Win7用ドライバ検索してみては？ http://121ware.com/psp/PA121/121ETC2/ENTP/s/WEBL … https://www.google.co.jp/search?q=Realtek+RTL872 … https://www.google.co.jp/search?q=Realtek+8812AE … 同じPCあるなら、出荷時用のリカバリディスクがそのまま使えそうですけど、最近のPCは無理なのかな。
iMacのベーシックモデルが一番良さそうですね。 これはストレージを増やすか、fusionDriveと言う普通のHDD(ハードディスクドライブ)に比べると動作が早いものにするかくらいしかカスタマイズ出来ません。 Appleのノート(MacBook Pro等)は他のメーカーに比べると同じ構成ならちょっと高いと感じるかも知れません。 しかし作りは全然違います。 非常に高品質で他のWindowsPCがチープに見えます。 そんな拘りなど無いのならMSOfficeもバンドルされているメーカー製のWindowsPCを選択するのも賢いやり方だと思います。 Windowsの場合フリーソフトが豊富と言われていますが、一般的な使い方をする場合Macなら標準機能で出来る事がWindowsの場合そのフリーソフトを探してきてインストールしなければならない事も多いです。 例えば画面キャプチャー(パソコンの画面を撮影したり録画したりすること)もそうですし、PDFファイルの編集などもそうです。 逆にパソコンを使い込んで行けば様々な有料無料のソフトが必要になってくるでしょう。 その時にフリーソフトは非常に役に立ちます。 また、Windowsはユーザーが多いから周囲に質問出来ると言う話がありますが、これは微妙です。 何故ならユーザーが多いからと言って皆が詳しいとは限らないからです。 私の周りもWindowsユーザーが大半ですが、パソコンにそれなりに興味がある人でも無い限り殆どの人がトラブルシューティングを出来ません。 私は生粋のMacユーザーだと公言しているにも関わらず、Windowsの設定を何度頼まれた事か・・・。 その程度ですよ。 現在はネットで幾らでも情報が得られますから、夜中のトラブルでも周囲に聞かなくとも情報を得る事が出来ます。
追加 ＞ブルースクリーンの後に自動的にPCは再起動してしまうのでプリントスクリーンはできない デジカメで撮影できませんか？ 再起動するのは、ハードウェア（電源周りが多い）のトラブル以外にウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染し起こす場合もあります。 ブルースクリーンの文面、エラーコードなどで対処するとよいのですが・・・ よくある文面にsafe mode云々があります。 「Windows」キー＋「R」キー、「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「システム構成」「ブート」「ブートオプション」「セーフブート」チェック入れ「OK」→これもできない？ 最初に記載のURLデバイスマネージャは小さくて見えません。USB3.0のデバイスコントローラーは、ユニバーサルシリアルバスコントローラーをクリック、「Texas Instruments XHCI Controller」（メーカーにより名称は違う）の上で右クリック「削除」「デバイスのアンインストールの確認」 「はい」「システム設定の変更」 「はい」 再起動 2番目のURLの（1）システム、詳細設定、起動と回復、システムエラーの自動的に再起動するのチェックを外す→XPの再起動防止でやっていました。 Windows 8では、「デスクトップ」、チャームの「設定」「コントロールパネル」「システムとセキュリティ」「システム」「システムの詳細設定」「ユーザーアカウント制御」画面「続行」標準ユーザーアカウントでログオンしている場合は管理者アカウントのパスワード入力「OK」「システムのプロパティ」「詳細設定」「起動と回復」「設定」「起動と回復」「システムエラー」「自動的に再起動する」チェックを外し「OK」→これもできないのでは？
windowsのタブレット
