顧問に相談を。 学校でお湯を用意出来ないか、出来ないなら家に持ち帰ることを相談。あくまで一般的には、部員が部の楽器をちょっと持ち帰るくらいのことは、多くの学校では許されていると思います。 顧問は金管楽器専門でもない限り何も知らないですから、解決方法は出来る限りご自身で調べて、顧問に提案・お願いする形で。 弁償だのトラブルだの深刻に考えないように。自分も何度も経験しましたが、数時間前は抜けていたというなら、まず抜けるはずです。やばいのは差さった状態で長期間置いていたような時です。
ゲオで査定してもらいましょう。
親や兄弟にカードや現金を管理してもらう。 あとは病院に行くしかないと思います。 生活に本当に困ってるなら買い物してる場合じゃないでしょ。
①②③は、ダイソーにありましたよ。
専門の店が一番です。 仮面ライダーを特化した店とか。
こんにちは。 　無料で利用できるアルミ缶をはじめとする金属スクラップの買取マッチングサイトのＵＲＬを張っておきます。 　こちらで複数業者から見積もりをとって一番高価買い取りしてくれるところを選ぶのはどうでしょうか。 　近隣に持っていくのも一つですが古本の買取りなどと同様、 　買い手とアルミ缶スクラップの知識に差がかなりあると思うので足元を見られると思います。 　鉄・非鉄金属スクラップの買取りマッチングサイト「メタリー」 　https://metally.jp/ 　調べてみたところ、目安の買取り価格はアルミ缶スクラップでプレスしていないものだと 　税込、持ち込み価格で84/kgでした。 　https://metally.jp/contents/?p=86 　また高価買い取りのポイントは下記と書いていました。 　スチール缶やペットボトルなどの異物除去、水分の少ない缶が高値となります。水分が多い場合、検収時に「水引き」の協議となります。
フリーマーケットがオススメです！
ダスキンさんは2週に一度ですよ。
貰った刀でも　登録証の付いたものでない限り　所持しているだけで銃刀法違反です。 登録証を確認し　付いていなければ警察署に届けましょう。 付いていたらならば　古物商等に売りましょう
買い取りは不要な物を引き取ってもらう気持ちがあるので交渉はしませんね。 引き取ってもらってお金がもらえるという気持ちが大きいです。 ただ、最近はネットで販売する人が多いようですね。 古着など全然値段が違っていました。買い取りは損しているのは間違いないです。
どちらの方法でもいいです 買い取り価格を調べて、一番高く買い取ってくれる所に売りましょう。 今持ってるカードを全て書き出して、それで調べてもらう事も可能ですよ
以前ハードオフでサイズが合わなくなり、履けなくなったリーバイスなどのジーンズを3点持ち込んでみました。 買い取り価格は、１本10円、合計で30円（泣）。 悲しい値段になります。 できれば、IDを取得してヤフーオークションに出品されたほうが良いと思いますよ。
住んでる役所に電話して粗大ゴミとしてだしましょう。金額を教えてくれるので、近くのコンビニで、その金額の粗大ゴミ券を購入してください。業者が取りに来る日も教えてくれるので、その日の朝にゴミ券を貼って、住んでる建物の隅っこに出しておけば持ってってくれますよ。 役所のHPに、詳しく載ってます。
紙で作られているとおもいますので「燃えるゴミ」で良いとおもいます。 ありがとうございます。
その彼氏はその他に薬物やってませんか？
使っていたアカウントでの再会は不可能だと思いますので 全く新しいアカウント作成しかありませんが メルカリ、ヤフオク、アマゾンなどその人の名前、住所、出品リストなどから、過去のアカウント停止者を割り出す仕組みがあるようです 引っ越してIPアドレスも変わっているのに、またも停止になったといった相談は最近おおいです モール運営側も、規約違反をする人がいると信用が落ちるので、何らかの方法でパトロールしてます、規約違反をするような人は他に行って欲しいが本音です どうしても再開したいなら、人間入れ替わる気持ちでアカウントを作りましょう
別に、金券類を売ってはいけないという規約はありませんよ http://rakuma.rakuten.co.jp/guide/web/usage/term …
それって偽物だからです。 だから、質屋が引き取ってくれないんです。 偽物と知ってて売ったら、あなたも犯罪者ですよ
http://townpage.goo.ne.jp/result.php?min_gyo_cod …　　　リンク先は、沖縄の銃砲店です。相談すれば、預かってくれると思いますよ！！便利なところをご利用くださいね。
自治体によってルールが違うことがあるので、ごみ担当窓口（清掃・環境事務所など）に問い合わせたほうがよいです。 私のところでは、植木鉢やプランターの土などは粗大ごみの受付センターに自分で持ち込めば無料で処分してくれることになっています。 少量なら普通ごみ（資源ごみ・粗大ごみ以外）として出してよいと言われたので、少しづつ分けて出しました。燃えるごみ・燃えないごみの区別はもともとありません。
そういう機械は知りませんが、資源物は売れますから、スーパーとしてはちゃんと洗ったものをポイント無しで出してくれるのは歓迎だと思いますよ。 ただ、カードがないと機械が動かないということが無いのかを確認してからの方が良いかもしれませんけどね。
どこのオークション？ ヤフオクなら要らないけど。
半値以下でっせ〜！ あんさん買い値でえぇ！っちゅうボランティア探したら チャラで売れるで〜！
和歌山に、「淡嶋神社」とうところがあります。ここで人形供養をしてくれます。 http://www.kada.jp/awashima/worship/index.html
サイトが違います。（ここは匿名性Q&A) 「不用品あげます・ください！」サイト（送品先住所氏名などの）個人情報を掲出するため自己責任で利用してください。 http://不用品回収ランキング.com/fuyouhinnagemasu.html
つい一昨日、我が家にも似たような電話がありました。 「捨てる洋服一枚でも買い取ります」と。 電話を取る前に相手の電話番号が表示されるのですが、03でした。 「東京からわざわざ？」と聞いたら、「前回引き取りに行ったのがお宅様の地域で、今日も引取りのご依頼があってそちらに伺っているので、こちらとしてもできるだけ沢山のお取引をしたいと思い、ご迷惑を承知の上でお電話させて頂いております。」という口上でした。 市外局番からランダムに電話しているとも言っていたのですが、今回私が依頼した場合ウチの電話番号と名前と住所が分かっちゃうわけだよね？と言ったら、「信用していただける取引はさせて頂いておりますので」と。 どのルートを走らせても１００キロ以上の距離があるのは明白なのに、「今日も明日もコート１着の買い取り」とも言っていて、その電話の向こう側でも同じような女性の声であちこちに電話をかけまくっているような雑音が聞こえていました。 たぶん、その東京の事務所から電話をかけさせて、この近辺の人間が実働部隊だろうと思いました。 そこがどうやって儲けを出すのかはサッパリ分かりませんが、私の親戚が一人身になってから少しでも家の中の物を減らそうと思っていたところへ、たまたま『大物家具でも引き取ります』と言う人達がやって来て、「ちょうどよかった」とお願いしたところ、頼んでもいない部屋にも勝手に入り、押入れまで開けたそうです。 「老人の一人身だということも分かっちゃったし、家の間取りも分かっちゃったから、夜中に強盗に入られたら怖いわ！」と嘆いていました。 最悪の場合、この親戚が恐れたように、犯罪者グループと繋がっているだろうと思います。
地域が書かれていないので、全国チェーンのお店を紹介するしかないですね http://www.hardoff.co.jp/
ゴミのようなものでも出してる人いっぱいいますよ　私のその洗濯機も２層式でふたがありません 人によってはごみです　スーパーで粗大ごみシール買って引き取り業者に引き取ってもらってもいいです
洗ってきれいなプラスチックにしたものはプラスチック容器です。 シャンプーが付着して汚れていれば、可燃ごみです。
量販店などでは下取りキャンペーンなどでもない限り買取（下取り）してくれないでしょう。 パーツ等の買い取り専門店に持込んでも二束三文で買取されます。 人気の社外ホイールでも、驚くほど安く買い取りされます。 純正ならなおさらです。 オークション等の個人売買で売るのが一番良いです。 値段設定してある程度の金額で売れれば良いのだったらら ジ○ティーで引取り限定にすれば梱包の手間も要りませんし ジ○ティーなら全て無料で行えますよ。 自分は金額決めて、要らない物も処分（０円）のつもりで出品したりもしてます。
脅しではないです、受信契約をしたら支払いの義務はあるので払わなければなりません。 実家に帰れば解約出来ますよ、契約は1世帯1契約なので。
一番気を使わないで済むのはタクシー。助手席、後部、トランクを使えば相当運べます。利用の際は一度訊いた方が良いかな。気の良いドライヴァーに当れば良いけど、そうでないと却って気を使う。玄関から開催地の入り口まで。 前もって梱包して時間指定を掛ければ、基本、宅急便業者は「手から手」です（CMで自ら言っている）。ただ、時間指定は案外いい加減なので、本来は前日着荷が望ましい。
どうしても金が必要なら工事現場で働けばいかがでしょうか？PUFFYも昔ブレイクする前はたくさんの金を稼ぐために働いていたそうですよ。
「血圧記入サイト」で検索すると、下記のようなサイトがあります。 どちらもダウンロードをする必要はあります。 パソコン上に日々の数値を入力していくか、記入用紙を印刷して自筆で記入していくか、ご自分で選べるようです。 http://www.healthcare.omron.co.jp/product/hem/no … こちらはオムロンの。 http://www.asahiinryo.co.jp/ameals/download/ こちらはカルピスアミールの。 カルピスのグラフは色分けされていますが、それが正常値と言うわけではないと思います。 こちらに、血圧と脈拍の正常値（年代別）が記載されておりますので、こちらをご参考にされた方がよろしいかと思います。 http://7k7g.net/archives/51 （血圧の方は、「５０代の～」と青色・太文字になっている部分をクリックすると表示されます）
時計の高級品は製造番号の控え？があるから落とした人が見つかるのでは？ 電話は所有者が現れない場合でも、貰えることにはなりません。パソコンなども、記録部分を抜いてくれても良いように思いますがそのようにはなっていません。 紙を受け取りましたか？ 連絡がうまく取れないと謝礼に関係なく、品を（返す）渡されてしまう場合がありますが、謝礼の権利はありますのでもらってください。
とりあえず見積してみれば http://osakeurunara.com/nagano/estimate/
値段次第。 ヤフオクなら1円スタートなら売れるかも。 メルカリは値段決め打ちなので、写真が良くて相応以下の値段なら売れやすい。 どちらもまとめ買いで送料安くできるならいっぺんに買う人もいるかも知れない。 個人的にはメルカリのほうが即決（即洛）できるし、欲しいものの値段が上がるドキドキも無く手っ取り早いので気楽に買う傾向はあるかな。
新聞紙：いちおうｋｇあたり１円ですが、１０ｋｇのような少量な場合は０円です。 １００ｋｇ以上の単位でないと買い取ってくれません アルミ缶は１ｋｇ／97円ぐらいです
地区の役所などでリサイクル情報を出せる場所が、無料に近い金額での取引ですが、業者に渡してこんな値段と思うより、喜んでもらえた方が。
大手の家電販売業者は自社で修理部門を持っていて、メーカーへの往復運賃を節約したり自社の社員の稼働率を上げ給料をひねり出すために仕事量を増やしたりする目的でメーカーに出さずに修理しています。 修理伝票をみてください。メーカー発行のものでは無いと思います。 それほどのキツイ臭いが出るのであれば、メーカーの規定通りの修理が出来ていない可能性があります。 修理に出した店に「メーカーに送って点検してもらって欲しい」と伝えて下さい。 メーカーの修理伝票を伴って帰って来た時には新品の時と同様に正常になっていると思います。 それに応じない時には消費生活センターに相談して販売店にきちんとした対応してくれる様に求めて下さい。 必ずや解決できるものと確信します。
良い箪笥なら、そのままお使いください、どこも悪い所はありません ホコリなどが付着してるでしょうから、濡れ雑巾で拭いて乾かせばいいだけです 悪い箪笥だったら、色々です。 どんな状態ですか？
折りたたみ傘は普通の傘と違って修理が難しいので 断られることが多いのですが、『夢工房』は受付してくれることが あるようです。
地域によってはゴミの出し方のサイトがあります。 私の地域では、 汚れたままでは出してはいけない 中に綿やダウンが入っているものは可燃ごみ ハンカチより小さいサイズは可燃ごみ こんな感じで、ざっとでもいいから畳んで、十字に縛って透明または半透明の袋に入れて出すのですが、ルールを守っていない場合は、袋ごと放置され、出した本人が引き取ることになっています。 ９０リットルの袋に満杯だと、運ぶのも大変じゃないですか？ お宅の地域も十字に縛るのであれば、せいぜい４５リットル袋分を縛る方が楽ですよ。 とにかく、役所での確認が先決でしょうね。
ブックオフは二束三文ですよ。 マンガの種類と程度によりますが、 一冊10円から、よくて50円、 場合によっては0円（買取不可）も。 全巻揃っていてもそのプレミアムはありません。 持って行くのに電車等の交通費がかかるとしたら、 その交通費すらペイできない可能性も想定した方がいいです。
www.st.rim.or.jp/~shw/MSDS/07029930.pdf ＰＤＦですが。 こちらの２ページ目冒頭に、「廃棄」とあり、 「内容物・容器、都道府県知事の許可を受けた専門の産業廃棄物処理業者に～」 と書かれています。 他のサイトでも同様のようです。 これに反すると処罰されるはずです。
http://www.inksatogaeri.jp/~map/contents/?p=44
https://ssl.inishie-drm.jp/ こちら、今現在私が依頼しているリメイク屋さんです。 私の母が他界し、私が遺品整理したんですけど、黒紋付きだけは処分できなかったんです。 どう考えても、父の時に母が身に着けようと用意していたものだろうとしか考えられず。 それが父より先に逝っちゃって。 当初は私が着物のまま身に着ければいいんだと思ったのですが、私は若い頃に膝の手術をしており、もう既に正座ができない状態にまでなってしまったので、着物は無理だと。 それで、↑の着物リメイク工房さんに、黒紋付きを喪服のワンピースとジャケットに作り替えてもらうことにしたんです。 家紋もそのまま残してくれるし、先日完成して到着した着物をリメイクした礼装用バッグも、とても細やかな仕上がりになっていました。 このお店の場合、残った端切れも全て何かにリメイクした方が…という趣旨で色んなデザインを考えて下さるので、品数が多い場合はリメイク代がかなりかかってしまいますが、端切れはそのまま送り返して欲しいと言えば、その通りにして下さいます。 日用品にしてもらうのも一考ではないでしょうか。 着物をほどくわけですが、私の母の着物を全て送ったところ、それぞれの着物の素敵な柄や模様を、バックの内ポケットの中にまで配置してくれて、本当に細やかな心配りをして下さいます。 他にも「着物リメイク」で検索すると、色んなお店がありますよ。
自治体により、対応が違います。 市役所　または、区役所　へ　問い合わせ　をすれば、 教えてくれますよ。 無断投棄すると、５００万円以下の罰金　または、刑罰 に当たりますので、ご注意を。
クックパッドにいろいろありました http://cookpad.com/search/%E6%B0%B7%E3%81%BF%E3% … 寒天、グミ、カクテルとかすごいです。
肉をビール瓶でたたく。
私はハイシャルで日産のスカイラインを廃車しました。書類の手続きは勿論ですがその他の費用も一切かかりませんでした。安心して利用できると思います。車種によっては廃車買取りもしてもらえます。私の場合は海外にエンジンが出るようで35000円で買取りしてもらいました。普通車の場合、必要書類がわかりにくいときもあるのでご両親の代わりに電話してあげた方がいいかもしれません。
故障を考えると窓設置のクーラーでは。 ttp://store.shopping.yahoo.co.jp/anchor/ja-16n.html?sc_e=slga_pla Haier 窓用
横浜市営地下鉄）センター南駅に隣接した処に｢コーナン」があり、 この建物の3階に「オフハウス)コーナン港北センター南店」があります。 衣類、陶磁器、皿、家具類などを買取してしています。 下のURLをクリックして参考にしてください。 「オフハウス)コーナン港北センター南店」 http://www.hardoff.co.jp/shop/kanto/kanagawa/off … 「オフハウス」は東京、神奈川の各所にお店がありますので、お住まい の近くに行くと良いでしょう。 下のURLをクリックして参考にしてください。 「オフハウス)コーナン）神奈川県」 http://www.hardoff.co.jp/shop/kanto/kanagawa/
父、母が亡くなった場合、そのマイカーは相続財産になります。 「誰もそれいらない」というのは、あなた以外にも相続人がいるということですかね。 いるとすれば、相続人全員で話し合って、すべての遺産を分けなければなりません。 マイカーも含まれます。 ここで、あなた以外の相続人が遺産そのものを相続しない、というのであれば、遺産はすべてあなたが相続することになりますから、そのマイカーの処分も自由です。 ただ、あなた以外の相続人が遺産を相続するとなると、マイカーだけ相続しない、ということはできません。 とすれば、相続人の誰かがそのマイカーを相続することになります。 マイカーを相続した人が処分するなり何なりを決める事になります。 もちろん、あなたが相続すれば、あなたが処分することになりますが。
ありません。
100万でどうでしょー！！！
（隙間があき易い場所） 台所のシンクの下、排水管のところ。 キッチン全部と壁の接着面。 浴室のバスタブ。 押入れ・クローゼットの天井と壁。 ガス設備があれば、その裏側の壁の部分。 ドアにポストの開口部があれば、郵便物が挟まった状態だとそこも隙間。 （この場合は、ポストの部分に目立つように張り紙。 　　「郵便物の窃盗被害に遭ったので奥まで差し込んで下さい」とか。 　もしくは、大家か不動産屋の許可を取って、安価なポストをドア横に設置） 部屋の中にいるゴキを大方排除しても、部屋への出入りの際に一緒に入ってくるし、窓の開閉でも同じですね。
No.2、3です。 嫌味でなく、お金持ちの方なんでしょうね、、、。 食べ物を廃棄処分なんて、、、。 勿体無い！！ 捨てる食材の値段を記録して見られたら如何ですか？ 私は、衣類や小間物などは、ポンポン捨てますが、 食べ物だけは、捨てられません。 私なら、きっと、お宅のパンパンに詰め込まれてる食材だけで、 一ヶ月は、買い物しなくても、料理出来るのでは、、と思います。 今日から、食材の買い物は止めて冷蔵庫の中のものだけで 三度の食事を作ってみましょう。 なんでも、やれば出来ますよ。頑張ってください。
おそらく、「そういう事情なら、シールはいいですよ」とはならない。 また、買わなくてはならない（！）（うちの方では、届出は必要ですが、無料ですが） とは、思いますが、 やはり、市に訊いてみましょう。 腹立ちますね～。
御参考まで。 http://www.eonet.ne.jp/~majortrusttrade/
それは利子ではなく手数料です。 15万に対しての3,000円ですから２割ですね。 きっとそれは転売屋でしょうね。
私がよく利用しているスーパーは、リサイクル回収箱がすごく大きくて助かっています。 やはり、別の家庭ごみを投入した人がいたのか、営業時間中しか投入できないように、時間外は投入口にシールを貼って、夜間にごみを入れられないようにしましたね。 リサイクルボックスを店内に置くようになったスーパーもあるし、コンビニだってゴミ箱自体を店内に入れるところが増えましたよ。 もちろん、その周りに商品は置かない・置けなくなるわけですが、それだけマナー違反に手を焼いたのでしょう。 フードコートに関しては、相手が学生ならどんどん注意してもいいと思います。 もちろん、上の判断を仰いでから。 上層部がそれを拒否するなら、無法地帯となってもいいんじゃないですか。 ほかのお客さんとその学生がトラブルになったら、上層部の責任だし。 ＞みんなルール守る気あるの？ これは、守る人もいれば守らない人もいる、としか答えられません。 犯罪となる不法投棄だって完全には無くならないのだから、それに怒るよりも、あなたのような立場の人は、自衛策を講じた方がいいように思いますよ。 店長クラスの人と店員一同が揃うような場所で、↑のようなことや、ごみ処理用の手袋（針を通さない手袋が無理でも、バラの棘を通さない革製の手袋ならホームセンターにも売っていますし、作業服関係のお店ならもっと丈夫で安価な品を販売しているかもしれません）やマスクを支給してほしいとかと、提案した方がいいと思います。 その提案を却下し、店員になんでもやらせて、お客同士のトラブルに巻き込まれたり、処分が難しい農薬の瓶やガス抜きしていないスプレー缶などでケガをした場合など、「自己責任」と言われかねないですからね。 どんな会社でも危機管理は上層部の責任。 そこに釘をさしておく価値はあると思います。 ・・・本当は、何かが起こってからでは遅いんですけどね。 とにかく、汚物というより毒物・汚染物にはくれぐれもご注意ください。
ゴミをあけて、犯人を探し出し、ゴミ袋を返しに行く。
私のうちは古着や古い食器などがたくさんありますので門の外に置いて、「お一人様１０円／１個」と書いた貼り紙で それなりに稼ぎました。それ以外にも求人広告で副職の仕事で５千円／１日稼いでいます。その他としてバイナリーオプション取引にて１０万円／月稼ぎました。これは千円から始められるので元手もかからず便利な取引ですよ。
＞パソコンとか捨ててあるのを持っていったり古本を捨ててあるのを… これは条例以前に、国の法律に触れます。 「占有離脱物横領罪」といいます。 http://horitu-soudan.jp/column.php?cid=150
クラッシクやＪａｚｚの貴重盤であれば、価格が付きますが それ以外は確かに10円から50円です。ただ、プロが見た場合の レア版というものがあってこの価格は想定できません。 レコードですが、木の実ナナのベスト盤に￥3800の値段が 付きました。それを含め、ＬＰ400枚を売って、\20,000 でした。 Disc　Unionも見積もりの候補にはなります。
市役所の廃棄物対策課へ電話でしょうね、 ＨＰに載らない事も沢山有りますよ、 当地（大阪府）では回収センターへ直接搬入も出来ます、搬入・運搬費は掛かりません、処分費用だけです、 いずれにしても、羅列の有る品目だと２万以上の出費です。
大家さんや管理会社に連絡して、現状を知ってもらうべきだと思いますよ。 当方の済んでいる地域では、ゴミ分別のマナーがあまりにも悪いと、自治体が収集してくれなくなるそうです。 実際、アパートなどの賃貸物件では分別マナーがなってなくて、自治体が指導しても改善されない場合、収集してくれなくなったっと聞いたことがあります。その場合、回収業者に収集を依頼するんだそうですが、それはもちろん有料です。 その負担は誰がするのでしょう？って考えたら、借主さんの家賃とかに転嫁されているのではありませんかね。 あなたひとりがどうこうできる問題ではありません。 ここは、大家さんや管理会社に連絡し、分別マナー方法について、張り紙をしもらうなどしてもらって下さい。 へたに個人が対処しようとしたら、火の粉が飛んでこないとも限りません。（ゴミを片づけていたのに、他の住民がゴミをあさっている、散らかしていると誤解しないとも限りませんよね） 収集されないゴミがたまってきたら、大家さんや管理会社にその都度連絡をして片づけてもらってください。
戸塚区　結構昔からの街（江戸時代にはかなり大きな宿場町だった）だったために、東海道線の駅も早くからあったため、住宅が密集して道路が狭く、幹線道路がほとんどありません。また駅のとなりに川が通っているので、東口は絶望的に再開発が難しい状態です。西口はかなりきれいになりましたが、駅前はともかく住宅街は狭いままです。 駅前に住み、都内に通勤するならそれもいいと思いますが、車を所有するにはいい場所とはいえません。また、子供を育てるにも公園や空き地が戸塚駅周辺にはほとんどないので、あまりお勧めはできません。 泉区の一番の問題点は地下鉄か相鉄に乗らないと、都心にアクセスできないことです。しかし、立場よりも西側は道路も比較的広く適度に緑もあり、子育てには悪くないと思います。
＞【収集家、コレクターで】儲かっている人っていますか？ って、コレクターは儲ける為に収集して居るのでは無いでしょ。 儲ける為に収集する人間は、ブローカーと言います。
買った時の値段、大きさ、傷ありなし、汚れ、などの記入が無いと、なんとも。
最近のブックオフは端末で価格相場を調べるので懐かしい物や価値が低い物は 買い取らないと思います。 売れないと結局は在庫になるだけなので店のマイナス要素になりますから・・・ もし売り込みに行くなら価値がわかる街の古本屋か買取もやっている昔ながらのレコード店 などに行くしかないです。 たまに古くて希少価値がある物を買い取る場合があります。
ハードオフとかならジャンク品として買い取ってくれるかも、絶対ガソリン代のほうが高いですが、売れても何円とかじゃないですかねえ？ごめんなさい全く回答に自信がないですが。参考にまで
揮発性が高いのでチェーンの給脂には使えません。 古いチェーンのオイルを除去する洗油として使うのが一般的です。
好ましいことでないことは確かですが、そのくらいのエラーで壊れるような焼却炉でしたら、かなり頻繁に停止しちゃって、そこらじゅうの町内会や自治会から苦情がでますよ。 http://www.city.oita.oita.jp/www/contents/128079 … ↑は大分市にページですが、法律は全国一律です。 「みだりに」捨てたら、罰則がありますけど、あなたのケースは「みだりに」とは言えませんし、ましてや、誰が捨てたかを特定するのは不可能だと思います。
PET と PETE は、どちらも Polyethylene terephthalate の略で、区別はありません。 リサイクルも同じです。
廃棄するのは油脂関係の缶。食糧備蓄には不向きです。 使えるような缶は自社で他の物を入れるなど利用しています。 どうしても必要であれば購入するしかないと思います。 AmazonやYahooショップなどで販売しています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00KW4NDQC/ref=pd_lpo … また、オークションなどで安くあるかもしれません。 傷物や凹んだ物など格安かもしれませんよ。 あとは民間の廃棄場ですね。工事現場などから廃棄された物の中にあるでしょう。 話をすれば、探してみれば？と言われるかもしれませんよ。
何枚か数えたことはありませんが3段の衣装ケース2つ分が季節物として出してあり、入りきらないシーズンオフのものは別で押し入れに入ってます。 全部出したら3段の衣装ケース3つ分くらいになるかと思います。ちなみにこの中に冬物のコートや靴下、パジャマも含みます。下着は含んでいません。 主人の洋服は3段の衣装ケース2つ分とパイプハンガー1列分でオールシーズンです。 部屋が狭いのでこれ以上は持てません。入りきらないと思ったらその中でも一番着ないものを捨てています。 衣類の収納スペースを決めて、そこに収まる量しか持たないと決めてしまうといいですよ。
セドリの人が毎日来てるので、別に気にしませんよ
自分の経験からの感想ですが、基本「定価の10％で買い取り、50％で売る」スタンスみたいです。 ちょっと汚れがあったり、リサイクル需要のない本などは「お引き取り（タダ）」になります。 判断はその時の店の姿勢と担当の気分？なところもあるので、 「捨てるより良い」というところで、「売っていくらになるか」という考えは捨てた方がいいです。
漫画倉庫　で売るといいかも。
私は○○電気保安協会を退職し、同様の仕事を個人で始めたところです。重要なものは新品を購入しますが、私的にあまり重要でないもの（柱上安全帯、高圧ゴム手、高圧メガー等）はネットオークションで購入しました。（又はこれからします。）マイナーな機材ですが結構みんな見ています。やはりネットオークションが一番だと思います。
初めまして。 確かブックオフの買い取りシステムは本の種類（ハードか文庫か）や、状態（汚れ、乱丁など）で査定する形だったと思います。 人気の本でも汚ければ安く、マイナーな本でも新品同様であれば比較的高く買い取ってくれたと思います。 従って、ブックオフのお店間で買い取り価格に差が発生するとすれば、査定する店員さんが本の状態の劣化を見落としているときだと思います。　　そしてその可能性は0ではないと思います。
縫い針の先を潰して、取り外しの穴へ
今まで挙がっていない観点を箇条書きで。 ・冷蔵庫という巨大な品物を売れるまで置いておくにはコストが掛かります。そのスペースでどれだけのものが陳列できることか。 ・その冷蔵庫がどのような環境でどれだけの期間使われたのか店には分かりませんので、最悪を想定するでしょう。 ・わざわざ荷物を持ち帰る手間を考えたら安くても売ってしまうという心理を利用しているでしょう。 ・その店で冷蔵庫が高いというのは、安いものはすぐに売れてしまうのであなたの目に入らないという点を見過ごしていませんか。
ブランド物ならリサイクルショップでも買取をしてくれるでしょうが、そうでないなら多分無理。ちょっと使用感があってまだ十分に着れるなら、お住いの地区の同じような年齢の子供のいる人にあげるとか。
リサイクルショップやフリーマーケットだと、１着５００円ぐらいで売ってます。 授産施設など、古着で小物を作成している所などでは貰ってくれませんかね？ よほどの事が無いと引き取りには来てくれないと思いますが、不特定な方に住所を知られるよりは良いと思いますよ。 変に高齢者の独り暮らしと知られるのは、ちょっと心配です。
オークションでの出品は未経験でしょうか？ もし未だでしたら、これを機にオークションデビューをしてみませんか？ 物によっては驚きの高価売却になったりしますよ！ 一度成功すれば、街の古着屋に売るのが馬鹿らしくなってしまいます。
あと、身分証明書が必要ですが、免許証などお持ちですか？ 無い場合は学生証が身分証明書になりますが、まだ入学前なら学生証は、持っていないはずですから売る事はできませんよ
お風呂の洗剤として使用してください。 お風呂の汚れはほとんどがたんぱく質です そのたんぱく質を一番良く落とすのはシャンプーです
古着でも持って行ってくれます。分別ごみの一覧表を見ると、古着も入っています。マンションなら、管理人に聞いてみたらいかが、戸建てなら管轄の役所に。 漫画一冊ぐらいなら、人気のあるものなら、ブックオフに持ち込めば金になります。100円ぐらいかな。指定日にごみとして出しても構いません。雑誌やパンフレットと一緒に。収集業者も、だめなものは置き去りにしてあります。先だっても、帰宅したら、ごみ収集場場所になにやらおかれていた、近づいてみたら、自分が朝出しておいた廃棄物だった。あわてて持ち帰ったけど。
＞皆さんなら例え高額でも ＞依頼しますか？ 　自分では手に負えないのであれば・・・ 私なら市の処分場に自分で持って行きますけどね
そもそもそういう業者は「一般廃棄物処理業許可」を持っていないことが多いです。即ち潜り！ 当然リサイクル法を守っていないことが多いので、不法投棄や野積みなどでトラブルを起こします。 無料と言いながら“リサイクル費用はかかる”と言って請求してくることがあります。 当然リサイクルなどしていません。 まともな業者かどうかですが、「一般廃棄物処理業許可」を持っているかどうかを聞きましょう。業者によっては“産業廃棄物や古物商の許可があるから大丈夫”と言うところもありますが、これらの許可では家庭ゴミの回収は出来ません。 あと、家庭ゴミを回収できるのは、地元の許可を持っている業者だけですから、違う場所からやってきている業者や車は怪しいと見ていいでしょう。 それと見積りを頼む場合、一品一品の単価が事前に明らかになっていて、その単価一覧をもとに見積りを作成するような会社はまともです。 そして「運搬や積み込み費用は別」というところがあるので、“見積り以外一切費用はかからない”ということを念押しして確認した方がいいでしょう。
最近は在庫を抱えない販売形式が多いです。 仕入れという形になりますが、ＣＤを仕入れて店頭に並べて売れたら儲け、売れた分の仕入費を支払って、売れ残った物は返品が可能、という形での契約がほとんどです。 仕入れにお金が掛かっていないから、いつまでも初回限定版が残っているのです。 商品の代金（仕入れ価格）を払って仕入れた物は、○○キャンペーンなどをして何とか売りさばいたり、値下げして売りさばきます。それでも売れない物は、まとめて買い取り業者に売ります、１枚ずつでは単価が出ませんが、１万枚単位とかであれば、買い取る業者がいます。 業者は、それをレンタルCDとして売ったり、海外のマーケットに売りさばきます。 新規オープンする店などは、見た目の取扱数の豊富さを見せなければいけないので、中古（この場合は新品ですが）の売れないＣＤでも買って並べる事をしますから。
調味料と言っても種類は色々、 酒などは下水道で何も問題ありません、 油関係や液体関係（水に溶ける、混じる物なら直で大丈夫）ならポリ袋の中にボロや新聞紙を多めに詰めて其れの中へ、そうしてから可燃ゴミへ、 粉末ならポリ袋へ入れて矢張り可燃ゴミへ、 容器は軽くゆすいで其の種別ごとに廃棄でしょうね、 あくまでも一般家庭ゴミの考えです。
廃棄は少し待って！、 大災害時は頼れるのは公衆電話しかありません、そんな時に限って小銭が無いもんです、邪魔には成りませんパスケースに２～３枚を、できれば家族全員に、 未使用品なら電話代金に充当できますが、一枚に付き５０円以上の手数料が取られます、更に電話局でしか支払いは出来ません、 意外な方法、 廃棄するのなら家庭で調理などの折にフライパンにベットリ付いた油などをカードで擦り取れば（新聞紙などを受けて）洗うのも簡単ですし水道の節約にもなりますね。
どこかが儲かっているからしているのでは？ ttp://eco.tpnet.ntt-tp.co.jp/kankyo/ 電話帳の環境への取り組み 年間約6,597万部も発行されています。その紙の使用量は約3万トン、全国で使う紙全体の約0.109パーセント ttp://faq.web116.jp/faq/show/3100 加入電話契約（電話加入権等）は解約 ttp://tpnet.ntt-tp.co.jp/contact/faq/ 電話帳の配達を中止したい 電話加入権の相続税評価額 昔は5万円だったと思う。（加入権売買） 損しない仕組みですよね。
18歳になっていればマンガを売ることができます。 どこの買い取りのお店でも本人確認の提示が必要です。 ・運転免許証 ・学生証 ・健康保険証 で売ることができますよ！
１．市町村の分別ごみの方法に従ってください ２．売るほうが、あなたの役に立ちます 古着なんてなんの価値もありません、古着でもいいから着たいという人もたしかに居ます ただし、そこまで運ぶ費用を誰が負担するか、によります アフリカの難民に古着を送るとします １着贈るのに30万円の費用が掛かります、飛行機の燃料代です、儲けは含めていません 1着じゃ、足りないですよねぇ？何万人と難民が居るのだから 何万着と贈る必要があります １着だと、手で運べますよね？ 何万着だと、車やフォークリフトが必要です、車やフォークリフトがガソリンや軽油の燃料で動きます それらも、ガソリンスタンドに行けばタダでもらえるわけではありませんん その費用も寄付する側が負担します 結果として服の買い取り価格よりも、低くなります １着が30万円を越えるような金額の服であるならば、オークションで売るか、質屋、古物屋さんに売って現金に換えてください、現金なら送料は掛かりません、ガソリン代も飛行機の燃料代も掛かりません それを黒柳徹子さんに寄付してください
ネットオフは実際に売ってみるとわかりますが、買い取り価格が極端に安いです。検索結果と買い取り価格の乖離について質問してもテンプレートの返信が帰ってくるだけです。売れるとは思いますが期待はしない方が精神衛生上よいでしょう。
＞データ消去をちゃんとやってくれるところがいいです。 無料で引き取り、データ消去をきっちりとやりますという業者はあります。 でも、データ消去は人任せでは安心できませんよ。 買取はして欲しい。でも、データ消去はお願い。 それは都合が良すぎます。 データは完璧に消去し、尚且つ商品としてのパソコンを維持するのにはお金が掛かります。 果たして買取業者がそこまでするとは思えません。 廃棄物として再利用する業者と転売業者では取り扱いに大きな違いがありますよ。
#1のかたが普通だと思いますよ。 倫理観があるなら、不燃ごみで捨ててください。 清掃場に電話でもして引き取ってもらってください
うちらの地域だと市役所が無料回収やってます。 店舗は、代理窓口みたいなもんです。市の廃棄物センターで回収になりますけど…
ae86だと、板金屋やちっこい買取会社では買いたたかれます。 http://awbs.biz/ 上記のような最大手一括買取なら高額で買い取ってくれるかもしれません。 ちなみにその時に、自分の評価額と折り合いがつかなければ、買い取ってもらわなくても費用は掛かりませんよ。
そもそも水が入っていただけなら、洗っても洗わなくても誰も気がつきませんよ。 ただ、残っていたら、流してから捨てた方がいいと思います。 ペットボトルにジュースの残りがそもそも入ったまま捨ててるとか、微妙に残っていた場合に異臭の元になるとかで、水で流してから捨てるように、となっていると理解しています。
そうなると・・下記を教えて頂けますか？ １、メーカー名 ２、購入年月（おおよそでもOK,1980年ごろとか ３、大きさ ４、型番 ６、購入場所、量販店やDIY,専門店など ７、中の間仕切りの状況（口頭・写真あれば・・） 解る範囲から問い合わせ先を絞り込み、 「逆引き辞典」の様な考え方で、 『中の仕切り等の使い勝手が良い物＝新品』を絞り込むことも 可能だと思います。＾＾
個人情報が流出 を考えると長時間必要ですが 自分ででーたー消去が良いのでは ttp://finaldata.jp/ データー復元ソフトでデーターを確認。 データー削除 物理的フォーマット ローレベルフォーマット （一般的なフォーマットは短時間で済ませる手法で、 目次を変えているだけなのでその場所に行けばデーターが残っていますが ローレベルでは区画整理更地化されます。） 消去ソフトを利用する
それぞれ得意分野があり、回収するものを限定しています。 古紙回収のちり紙交換は、本の類を古本屋に回すことがあったそうです。 金属は、最終的に溶かして再製品化。 家電などは、修理してリサイクルや輸出。またはパーツ取り 遺物整理や、引越し時は、けっこうお宝があるみたいです。 軽トラ１台１５０００円ってのは、たぶんそのままゴミ処理場に持ち込みで、ゴミの積み下ろしや運送などの手間賃が主でしょう。
古新聞と書かれていない点から察するに、汚れている様な新聞では用をなさないという事でしょうか？ 新聞を取っていらっしゃるなら新聞店に相談されては如何でしょう。膨大な量はないと思いますが、１週間分位なら余りを置いていると思います。 因みに、長年取っていれば顔が利く分野なので、それなりの量も期待出来ます。
前科がなければ誰でも取れます。一度取れば更新等はないので何かしでかさなければ永久に有効。
希少でもないから、どこもあまり変わらないですよ http://book-arrows.jp/%E6%BC%AB%E7%94%BB/%E6%9D% … ネットショップなら、三重和歌山に拘らなくてもいいのでは？
不用品回収屋は都内にもたくさんの業者があってどこに頼めばいいか悩みますよね。 私が今までにネットで調べて実際に利用した業者の中では「不用品回収本舗｣というところが安かったと思います。葛飾区の業者さんだったと思います。 低料金もそうですが、対応が早くて説明も丁寧だったのが好印象でした。 HPです。http://huyouhin.biz/
ゴム駒が壊れたのでしょうか？。 自転車屋で古チューブを貰い、ゴム糊で巻きつける。 キャスター自体でと、ベースにヒビが入っているかもしれませんので、購入した店で修理依頼です。
ヤフオクやハードオフなどで売る メモ用紙にする 電子レンジで温めて真っ黒にする 窓辺に置いてオブジェにする
フランクミュラーコンキスタドール18K 少なく見積もっても100万円はしますから、いずれも全てクーリングオフしてください
ボールを下にして保管する。 使うとき温める。 一端空気が入ってしまうと直りにくい。
yahooウォレットに登録して http://wallet.yahoo.co.jp/start/ Yahooジャパン指定の銀行口座から会費引き落としの手続きをすれば、クレジットカード無しでも会員になれますよ Yahoo!ウォレットにご登録いただける銀行口座は、Yahoo! JAPAN指定銀行（ジャパンネット銀行、楽天銀行、みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行）の口座です。
粗大ごみとして処分する場合自治体によって違うかもしれませんのでお住まいの地域のホームページ等でご確認下さい。 参考に横浜市では１個１０００円です。 http://www.city.yokohama.lg.jp/shigen/sub-shimin … ソファーの状態によってはリサイクル業社が買い取ってくれるかもしれません。
No２です。 ＞どのように危険なんでしょうか？ どの仕事もそれなりの危険性が有りますが、ゴミ収集車には特に以下の危険性が多くなります。 運転手との連携が悪ければ、車や収集ゲートに挟まれたり、一般ごみの回収では他の通行車両に惹かれる危険性も有ります。 また、ごみの中の危険物に触れたり爆発などの危険性も否定できません。 事実、腕だけでなく体ごとゲートに挟まった人や、ゴミの投入作業中に他の交通車両に惹かれるなどの事例が有り、さらにゴミの中に有ったガスボンベが破裂して怪我を負うなどの事故が発生しています。 運転者との連係も、次のゴミ収集場所までの移動で、上手くタラップに乗り切れなくて落ちて引きずられる事も考えられます。
回しながら思いっきり引っ張ってください そもそもが芯の交換をして長く使う事を前提に作られているボールペンではありませんから、芯を差し込んだら抜けなくなるような構造や接着剤などで固定されているボールペンですから、無理やりな事をしなければ外れません 芯を交換して長く使うのを前提にして作られていませんので、メーカーに送っても対処してくれません 使い捨てのペンですから
ブランド品なら定価の7割、ノーブランドならキロなんぼです、定価は関係ありません。 何着でも買ってくれるし、タグ付きだと少し買い取り価格がアップします
大阪でステンレススクラップを取扱っている問屋です。 高価買取してもらうには １つではなく複数の業者から見積もりを とることが必要だと思います。 重量をごまかしたり、あーだこーだ言って 買取価格を下げてくる業者もいると思いますので。 ただ、既存の引き取り先がいると思いますので それなりに現実的にこっそりやる必要もあるかと 思います。 大阪であれば私のＩＤ宛にメッセージを頂ければ 対応させて頂くのですが… もしくは、お知り合いの紹介など期待できそうにないようであれば こんなサイトだと無料で匿名で複数の業者から見積もりを取ることが できるようです。 スクラップ買取マッチングサイト「メタリー」 https://metally.jp/
安く購入したいならばホームセンターが安く取り扱っています。 もしくはネット通販です。 卸業者でも個人販売するところもありますが、量が少ないとあまり安くはなりません。 包装紙や包装の手間や費用を考えると、無料で包装までしてくれるお店で定価購入してもあまり変わらないかも知れませんよ。 紙袋を使うにしても、ノートの数だけ袋もつけてくれるようなところとなると、ホームセンターなどでは無理ですしね。
あるわけないでしょう？ この株を買ったら絶対に儲かりますよってぐらいあり得ない話です。
２２０Ｖを１００Ｖに落とす、ダウントランスが必要になりますが、容量の大きい エヤコンなどには不向きです。 日本から持ち込むのではなく、現地で、調達すべきです。 電気毛布、空気清浄機も、現地で買えますが、性能の良い日本製にこだわるなら、 ＃１さんのおっしゃる様に、海外仕様を買った方がよいでしょう。
何年ぐらい経ったか、袖を通したか、希少価値おある素材か（紬はお高めかも）、サイズなどにもよりますが、母の場合は良くて5000円、1000円ぐらいに見積もられるのもありました。 業者さんは沢山ありますよ。端切れにして小物を作ったり、リフォームしたりしますから。でもお手持ちのお着物の種類と業者さんの求めているタイプが違うと　高額では買取してくれないように思いますので、面倒でもどんなお店かお調べになるといいと思います。
中古衣料なら利益よりバザーに出して人のお役に立てたがいいですよ。
自治体で無料回収しているところもあります。 　https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/gomi/recy … 無料廃棄してくれる業者もあります。 　http://www.pc819.com/
近所の方と交換会、ガレッジセールなど開くといいです。
出せる額の一歩手前を一旦入れる。そして、もう一度それを少しだけ上回る額を入れる。誰かが入って来た時に貴方の入札で跳ね返される。「これはかなりの額が入っているな」、と思わせたらしめたもの。一旦入れたら再々入札はしない。値が上がる原因でもあるが、熱くなって入札し続けると必ず後で後悔する。
雑誌だけでも大丈夫です。ただし新聞と違い雑誌はホチキス留め等がありリサイクルに手間がかかることから、価値は新聞に劣ります。
https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9C%8D%E3%8 … ただし、ノーブランドだと、キロなんぼですよ、１ｋｇ／30円とか 仕入れても、くず布に加工（裁断）しますので
自分が関わった分だけ有効活用できたとしても 商品はじゃんじゃん大量生産されてるんですよ。 資源回収のように、リサイクル・リユースに及ばない大量再利用しない限りゴミは生まれつづけます。 しかし 「熔かして再利用」「洗って再利用」はコストかかりすぎて継続できないのが現状です。 PC、テレビ、冷蔵庫、など一部の商品は「リサイクル法」という、法律という強制力によってなされましたが。 まぁ多少は諦めるしかない、ってのが実情ですよ。 質問文に関しては「質問文になってない」のでツッコミました。
まあ、そんなもんではないですか？ スーパーで１００円の大根でも、居酒屋で注文すればツマ１山で１００円しても変ではないです。 逆にツマを集めてスーパーに持っていっても１００円で買い取りはしてくれません。 １４金の買取相場は３千円ぐらいですかね？ 量が多ければ買い取り単価も上がりますし、取り扱いの多い店舗ならより買い取り価格も高くなります。 逆に、買取店舗に出向く交通費分買取価格が安くなっても、これは仕方がないですよね？ 銀行では、インゴットの販売価格、買取価格を提示しています。 インゴット以外だと偽物をつかまされるリスクもあるわけで、割り引いた価格になるでしょう。 ちゃんと識別してからの見積もりでもありませんし・・・
新聞、雑誌、段ボールに分けて出します。 書類は、新聞と一緒で良いと思います。 持って行く業者の方も、この感じで分けています。
時間がかかってもよい場合は、ネットオークションで売るのが一番高く売れるかも。 ただ、写真を写す、落札者なしのばあいまたアップして. . . ということもしますし、 取引相手とのやり取りなどもあるので、手間はかかります。それに、 売れるまで何年もかかる場合もあります。 （同じ本がいくらくらいで出されているのかまず調べるとよいでしょう） ブックオフは確かに高くは売れないですが、私の経験上では最低価格ではなかったです。 ネットで申し込むところで送料無料の所、ものすごいひどい所もあるので。 ただ、ブックオフもたとえば東京の高田馬場などのところは、古書店との中間的な部分もあって 古書も買い取ってくれる場合もあったりしますし、ブックオフでも店舗によって 力を入れている書籍が違う場合、（たとえば画集を集中的に買うとかスコアを買うとか） 多少傾向も違いますので、近隣のブックオフになんらかの傾向があるのかないかにもよって売れるかどうかも変わると思われます。 が、一般的に「古書」的なものは買いとれません、となる可能性もあります。 （チェーン店の新しめの古本を売る店の場合はその傾向有） バーコードとか販売された年とか、本の黄ばみ具合、背の天地の傷み具合などで 判断されてしまうので。 あとは、アマゾンなども最近本の買取をしますが、買い取れる本については 価格も明快に出しているので一度覗いてみてもよいかも。 結局「タダよりはよかった」というくらいで引き取っていただける、という感覚でいないと 普通の古書店でも、チェーン店の古本屋でもがっかりすることも多いでしょう。 絶版でプレミアが付いているなどの場合は別ですが。 古書店の場合、その系統の本を集めているところにまとめて売ると ほかの所よりはちょっと高く売れるかもしれませんね。 それを調べたり、あるいは上記のようにオークションで出すとかいう 手間と時間をたっぷりかけて多少なりとも高く売るのか、 とにかくすぐ手離したいのか、によると思います。
肝臓にたまるから中毒になるのです。 塗料には高分子の溶剤に近い成分が可塑剤として入っています。 ガスとして入ってくるのは少量です。 使用人なら中毒症状が出る場合、 自分以上に注意指導するのが使用人の責務ですよ。
「聞いたこともないごみ回収業者」って、廃棄物回収、リサイクル業者に「有名、無名」ってさほど意味がないと思いますが。 怪しいことを法をくぐり抜けてやろうと思えば、ごみの回収も、ファストフード店、証券会社、病院、国会議員・・・・キリがありませんし、かといってすべてが怪しい＝不正とも言えません。 少なくとも有名、無名で計るべき物ではないでしょう。 実態を知りたければ、１週間から一ヶ月、その業者の車をつけ回してみて下さい。 少なくともこのような場で実態を語る方がいれば、「一人で温めていず、役所に通報せよ！」と突っ込みたくなります。
勿論、リサイクルです。 テレビで見た事が有りますが、羽毛を洗浄した後に、有りない分を追加して頂けます。 生地も新しいのと交換されます。 敷き・掛け・夏・冬で羽毛の量が違います。
まず、担当の先生に電話して（学校に電話して）月曜日の提出でもいいか、聞く ダメと言われたら、今から学校に行って提出する
No.4です。 袋に入る大きさに切って入れましょう。 タブン半分に切ってから、 二つ折りに曲げてひもで縛るとかガムテープで貼れば ４０L　2枚で入ると思います。 大型ゴミで電話するなら大きなカバンと言ってサイズを言えば良いですが タブン、切れるなら切って燃えるゴミで出してください。って言われます。
店頭まで持っていくのが面倒であれば出張買取を利用するのも手かと思います。 自宅で査定してもらって現金をもらえるので、私の場合は埼玉県なので「埼玉屋」さんを 利用しました。 「お住まいの県名　ブランド　出張買取」を検索窓に打ち込んでネットでしらべれば 出張買取をやってくれるリサイクルショップがあるかと思います。 ＰＳ・高値で売れると良いですね
あまり古いとリサイクルショップでも引き取って貰えないかも知れませんし、引き取って貰えたとしても１００円単位でしょうね。 銀塩カメラならば状態と人気度などによって、専門店であれば引き取って貰えるかも知れません。 デジタルカメラと言う事ですので、何かまた新しいカメラを購入する機会がありましたならば、カメラのキタムラで 『何でも下取り』が 付く場合がありますので、それを利用した方が良いです。 但し、下取り品はカメラ本体か交換レンズに限りますが。 購入するカメラによっては下取り額が１０００円～１００００万円と幅がありますので、その辺りはカメラのキタムラの ｗｅｂ上で確認して下さい。 但し、価格と何でも下取りの下取り価格は日々変化します。 元々の価格に関してもポイント制の量販店より安いですし、ポイントで貰うより購入時の価格が安い方が重宝しますしね。 私は時々利用しています。
捨ててください どうしても使いたいのなら、足を洗ってください、水虫の予防になります
こんばんは 正しいと言われると 時計店で電池を抜いてもらい 地域のごみ処理に従って 不燃ごみまたは小型家電などのリサイクルボックスで受け付けていることもあります
いろんな商品の買取価格を比較できるサイトがあります。 http://hikakaku.com/
こんにちは 先ずはいろいろな質店で見てもらう方がいいですよ 需要と供給でかわってきますので
中古品の買い取りって「ゴミに出すよりはいいだろう」という気持ちでいないと。 それくらいに安いので、ビックリしますよ。
地域によって業者の対応が異なるとは思いますけど、多くの場合は「新聞紙」「段ボール」「その他」と言う感じになるはずで、「その他」を「雑紙」と呼ぶことが多いはず。 「雑誌」ではなく「雑紙」なのです。 ただ、「禁忌品」と言うものがあるのもお忘れなく。 一般的には感熱紙を指しますけど、目隠しシールを使ったハガキのようなものも嫌います。 カタログのようなものなら、何の問題もないと思います。 判断が微妙なのは、新聞に入ってきたチラシ類です。 新聞として扱ってくれる業者もいますけど、雑紙として扱う業者もいるようです。
賞味期限の過ぎ具合にもよると思いますが、豆乳鍋はいかがでしょう？ 温まりますよ！
まず、落札者の環境がどんなものかわかりません。 出品ページには、メーカー、型番が示されていたでしょうから 落札者の環境で使用可能な機種であるかは落札者自身が事前に調べ、 適合すると判断したから入落札したはずで、もし適合してないのが原因なら 出品者（=質問者さん）に落ち度はありませんから、 返品返金要求に応じる必要はありません。 また、 ＞動作確認をちゃんとして送ったのに、 動作確認も行っているのですから、少なくともこの時点では正常品です。 「OS、使用ソフトなど、落札者の環境で使用可能な機種かは自分で事前に確認せよ 落札者の環境で動作する事を保証するものではありません」 などと予め示しておけば、今回のような「後になってのトラブル」防止に尚よいのですが。 返品返金要求に応じたくないならこれらの理由に全面に主張すればいいです。 出品者は、一般の販売店とは違います。 ユーザーの環境を熟知し動作保証したり不慣れなユーザーに手取り足取り指導する義務などありません。 ＞英語が表示されたりして使えないので 何が起きてるかも理解してないんでしょう。 英語が表示って一体なんでしょうね。他ソフトのクラッシュでのブルースクリーンだったりして。 全く関係ない原因の可能性も多々あります。 ＞不良品と同じらしく 「落札者が使いこなせない」のをそのようにすりかえるのは勝手ですが、 実際は不良品ではないし、出品者が付き合うことはありません。
・Yahoo!オークションに出品する ・フリマアプリに出品する(LINEモール等) ちなみに「LINEモール」は値下げ交渉が無いのでお勧めです！
良い回答が出ているので、やや心苦しいですが・・・。 我が家には、キャンペーンやお土産で貰ったボールペンが多数ありまして、一生かかっても消費できない気がしますので、放置又は廃棄ですね。 もちろん、前回答のようなことは、悪足掻きかなと思いながら試してはみますし、成功例もありました。
FABを使って、DVDに変換。
はじめまして。 私も先日、実家にあった父のブランデーやウイスキーを30本くらい売りました。 旦那に、最初はオークションなどの方が良いと言われたのですが、その後調べていたら、お酒の販売には免許？は必要で、沢山のお酒を自分で売るのは良くない？ような事が書いてありました。 正直、知識が全くありませんので、本当なのかは不明ですが、ちょっと不安があったので都内のお店に買取をお願い致しました。 対応も良く、感じの良い方でしたので全て買取をお願いしました。 自宅もスッキリしたし、面倒もなかったので、結果的にお願いして良かったと思いました。 参考までに、私のお願いしたお店のHPは乗せておきますね。 でも、ご自分でも調べているのでしたら、電話とかで話を聞いてみるのが良いと思いますよ！ http://cowcow-honpo.com/
ケースなしは価値がないのですよ。 他でケース有りが買い取りできるなら、ケースなしは値段がつかない。 何十本あっても全部で50円とか、そのレベル。 売るときのことを考えるなら、ＣＤ、ゲームソフトはケースや箱は必ず綺麗に保管。 本は帯も綺麗に保管。 これが基本です。
ネットで調べているのに、エコリング自体のHPは調べていないのでしょうか？ エコリングが買い取りしない一覧です。 http://eco-ring.com/?page_id=9#block9 基本ブランド買取りショップですので、なんでも買い取りしていません。家具系がほぼ全滅です。 買い取り範疇外を買い取る場合は査定能力がなく、売りさばく先もないので、買い叩かれます。 この品目だとブックオフ系のほうがなんでも買い取りますね。 「何でも買い取る」は誇大表示で行政指導されるので、キャッチコピーとして使っていませんし、 買い取る品目は、どんな状態でも買い取るが正確な表示でしょうね。 番組紹介は、広告費払えばどこでもできること。CM枠だって持っているテレビ局のスポンサーですから。 看板に騙されないように。他人の名前を騙る仕事は二流なんですよ。
まずは警察に届け出て、盗難自転車で無い事を確認する事です。 以前に近所の水路に自転車が投棄されていました。警察に通報して警察官が 来て見聞してくれました。色々と調べて頂いた結果、盗難車では無い事が分 かり、所有者が不法投棄したと判断されました。 とりあえず持ち主を探すため貼り紙をし投棄場所に置きました。半年たって から元主が現れない時は、自治会で処分されて構わないと言われました。 その自転車は自治会の役員によって処分されました。 頂いたら自分の所有物になるって事はありません。所有者が不明であるなら なおさらです。とにかく手続を十分にして、問題ないと判断されるまで自分 の所有物にしない事です。当然ですが防犯登録も勝手に出来ません。
使用期間・箱・取説の有無、などありますが、程度の良い物で○○○オフなら50円～かな。 電話でいっぺん聞いてみたら？
ホームセンターや１００円ショップ（ダイソー等）でも売られてます。
分からないものは燃えるごみにすれば間違いない。資源ごみに使えないものを混ぜると品質が落ちるから。
１番良いのは、ネットで検索して、１番高く買い取しますというところを、まず見て確認した方が良いと思いますよ。 電話で聞くなりして、やはり高く買い取って欲しいかと思います。それと専用のリサイクルショップでの買い取も高く買い取ってもらえますよ。 私の場合でしたが、着物を着物専門のリサイクルショップで買い取ってもらいました。かなり高い金額で買い取ってもらいましたよ。２着か３着くらいで２万８千円だったかな？３万だったかも。
素人がやっているリサイクルショップじゃ買い取ってくれませんが、プロがやっているリサイクルショップなら買い取ってくれますよ。 メーカーですが、無名のメーカーでも値段が高かったのなら買い取ってくれますよ。 プロがやっているリサイクルショップに電話をして聞くと良いです。
ちなみに何を出品する予定ですか？ 物によって代行が良い場合とそうでない場合もあると思うんで。。。 自分が使ってるのは結構有名なとこっすね！ 【オクサポ】 http://www.econet-trading.jp/ 【オークション代行.com】 http://auc-daiko.com/ 【Quick Do】 http://www.quickdo.jp/ 【トクスル】 http://www.auc-tokusuru.com/ 【宅オク】 http://www.taku-auc.jp/
私がお勧めするのは、『Brandear』（ブランディア）です。 わたしは、ここで査定してもらう前 他の所で、鑑定書の内容を伝えて　ブランドのダイヤのネックレスを 電話で査定してもらったのですが 10分の１位の値段だったのです。 「鑑定書も有るのに安すぎだろう…」と思って 以前からTVで　ブランド・貴金属を鑑定を　してるブランディアに 思い切ってネットから申し込んだのです。 HPを見ていただけると解ると思いますが 申し込むと鑑定する商品を送る箱を　送ってくれるのです。 鑑定の金額に納得がいかなかったら　無料で返品してくれます。（例えば3品中1品を返品も出来ます。） ビックリしたのが　例のネックレスが3分の1の金額での買取だったのです。 確かにTVでは、「高く買い取ってくれてるなぁ～」と思ってたのですが 「TVだから宣伝で高く買い取ってるのかなぁ」なんて、あんまり期待してなかったのです。 買い取り値が高かったのは、売りたいと思ったネックレスが HPでは、『買取強化ブランド』だったからです。 それに、鑑定書と箱も付けてから高かった様です。 『箱』って残しておくと良いみたいですよ。（特にブランドは、ねっ♪。） 参考URL：http://brandear.jp/
捨てる等もったいないことです。 私は　中学校に寄付しました。サイズにもよりますが、学校が有ればそこに寄付する事も考えられてはどうですか。或は良く子供の剣道道場とか有りますので、そこに寄付するとか。剣道用具は痛みやすいし、新入部員は先輩の道具など借りて使っています　寄付すると大変喜ばれます。大抵の中学、高校は剣道部が有るはずです。学校で剣道部担当の先生とか、道場ならその主催者に相談してみてください。まずＮｏの返事は無いはずです。 ご参考までに。
布団って、肌着と同じようなものではないですかね。基本他人が着たものを着用しようとは思わないでしょう（特殊な趣味の人は除きます）。 宿泊先の布団が違和感が無いのは、それが日常でないからです。自分のものとして毎日使うのは無理です。
#1です。 では、練習と思って何か落札してみることをお勧めします。 信頼度においては、大手なら似たりよ寄ったりでしょう。 ただし信頼できるかどうかは、あくまでサイトではなく「出品者・落札者」個人です。 宅配業者は、家の近くに支店や営業所がある大手がいいと思います。（コンビニ等の取次店ではなく） 発送の仕方を手とり足とり教えてくれるでしょうから。
その業界で仕事してました。 あなた１件では仕事になりません。アポだけで最低１００件くらい取ってから、目的の地域にいきます。 無料で引き取って、利益になるのはアルミ、銅、真鍮などの金属（車のホイール、金属の多い電気製品、壊れたパソコンなど）は、無料で引き取り、転売して儲かります。 テレビや洗濯機、冷蔵庫は、ほぼ赤字になるので、普通は有料でしか引き取れませんし、本来リサイクル法で勝手に回収できません。 そのほか、貴金属、宝石を査定して買い取ったり（強引に買い取る商法が最近多い）します。 まともな業者とそうでない業者の区別は、４トン以上のトラックで、産廃収集許可を掲げてるかどうか、軽トラで来る業者は無許可ですから（産廃収集許可がおりない）、もし関わってしまったら、車のナンバーを控えること。無料じゃあ赤字になるようなもの（テレビ、白物家電）を回収し、途中の山林で不法投棄とかもあります。持ち主が発覚すると、連絡がきますが、ナンバー控えれば渡した相手が特定できますので被害は最小限度で防げます。強引に積み込んで、有料ならやめる、と言うと作業代を取る話もありますが、当局が厳しいのでほぼいなくなりました。 普通、完全無料回収をうたってる業者はロクなのがいません。まともなところは、金属の種類で買い取ります。 石油ストーブ、ガスコンロ５００円、エアコン２０００円、車のアルミ１本１０００円、鉄くずキロ５円とか。 まあ、個人の持ってる量じゃあほぼお金にはなりませんから、無料でもいいや、ってなりますけどね。買い取り価格表なんかを持参してくる業者は大丈夫です。
新品を買うとき「下取り」する店はあります。勿論売るわけではなく、大抵ぬいぐるみのアンコなどに加工されます。
うちでは捨てる靴下に重曹詰めて、お手玉くらいにして、靴箱の奥の方に置いて靴箱のニオイ取りにしてます。もしくは、「マツイ棒」にして細かいところのホコリ取りなんかにも出来るんでは。
トレー回収/再生を行っている会社の説明があります。 =>http://www.fpco.jp/environment/qa.html Ｑ２のＡにカップ麺容器は×ですね。
野菜や果物を売っている店だと、商品を包む用に新聞紙を置いてあることがあります でも、近所の方にもらうのが手っ取り早いと思います
箱とかありますか？ あれば、リサイクルショップへ 無ければ、金属回収業者へ、キロ／なんぼです。　１ｋｇ５円
無いよー(^_^; あるにはあるけど、新品のジャンパーより高くなりますが、それでもいいですか？
遊びで着物を着ているものです。 色々な方法がありますよ。 着物だから、古着だから、と言うよりも、フォーマル度と趣味性の問題かなと思います。 一番マメな人は、長襦袢か着物の袖を直すのでしょうね。 長襦袢が少し大きい程度なら長襦袢の袖を軽く縫いあげる、逆に少し小さい程度なら着物のふりを少し糸で留めて出ないようにするという方法があります。 長襦袢でなくていいなら、「うそつき」や「大うそつき」があります。 http://www.tsuyukusa.co.jp/fs/tsuyukusa/c/000000 … 美容襟をTシャツなんかの上に付けるだけってのも聞いたことがあります。 最後の美容襟をTシャツの上に、なんてのは、浴衣を着物風に着るとか、木綿やウールの着物のように本当にカジュアルでないとアンバランスになると思います。 ある程度の着物だと、ちらりと長襦袢が見えてこそ綺麗だと思うんです。 うそつきや大うそつきは分りませんが、着ている自分は知っているわけですから、優雅な気持ちになれるかどうかでしょうね。 カジュアルに着るなら、別に優雅な気持ちになんてならなくていいでしょうし、お茶をやっている人など、とにかく着物を着るのが前提の方も、いちいち優雅を気取ってはいられないでしょう。 着物のふりを糸で留めるのは、間近でしげしげ見られると分かりますから、そんな場には向かないでしょう。 使い分ければいいと思います。 しょせん、着物は着るもの、カジュアルに着るなら約束ごとに縛られる必要はないでしょう。 あとは、個人それぞれの趣味に合うかどうか、素敵に見えるかどうかです。これが一番ハードルが高いんですけれどね
ネットで売るのか個人的に売るのか存じませんが そういった事を気になされるのであれば 事前に注意事項として購入後の故障やトラブルに関しては 一切責任を負いません（ノークレーム、ノーリターン、ノーキャンセル・・等） 記しておけば良いかと思います。
>PCリサイクル法は気にしなくても大丈夫でしょうか。 地域のゴミの職員の方が、それを込で案内してくれます。 「どこのメーカーのＰＣですか？」 「メーカー製ではなく部品です」 みたいなやりとりが予想されます。 結果として、壊れた部品を燃えないゴミとして受け入れてくれる自治体ならラッキーです。 「部品でもＰＣはＰＣだ」として受け入れを拒まれたら面倒になります。 既に書いたように、リサイクルセンターにリサイクル料を払って処理して貰えという回答が返ってきます。
＞これをまとめてではなくその都度１０部程度で出すときにはどうしたら 週2回の燃えるごみ（可燃ごみ）の日に指定のごみ袋にいれて捨てればよいのではないでしょうか。 わざわざ『手や裁断機で細かく破って』の必要はないですよ。 名古屋市のごみの分別ガイドにも書かれてますよ。 参考URL：http://www.city.nagoya.jp/kankyo/page/0000008869 …
時々各種団体などが、フリ－マ－ケットをやっていますね。そのようなとき、出品し売上代金は寄付します・・・といえば、喜ばれるかも。 町のボランティア関係とか、小中学校関係とか・・・。 もし、捨てるようなお気持ちでしたら。
私は子供向けの施設見学をしたことがありました。 勿論施設内での見聞きは口外しないとの約束はありました。 その後施設として運営報告があり 最近の子の様子などが掲載されていました。 この報告のようなものがあれば それにタオルの寄付希望も書かれるといいのですが。 私はこの施設にいただきもののタオルを寄付したことがあります。
ショップなら交換を申し出ては？ mixiなら、あげますというコミュニティがあります http://mixi.jp/view_community.pl?id=32603&_from= …
ブックオフはビジネス書や実用書などは比較的高く買い取っている印象が強いです。 なので、ブックオフで技術書がNGと言われてしまったということに若干の違和感を感じますが、ブックオフで売れないほどの古い本なのであれば、なかなか厳しいかなと思います。 あとは、ネットショップで専門書の買取が強いサイトですと、パッと思い浮かぶのは以下の2社でしょうか。 ■バブー http://www.vaboo.jp/ ■買取城下町 http://www.kaitori-j.jp/
ネットオークションへ出品という手も。 回収業者、リサイクル店、無料引き取りのところもあります。 ラックも、分解して引き取りなら歓迎でしょう。
西明石駅からはちょっと離れますが、山電西新町駅から5分くらいのところに「ひまわり」という自転車屋さんが中古自転車を扱っておられます。 けっこうきちんと整備された自転車を出しておられます。
DASH島に寄贈したらいかがですか？ 日本テレビに電話して角材が大量に余っているのでDASH島で使ってくれと言えば、 取りに来てくれるかもしれません。
３万円の１割の3000円 この時期（運動会の季節）同じ事を考える人が多いので買い取り価格は低いです。
足立区なら、資源の日にびんの回収もしてますよ 地区別回収日 http://www.city.adachi.tokyo.jp/gomi/kurashi/kan … 分類 http://www.city.adachi.tokyo.jp/gomi/kurashi/kan …
５４歳　男性 暑さ対策は個人でやるのですか！！ 普通は総務部が各職場の衛生状況、安全面を配慮して職場環境を考えるのが 私は普通だと思います 私の会社で使っているスポットクーラも会社の配慮です 組合があれば、組合から言ってもらえば良いと思います マスクも個人で買うなんて仕事に必要ですよね？
ホワイトボードマーカーなら ペン先をアルコール(消毒用エタノール)に漬けて、 その後フタをして置いておくと復活する場合があります。
リサイクルショップで手作り品の買い取りなんてまずないですね。 たぶん、、帽子をあげた人が処分する理由に困って 職場の違う人へ「リサイクルショップへ売った」ないしは 「リサイクルショップへ（ダメ元でも）持ち込んでみる」とか 言ったんでしょう。 そのまま捨てたかもしれないし、試しに店まで持っていたのかは 分かりませんけど。 その違う人はそれをそのまま鵜呑みにしただけ、 さらには言わなくてもいいことを、あなたに言った、、、 ということでしょう。
５４歳　男性 昔は百科事典が流行りましたのね 今はネット時代 買う人はいません 逆に売っていたら、質問者様は買いますか？ 昔は宣伝していましたが、今の時代は皆無です 寄付しても断られるだけでしょ 馬鹿でかくそして重い　場所も取る 一番良いのは、自宅前に必要な形はご自由にどうぞと書いて しばらく置いておけば、だれかが持っていくかも
＞今後、家を建てるとなったとき私から旦那や旦那のご両親に ＞私、土地あります」的なことを言ってそこに建てた方がよいのでしょうか？ 嫁の実家に家を建てることに、反発、反感を覚える人も 少なからずいますから、 「土地をもらった」、家を建てる時に、「そこに建てるなら利用してもいい」とだけ 今から伝えておいたほうがいいと思います。 最終的に、その土地を売って、新たな土地を買う 可能性だって残ります。 もちろん、売り払って自分の小遣いにしてしまっても いいわけで。 家族とは旦那さんや旦那さんの家族のことでしょうか。 であれば、売るのが嫌なら、嫌だといえばそれで済む話です。 その土地は質問者さんの資産なんですから。 新居の費用の足しにするもしないも質問者さんの自由です。
オークションで「２桁ほど違う価格で落札」ってあり得ませんけど、 オークションは落札した価格が売買価格なので、違うとはどのような事が起きたのですか？
この時代モッタイナイとは逆行しますが、リサイクルショップでも値がつかない物は捨ててしまうのが一番です。お金はかかりますが、一番めんどうがなくすっきりします。私も経験者ですが、すべて、業者に頼んで廃棄処分しました。どこかで思い切らないと、ずるずる引きずっていつまでたっても片づきません。 無人のガレージセールは皆さんの言うように危険すぎます。まして貴方が伏せっているようでしたら、突然の侵入もあるかも・・・・
（１）冷蔵庫 　単三電池は、パソコンのキーボード、マウス、電波置時計、非常用ライト、車載用ライト、計測器など多く使うので１０本とか１２本のものを買います。電池が１年持たない器械もありますね。 　買い置きしないと１本づつ買っては割高で、年に何回も買いに行くことになります。 　冷蔵庫から出すときは、ティッシュにくるんで室温に近くしてから使います。
プラスティック系の素材ですから、うちだとプラゴミの日にだしますが、あなたのお住まいの地域では、どのような分別ですか？ それをここで聞いても誰も判りませんよ。
＞某大手古本屋で100円で購入した漫画は売るといくらになりますか？ 同じ「某大手古本屋」で売ろうとすると「値段が付きません」って言われて買い取りを拒否されます。 買い取り拒否され、重くて持ち帰るのが嫌な場合は「無料でも良いので引き取ってもらえますか？」と聞いてみましょう。 店の在庫がダブついていない本なら「引き取り出来ますよ」って返答が返って来ます。 店の在庫がダブついてて余ってる本の場合は「こちらで引き取るのは無理ですので、お持ち帰り下さい」って言われます。 結局「売ろうとするとゼロ円」になります。 なお、無料で引き取る本が大量に在り過ぎると、逆に、処分費用として「引き取り手数料」を要求される場合があります。つまり「値段がマイナスになる（こっちが払う事になる）」のです。
電池の電圧があり、電球も断線してなければ、 原因は１つ。 回路に抵抗がきわめて大きなところがある。 これだけです。 なぜ「案の定」なのか、 ヒントはこの辺かも。 こういうときは物事を単純化させます。 まず、銅線を用意しましょう。 その辺になければ、マグライトが大切か、 ほかの電気製品が大切かです。 使ってないラジカセなんかがあれば、そこから 電線を借用しましょう。 それもなくても、いたるところに電線はあります。 はさみは何かで切って絶縁物をはがすと 銅色に輝いた電線が手に入ります。 それを使ってまず電球を点けてみましょう。 電池が新しければ点くはずです。 点かなければダイソーに走りましょう。 どこの電気屋より良い電池があるそうです。 ついでにホームセンターによって クレのCRC5－56を入手しましょう。 特価298円で売ってるかも。 それを思いっきりマグライトのアルミ？ケース 名前からすると、マグネシューム？に中に散布し、 24時間おきます。 ｏリングは外しておいたほうがいいかも （これを言っとかないと、溶けるとかcrcはだめという人が出現します） パーツはすべて購入可能でしょうが、 先の方がいうように、買い直したほうが安くなる可能性はありますよ。 思い入れがあるものとウリ２つのものが買えるでしょう。
多分買い取ってくれると思いますが店舗により一部取り扱っていない商品があります。無駄足を嫌うのでしたら最寄りの店舗に電話したらいかが。 もっとも価格は期待しない方がよろしいです。
５４歳　男性 壊れていてもかまいませんと大きな音を出しながら軽トラで動いている回収車は自宅付近を通った事無いですか？ この車に頼めば無料で引き取ってくれます 自分で持っていく必要もありません
ある程度、欲しい人が限定されますし、送料を負担してまで欲しいというほどでもないでしょうから、 地元のリサイクルショップに持ち込みが引き取りに来てもらうかですね。 お友達にネットオークションの出品者がいれば、まとめて差し上げてもいいでしょうね。 手間と売れ残るリスクを考えると、無料でしょう。 けっこう委託品とか友達のものという説明を付けて出品されてる人、いますよ。
エアーを入れてしまったかな アストロの店に行き　教えてもらいましょう。
福岡の東なんて限定せず、神奈川の「パソコンファーム」へ送れば？ 2000年以降の製品で14インチから21インチなら（破損していない）ダンボールに詰めてクロネコさんに依頼。受取人払いで6月30日まで無料。 下記参照。 http://pasokonsyobun.com/
残念ながら額面はおろか、バラだと半額以下です。 シートでも50円以上で7掛くらいなら引き取ると思います。 最近知り合いに頼まれて10万円以上の切手を預かり買い取り業者に聞いたら愕然としました。 せっさとゆうパックの発送で使うのが良いと思います。
古本屋によっては、１００均コーナーなどに回した本には、印つける店もあります。 モノによっては買い取ってもらえるでしょうが、値段は只当然でしょうね。
プラスチックのリサイクルについては、容器包装リサイクル法という法律で、市民・企業・行政の役割や費用負担などが決められ、それに沿って処理されているケースが多いと思います。大枠は、法律で決まっていますが、具体的にどのようにその流れにのせていくかは、実際に収集を行っている自治体が、選別の仕組みなども勘案して、市民の皆さんに協力を呼びかけているものと思います。 したがって、まずは、自治体の出し方のルールに従って出すことで足りると思います。一般的には、市民の方に、あまり細々としたことまで協力をいただくのは現実的ではないので、例えば、紙のシールがついていても、それは処理工程のなかで取り除く前提で仕組みを考えていると思われます。 ただし、ペットボトルなどは、メーカー側の協力で、ほとんどラベルが剥がしやすいようにミシン目を入れるなど、改善されたことから、市民の方にもラベルを剥がして出してくださいというお願いをしているところがほとんどだと思います。それ以外は、複合物についても、主たる素材の方に出すことになっているのではないでしょうか。 ＜参考＞ プラスチックのリサイクルの流れ（容器包装リサイクル協会HP） http://www.jcpra.or.jp/consumer/what/tabid/179/i …
溶接工と言われますから、もしかしたら溶接関係の会社の方かと思います が、どうでしょう。もしそうであるなら家庭ゴミのようにゴミ収集場所に出す事 は出来ません。もし出されると貼り紙をされ、出された人が引き取るまで放 置されたままになります。誰も引き取らないでいると、今度は中身を調べら れて出した人を調べられます。もしあなたの会社が出したと分かると、場合 によっては罰せられる事になります。 会社の場合は事業ゴミで産業廃棄物扱いになり、会社が委託した運搬業 社（産業廃棄物運搬業務の許可を得ている会社）が処理します。 個人的に家庭で使われていた物でしたら、不燃ゴミ扱いになります。但し このような物は特殊ですから、不燃物置場に出す事は出来ません。 自らクリーンセンターに持ち込むしかありません。 ガラス繊維が織り込まれているので、シートでも不燃物扱いになります。
事前査定無しで物を買ってくれる業者なんていませんよ。 あれば私がお願いしたいくらいです。 新品の家具でもお金を払わないと持って行ってくれません。（価値のあるアンティークなら別）
そのシャツのデザインにもよるので、こちらで聞いても「可能です」という返事はないかと思います。 また工賃もお店でも違うし素材でも違いますので・・・ 買ったお店で相談するのが１番です。
No.1です。 私は専門家ではありませんので、責任は持てませんが、こういう方法もあるみたいですね。 スーパーアルカリイオン水「ピュアクリーン」 スーパーエコクリーナー http://www.youtube.com/watch?v=ataI7M6zl9U あとメガネ用ですが、超音波洗浄機 http://kakaku.com/search_results/%92%b4%89%b9%94 … というのもあります。 これに関しては、私もメガネや指輪等で使用した事があります。 確か台所用の中性洗剤も使用出来たと記憶しています。
こんにちは。 介護職です。 うちの施設には、たくさんの寄贈がありますよ。 段ボール数箱のリハビリパンツを頂くこともあります。 急に持ってこられると対応出来ないときがありますので、まずは電話をしてからがいいと思います。
切ったら一般のゴミでいいですよ。 粗大ゴミっていうのはどうにもならないものをいいます。 解体できない机、マットレスなどですね。
まず一番大切な事は程度が良いと言う事です。 例えば本にカバーが付いている事。カバーに汚れや折り目が付いて いない事。カバーの上に帯が付いている事。各ページに折り目や汚 れ、落書きが無い事を買取って貰える前に確認する事です。 本としては必要のない付属品でも、付いていると付いていないでは 相当の開きがあります。読み終わったら売るつもりなら、購入した時 に付いている物は全て付けたままにしましょう。 また古本屋から購入した物は店員が見れば直ぐに分かります。 買取られた本は表と裏以外はサンドペーパーで擦って汚れを落とし ます。これは素人では分かりませんが、店員から見ると何処かの 古本屋で購入した事が分かります。 どの程度の人気があるかも大切です。人気作家が書いた本は通常 より高く売れます。人気の無い作家は箪笥の肥やしになるので、余 り高くは買取って貰えません。 漫画本では全巻揃っている方が人気は高く、多少ですが割増をして 貰えます。ただ年代の相当に古い漫画本はレア物です。 後は古本屋にどの程度の客が出入りしているかです。買取った本に 埃が溜まっているような古本屋では客の出入りは少ないので、余り 高額では買取って貰えません。 二束三文の本としては、専門書（医学、園芸、農業、資格を周取得 するための参考本等）、週刊誌、月刊誌、辞書、百科事典等は無理 でしょう。後は必ず持参する事です。自宅まで取りに来て貰える店舗 もありますが、出張料で損をします。
２００９年２月、 アメリカの通信衛星と、ロシアの偵察衛星が軌道上で衝突しました。 ロシアの偵察衛星が運用終了していたからよかったものの、 現役機だったら全面戦争になるところでした。
何処の地域でも鞄修理店はあります。僕らの地域でも鞄専用の工房を 経営されている店もあります。そんな所に依頼すれば希望通りに綺麗に 仕上がります。
産廃業者に頼むんでも持込みだと安くなる場合があるので 持ち込み 10個は無理と思うが数個ならサービス範囲で引っ越し業者が引き受けてくれるかも
私は、そこそこ近くのリサイクル業者３件に見積もりに来てもらいました。 金額は倍以上の違いがありました。 同じ物でも、買い取ってくれるところと処分品扱いのところだったり。 大学が近くにある業者は買い取り品が多かったです。 炊飯器や掃除機など小型のものはオークションに出品して売れました。 エアコンの取り外しもオークションを利用して4000くらいで済みました。 見積もりを出して貰って比較することと、オークションを上手に利用するといいと思います。
新しい石鹸にくっ付けて消費してしまいますけど…
お子さんの結婚式用にリングピローなど作られては？ オークションで売るのも可能かもしれません。 染め直してパーティドレスに。 友人は買ったウェディングドレスを染めて舞台ドレスにしてました。 リメイクならポーチやティッシュカバーで使いやすい物に。 自分で使うなら生地が少し痛んでいようが 縫い目が多少ずれていようが関係ありません。 お好きな物を作らればあとあとまで残るでしょう。
　ファスナーは、目に見えないような少しのかけらでも 　引っかかります。 　昔から、ファスナーの大手はありますから 　デパートの修理屋さんで、取り替える事を、お勧めします。 　無理にしたら、飛び越えたり、かけたり、詰まったり、しますよ。 　カバーや小物は、ファスナーを買ってきたり、他から取り替えれば済むことですが 　洋服は、解体できますか？ 　難しいと思います。 　どうしても、自分で直したいのであれば、 　要らない洋服を代用して、練習したらいいと思いますよ！ 　私もストレッチパンツなんかはよく取り替えました。 　ミシンでしたが、手縫いでも良いと思いますよ！ 　その場合は、 　一つとび、真ん中戻り(？) 　の縫い方がいいです！ 　　
ミシンは使えますか。捨てるには勿体ないので、台所用マットや バスマットとして使用し、最後にはトイレ用マットにされて最終的 には処分されてはどうでしょうか。 雑巾にはされない方が良いでしょう。大きさが大きさですから、 どうしても必要サイズに切る事になります。ほつれが出ますから 出来るだけ切られないで使う方法を考えられた方が良いでしょう。 何枚か重ねて縫われると、意外と丈夫ですし洗濯を繰り返しても 何回も使えます。勿体ないと考えたらバスタオルは溜まる一方で すよ。ある程度の区切りや気持ちを切り替えないと何も出来ませ んよ。要はパッチワークのような感じで、新しく生まれ変わらせる と言う事です。その方がバスタオルも喜びますよ。
業者は、近くの自治会などに聞き、評判のいい業者を教えてもらってもいいでしょう。ピンからキリまでいますから。。 アルミはけっこういい値になるみたいです。ダンボールは、かさばるから採算割れかな。雑誌などはものによっては古本屋に。また、家電の類、おもちゃなど、リサイクルショップに持ち込みという方法も、これからは有りでしょう。
地域でのリサイクル情報を探す　役所やスーパーの掲示板 家電リサイクル料をのせて譲らないと厳しいのかも？
らくらく家財便などの、家財品を送るサービスが いろんな宅急便会社でありますよ。 ただ、かなり高いんです。 おっしゃる大きさで見てみても、東京から東京だとしても9000円オーバー。 （例、クロネコヤマトのばあい） そのため、買うとおっしゃる方が2万弱の出費となるので、 ちょっと考えてしまうかもしれません。 家財便などを使う場合は、思い切って本体価格の値段を下げて バランスをとるというのが一般的です。 http://jmty.jp/ ジモティーという、基本取りに来てもらう取引の販売、また差し上げますのサイトです。
http://www.earthkoubou.com/ ここのだと思うのですが、金属類は無料回収です。（東京埼玉あたり） 山のように持って行っていただいたことがありました。 汚れているガスコンロやレンジなども（壊れていても）持って行っていただけたのはありがたかったです。 しかし、洗濯機は有料ですし、パソコンやテレビなどはモニターの大きさによって 回収費用が別に掛かります。（インチで計算） http://jmty.jp/ あと全国区で、基本近隣の人に取りに来てもらうという ジモティーという差し上げます、売りますサイトがあります。 こちらは壊れてなければ. . . というかんじでしょうか。 無料でジャンク品でも出す人はいますが、あまりに型が古いと 付加価値があるもの以外は 難しいかもしれません。 前に有料の廃品回収業者にお願いしたことがありますが、 一概には言えないけれど、もし法外に安く、 普通お金がかかるものを処分しますというところがあったら、 不法投棄かもしれないし、細かく壊して粗大ごみにならないように こつこつ自宅で捨てているのかも、といわれました。
お住いの場所がわからないので、なかなか回答が難しいのですが、 １.今まで、まとめてプラスになった、ということは残念ながら未経験です。 というのも、ものがバラバラな場合、リサイクルショップになると思いますが、 それぞれ店でも強い分野というのがあるので、 たとえば小物はよく売れる店だが、家具はあまり動かない. . . というばあい、 全部をまとめて買うのはリスキーだからでしょうね。 基本大きい物はどんなにいいものでも売れにくくなってしまいます。 特に大きい物で、アンティークやデザイナー家具などの付加価値がない場合は、 （最初に購入した時よりも市場でいま、逆に値段が上がっているなどのものだと 売りやすいです）買ったときに数十万する家具で、ほぼ新品でも 逆に処分代金をとる場合があります。 もちろん、処分しないでそれも販売することもありますが、その時でも 店の利益としては場所代、運搬代金などを考えると、 処分代金は必要となってしまうようですね。 ２.おすすめポイントというか、売れやすい条件。 家電は2年以内で状態がいい物（1年以内という場合も）、 小物はブランド品や、アンティークもの、など、たとえばリサイクルショップや ネットショップでアンティークやヴィンテージを扱っているところで 売られていたりするものだと売れるかもしれません。 食器もブランドで付加価値が付いている限定品のものなどだと売れやすいですが、 新品未使用で箱に入っていてさえ、特に有名ブランドではないばあい、 （たとえばですが、ヘレンドやウエッジウッドやバカラや. . . というブランドです） やはり割れ物で置いておくのにリスキーなため、 処分費用をとられる場合が多いです。（もちろんあとで販売はしても、 やっぱり割れたりする場合のリスクや保管時間などを考えると、 先方は買取は躊躇する場合が多いです） 古い物、というのが、ヴィンテージやアンティークとして価値がある場合は、 検索してみて同じものを扱っているショップに 買取依頼してもよいかも。 ただ、今回はあと5日ということで、結構厳しいですよね。 無料で差し上げますとして、だれかにゆずりたいにしても、5日以内に 取引が完了して持って行ってくれる、とはなかなかならないかも。 近所にリサイクルショップがあれば、そこにいってみて、 自分が売りたいと思うものをその店で扱っているかどうかを見てみて、 話をしてみるというのが今できる最善の策かも。 出張料無料の遠方のところだと、電話で家電の年式などを伝えて、向こうが 新品同様の最新のものだからほしいとなれば来てくれるかもしれませんが、 電話で断られてしまう可能性も。 そもそも全国でまんべんなく買取をしてくれるところは、なかなかないでしょうし. . . 不用品無料処分・買取　と、お住いの場所をいれて検索してみてください。 もし見つからなければ、大きな家具の場合は残念ながら、 お住いの場所で粗大として回収してもらって、 食器や小物などは、「差し上げます」という紙を付けて段ボールに入れて 持って行ってもらう、という方式にするか、ヤフーオークションなどで 地道に1品ずつ価値や値ごろを調べて、写真を写して、販売する。 ということがいいかもしれません。 粗大ごみに出して有料でお金を払うのが嫌な場合は、 あと5日以内でだとすると、持って行って、先方でこれもオークションなどに出すなど。 冷蔵庫やレンジなど、食品をいれる家電や、衣類を入れる生活感が しみつくタイプの家電（洗濯機やなんや）は、 かなりきれいでないと引き合いが難しいかも。 差し上げます、のプラスは比較的早くなくなること。割にたいていのものが引き合いがあることです。 マイナスは「無料」なこと。 オークションなどのプラスは「有料（買い取ってもらえる）」こと。 マイナスは、手間や時間がかかること、やり取りもけっこう大変なこと、 とてもいいものでも、お店と一緒ですべてが売れるということは難しいことです。たとえ1円だとしても、 なかなか出ない場合は、部屋にずっと保管しておく必要があるので. . .
そのまま敷布団にするかクッションに詰め込む。 今の時期だと頭巾や、どてらを作ってみるのもいいかもしれない。
私の住まいは、ハイツの1階ですが、 応援倉庫というところでしたら仏壇の処分費だけで搬出もやってくれましたよ。 関西、関東で対応可能なようでした。 私は頼みませんでしたが、仏壇供養もしてくれるらしいです。
こんばんは 質店はどうですか？ http://itp.ne.jp/?rf=1 タウンページで見つけてみてください
私は地元の障害者施設にさしあげています。 定期的にバザーをされるらしく、その収益金でその施設を運営されているそうで、まだ使えるものならなんでもください！！と言われました。 お近くにあれば、連絡してみてはいかがでしょう？　買い取りではありませんが、社会で誰かの役に立てるなら捨てるよりいいかと思います。
基本的には樹脂の再生は砕いて溶かしてまたプラスチックとして使うのだろうと思います。 プラスチックにはおおまかに二種類あって一つは熱可塑性樹脂、もうひとつは熱硬化性樹脂。 一般に再生されるのは主に「熱可塑性樹脂」の方です。 熱を加えると柔らかくなって冷えると固まる…これは溶かした後に再度成形して樹脂として再利用できます。 多くのプラスチック製品はこっちです。 熱硬化性樹脂は化学反応等を使い熱を加えると固まる樹脂なので熱では再生できないです。 こちらはエポキシ樹脂とかFRP等に使われる樹脂ですね。 これのリサイクルは結構難しいようです。
hana12425 さん。初めまして。４０代ずぶの素人のおっさんですがよろしくお願いします。 ＞ロレックスのサブマリーナを売り、エクスプローラーIの購入を考えています… 中古の時計（ロレックス）の買い取りは、私は現行のモデルで経験ないのですが、他の時計の買取時やロレックスの間接的経験（判断する経験回数としては２度ぐらいでご参考程度）、一般通説的で… (1)輸入・買い取り・中古販売の時計専門店や、質店（特に時計にウェイトをおいている店）がベターです。東京とその周辺・大阪は特にロレックスを重点に買い取りしているショップが沢山あるはずです。 (2)ショップの買い取りはある程度、件数をもって査定見積りを依頼する必要があると思います。理由は、そのショップで探しているタイプの時計の場合、他店より通常買い取り価格の相場が高値になる事もあるからです。査定のレベルも店ごとで違いますので、調査するとある程度の相場もありますが一様にとはいかないと思います。ただ、時計専門店の買い取り等は一般の質店より買取値が良い事もあります。 (3)時計の査定は、ショップ次第ですが、一番はコンディションが良いかどうかです。購入時期、メンテナンス、ケース・ブレス外装の痛み、時間の精度、リューズ・文字盤の痛み、ギャランティ等の付属品が揃っているか？など、細かくチェックががいるでしょう。そして、貴方の時計のサブマリーナの型式（ｒｅｆ）や年式、その他詳細（例えばダイヤルの細かいデザイン・文字の相違や夜光の種類が違うとか）によっても査定は変わります。 (4)サブマリーナを売却してＥＸ－１を購入ならば、購入前提で販売／買い取りをするお店でネゴするのも一手です（お目当てのEX-1を扱っていないなら対象外ですが）。その際、下取りでの価格と他店の買い取り価格の比較が必要になります。よって、一旦は買取価格を調べ上げる必要があります。 (5)買い取りは多くのお店に電話してアバウトでも査定額を確認して、店に持ち込んで査定でしょうか。後は電話で一括査定する方法もあります。以前話で聞いたのが『ブランケット』でした。 http://www.branket.jp/ ご存じと思いますが、買取関係の纏めサイトは、現行ベースならたとえば…『ロレックス買取サイトを人気ランキング比較』（こちらで検索してみてください） 拙い知見ですが、ご検討の一手になれば幸いです。失礼しました　m(__)m
こんにちは。 車で打つけたというなら、車載されてるジャッキーはありますよね？ ジャッキーがあれば、倉庫のドア枠付近に丈夫な角材を当て、角材をジャッキーで押し上げれば大抵はドアが開くようになります。 なお、手持ちに適当な角材がない場合は、ホームセンターで売ってるスチール製Ｌアングルを代用しても良いですが、Ｌアングル１本では強度不足で曲がってしまう恐れがありますから、Ｌアングルを背中合わせに２本をボルト止めして使えば、かなりの強度になりスチール倉庫のドア枠ぐらいなら押し上げることが出来ます。
こんにちは こういうコンパクトカッターを使うか 持ち込みでカットしてもらうかになると思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%8C%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%AB%E3%83 …
百均でも小さくカットされた薄板が売ってます。 オームセンターで有れば、それなりの大きさの物も有ります。 その裏側に両面テープを適宜貼り付け、壁に張れば完成。 ただし、不要になった時にはがした跡が残ります。 ピン止めが出来るボードがホームセンターに売って居ます。 多少、ベニヤ板より高いですが、これを小さなフックで壁に取り付ければ、取り外しは自由です。
第何巻という本は、全巻揃っていないと価値が出ません。 発売から５年経過しているものは、特別人気が無い限り価値がなくなります。 本はただ同然です。 引き取ってもくれないかもしれません。 ゲームは人気があるかどうかによります。
アンティークとか、ヴィンテージとか好きなひとも多いですが、 （蚤の市やリサイクルマーケットもありますし） ただ、全般で考えると、新しい物が好きな国民ではあると思います。 衣類は、ブランドや着物（古裂含む）、海外で買い付けました！という古着屋さんは 付加価値が付きますが、日本の普通の洋服. . . というと、 買い取らないところも多そうですね。 海外の、無料で洋服をもらえる（食べ物も）という場所も少ないですから、 宗教的な背景もあるのかな？と思ったことがあります。 大震災の時に、汚れてしみだらけの洋服とか、穴が大きく開いてしまっている服や、 使った下着とか、そういうのもたくさん送られてきたと聞きますし、 チャリティーバザーで品を集めるときもそういったことが多々起きるようです。 「自分がもらったらそれを着られるか」というか、 「自分はサイズ違いや好み、またあきたなどで使わなくなったけれど、 十分使用に耐える」と思ったものを寄付する、という寄付する側の意識も 同時に育たないと、「こんなんだったらいらない！」と思ってしまう要因かもしれません。
問題ないです。 実家に置いていく程度で名義変更にお金払うのは もったいないです。（私も該当車があったのでディーラーに 相談したところ、必要ないですよ、との答え） また廃車（あるいは売却）時でも名変も必要ないと 思いますよ（委任状とかで対応は可能なはず）。 事故時も全然問題なし。 （見知らぬ第三者ではないから） 厳密に言えば、本当はした方がいいんですけどね。。
５月人形のセットでしょうか？ お近くに古道具屋さんはありませんか。 事情を離せば、来て鑑定した上で値段を付けて買ってくれます。 ５月人形の場合には、相当高級なものでないと難しいかもしれません アンティークショップでも可能かと思いますが和道具は扱わないところもありますので、念の為に聞いて見て下さい。 知り合いのお店を紹介してくれる可能性があります。 こんなサイトもあります 五月人形(おもちゃ)の中古あげます・譲ります｜ジモティー jmty.jp/all/sale-toy/g-1576 【春日部市で中古品や不用品の寄付募集】途上国支援、児童施設 ... world--gift.com/area/saitama-kasukabe.html 本物であれば、サイトで「古道具買い取り」で検索して見て下さい 出張買取のお店が沢山あります。
再利用の段ボール箱をもって来る業者もあるんですね。 2回引っ越しの経験がありますが、新品をもらったことしかないので知りませんでした。 それにしても、その状態の段ボール箱だったら私は使わないです。 足りなかったときは近所のスーパーでもらってきたことはあります。 お菓子とかトイレットペーパーが入っていたものなど。 レジの近くに自由に使っていい段ボール箱が置いてあるスーパーありますね。 もっと大きいのが欲しいなら、裏の方に回って好きなものを持って行っていいと 言ってくれたお店もありました。 小さいスーパーの方がいいかもです。
＞十数年前,ウレタン系素材 ウレタン系素材は劣化するとポロポロになりベトつきます 保管方法や場所が悪いと1年～3年くらいで経年劣化します バッグの保管状態が良かったんですね ボロボロするのは軽減出来ませんが,ベトつきを抑える方法 ベビーパウダーを叩いて風通しの良い日陰で乾燥させて 乾燥したウェスで綺麗に拭取ると少し改善されます その後,他の回答者の方の回答にある通り内袋を入れて使ってください 良い値段したブランド物なら修理屋さんに持ち込むと修繕してくれます お店や修繕内容により値段が変わるのではっきりと分かりませんが 大抵のお店では見積もりはタダで出来ます
東京都でしたら出張買取専門店のリサイクルショップが数多くありますよ！『出張買取リサイクルショップ　東京』で検索したらたくさんでますよ！ 依頼する前に電話で先にリサーチするのをおすすめします。電話で料金を隠す業者はNG。 テレビなどで紹介されているリサイクルショップなら大丈夫だとおもいますよ！ 参考URL：http://www.tokyo-recyclejapangroup.com/
リサイクルショップに行きましょう
近くに業者さんとかあると思うのでインターネットで探してみては どうですか？電話でも対応してると思いますので。
僕の地域ではプラスチックゴミに出す決まりになっています。使い古しの歯ブラシを突っ込んで洗っています。
１、「出品」をクリックする。 　　　　　↓ ２、出品者登録をする。（入金用口座も登録） 　　　　　↓ ３、出品する。 　　　　　↓ ４、落札されると、楽天オークションからメール 　　で指示が届くので従う。 基本的には、上記の様でしょう。
普通の人が普通の自治体ゴミとして処理するなら、燃えないゴミだな
店員さんに聞かれた方が確実だと思います。
一番ベストなのは、読売新聞などでもらえる紙袋に入れてリサイクルに出す、ことだと考えます。 無理な場合は、プリントの束の上下を雑誌2冊（薄い場合は、複数重ねて厚くしてください）ではさみ、ずれしないように固定したうえで紐かけをして、出してください。 なお、当たり前ですが、プリントですので、個人情報が含まれている可能性が高いです。氏名などの部分を塗りつぶすもしくは切り取る、ことをお勧めします。
去年リサイクルショップなどに家電や家具を売ったことがあります。 年式がちょと古かったのですが、交渉したら買取してもらえました。 業界の裏話もおしえてくれる感じのいい業者さんだったのですよ。 参考URL：http://www.aichi-recyclejapangroup.com/
　同じものをヤフオクで見つけるか中古ショップで買えば再生できるのではないでしょうか？
２００円くらいかな
ふつーに売ってますよ。 １冊１０円とか５０円とかで。
汚れ云々以前の問題として、年式(使用年数)によってはそもそも買取自体して貰えない 色々努力する前に確認してからの方が良いと思うけど
完全無視で問題ないです。とりあえずメールアドレスは色んな所にでまわるでしょうから、変えましょう。
ゴミの分別たいへんですね。イーストボーイのスクールバックもいろいろ種類があるようですが、 見た感じデニム製でしょうか？デニム以外にビニール部分があるのかよく分かりませんが、基本燃やすゴミで よいと思います。 葛飾区のHPで、燃やさない（燃やせない）ゴミとして分類されているのは、 金属製品、ガラス製品、陶磁器、乾電池（ボタン電池、充電池は除く）、30センチ以下の家電製品　です。 これ以外のもので、プラマークが無く、ビン、缶、以外でなおかつ粗大ゴミでなければ、おおむね燃やすゴミということになります。 葛飾区のHP燃やすゴミには、汚れがおちない・とれないプラマークごみ、プラマークのないプラスチックごみ、革製品、ゴム・ビニール製品、生ごみ、紙くず、木くず、衣類　です。 さらに葛飾区では、衣類のファスナーやチャックはそのままでよい、としています。 細かい部分は厳密に解体してまで分類しなくてよいということです。これはおおむね他区でも同じです。 もやすゴミで大丈夫ですよ。 参考URL：http://www.city.katsushika.lg.jp/32/152/index.html
自治体の回収が廃止になった地域でしょうか。 最近はスーパーやホームセンターの駐車場に回収コンテナが置いてある店舗があります。 お店以外にもコンテナが置いてあって自由に出せる場所とかもありませんか。 お買い物ついでに持っていくのはどうでしょうか？ 玄関先に置いておくと業者が定期的に回収してくれるのもあります。 ご質問者様の地域にもあるかも知れませんので検索してみてください。
各都道府県の公安委員会に問い合わせれば、確認できます ただし、法人名（店舗名）ではなく、個人名の場合がありますの注意してください ホームページを開設している古物商であれば、公安委員会のＨＰで許可証の番号、氏名又は名称、ＵＲＬ等が記載されています 「○○県公安委員会　古物商」などのキーワードで検索してみてください
そのような印鑑に適するような材料があるとは思えませんが、仮にあったとしても加工賃は目が飛び出るほど高いものになるでしょうね。 一例として、既に形が出来ている古い印鑑の刻面を削り落として再刻印するときの料金は新品を買う場合の60%～70%くらい要求されます。これを聞いて注文を諦めたことがあります。
建物の解体業者にお願いすれば、ダンプ１台で２万円ぐらいの出費で処分できます その代わり、価値の有無は関係なく運ばれて行きます リサイクルショップで買取をお願いする場合も、お店によって得意不得意があるので、一度店を見るなりしてからお願いしたほうが良いですかね？　まあ、いきなり電話しても嫌がらないでしょうが・・ 古道具屋さんなんかも探してください 店頭価格の１割の値が付けばしめたもの
　着物は、鶴見の着物リサイクルショップで買い取ってもらえます。↓ 　http://www.kanaiya.co.jp/ 　ウチは親の着物+帯で７００円で買い取ってもらいました（帯の方が高いです）。 　服は１６号沿いのハードオフ（鶴ヶ峰）で買い取ってもらいました。 　その時は（安いですが）何でも買い取ってくれましたよ。
私は足で踏んづけてＺのように折りたたんで、 程ほどの太さにまとめて縛り、燃えないゴミに 出しました。 切断するよりよっぽど早いです。踏んで曲げる のは数本づつでいいわけですから… 「コロヤロ！コノヤロ！」と、ストレス発散にも？ 個人で軽トラで廃品回収している業者さんには ビニールハウスのパイプ（カットしていない）を 持って行ってもらった事があります。
邪魔にならなければ置いときます。 子供が小さい時期というのは、すぐに過ぎますよ。 アレ？、もうそんなに経った？。て感じです。 また買うとしたら、確実に大きな出費になるし。 アパートとかで、置いておけるスペースが無いなら売りですね。
私も先日複合機を購入しました。 スキャナー無しのプリンターでしたが、 色がもうどうしてもちゃんと出なくなり、 来年の年賀が作れない…という事で 買い換えました。 まともに使えないプリンターは捨てる 気持ちでヤフオクに１００円スタートで 出品しました。 で、８１０円で落札されました。 例えば１円スタートで、送料払ってでも 欲しい人がいるかも？と思って 出品するのも楽しみだと思います。
帽子の素材にもよりますが、染め粉を使って真っ黒にすることは出来ます。 例えば↓こんな感じのもの。 http://morio-hobby.com/?mode=cate&cbid=565183&cs … ウチはネットで400円ほどの商品を買いましたが、手芸店でも購入できそうですね。 必要があってフェイスタオルを真っ黒に染めましたが、ムラも無くよく染まりました。 ただ、ウチで使ったものは洗濯すると色落ちするものだったので、帽子だと発汗などでオデコとか黒くなったら大変。 帽子の素材と、洗濯時の色落ちに気をつけて選べば良いかと思います。
白山だったらちょうどいいところがあります。 本駒場駅から歩いて徒歩４分のところにある 着物買取ファンタジスタです。 大通りに面しているんですが、一見すると うぽ着物を取り扱っているように見えないお店です。 ビルの１階にあります。 元々は日本橋でやっていたらしいのですが、 ここに引っ越してきたみたいです。 なんか貫禄ある店主が出てきましたが とても気さくで親切な方です。 他のところはあまり知りませんが、 買い取り価格も悪くないんじゃないでしょうか。 参考URL：http://kimono.recycle-fantasista.com/
　＃１です。補足要求がありましたので再回答します。 　余った分は同列で縫い留めます。 　従って縫うのは二か所ということになります。将来また・・・・必要になったら戻せばＯＫ。 　片方ずつ、均等にシルエットが綺麗になるように、同じ分量でつまめば、ラインは綺麗なので、タイトスカートでも大丈夫です。 　もっとも、そういうスカートをお子さんが居て着られるかどうかも問題かな。 　結局動きやすいスキニーパンツとかに変わっていくんだよね。 　私はずっとスーツを着るような職業だったので、そうやってつまみ縫いをして、凌ぎました。 　確かにサスペンダーもいいし、ウエストを調整するベルトも売っていますが、サスペンダーは巨乳なんで困るのです。 　よって使えませんでした。 　ウエスト調整ベルトはフェリシモでありましたね。。。。。 　参考になれば幸いです。
私は着なくなったポロシャツなどを枕カバーとして使ってます。 Tシャツでも首と腕のところを縫い閉じれば袋状になり、柄も生かして使えるのではないでしょうか。 ミシンで３分の作業です。 外に持ち出すものではないので、多少のシミも本人が良ければOKですよ（＾＾；
　アフリカの子供たちに贈るという手もあります。そういうＮＰＯ団体がありますよ。 　でも、断捨離は必要かもね。 　安物でも使わせる。という教育理論はないのでしょうか。 　震災後に国語の辞書が四冊も来まして、困りましたが、ありがたいので、学校に寄付して図書室にあります。 　自宅でも使っています。 　和英辞書は助かりました。年代が変わると内容も変わるしね。 　よって、使う。使わせる。というのも必要ですよ。 　本気で使わないグッズなら捨てていいでしょう。 　背広？着ないの？男物はデザインが変わらないから、子供に引き継ぐとか・・・・。
ウチもリフォーム時に整理した時、同じように食器が多く、母が好きで集めてた食器は、お料理ごとに使いわけるほどあり、収納場所をとって仕方がないので処分することにしましたが、本当に勿体ないですよね。 どれも質の良い物なので勿体なく感じて、リサイクルできればと思ったのですが、残念ながら使用済みはもちろんのこと、お箱が無いものは美品でも引き取ってもらえませんでした。 仕方が無いので半分ほどは市の不燃物に出しましたが、その後、気に入った器があれば、お持ち帰りくださいと書いてあり、たくさん食器が入ったプラスチックのケースを入口に置いてあるお宅がありました。 こういう処分の仕方もあるのかと思ったものです。 また、最近、市の社会福祉協議会のフリーマーケットで古い食器を売ってたので、いくつか出してもいいかと聞いたら、大丈夫だと言われ、売り上げは全部寄附しますと言って１０種類ほど渡しました。 １個１０円とかですが、気に入って買ってくれるので、良かったなと思いました。 なので、お近くの社会福祉協議会の事務所などで、聞いてみると引き取ってくれるかもしれません。 あとは小学校のバザーでも、古い食器を売ってたので、こちらもバザー用にということで聞いてみるのも良いと思います。 私は聞かなかったのですが、この回答を入力してて、数の揃ってる食器なら、養護施設や、歳末に炊き出しをやるようなNPOとかも良いかもしれないと思いました。 なんとか引取り先が見つかると良いですね。
質問の趣旨とちょっと違うのですが・・・もう引っ越しをされているかもしれませんが。 私震災の時に個人でネットを通じて東北へ色々なものを送っていました。 で、古着も迷いましたがいると言う人に送りました。２年で、古着は・・・と言われるようになったそうです。 最近サイズアウトした洋服が数着あって、数着なので捨てようか迷い、ネットで地元の障害者センターのようなところがバザーで古着を集めていると出ていたので連絡してみたところ、取りに来てくれました。雑貨類でもなんでも、ということで欠けていない食器や海外土産のよく分からない物も全て持って帰ってくれました。バザーの収益で運営をされているようでした。 養護施設、でなくてもいいのであれば、そういった障害者の自立センターのようなところで訊いてみてはいかがでしょうか？　この話を親にしたら、自分の知り合いもそういったバザー商品集めているのに・・・と言われました。案外あちこちで、そうった施設のバザーはあるのかもしれません。 あと、前知人の娘さんが障害者の方の世話をする仕事をしていたのですが、知人に、古着要らないなら欲しい、と言われました。娘さん、洋服を入居者に破かれることも多いし、親が施設に入れて見捨てているような入居者もいて、着替えになるから、要らないなら是非頂戴、と。 今は物があふれかえっていて、あげると失礼になる、とか迷惑かも、と思いがちですが「必要としている人がいるかも」と考えることはエコで良いことだと思います。 はっきり言えば、ごみの日に捨てる方がよほど簡単ですよね。シミがないか、まだ人が着られる状況か、洗濯しなおしてって、全部手間ですもん。 どこかいいところに貰っていただけたならいいですね☆
同じくに着物の買い取り業者を探している者です。私も複数の業者に相談しましたが、買い取り価格に折り合いが付かず未だ処分には至っておりません。そんな中、リサイクル業者を検索していく過程で、「catona」という大手洋服専門リサイクルショップに和服の扱いがあることを知りました。着物専門の業者とは色や柄の評価が異なるかもしれませんので、試しにご相談されてはどうでしょうか。多くのチェーン店もあるようですから以下の店が駄目でも他の店舗を紹介してもらえるかもしれません。 http://www.sakurashinmachi.net/asp/m_shop_dtl.as … 買い取り額は洋服と和服では元の価格差が大きいため、洋服の発想で値踏みされますと相当お安いものになると思われます。また他の回答欄にあったのですが、こちらの業者には「お客様が１番ではありません」「お客様は知っています。なんでも買いますは嘘だと」というかなり厳しい経営哲学があるようです。場合いよっては買い取りではなく、無料の引き取りになることも考えられます。 http://www.seminarjyoho.com/course_show_62312.html お母様の遺された大切なお着物です。納得のゆく方法で再利用されると良いですね。
　ブックオフ横浜鶴ヶ峰店（オフハウス）で、服を買い取ってもらいました。 　その時は、格安ですが、何でも買い取ってくれました。 　http://www.bookoff.co.jp/shop/shop10612.html 　ドンドンダウンだと、重さで買い取ってもらえますが、査定してもらった所かなり格安でした。 　http://www.dondondown.com/ 　フリマだと出展料がかかるので、一番高く売れるのは「ヤフオク」ではないかと。
私も自作パソコンのケースを処分したことがあります 地域の廃品回収業者のチラシをチェックしていくのが良いかと思われます 廃品回収業者の回収料はピンきりで、お金を取るところもあれば無料回収をうたっている所もあります 無料回収のチラシを探して、私はそこで処分をしました
サイズの合ったものでないと意味がないので、まずは製造元に問い合わせるべきです。 球部分ごと交換のケースが多いでしょうが、「渡辺教具」さんのように、張替対応しているメーカーもあります。 http://www.replogleglobes-japan.co.jp/update_pag … http://blue-terra.jp/images/news/hatsumei.pdf
楽なのはフリマで、儲かるのはオークションだと思います。 どっちもはないかなぁ。 需要がある、高値になりそうなものはオークションに出して 処分品的なものや大きくて送料に悩みそうなものはフリマはいかがですか？
回収業者はどこの地域にもあります。 よく考えれば解ることです。 でも書けません。 何故ならば洗濯機はリサイクル料が掛かるからです。 つまり回収業者の名前を出す＝違法業者の名前を出す と言うことになりますので、親切心で教えてあげたいけど自分がお世話になっている業者さんに迷惑がかかるから誰も回答出来ないのです。 敢えてヒントを出すならば洗濯機を分解すると鉄などの有価物が得られると思います。 その有価物を欲しがる業者に声をかければ良いことです。
引き取りに出さなくても 市が回収してますよ 川西市では月二回古紙を回収しています。 http://www.city.kawanishi.hyogo.jp/dbps_data/_ma … 宝塚市でも月二回です。 http://www.city.takarazuka.hyogo.jp/sub_file/010 … お住まいがどちらかわかりませんが 住んでいる町のゴミ集積所に決められた日に出せばいいと思います。 他市や他の町会のゴミ集積所に出すのは迷惑ですので 止めた方が良いと思いますよ。
読んでるとだんだん腹がたってきますね。 もちろん質問者でなく、この業者に。 揚げ足取りみたいですが、 廃棄すると言っているのだから、 「もらったもの」ですら、無いですね。 廃棄すると「だましとったもの」を販売し利益を上げたってことでしょう。 で、この行為が詐欺かどうかは素人なのでわかりかねますが、 また腹立ってきました。 がんばってください。
ホルン用のミュートはご存知でしょうから。 安くと言っても部屋を防音、吸音仕様にするには１０万単位の 予算が必要です。 例えばこちら http://gigazine.net/news/20120411-sound-absorbin … 自作にしても20万位は必要でしょう。 部屋を防音にするには吸音と遮音の二つの要素が必要になります。 予算とその辺の知識によって回答が変わりますのでこれは参考までに
ブログで、100均評論家として活動されている方がいらっしゃいますよ。100均の店の紹介や商品を使ってアレンジメントなどされていますよ。 http://ameblo.jp/marikoh1005/
リサイクルする方が、コストがかかる。（輸送、分別、保管場所など） 品質も一定しない。 必要な量を確保できるとは限らない。 などかな？
高いけど、このメーカなら長持ちします。 永らく使用しないでいても使えます。 http://www.cross-japan.com/
米国プラスチック工業協会ＳＰＩが提唱しているプラスチックの材質表示識別マークです 三角形の中の文字が「１」で下の文字が「ＰＥＴ」のマークは質問者さまもご存知ですよね この写真のマークも、そのシリーズの一つで１番から７番までがあります。 １：ＰＥＴ　　→　ＰＥＴボトル等 ２：ＨＤＰＥ　→　スーパーの袋、ポリタンク等 ３：ＰＶＣ　　→　食品ラップ等 ４：ＬＤＰＥ　→　透明ポリ袋、食品ラップ等 ５：ＰＰ　　　→　食品ラップ、トレイ等 ６：ＰＳ　　　→　発泡スチロール等 ７：ＯＴＨＥＲ→　１～６以外のプラスチック 横にある「１」はリサイクルマークとは関係ない表記でしょう たぶん、この製品を作る金型は１つの金型で複数個同時に作れるような多面の金型であり、その１番の場所で作られた製品というマーキングかと思われます 参考URL：http://www.topman.co.jp/ky/material/mark/mark_04 …
申し込むと出店スペースがあります。 例えば、1ブースが2×2.5メートルとか。 1ブースを申し込むと、そのスペース範囲内であれば、2人でも5人でも何人でも共同出店できます。 また、そのスペースを2つに分けても、やはり、スペース範囲内であれば大丈夫です。 ようするに、何メートル×何メートルを2000円とかの出店料を払い、借りるということです。 そのスペースは、主催する場所により違うので、 TEL等で主催者に申し込み時に、 「○月○日、○○場所で行われるフリーマーケットに友達2名で出店したいのですが」と言い、 手持ち出店か、車出料でも利用料金が違うので、出店料を聞き、その後、 「当日の出店スペースの大きさを教えてください」と言えば教えてくれます。 事前に出店スペースが分かれば、その大きさに合わせたシートも用意できます。 その大きさを例えば友達とお互いに2当分したブルーシートなどでも、 また、1枚のブルーシートに2人で左右にわかれ、座るのもＯＫです。 ただし「新品を仕入れて」と書いてありますが、 最近は、客の財布も固く、色々な場所でフリマが開催されているので、目利きが多いです。 客も高額だと買ってくれません。 中には、あり得ない金額提示の客や変な変わった客もいます。 それから盗みも発生しますので、特にお金の管理は気を付けてください。 それでも事前に小銭を用意したり、準備したりと、 友達とのフリマ出店は楽しい良い思い出になると思います。 場所と当日の天気で大きく売上が左右されますので、 何か催しと重なったフリマ開催日などをお勧めします。 暑いですから水筒を忘れず、がんばって設けが出ると良いですね。
どんな綿でどんな状態でどのくらいの量があるのですか？ 場合によってはヤフオクなどで売れるかもわかりません。 同じような物が売りに出されているか検索してみられたらいかがですか？
　やはり土曜日でしょう。 　フリマは初日の方が在庫が充実してるので、結構売れます。 　準備してるそばからワラワラお客さんがやってきて、目ぼしいモノが売れてしまいましたから。 　最終日の閉店間際に在庫処分で値段を下げるので、そこも少し売れるかと。 　あとは、天気次第。雨は最悪です。
重量が重い＝送料が高い、ということになりますので、 入札自体成立がし難いと思います。 送料を着払いor送料込で振込金額要求は、出品者が決めることなので、 出品する際に、そのことを明確に記載しておくことしか方法はありません。 あと、ヤフオクのヘルプを確認し、出品するものが違法品か否かの判断も必用です。 （リンク：出品にあたっての禁止行為） http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/typ …
リサイクルショップを10年以上利用している者です。 まず、店やオーナーにもよると思いますが、病気が移るか？という質問にはNOと言っておきましょう。 そんなに人間は弱く出来ていません。オーナーだってそんな売れないものや変なものは置きません。不良在庫抱えるだけですもん。 ま～目立たないところに色移りがあった。。。というのはあるかもしれませんが、安く買ったんだし、いい勉強ですよ。 確かに「誰が着たかもわからない」－－－だったら言わなきゃいいじゃない？自分が満足すればいいんですし、「それ、中古だろ？」と見て判断できる人なんていませんよ。 長年、信用できるリサイクルショップでいろんなブランドを目にして、比較して、着て、オーナーと話の中で目が肥えてきました。 サイズ展開がないのでスタイルキープしておかなくてはならないし、自分にぴったりのまたは好みの服があるとは限らない。全く買わずに「また今度～」と言って出て行く時もありますよ。 メリット、デメリットを理解して、リサイクルショップをうまく利用して着倒れになってください。
http://www.city.chiba.jp/kankyo/junkan/shushugyo … 「ラベルをはがす必要はありません。」と千葉市がペットボトルの出し方に書いているようにラベルと言います。
簡単なつくりのラジオでもコンデンサくらいは使っているでしょうから、それが爆発の原因である可能性は高いでしょうね。 ただ、ラジオを燃やしてしまうような人なら、他に何を燃やしていても不思議はありませんから、ラジオ以外のものが原因である可能性も十分に考えられるでしょう。
何か誤解があるようですが、弁護士の報酬は着手金や交通費などの実費を除けば「成功報酬」です。 訴訟などの結果得られた金額によって、その割合で算出します。 得られた金額のうちから一定割合の報酬を支払わねばなりませんが、判決額を上回ることはありません。 「弁護士に依頼すればそれ以上」という言葉は、一般的には着手金以下とか、それに近い数十万円程度のことを指します。 しかし、簡裁ではなく地裁の管轄ということは、訴額は140万円以上ということがわかります。 訴額200万円程度と仮定すると、事例の種類にもよりますが、着手金＋報酬は50～60万円前後が普通です。 弁護士費用で足が出ることはおそらくありません。 ただし、弁護士の報酬は個々の自由で、日弁連の統一基準などはありません。 それこそ弁護士自身に「この場合の報酬は幾らですか？」と聞く以外にないでしょう。 ご心配でしたら、複数の弁護士に見積もりを出してもらい、比較して依頼先を選んでもいいと思います。 弁護士に依頼すれば、自分の契約する事件にかかわって、職務として様々な情報を調査する権限が法によって保障されています。 したがって、不動産の名義や預貯金口座の有無などは職権で調べることができます。 また、質問2についてですが、民事裁判の結果が出ても出なくても無関係に、この相手を横領罪で刑事告発することは可能です。 いずれにせよ、弁護士または法テラスなどにご相談することをお勧めします。 参考URL：http://www.houterasu.or.jp/
http://www.beeboo.co.jp/shopdetail/452152495126/ ↑これかな？ それとも http://www.beeboo.co.jp/shopdetail/4582375340104/ ↑これかな？ どっちも使い捨てだと思うんで、もしフタを外せたとしても、元通りにはならないと思います。 たぶん、フタが歪んでちゃんと閉まらなくなるか、フタが壊れるか、フタが元通りに付けられない状態になるでしょう。 こういうのって、工場の製造機械でかなり強い力で嵌め込んでるので、手の力じゃ取れないし、取れたとしても、手の力じゃ嵌らないと思います。
要は、 ２０日が日曜でも祭日でもない、月耀～土曜なら、２０日が回収日 ２０日が日曜か祭日なら、その次の、祭日じゃない月耀～土曜が回収日 になります。 つまり、 ・２０日が平日の月耀～土曜→２０日が回収日 ・２０日が祭日、２１日が日曜→２２日が回収日 ・２０日が祭日、２１日が平日の月耀～土曜→２１日が回収日 ・２０日が日曜、２１日が祭日→２２日が回収日 ・２０日が日曜、２１日が平日の月耀→２１日が回収日 って事です。 「土曜日」は「平日の月曜日～金曜日」と同じ扱いです。
画廊関係者です。 名古屋で、とは云わずそれ以前の事をお話しますね。 市場で売買される絵画は普通の方が考えていらっしゃるよりも複雑です。 まず、一般家具、陶器などと同じように中古品扱いです。 中古品でも骨董価値があるようなものは吃驚するほどの高値が付きますよね。 絵画も作家によりピンきりです。 物故作家でも需要のある作品は高値、そうでない作品は二束三文。 現代作家のものでも同じ。 但し買うときはそこそこの値段。 売るときは1/10以下の値段。 例えばある程度世間に名前が知られた方の絵。 150万円で売れた作品が５年経ってとある古道具屋の店頭に。 付いていた値段は２万円・・と云う事はこの古道具屋が買い受けた値段は１万円以下。 世の中そんなものです。 一般に名が知られていない作家でもフアンが居て需要があるなら値段は高い。 でも売値が高いからと云っても買い取り値は売値の一割程度。 画商（画廊では無く絵画の売買をしている店、（通称は**画廊、貸画廊、企画画廊は別）は時間と金と自分の絵画の好みが余っているような人で無いと出来無い商売でもありますから、自分の画廊で扱う絵に得手不得手があります。 どんな絵をお持ちか存じませんが、その作家の絵を得意とする画商をまずネットでお探しになる事です。 その上で持ち込むなり、電話するなりでどうするか決めれば良いと思いますよ。 以前、80万円で買ったという絵を売りたいとの相談を受けた事があります。 綺麗な絵ですが魅力も無い。買取してくれそうな店を紹介しましたが付いた値段が最高1万7千円、最低9千円。 現実はそんなものです。 でもね、例えばクリスチャン・ラーセンのSFっぽい絵ならたとえ其れがリトグラフ（版画）でも需要があるので高値・・・例えば購入額の2/3位で買ってくれると云う事もあります。 気の利いた素人さんの水彩画でも人気のある方の絵は（家に飾りたいとフアンが多い）5万円のSM（サムホール）でも右から左、プレミアが付くくらい。 プロの描いた絵でも売れないものは売れないし、義理やご祝儀で買った絵なら、ただでも引き取り手無し。 そこそこの作家でなくなられた後、膨大な作品群を売れないかしらと残された家族の方から相談を受けるという事も結構ありますが、まあ一口で言えば塵。結局は数点を友達に只で、残りは回収業者に2トントラック一杯分を2万円払って処分依頼と云う羽目に。 ・・・と云うのが現状です。 お持ちの絵の作家をまずネットで調べ、その絵を扱っている画商を見つけ（作家の名前、と売買と入れればヒットします）相談と云う形が一番かと思います。 なを、ネットで最初調べた時点で、作家の名前を入れても作品が出てこないようなら、その絵は二束三文で処分費用をつけて不用品回収業者にでも出すか、誰かにあげるか、思い切ってネットオークションにかけて1000円にでもなれば御の字と思ったほうが良いと思いますよ。 失礼しました。
いくらコピー品と表記しようが、違法品ですから警察の事情聴取は受ける事になるでしょう。 まっ、書類送検は覚悟した方が良いでしょうね。 また、コピー品と知って居ながらの出品ですから、起訴されるかも知れませんし。 > 一部には、「売る事以前に持ってる事さえ違法」、と言ってる方もいらっしゃるので、気になります。 気にしなくてもその通りですから、警察へ持参して没収して貰った方が良いかも知れませんね。 自分で廃棄してしまえば、何がどう巡るか判りませんので「証拠隠滅」の疑いを掛けられるやかも知れませんし。
ご参考になれば http://www.pc3r.jp/home/faq05.html
私は以前に尼崎ですが、「プラスワンイオン尼崎店」で傘の修理をしてもらえましたよ。 西宮からなら直ぐですね。 　　http://plusonefit.web.fc2.com/amanindex.html
〉４月に新入社員が入社しました。先日、彼女とランチを一緒にすることになり、食べ終えると彼女は小さい巾着の中から糸ようじを取り出し、使い終えるとそのまま巾着の中に戻してしまいました。 〉糸ようじとは使い捨てだと思っていたのですが 　彼女が “巾着の中に戻し” た理由はわかりません。他出のお答えにある理由かもしれないし、彼女なりの考えがあってのことかもしれません。 　糸ようじをそのつど捨てるかどうかは使う人が決めることで、何らルールがあるわけではないのです (^_^)v
ゲルマニウムの価格は、１ｇ１００円程度です。 参考URL：http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/4735.html
No.１です。 あまり神経質になっていると旅行など出来なくなりますよ(笑)。日本はとても管理されておりますからそれに慣れてしまったのかもしれませんね。 気になる物の交換を希望することはできます。 部屋に入ってからフロントに電話すれば目の前で新しい物と入れ替えてもらえますよ。 しかし海外であればチップが必要になりますのでお忘れなく。 因みにペンを持ち帰るのはNGです。 レターセットはOKですね。
こんばんわ 言ってる事よくわかりますね、だからお礼率低い質問は答えません。 僕、暇潰しでやってる訳ではなく、困ってる人の手助けのつもりでやってますから お礼、補足は欲しいですよ(--;)それらがこの世界に留まる理由になってます。 ベストアンサーは質問者様の心からの感謝ありがとうアンサーや 、うまい事まとめたなぁ、もっともな事言うなぁのすばらしいアンサー が無ければ選びようが無いですよね！ 質問者様の少しの苛立ちもわかりますが、放置って口先ばっかのこの世界らしい現象だと思いませんか？ そんな世界でも一人事や呟きなんかとは違うんですからお礼、補足、締切は期待したいとこです。
着物好きな妻は木目込み人形の服に仕立て直すと話しております。 自分の気にいった柄の部分を溝にはめ込んでいくだけだそうで、とても簡単らしいです。 使わなくなったランドセルを小さなランドセルに作り直して思い出としてとっておく方法があるのはご存じでしょうか。 着物は高価なものですし、思い出もおありのことと想像します。 小さな着物姿にして飾るのも宜しいですね。
これのようですが、URLの中ほどにTELが書いてありますので一度TELでかくにんされたらどうですか？ さらに下のほうに地図も載っています。あたっとればればよいですが・・・。 http://www.jpnumber.com/numberinfo_048_282_7535. …
リサイクルショップで買わない＾＾
オークションとはそーいう物ですが、商品に瑕疵がある限り泣き寝入りしちゃダメです 相手がノークレームノーリターンだと言おうがです。 http://vivace.main.jp/Auction/04-dousuru/0418.html 応じないのなら民法第570条　（売主の瑕疵担保責任）を上げて法的な手続きをさせていただきますと連絡しましょう
　バイトなら分け方の指示があると思います。客先で清掃に従事しているなら客先の分別方針を確認してください。それでもわからなければ、他でも書いてますが、市町村によって違いますので市役所に問い合わせてください。 　プラスチック容器を高温焼却できるか、プラスチック製品も有害物質なく焼却できるか、設備や委託業者によって違いますし、来年はまた変更になるかもしれません。技術の進歩などにより。 　なお、毛布は合成繊維か木綿かによって違うこともあります。
値段がわからないんですから、どっちが得かなんて判るはずはありません うちの市なら環境センターのほーが安いですが、あなたのとこは知らない
牛乳パックではないですが、段ボールの方が入手性が良いです。 家電用のが丈夫で大きくて使いやすいですね。 ノコギリみたいな段ボール用のカッターを使えば加工も簡単ですし、仕上げにボンドで布を貼リつけると見た目もきれいですよ。 子ども椅子、ままごとキッチン、滑り台などの遊具、etc ネットには色々な作例や作り方が紹介されてますし、幾つか本も出版されています。 　「パパママつくって!かわいい段ボール家具」 　「遊べるダンボール工作ア・ラ・カルト 」 などが入手性も良いでしょう。 ご参考までに。
開封していなければ再び使用は出来ます。雨が当らない軒先等に保管すれば 今年の冬に再び使えます。 開封されていると冬まで保管しても無理です。塩分ですから、雑草が茂って いる場所に撒きましょう。ある程度は雑草が生えなくなります。 塩化カルシウムが融雪剤と思うでしょうが、実際は年間を通して使用します。 例えば砂利や土舗装の上に撒く事で、土埃がしなくなります。年間を通して 工事現場で頻繁に使用される方法です。 ほとんど買取はされないでしょう。無料で引き取ってと言われたら、建設業 や土木業の会社なら引き取って貰えるかも知れません。
それはおかしいですね。 綺麗な本で、同一本がなければ 買取を断る理由はないと思いました。 「古本 査定」とかで検索すると、 ネットで事前に買取価格を教えてくれる サイトもあるので、他店と比較しては いかがでしょうか。
１００均で１０本／１００円のを使っています、１本１０円 変え芯は30円ぐらいですね。１００均では売っていない
昨日4店舗で査定して頂き、三井金属鉱業製造・純度保証のインゴットではない純金（２４K）を買い取って貰いました。 価格と、私が感じた個人的な対応の感想等を回答させて頂きます。 (1)GP＝メディアでよく見る有名チェーン店：小田急線町田駅、新宿よりの踏み切りそば。 　　　　◎買取価格＝4000円/1g 　　　　◎対応＝普通に、悪い印象はない。 (2)町○質○＝質屋さん：(1)のすぐそば。 　　　　◎買取価格＝約4385円/1g（小数点以下切り捨て） 　　　　◎対応＝とても親身で、明るく好印象。 (3)△黒や＝チケット売買で有名なチェーン店：JR横浜線相模原駅より徒歩数分。 　　　　◎買取価格＝4000円/1g 　　　　◎対応＝受付けは好印象。査定した人は暗く非礼な印象。 　　　　　　　　　→これどうしたんです？（盗品だと言いたいの？）/本物だとすれば4000円（本物と偽物 　　　　　　　　　　　の区別がつかない？）。/落下させても詫びない。 (4)某チェーン店＝相模原市内のスーパーにあるお店。 　　　　◎買取価格＝3700円台/1g 　　　 　◎対応＝価格が低い理由等、説明が細かく、明るくとても親切。 もう一店舗質屋に行こうかとも思ったのですが、価格と接遇・対応の良さで(2)の質屋さんに決め、買い取って頂きました。 ちなみに当日のインゴットの２４Kは、4720円/１ｇでした。インゴットでないもの、グラム数によっては結構差が出るものですね。 少しでも参考になれば幸いです。
色が問題なら、染めてはいかが？ 台所にあるもの（タマネギの茶皮とか、コーヒー・お茶、小豆や黒豆、そのへんの花や雑草、etc）と、焼きミョウバン（薬局で数百円で買える）などで、淡色系統はわりと手軽に染められます。 ビビッドな色が欲しければ、手芸店などで染粉を買ってもいいでしょう。 絞り染めなどで模様を付ける事もできますね。
「どこの店がいいですか」って事なら、「近くの、移動に手間が掛からないお店」を数店舗回ってみて、査定額が一番高いところ。です。 同じ系列のお店でも、店舗ごとの在庫管理の場合が多いので、ゲ○Ａ店とゲ○Ｂ店でも値段が変わってきますし、レアゲーでも無い限りは、そこまで値段が違うものでもありません。（１００円とか５００円レベル。 あまり手間をかけすぎると、交通費の方が高くなったり、売るために行動している時間～に別のことをやってた方がいいと思えるような時間の浪費の仕方になったりなどしますので、とっとと売る。のがベスト。 手間かけて、ほんの数百円でも高く売りたい。とかなら、ヤフオクとかでしょうね。
壊れやすいものは写真でも置いておいて 興味ある人にだけ現物出すほうがいいかもね
ご愁傷様です。 着物供養と限定なさらず、遺品供養で検索なされば、お近くで見つからないでしょうか？ たとえば、下のリンクのようなところです。 http://www.hasyouin.co.jp/ 色柄によりますが、ウールの着物は洋服にリメイクしても違和感が出ず、日常に使えるものがあります。 素材がしっかりしていて、お近くにリフォームやリメイク、オーダー仕立ての相談に乗ってくれるところがあれば、こちらの方法もお勧めです。 ご家族がお亡くなりになった後は、しなければいけないことが山積みでしょうね。 お疲れになりませんように。
　自治体の広報にない？　譲ります、譲って下さいというコーナーが。 　ただ、個人情報のやりとりにもつながるので、厳しいかなと思いますが。
どこでも価値は無いですからキロなんぼです ジャパンやドンキホーテに聞いてごらん 30枚なんて単位はゴミと一緒ですが　(^_^;
形見分けは亡くなられた御母さんの親しき方に、母と御付き合い下さった 感謝と、母を忘れないで欲しいと言う意味で御譲りします。 ただ最初に親戚の方々を優先させるのが普通で、友人と知人の方は二の次 になります。 買取基準は厳しく、持参すれば必ず買取って貰えると言う事はありません。 衣類の場合は虫食い、色あせ、ほつれ、流行遅れ、未洗濯（自宅での洗濯 は駄目で、必ずクリーニングに出す）、ボタン無し、ファスナー不良等が あると買取はして貰えません。洋服、和服、着物も全て同じです。 利益無しで構わないなら、着物は最近では人形に着せたり、着物の素材で 小物等を作られる方が多いので、福祉施設や老人会等で引き取って貰える 場合もあります。和服や洋服の場合は、状態が良ければ無償で引き取られ る所もありますが、ほとんど貰い手はないでしょうね。そのまま焼却処分 に回されるでしょうね。 とにかく最初に親戚の方を招いて、好きな物を何点でも構わないから持ち 帰って欲しいと頼みましょう。 家具や家電製品はリサイクルショップでの買取は期待しない方がいいでし ょう。年数が経っていると買取は難しくなります。
回収の際は中身はチェックされないでしょう。工場に運び込んでから 素材分けのためチェックをする程度です。ウール、綿、麻、絹、ナイ ロン等に分類されて、それぞれに生まれ変わっているようです。 車のシートの内側のクッション材にも使われています。これは完全に 形が分からない位にバラバラにされていますので、見ただけでは何だ ったのか誰も分からない程です。 車の修理工場で使うウエスにはカッターシャツやタオル等が使われて います。 見られたくないなら可燃ゴミとして捨てましょう。何処かで何らかの 形でチェックはあります。主に見るのは素材です。
分別のゴミ袋が無いと言うお話でしたか。 私の娘が暮らし始めた場所も、分別のゴミ袋は無いようです。 我が家のある自治体では、自治体で不燃物や、可燃物のゴミ袋を作って、 それで出すと言う規則で、 指定のごみ袋を売った利益で、ゴミの焼却場のメンテナンスの費用にあてているそうです こういう場所だと、スーパーなどで○○市指定ごみ袋と書いた袋を数種類売っていると思います。 指定のごみ袋を作っていない自治体だと、 分別はするけれど、袋は透明か、半透明なら、なんでも良いようです。 なので、スーパーで分別のゴミ袋は？と聞いても 売っていないと言われたのだと思います。
今の世の中は道路という道路が舗装され、かつ、清掃車がいきかいして、あるいはシルバー隊が 掃除しているので、釘やそれに類するものがまず落ちてはいません。 昔は、舗装していないし、おおよその乗り物は前のタイヤで巻き上げ、後ろのタイヤでふんづけていました。いまでも後ろのタイヤのほうがよくパンクします。 あとタイヤの前が減るか後ろが減るかは、乗っている人の性格というか乗り方でかわりますよ。 一般的には書いておられるように、荷重が多くかかり、ブレーキで減らすほうのタイヤが減ります。 車といっしょで、たまにローテーションをされ、同時に交換するのが理想的でしょうね。
　法律は法律ですが、各市町村よって何がリサイクルごみか、処理能力等によって変わってきますので、お問い合わせください。高温PCB破壊能力を持つ工場があれば、燃えないごみも燃やしています。 　チラシは私どもの方ではリサイクル可能になりました。 　牛乳パックなども、開いて洗って乾かしたりということは求めていません。 　紙であればすべて、一緒くたに出してもらっています。 　リサイクル技術も日々進歩していますので、来年は変わってきます。サーマルリサイクルの方が環境負荷が低い場合もあります。それは総合的な判断です。柔軟にご理解ください。
k18ネックレスとして、偽物（模造貴金属）を販売する行為は犯罪です 謝罪に納得してはいけません すぐに警察に連絡してください ただ、刻印がないネックレス（明らかな模造品）が、本物であるはずがありません なぜ、店員の説明に納得されたのか 疑問ですが・・ ちなみに、k18（海外では18kが多い）なら24分の18 つまり、75％が純金で、25％が硬度を上げるためなどのその他の金属です それにしても、悪質な業者です 古物商営業の許可も取り消さないといけませんね
> 金券ショップなどに持ち込んでも引き取っていただけるものでしょうか？ 当たり前になってしまいますが、結局、持ち込む先の金券ショップが、 そのエステ割引券を買い取りの対象にしているかどうかです。 世にある全ての金券ショップで、一律に買い取り対象が決まっている訳ではありませんので、 ご自身で個別に尋ねて回るしかありません。 無駄足を避けたいなら、行くつもりの金券ショップへ事前に電話するなどして確認して下さい。
　たびたびすみません。さっき、インターネットで偶然に、「本の売り上げ金で木が植えられる」ページを見つけたので、お伝えします。http://www.netoff.co.jp/smile/index.jspです。
某清掃局にいました。かなり安いとおもいます。 廃棄物処理業許可証は確認されましたか？
こんにちは 重要があれば売れるとおもいますので まずは持ち込んでみてはどうですか？
一般家庭から出す時の話ですか？ 市町村では特定の資源ごみしか回収しません。 それは、リサイクル材を加工する何社かの業者に委託している関係上、 トレーしかリサイクルしない業者であれば、トレーだけを回収します。 その中に発泡スチロールそのものを加工する業者が含まれていれば、 回収してもらえると思います。 ただ、 リサイクルできる、できない、に関わらず、事業系のごみは事業者が責任を持って 処分しなければならない、と言う「決まり」があるのも関係するかも知れません。 その場合、トロ箱は家庭ごみではなく、事業系のごみと扱われるからでしょう。 トロ箱を扱う業種では、回収や処分はしっかり行われていると思います。
そのような物を専門に販売している会社はありますが、ほとんどが会社は あっても店舗は持たず、スーパー等のスペースを借りて期間限定で販売を されています。「訳あり・倒産品大特価」や「ＪＲ・私鉄わすれもの市」 など、新聞の折り込み広告にて客寄せをしています。 そのようなイベントを開催した事がある店舗に言えば、もしかしたら会社 を教えて貰えるかも知れません。ただ会社は分かっても店舗を持って居ま せんので、次回の開催場所を教えて貰えるだけになるかも知れません。
古紙回収業者だけでなく、時には通りすがりの人も持ち帰る事があります。 古紙をリサイクル会社に持参すれば、キロ単位で計算して僅かですが収益が あります。万が一に可燃ゴミの日に古紙を出すと、収集車の人が「これは可 燃ゴミでなく資源ゴミです。古紙は資源ゴミの日に指定場所に出し。これを 出された方は大至急持ち帰って下さい」と貼り紙をされます。 地域によって違いますが、例えば地域と古紙業者の間で契約を結び、指定日 に自宅前に古紙を置けば勝手に古紙業者が持ち帰えります。ただしこの場合 は各家庭に料金は支払われず、自治会等に支払われます。 子供会でも同じような事をします。子供会の場合は子供や子供の親が各家庭 を回り、古紙を集めて一か所に集め、これを古紙業者が回収し子供会の経費 になります。 古紙は資源ゴミですから、可燃ゴミの収集場所に放置するのはマナー違反で す。環境問題であっても、このようなマナー違反である事が明らかな事を、 平気で書籍にする人の気が知れません。そんな人は環境問題に携わる資格は ありません。そんな記事は無視して、マナーに従って正しい処理方法を行う のは良いと思います。
正直見ただけで判断するのは難しいです。商品が正規のルートで購入されていれば、保証書にモデルナンバー、シリアルナンバー（固体番号）、日付（購入日）等の記載があるとおもいますので、モデル番号から同じダイヤ配置のモデルがあるかなどを調べるしか、現状を考えると方法はないと思いますよ。
　某清掃局勤務、その後某事務所のごみ処理契約担当でした。 　リサイクルは日々進歩しており、何が一番環境に良いのか色々議論のある所です。 　しかし、むかしからダンボールはリサイクルの王様です。 　だから通販業者にダンボールを使わないように指導されないのです。 　ダンボールはダンボールになります。環境に付加をかけずに。 　畳むべきか畳まないでいいのかは、パッカー車を出すか、トラックを出すかによります。 　問い合わせないとわかりません。 　ごみ収集の時間に出せないなら、業者に自分で頼む、というのも当然のことです。 　どこの会社様もそうしているのですから。 　決められた場所に決められた時間に出す。できないなら誰かに頼んで出してもらう。 　しかし、本当にどうしてもできない理由があるなら便法はあります。 　時間のあるときに、その人が市役所の指定するヤードに持ち込む。レンタカーを借りて。 　という方法を認めている市もあります。 　この場合手数料だけで済む場合もあります。 　また、やむをえない事情を話して市役所に処理業者を教えてもらい、業者と交渉して色々なごみを出す事業者を回っているわけですから、「ついでに」集めに来てもらう。安く済む可能性があります。業者もトラックの荷台に空きがあれば、そこに積むだけならたいした手間ではないので。 　ただしあくまでもご本人しか相談できません。 　自分勝手な理由なら相手にされません。 　市町村事務ですから、住民の皆さんのコンセンサスの上にルールが定まっています。 　だからその人がその市役所に問い合わせてみなければわかりません。 　だれかがルールを守らないと、どこかにしわ寄せが来て、回りまわって、その人が生活しづらくなります。
　私は自分か使わなくなったもので、捨てるのがもったいないものは、バザー品としています。業者に処理を頼んでお金がかかるよりは、バザー品として送ることに送料がかかったほうが、安くなると思います。 　お亡くなりになった方も、自分の使っていたものが、福祉のお役にたてれば、嬉しいのではないでしょうか？
こんにちは。 私の場合はまず、ネットとタウンページで住居地（某地方都市）の リサイクルショップを数店舗ピックアップして無料出張査定の 依頼をしました。　　リサイクルショップなどでは普通に出張査定 などをやってくれましたよ。 もちろん、買取金額のよい所を自分で選べる事が出来ましたが 処分品の中には、とても古くてさすがに買い取ってもらえない 食器棚などもありましたが、見積もりをして頂いた３店舗の中で 無料で処分してもよいと言う店舗に他の家具と一緒にお願い しました。 まずは、お住まいの近くのリサイクルショップに電話でも してみてはいかがでしょうか。
頑丈そうな段ボールを選ぶならＡＢフルート段ボール（通称Ｗ段ボール）が一般流通しているタイプでは一番頑丈ですね。段ボールの波波が２つ入っている段ボールです 段ボールは強度のでる使い方の基本として、段ボールの目の向きに気をつけることが重要です。 段目が横を向く（横から波波が見える）ように棚を組み上げた場合、上からの重みで潰れやすくなります。 上に物を置く場合は段目が縦になる（上から波波が見える）ように段ボールを使うと強度が上がります。 ミカン箱型の段ボール箱を使う場合はＩ貼り（真ん中１本をテープ止め）よりも、短い面側にもテープを貼るＨ貼りにした方が強度が増します 箱の中にＺ型に折り曲げた仕切りを入れてつっかえ棒を設けたら、更に重いものも乗せられるようになりますね
レック　激落ちくんの水だけで落ちるスポンジがあるのですが、 ビンやプラのシールの残りはきれいに落ちましたよ。
そのような特殊な衣類はリサイクルショップには出回りませんし、 万が一に悪用されると大問題になりますから、神職の装束の場合は 神社等に寄贈されるのが好ましいと思います。
こんにちは こういうところで修理してもらうとか http://nakajima.iaigiri.com/adidas.html
リサイクルで出すよりも、可燃ごみで出したほうが良いと思いますよ。 吸い殻を入れたペットですと洗浄して出さなければならないので、かなりの水資源を汚染します。 汚れのひどい物は、資源回収よりも可燃ごみで出されたほうが環境に良いと思います。 私は、某自治体の環境課に勤務していますが、似た問い合わせには、同様に答えています。
難しいですね。買い取りの適正価格なんて誰も分かりません。 家具なんてそこそこ良いものでも もはや新品でも高く売られていないので 中古の（ブランド家具であっても）ものは 高い値付けは難しいと思いますよ。 へんな話、高級家具とはいえ（高級家具かどうか 分かる人は少ない）中古は中古ですので、 欲しい人しか買わないというのが現状です。 車の中古を見れば分かると思いますが、 いくら走行距離が少なく、年式も新しいものであっても 不人気な車は安く売られています。安くしても買い手が つきにくいのですね。 どのような家具をお持ちなのかは分かりませんが、 手放しても良い程度の家具ならば値段はつかないと思います。 引き取る方も、売れるか売れないか分からない家具を引き取るのですから、 出来るだけ安く、出来ればタダで仕入れたいところです。 （もちろん、例えばフランスのある王朝の時代に作られ、 貴族が使っていたとかいう本物ならばそれなりの価格で売れるとは 思いますが・・） ですので不要品なら不要品と割り切って 二束三文でも引き取ってもらうのが良いと思います。 それが出来ないのなら持っておくしかありませんね。
私もトレーニングはジムにて長年やっています。 程度の良いルームウォーカーならリサイクルショップでも売れるかも知れません。 ただ、シットアップベンチとなると、使う人がかなり限られますのでどうでしょうね。 詳しいことはリサイクルショップに問い合わせる以外ないでしょう。 手っ取り早いのはネットオークションに出品する事かと思います。 いずれにせよ、その専門性ゆえ、大した金額は期待しない方がよいと思いますよ。
リサイクルトナーの粉は、純正トナーとは異なります。しかし、リサイクル品も日々、良くなっています。保障してくれるリサイクル業者であれば大丈夫だと思いますよ。
高くて買えなかった物や、改めて欲しくなった物が格安で手に入る可能性がたまらないです。 家電品などは動作確認できないので敬遠しますが、ネットオークションとは違って、手にとって見ることができるし、対面販売は安心できます。 しかも、価格交渉次第でまけてもらったり、おまけが付けてもらったりする交渉も楽しいです。 複数購入で予想以上に値引きしてもらったこともあります。 売る側は、この価格以下なら売りたくないという設定のものもありますが、基本は売れ残ると再びもって帰らないといけなくなるので、値引きの時間帯を考えながら買い手との交渉を楽しんでいます。 一種のレジャーとして皆さん楽しんでいると思いますよ。
ブラウン管ＴＶとＣＲＴモニターは梱包して下記へ送付してください。 但しダンボールにきちんと詰めて宅配便で。 無論送料は御自分がお払い下さい。 http://pc-danboru.com/flow.html
燻炭と言う物は、稲を収穫した時に籾に付いている殻を燻して炭化させた 物を言います。通気性や保水性を高めるために使用し、根腐れを防ぐため 用土に混ぜて使用する事もあります。 アルカリ性ですからアルカリ性を好む植物には単体で使用が出来ますが、 中性や酸性を好む植物には中和目的でピートモスを混ぜて使用します。 アメリカの土は酸性土に近いでしょうか。それともアルカリ性土に近いで しょうか。日本以外の事は良く知らないので、現地の人に聞くのが一番と 思い、逆に質問をして申し訳ないのですが、教えて貰えますか。 さてダンボールにての堆肥作りですが、どこのサイトで燻炭とピートモス を混合するのが主流と読まれたのでしょうか。 一般的には先程に書いたように燻炭は通気性や保水性を高めるために使用 するための土壌改良材として用います。原則として堆肥作りには使用する 事はありません。ピートモスは強酸性ですから、アルカリ性土を中和させ るために土に混ぜて使用し、堆肥作りに使う事はありません。 基本的な堆肥の作り方を説明します。 まずダンボールを立てて中に厚めのビニール袋を入れ、底の法に爪楊枝等 で無数に穴を開けます。これは内部に溜まった水を抜くための穴です。 次に落葉樹の葉や家庭ゴミ（腐敗しない物は入れない）を２０センチ程度 になるまで入れます。足で良く踏んで均等に地ならしをします。 次に米ぬかや石灰窒素を入れますが、入手が無理なら腐葉土でも構いませ ん。これを１０センチ程度になるように入れ、再び家庭ゴミなどを入れま す。ダンボールが一杯になったらビニール袋で覆い密封します。 １ヶ月程度で中の物を全て出し、良く攪拌して先程のビニール袋を新しい ダンボールに入れて攪拌が終わった物を袋に戻し再発酵させます。 このまま半年も寝かせれば堆肥が完成します。 アメリカＬＡでは現在は相当に寒いのではありませんか。ダンボールコン ポストで堆肥を作る場合や、木の囲いで堆肥を作る場合も、内部の温度が ６０℃以上になる必要があります。これを発酵熱と言いますが、発酵熱が 出ても外気温が低いと発酵熱は奪われますので、どうしても発酵が進まず 堆肥が出来なくなります。一般的には冬場に行わず、春先から初秋頃まで 行います。今は生ゴミ処理機でやるしかありませんね。
残念ながら、衣類はどんなブランド品でも二束三文になっちゃいます。 高級ブランド品ならともかく、多くの場合は引き取ってくれれば御の字で「これは引き取れません」と言われたり、交通費の方がアシが出てしまうこともザラです。 既出のコメ兵などでもそうです。 その辺りを踏まえて頂いて... ダメ元で、コメ兵、ブックオフスーパーバザー。 金額は気にしない、捨てるよりはマシという気持ちであれば、キングファミリー（重さで決まる）、キンブル辺りでしょうか。 ノーブランド、若者用でなければ、こちらの方が良いかもしれませんね。 キンブルはお茶碗一つから買い取ってくれます。と言っても10円未満ですけどね^^。
現役時代には残ったカレンダー/手帳を最寄りの社会福祉協議会に持って行きました。大型ダンボールに一杯ありましたね。 ここにはホームヘルパー/介護職/地区ボランティアさん達が沢山出入りしていて簡単にさばけるようですよ。
こんばんは 売れるどうかでお値段が決まっていきますので そうばは需要があるかどうかで決まってきますので まずは質店などで聞いてみる方が良いですよ
　賞味期限切れの食品など、明らかに誰にも使えない物は、処分するしかないと思いますが、まだ使えそうなもので、捨てるのがもったいないものは、バザー品として寄付するのはどうでしょう？ 　お亡くなりになった方も、自分の物が誰かの役に立てれば、嬉しいのではないでしょうか？
みなさんおっしゃるように、裁断機ですね。 日常的にたくさんの裏紙が出るなら、購入の価値もありそうですね ^^ 裏紙活用したい！ってきもち、わかります。 昔からの、ナナメのレバーを押し切るタイプのもあるし、 押さえを固定してからカッターをスライドさせるタイプのもさいきんはあります。 わたしもバイトなどでよく使っていました。 少しズレたりもしますが、なれるとかなりキレイに切れて、 商品みたい（商品なんですが^^;）で感動です。 ちなみにわたしは、裏紙を小さく切ったあと、メモパッドを作るのが好きです。 紙を束ねた側面にノリをぬり、ティッシュややわらかい紙テープを当て、しばらくかわかすと、 まるで市販のメモパッドになります♪　 すごい便利だし、うっすら～と桜模様など印刷するのもかわいらしいです。ごく薄ければ、インクもほとんど使わないし。
＞なんでも不用品を引き取ってくれるとのことなんですが大丈夫なんでしょうか？ 微妙です。 無料で引き取ります！　とか言ってても 「コレは有料なので、処分代が○千円掛かります」ってこともあるし、 「空き巣の下見」をしているケースも。 ＞廃棄が有料の家電製品などはその際どうなるんでしょうか。 リサイクル費用を大きく上回る価値がある家電でなければ 無料で引き取るハズが無いことくらい判るでしょう。
カンカラ三線はいかがでしょうか？ カンカラ三線で検索すれば作り方など詳細に書かれたサイトがたくさんヒットしますよ。
古書店です。 一般的には売れないので、買いません。 書き込みがあれば絶望的です。 売るのであれば、該当学校の近くの古書店をお奨めします。需要があるからです。
近隣のホームセンターや作業服屋等で束で販売していますよ。一度見に行ってみては？
土鍋の蓋だけ売っています。 例えば・・・ http://blog.a-zami.jp/?eid=413026 化学薬品を心配されるなら、蓋だけ買った方がいいかも知れません。 たとえくっ付けても耐久性は落ちますから、また何かの拍子に割れる可能性があります。
http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
ブランディアって何？＾＾
＞第１月曜日 －－ってのは、世間一般の理解で言えば 「その月の最初の月曜日」ってコトなんで、 １２月は３日が第１月曜日ですよ。 役所にでも聞いてみれば確実ですけどね。
私はこういう状態になってしまったときドライバーで外したような記憶があります。 マイナスドライバーのような薄くて固いものをキャップと透明部分のすきまに差し込み、すきまを広げるような感じでドライバーを上に持ち上げると取れるかもしれません。
リサイクルショップなども良いでしょうね。 近くの孤児院などはどうでしょうか？知り合いなどが喜ばれていると話していました。 色んな物をリサイクルに持って行った経験がありますが捨てるよりは良いのかな？と感じていましたが洋服や靴などは海外に送っている会社もあると聞いた事もありますよ。私は知り合いの方から娘の洋服など貰い、また知り合いの娘さんにあげています。貰って頂ける物は貰って頂き、後はリサイクルショップです。勿体ないや何かに使用出来るなど考えていると楽しいですしね。
いくらで売れるかと、どの程度の期間で売れるかをしっかり査定できる能力が必要です。 特にブランド品の真贋判定能力は日ごろの情報収集も重要になります。 実際に店舗を構えての販売だけでは採算が合わないため、ネットオークションで併売しています。 商材の仕入れは非常に重要であるため、都心部で買取専門のお店が繁盛しています。
折角、良いものを落札できたと思ったのにガッカリですね。 私もヤフオクをよく利用しますが、通常、説明文を間違えた場合は送料は出品者負担で、返金＆返品にしてくれます。 普通は「100枚と思って入札しました。15枚だけなら返品＆返金にしてください。」と連絡すれば、返品にしてくれます。そもそも説明文とあっていないと連絡した時点で、お詫びとともに返品にするか聞いてくるものなんですけどね…。 でも、「馬鹿か?」なんて、返事をしてくる出品者では難しいかもしれません。 説明文を間違えた出品者が悪いのですから、送料は出品者負担(着払い)で返品して欲しいと言って良いと思います。ただ、非常識な方のようですから、逆切れして「非常に悪い」を付けてくる可能性は十分にあります。過去の取引を見て、もし過去に悪い評価をもらっているようでしたら、それにたいして報復評価をしていないかなど確認してみて判断しても良いかと思います。
やり取りにはどちらにも言葉の過不足がありますが、あなたも安っすい挑発に乗ってしまいましたね。最初の問い合わせに対しては、感情を排して発送予定について事務的な返信に終始されれば良かったのでしょう。 ところで、私は楽天のシステムを良く知らないですが、当人（あなた）に事実関係の確認を取らずに、楽天が先方にあなたの自宅や職場の連絡先まで教えて良いのでしょうか？？　そんな規約は個人情報保護の観点からは有り得ないと思いますけど・・・。それこそ楽天の事務局にどうなんだと確認を取られてみたらどうですか？「３日間ルール」ってのがあるのかどうかも合わせ、『公式見解』を得ておきましょう。 やり取りを添付して事務局にメールしたら、「そんなこと知りませんよ？」って回答来るように思いますけど。もし楽天が情報提供したという事実が無ければ、先方のメールは十分に「脅し」ですから、それこそ楽天に先方のアカウント停止を含めて警告等の検討を促しても良いでしょう。 もしも、いや万一、有資格者とやらとある日突然に押しかけて来ても、会う必要はない。申し立てについてはまず文書なりで提出頂くよう玄関先で要求し、決していきなり家や職場に通さないこと。まあｌこちらに弱みは無いのですから、いきなりやってきて勝手に押し入ってきたら不当侵入で訴える事が出来て話が早いかもしれませんが。 楽天の指示した期日をオーバーしたわけでもなく、返金にも普通に応じていて先方に一切財産的損害を与えていない。つまりこちらには犯罪的行為はないわけです。警察でも税務署でも労基局でもないのなら、まずは用件を告げてアポイントを取ってからの訪問が「常識」ですよね。それすらしない「有資格者」なんて・・・。 もしアポなしで尋ねてきたら、私なら目の前で名刺にあるであろう「資格」とやらの統括元に連絡して、こいつは本物かと所属確認をとりますね。もちろんアポ取りにきたらその段階で本物かの確認をします。 だいたい、本当に善意の有資格者がついているなら、意味不明の脅しを入れる事の不利さぐらい承知しているはずですよね。 というわけで、楽天に通報して本件について公式見解を取っておけば、何も心配する事は無くなると思います。
ゴミの分別は、その地区によって異なります。 ですが、川崎市のホームページを見ていると、けっこう厳しそうですね。 ご指摘のように、汚れたものは駄目なようですから、燃えるゴミですね。 ちなみにうちの地区は、ほとんど廃プラとして出すことができます。 昔、ペットボトルリサイクル工場（２か所）とガラス瓶再生工場を見学に行ったことがあります。 １か所のペットボトルリサイクル工場では、ラベルははがすことになっているのですが、もう１か所ではラベルそのままでもい、となっています。 持ち込まれたペットボトルは、細かく砕き、水槽につけて砂などを落とすのですが、ラベルOKの工場は、コンベアで運ばれる途中で、風を吹き付けて細かくなったラベルを吹き飛ばしたり、水槽に入れた時にペットボトルは沈みますが、ラベルは浮くようで、それによって分類しているようです。 処理工場によって、設備の違いから対応が分かれています。 ガラス工場は、｛リポ＋＋＋D}などという健康飲料水の匂いがすごかったですね。 あれを見て「やっぱり軽く洗ってやろう」と思ったものです。 ガラスは色によって溶ける温度が違うようで、混ぜてし合うと、コブができたり変形してしまうようです。
地域によって違いがあると思いますが、嫁に行ってなければ毎年出して飾っている地域もありますし、嫁に行っても出している家もありますね。近所がどうかで考えが違いますよね。最近のお雛様はショーケースに入り二体のみとか色んな形式がありますね。　　これからも毎年出して楽しむ。人形供養してくれる有名な和歌山の神社に送る。　　リサイクル業者に引き取ってもらう。児童施設に寄付をするなど色んな考えがあると思いますが。 私の妻の実家あたりでは娘が嫁に行くとお雛様は出さないのが風習だそうです。離婚して帰ってくるので直したままがいいようですが、イヤミの様に毎年出して飾っています。お父さんが止める様に言うのですが母親が無気になっているようです。人により色んな考えがある様ですが、それで良い様に思います。 私は人形には魂が宿っていると言うのが良く分かりませんし、理解もしませんが人形は人形として単純に扱い可愛がってあげるのも一つの方法かな？とも思います。
引っ越し先に持っていき、引っ越し先で買い替えてついでに処分してもらうのが一番良いと思います。 スプリング入りのマットレスは粗大ごみでも出せない自治体が多いです。 回収に来てくれるゴミ屋さんは、結構ボッタくってくれますので要注意。 ちゃんとした家具屋さんでも引き取り処分のみってやってくれますから、頼むなら家具屋さんの方が安心かな。
親が自宅にいるときに取りに来てもらうか？親の委任状を持って店に行ったらいかがですか？
高級なブランド品なら，骨董店に持ち込みましょう。 骨董価値が認められれば，相当な値段で買い取ってくれます。 ライターは子供の火遊びの危険から，点火装置に改善が求められています。 それに愛煙家が減る一方で，喫煙場所制限も年々厳しくなって来ています。 喫煙具としての価値は下がる一方でしょうから，そのまま持ち続けて，少なくとも骨董価値が出るまで手元に保管された方が好いのでは無いでしょうか？
祖母が亡くなったとき、着道楽だったため、 大量の着物を処分しました。 リサイクル店に出しました。 １着、数百円～。 数千円ならかなりいいほうです。
店舗を持たない流れの買い取り業者は止めておけ。 ヤクザまがいのが沢山いて ・軽トラでアナウンスしなが移動 ・買い取りや廃棄を頼むと調子のいいこといってとりあえず車に荷物積み込む積み込む ・積み込んだとたん「廃品処理するには金かかる」「荷物積む手間賃がかかる」「俺の車に触るなと積んだ荷物を返さない」などといって高額請求してくる。 って感じの被害者結構いるから。 地方のリサイクルショップなら無節操に買い取りやってくれるとおもうけど、適正な金額は期待しない方が良いです。 ＣＤと本は両方ブックオフで買取してくれる。 その他はハードオフで買取してくれる。 ２業者で済むからそこで妥協した方がいいと思われ。 ＣＤや本の新刊・超人気モノ以外は廃棄に金かけなくて済む程度に考えておくのが吉
買取を主にした質屋さんに買取価格を出してもらってください。 彼らは経費と利益を加算してオークションに場合が多いですから、当然引取り価格は安いです。 しかし、真贋がはっきりしますし、フリマに出す価格の目安になります。 フリマでの価格は地域や来てくれる人の経済力などによってかなり違います。 フリマは値切ることでのコミュニケーションを楽しむ一種のゲーム感覚が好きな方も多くいらっしゃいます。 一方、出品者も同じく値切り交渉にうまく巻き困れることを演じて交渉成立させるのを楽しむレジャーですね。 希望が５，０００円なら５，８００円のように値切られることを前提に付けましょう。 複数購入での大幅値引やおまけを要求する人もいます。 最初は希望の２倍程度の価格から始め、中盤と終盤に値引します。 高いかなーと思ってもいいですから必ず価格は表示しないと、声を掛けてくれないことが多いです。 相手が表示価格を見てどのようなリアクションをとるかよーく観察しておくと売れる価格が見えてくると思います。 売れ残ると再び持ち帰ることになりますので、値引は大胆にするのも手です。 いくら以下なら絶対売らない価格も決めておけば急な交渉にも対応できますね。 充実したフリマを楽しんでください。 参考 天候不順な場合、持ち帰り覚悟で家にある余った傘を持って行くと簡単に完売することができるかも。
染め直しだから青ですよね 濃紺か群青色では、ないですか？ 染料を買うですね ネットで買えると思われます 後は、草花か何かを煮出し、青色を抽出するしかないかな 染料は、着物とか布を染め上げるのでいいのでは？ 大きめな手芸屋さんに足を運んでみたら？ あるかどうかわからないけど道着を染め上げたいと言わず布を染め上げたいと言えば相談に乗ってくれますよ
古着を店に持ち込む前に１点１点の査定なのか、重さ（キロ単位）での買い取りなのかを、持ち込もうとしている店に電話で必ず確認して下さい。 店によって買い取り方法がハッキリと別れます。 キロ単位での買い取りですと、１キロあたり５円～５０円ぐらいが相場です。
本当です。 うちではピアノ引き取り時に5000円支払いました。 ただ、事前に費用がいるのはわかっていましたし、引き取りに来た業者もチンピラみたいな人ではなかったです。1日に9件引き取りがあるそうで、よく働いてたので2千円ほど渡してあげました。
ご確認ありがとうございます。 残念ですが、地道に探します！ 古本店なら、ファッション雑誌専門のところが良いですよ。 値段がつくものつかないもの、様々だとは思いますが、引き取りだけでもリサイクルになりそうなので。 ヤフオクは、探しているものにとっては、かなり高くても手に入れたいので、ためしに出してみて、需要がなければ、古雑誌屋でもよいかもです。 下記、古雑誌屋さんです。 http://www.magnif.jp/
スパナには番号が付いてます。 15ｍｍは15番ですね。 これは六角のナットの対辺寸法が15ｍｍということです。 問題のナットに15番スパナ入りますか？ 入るが、対辺にしっくり来ない（ゆるい）のでしたら14番以下ということがわかります。 もし14番なのでしたらスパナを差し込んだときに、ナットとの隙間が1ｍｍになります。 安物のレンチはナットに差し込む部分の幅が少し広めになっている場合が多く、緩んでもナットを角が変形することがあります。 また、安物は材質が柔らかい（焼入れが不十分）ため、繰り返しの使用には耐えられません。 高価な自転車であったり、愛着のあるものでなければ安物でもいいと思います。
取っ手の部分は本体容器を成型する際に取り付けて収縮させています。 ですので通常の力では絶対外れないようになっています。 多少の危険は伴ないますが、他の回答者のアドバイス通り、取っ手の両端周辺をカッター切り込みを入れて分離するしかないと思います。 いずれにしても、容器は規格ガラス瓶のように洗浄して再利用せず、一旦溶解するのだと思いますよ。
市町村のゴミ分別に違いはあると思いますが、基本的には大抵『燃えないゴミ』として出して良いと思いますよ。
詐欺は無いでしょうけど。 エアコン買い取り　とうたっている多くは、金属くず回収業者です。電気設備関係やリサイクル関係でも何でもないです。 ですから、対象エアコンが古かろうが、新しかろうが関係ないです。品物として買い取るのではなく、素材（銅）として買い取ります。 中間処理業者に持ち込むと、普通のルームエアコンで、室内外機合わせて、2000円くらいに換金できるので、現場での買い取りはおそらく、500～1000円くらいでしょう。 連中は、電気屋ではないので、適当に切ってとりはずしてます。もちろんフロンガス垂れ流しですね。 免許も資格も持たない連中が多い、ちょっとグレーです。 あまり心配であれば、有償で、ちゃんとした店舗でしてもらいましょう。
釘を打つか、フックをつけて、壁掛けにしてアクセサリーやキーホルダー掛けにするとか。
家電リサイクル法による処分は、かなりの費用が掛かりますが、スクラップとして処分すれば、家電量販店の持ち帰り費用より安く処分できます。 私は、液晶大型ＴＶを購入した際、１４インチ及び２５インチのブラウン管ＴＶを、家電リサイクル法による処分では無く、大阪の金属廃材業者「大畑商事」に宅急便で(送料自分で負担)送ることだけで処分しました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 又その後、ＰＣのブラウン管モニタ-も同じ様に宅急便で送付しました。上記業者を検索して下さい。 ＮＨＫの解約については存じませんが、電話による問い合わせの後、書類(葉書など)による解約手続きが必要かと。
　横浜はラクですよ。 　昔は焼却炉に余裕があったので何でもアリだったのですが、焼却炉を減らしたので分別が必要になりました…。 　それでも、他の自治体よりはラクな方です。 　ビニールも指定のビニールとかないので、スーパーやコンビニのビニールでＯＫです。
以前リサイクル法が施工され、洗濯機や家電などを捨てる時に、別途料金が定められましたが、いまや、絵に描いた餅です。 回収屋はリサイクル料金を貰わなくても、引き取り業者に持ち込むと、換金できます。 パソコンも内部に基盤、放熱用の銅部品をふくんでいますので、動く動かない、HDあるなし関係無しで、1台何百円で売れるんです。 俗に言う、金属買い取り業者です。免許も資格も持たない連中が多い、ちょっとグレーですが、出所云々の追及までは無いです。 あまり心配であれば、有償で、ちゃんとした店舗でしてもらいましょう。 まずもんだいないですけどね！
安くても買い取ってくれるだけで嬉しいです
http://p.tl/PxxH http://www.kaitori-baum.com/ http://www.okoku.jp/company/slymoussy/index.htm http://www.yumesouko.net/ 宅配便で無料見積りというところに出してみると 価格がわかるのでそれ以上のところを探すといいのでは http://p.tl/IWnP オークション委託 http://p.tl/MfPy フリマ
道路は国や自治体の土地ですから違反になります 気になるならば写真にとって役所に告発したらどうですか もちろん匿名で
No.3です。 お礼ありがとうございました。 家庭で別用途として使われるとの事ですので、注意点を。 紙おむつは耐久性に優れているものではありませんので、強い衝撃を与えると破れてしまい、中のポリマーが出てきて大変なことになります。 切って使えばさらに大変なことになります。 三角コーナーの生ゴミを捨てるときにくるんだり、こぼした牛乳などの液体をすったりするなら大丈夫だと思いますが。 余計なお節介で別の回答者さんを不快にさせたらすいません。
パソコンファームというところがあって、三郷ですけど、送るのも可能です。 普通に引き取ってくれます。 参考URL：http://highbridge-computer.jp/recycle/
再度です。gonbaです。 いろいろと、考えましたが、もう１７～８年前に亡くなってしまったアザラシですので、有効的に使ってあげたほうが良いのかな～～？ と思うように成りました。 私の知り合いで、新潟で革を使っていろいろな商品に加工している人がおります。 私が一声かければ、必ず買い取ってくれます。 おいくらで、良いのか教えて頂ければ、話をつけてあげます。 その店のホームページから連絡は、取れるように、してあげます。 メールアドレスは、公の場で公表は出来ませんので、ホームページから入っていただく様になります。 補足いただければ、そのお店のホームページを添付し、電話で事情を話しておいてあげます。
店は場所貸してるだけです。実際の運用はリサイクル業者がやってます。
ほかに興味があるのだったら、別に節約を考える必要はないと思います。明るいのに電灯をつけはなしにするとか、使わないものを買ったりしなければよいのではないでしょうか。むしろお金ばかり気にして、それ以外のことに関心あるいは興味を持っていないほうがよほど（時間あるいは命の）浪費だろうと思います。
ネットオークションなどでは、販売時の梱包資材が揃っている方が値が上がりやすいですが、リサイクルショップでは、展示陳列販売になるので箱の湯有無は価格にほとんど影響を与えません。 物がそこそこ良いものであれば、リサイクルショップよりもネットオークションの方が高値がつきますよ。
石鹸でネット検索したら一杯見つかります。そのひとつ。 =>http://handmade-soap.iinoda.com/
＞商品が汚かった以外には問題はないのですが、相手様の要求に応え評価を取り下げるべきでしょうか？ 常識でよく考えるべき 大人なら、こんなバカなことは誰にも聞かない ＞詫びと落札額の一部返金をする なら、あなたも大人の対応をすべきでは？ ＞代わりに非常に悪いの評価を取り下げてくれとの申し出が有りました あなたは、お詫びと返金を受ける 相手は、評価を下げられずに済む お互いにとって、上手く事を運ぶことを考えるのが大人では？ ＞釈然としません。 上から目線で、自分が悪くないと突っぱねるのは簡単ですが・・・ それじゃ完全にヒステリックなバカ丸出し主婦と同じですよ 非常識なクレーマーと紙一重です ＞いかがでしょうか 返金に応じて 評価を戻すのが、まっとうな常識のある大人だと思います
　今晩は。 　この質問の要点は「とても大事な朱肉」というところにあると思います。知らない人の方が多いかもしれませんが、良い朱肉は１万円を超えるようなものがざらにあります。そんなところに市販の安い補充剤を入れたりしたら台無しになります。 　ところが困ったことにいくらウェブを調べても、書や画の専門店のサイトを見ても、補充すべき油の情報が全くありません。主な成分はある種の植物性の油と言うことですが、一律でないために明記できないのかもしれません。 　私は数年前にずっと安物ですが一つオークションで買いました。ところが受け取ってみるとこれがほとんど乾いてしまっていました。そこでどうにかならないかと調べたわけです。ですがそういう次第で結局そのままになっています。 　ですので、悪いことは言いませんから、書画用品の専門店に行って相談をするべきです。場合によってはかなりの金額を要することもあるかもしれません。どうにもならない場合も無いとは言えません。 　もし市販の補充剤を使ってしまうのなら、元の色は確実に失われるのを覚悟してやるべきでしょう。
楽に切るなら グラインダー　ですね http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%BC%E3%83 … ホームセンターで安く売ってますよ （ケーヨーD2で２０００～３０００円）
以前、ウェッジウッドのお店に行った時、店員さんに色々と説明を受けたことがあります。 説明によると、手描きのため、デザインが同じであってもひとつひとつ微妙に色の濃淡や模様の線の太さなどが異なるとのことでした。 私はマグカップを見ていたのですが、描いてある模様の線なども微妙に違っていましたよ。 ラインが曲っていてもホンモノの可能性はあると思います。 ウェッジウッドの店舗で確認とかできたらいいですね。 あなたが今そのような気持ちになっているのは、商品でなくて出品者を疑ってしまっているということなのでしょうね。
1.なぜちいさなゴミ、小さな傷でも不良として捨てなければならないのか 　資源の廃棄という環境上の問題は十分理解したうえで、企業として利益を追求する上では廃棄が好ましいと判断しているのでしょう。 2.小さな外観不良があるものを相手がうけれいれたらどういう問題があるのか 　通常の製品と同じように市場が受け入れるのであれば全く問題は無いです。 　例えば、液晶ディスプレイはある一定の割合以内のドット欠けは製品特性上問題なしとして販売され、消費者に受け入れられています。 3.値引き販売はなぜ通用しないのか 　全ての商品で通用しないわけではないでしょう。例えば手工芸品なんかでは値引き販売していますよね（値引きとは表示しないかもしれませんが）。 　一般的に工場での大量製造製品については、正常品と傷物を分けて管理・販売しても、傷物を取り扱う営業上のメリットは（傷物も管理するために管理にかかる費用が数倍にも膨らむなどで）皆無なのではないでしょうか。 　消費市場がある一定の規模であるとすると、値引き販売した傷物もその市場の内数で販売されるわけですし、純粋に傷物の管理コストを製造原価に上乗せすると正常品と価格的には遜色なかったりします。それでいて消費者には傷物というステータスで受け入れてもらう訳で、苦労多く何とやらの図式でしょう。 　更には、税制面でも正常品であろうと傷物であろうと、同じ取扱いになりますし。 4.消費者の立場として傷物は問題視しますか、値引きされてたら買いますか。 　これは商品によって、傷物の状態によって違うのではないでしょうか。 　洋服の裏地の小さな傷は問題視しない消費者もいるでしょう。正価なら買わないが値引きなら買うと思います。 　工具なんかでも1回使えば同じ様になる汚れは問題視しないですから、これも値引きなら買いますね。
カー用品店に行って http://www.holts.co.jp/b1/MH926_ab.html 等を購入し、柔らかい布に付けて磨く。
私も全く知らなかったのですが、遺品整理士というのがありますね。試しに<山形　遺品整理>で検索しましたら次がヒットしました。あくまでも参考にということで =>http://www.kaitoricenter.com/ihin/yamagata.html 他にもあると思います。探して見てください。
大昔の実用性のあるトラクターでも最低でも30万円はしますよ 何の為に耕すのでしょうか　使用実績が少ないことなどを考慮 すると個人情報を得るのが目的なのかな　畑が広いなんて 狭い日本でそんなことが　あるわけないですよ　道路だらけの 日本では畑が狭いのが普通です。
用法の誤り。 冷をとる。 ではなく 涼をとる。
手はいくつかありますが、手元にあるもので、というなら 数センチの長さの粘着テープ（セロハンテープ、荷造りテープなど）を手に持ち、 貼って剥してを数回繰り返す。 と結構取れます。（取り切れない場合もあります） 粘着剤を溶かすには 溶剤（アルコール、マニキュアの除光液、シンナー（衣類のシミ取り）、灯油）や 油（サラダ油、マーガリンなど） を使える場合もあるし。その後食器用洗剤で洗います。 きれいに取れるか、は粘着剤や下地の質にもよるので一概には言えません。 溶剤は下地を侵す可能性も高いので、目立たない箇所で事前に試すなどした方がいいです。 剥したいシールや粘着剤もいろいろあるので、どんなものなのか出来るだけ説明しておくと 的確な回答がつきやすいかも。 よくある値段シール（紙製）なのか、透明フィルム状なのか、など。 写真でも撮れればなおよろしいかと。 プラボトルの方は、リサイクル法か何かでどこかに材質記号が表示されてると思います。 http://www.tcn.zaq.ne.jp/kanno/public_html/recyc …
20代リサイクルショップ経営者です。 ＞商品の仕入れはどこから行うのですか？ 商品の仕入れは一般のお客様からの買取が一番おいしいですが 競合店が多く買取が分散してしまっているのが現状です。 店舗買取だけでやっていければ一番良いのですが それだけでは厳しく仕入れ場所は常に増やしています。 （主に不動産など） ＞買い取り価格はどのように決めているのでしょうか？ オークファンなどで売値を見るのが基本ですが すぐに現金化出来るものが高価買取。 時間がかかる、場所を取る、売れるか分からない、掃除、動作チェックが大変の ようなものは同じ値段で売れる物でも買取価格が下がります。 同じ10000円で売れるものでも買取価格０、9000円なんてのもありますから。 ＞ブランド物の真贋は、どのように見極めているのでしょうか？ ブランド物は偽物も常作られているので経験と勉強しかないんじゃないでしょうか。
あなたのとった行動は正解だと思います。 もし、偽物だったら「アチャー」で終わることになったとは思いますが。 エコリングも含め全国にある買取店では真贋判定の情報が蓄積されています。 怪しいものは買い取りませんので、値が付かなかったからといって絶対偽物ということもありません。 単に市場価値がない本物か十分な情報の入ってこないブランドである可能性もあります。 有名なところですとティファニーの真贋判定は判定情報がメーカーからあまり入ってこないらしいですよ。
　半世紀前には、ゴム糊（自転車のチューブがパンクしたときに使う糊＝300円/缶）で、 　　自転車のチューブを切って貼り付けていました。 　その後、ボンドマスターという接着剤を塗り重ねていましたが、数回も 　　持たなかったように思います。 世界長とか月星とか（？）、昔の日本製でも、1年位の寿命でしょうか？ 最近のホームセンターの普通のゴム長は、半年くらいが寿命のようです。 　　材質が、良くない外国製のようです。 劣化して、曲げておけばそこにたくさんのひび割れができます。 1000円前後ですと特にその傾向が強い用です。 子ども（20歳代）が、バイク屋で購入して放棄したものは、私が愛用して 　５年くらい長持ちしました。 一万円前後したそうですが値談は忘れたといいます。 野菜作りの物知り仲間が硬質ゴムではないかと言っておりましたが、 　　　柑橘類のゆずの枝のとげを踏んで、穴が開きました。 還暦過ぎた、野菜作り仲間は、みな値段相応と長靴の寿命はあきらめています。 以来、1000円前後のものを買い置きして、雨天と晴れの時に使い分けて 　　います。買った方が安いのです。 　否定的な回答で申し訳ありません。
水で洗っただけでは綺麗にならないと思います。 せめて食器用洗剤を使われたほうがいいでしょう。 洗ったらすぐに乾いた布でよく拭いてください。 銀はすぐに黒くなりますが、金やプラチナは含有量が多ければ簡単には錆びません。
まずは売りたい品物を綺麗に磨いておきましょう。 そして色々なリサイクルショップにTELをして 一度　見積もりに来てもらいましょう。 価格は店によりマチマチですから 「その価格なら近所の人にあげた方が喜ばれるかもしれないので今回は売るの考えます」 と一度　断り　他の店と価格検討して　その中から高価格な店を選び 後日TELで「お願いします。」と　来てもらえば間違いありません。 気を付けることはオフハウスなどは直ぐに来てくれないので日にちに余裕を持たせること。 しかし最近は濃い茶系の家具、寸法の大きな家具は買い取りが難しく 色の明るい家具、表面がエナメル素材等であれば価格はつくと思われます。 電機商品も5年以内とか何年以内と規定があります。 また　自分がリサイクルショップに並んでいて 「買いたい」と想える商品かを考え あなたなら　「いくらなら　この価格で買いたい」かを想像し その10分の1の価格が買い取り価格と考えた方が賢明とおもわれます 高価格で買い取ってもらえると良いですね
　網をかけるだけだと、しっかり入れても、上手につついています。猫とカラスの共同作業で偉い目に合っている事もあります。 　完全に入れないようにする、団地ですがゴミ置き場を金網で囲うと言う方法がベスとかなと思って居ます。　簡易のネットのボックスがあります。現在効果を確認中ですが、カラスによるゴミの引きだしで散らかることは避けられそうですが。 　カラス対策のネットも、最初に出してきている高い値段のものなら効果があるのかなぁ？　安物を使うとただ黄色いだけのネットになっていますからね。唐辛子成分が入っているとかあるようですが。
恐らく市民税を低く抑えるための政策をとっている自治体なんでしょうね。いいことだと思います。 スーパ－などではタッパを持参してその場で容器に移し替えてパッケージはスーパーのゴミ箱に入れます。 生ゴミはミミズを飼った土で野菜を育てています。
基本的にゴルフクラブの処分は役所か廃品業者に頼むか、自分で処分場に持ち込むで処分してもらう感じです。買取りはどんどん新しいゴルフクラブが発売されているので、その時高級で高価であっても、すぐに価値がなくなります。 参考URL：http://strecycl.web.fc2.com/
残念ながら、お探しの業者さんはわかりませんが、私の場合は、左京区にあるリサイクルショップ『リサイクルレンコン』さんに家具の買取をしてもらいました。最初電話で『家具の場合はデザイナーズ家具とかでない限り、買取モシクは無料は難しい』といわれ、諦めていましたが、実際見積もりに来てもらったら、殆ど無料で持って帰ってくれました。おまけに（お小遣い程度ではありますが）買取までしてもらいました！店員さんも親切でお勧めです。
漂白剤ですが、熱湯を使ってみては？ 白い肌着やTシャツなど、しまったままにしてると黄ばんでしまう事がありますが、 酸素系の漂白剤（蛍光剤が入ってない石鹸系の物）を使ってお鍋で煮ると黄ばみが取れます。 でもさすがに靴を鍋で煮るのはどうかと思うので・・・ 熱湯で漂泊してみては？ それでも取れなければ・・・ 私なら履くかな？ 1日だけでしょう？ 洗って清潔にしてあればいいんじゃないでしょうか？
巡回廃品回収業者は２種類あり、１つは回収者と処分者が別、もう１つは処分者が自ら回収しています。電化製品は物にもよりますが、リサイクルされるので、リサイクル法のリサイクル料は掛かりません。 処分者はリサイクルする事で生計を立てており、回収者は回収（ブラウン管テレビを２千円で引き取り）で生計を立てております。ただ回収者は処分、リサイクルするルートや設備が無いため、処分者に無料（電化製品）か家具類はリサイクル出来ないので、処分費を払って処分して貰います。処分者が自ら回収している場合は無料で引き取って貰う場合もあります。パソコン本体・液晶ＣＲＴ・周辺機器類・オーディオコンポで合計１万円近くは高いなと思いますが、回収者と処分者が別のケースが多く、回収者は回収で生計を立てているので、回収料金が発生するのは必然的なので、逆に無料とかは怖いですよ。 参考URL：http://benriyast.web.fc2.com/
アルミ缶の引き取り価格は変動が激しいので、サイトで検索される方がいいと思います。 下記のサイトなどでみると、1kgあたり105円とか95円とか。 http://blog.livedoor.jp/nashimotokaitori/archive … http://www.sanwakinzoku.jp/detail.jsp?id=33872&m … アルミ缶1缶が20g程度だそうですから、50缶で100円前後ということになります。 業者についても、「アルミ缶　回収業者」で検索すればいくつかヒットしますよ。
105円で売っていますね。 でもあえて直すとして。 手縫いですね。
145R12　6PRＬＴは日本の一般的な軽トラのタイヤサイズです。 軽乗用車のタイヤは4PRですから車検には通りません。 最大積載重量の1/2以下の荷物を積むことしかないのなら使用できる可能性はあります。（あくまで自己責任で） 145R126PRTLのタイヤの扁平率82ですのでタイヤ外径は543ｍｍです。 155/65R13のタイヤ外径は532ｍｍですので、近似しています。 タイヤ巾は10ｍｍ広いですが、多分干渉することなく許容範囲にあると思います。 http://www.tiresize.net/rim/rim.htm 使用したいタイヤは13インチですので、ホイールごと交換したいのだと思いますが、ホイールのマッチングについては情報が無いので判りません。 双方のホイールについて必要な情報は次のものです。 ＰＣＤ：同じでないと取り付けできません ハブ径：小さいと物は取り付けできません ホイル巾：タイヤの出入が変動しますのでタイヤハウス内の干渉とはみ出しの両方に注意が必要です オフセット：タイヤの出入が変動しますのでタイヤハウス内の干渉とはみ出しの両方に注意が必要です 手元にお持ちなのであれば前輪の左右いづれかに1本だけ交換してみてください。 取り付けたらハンドルを左右一杯まで切って内部干渉しないか見てください。 上記の問題がなければ使える可能性が高いです。
こんばんは 時計工具とかの販売店 部品取り寄せ窓口店とかで扱っています
値段的に安いので、採算が合う量ならば買いますってことです。
敷布団×2 掛布団×１ 塩ビカーペット これらはわたしなら包丁で普通の大きさのごみに切って普通のゴミとして出します。
大抵のものは商品価値がありません。 ぬいぐるみなどは衛生上リサイクルショップでも嫌います。 しかし、景品限定のキャラクター商品などは欲しい人が居ます。 シリーズ物などでコンプリートで揃っているものは特に価値があります。 時間に余裕があればオークションに出品されれば入札される方がいるかもしれませんね。 価値が無くても、もったいないので誰かに引き取ってもらいたいのなら、ご自宅前で展示して自由に持ち帰ってもらったらいかがですか？ 時間が無いのなら、ゴミとして廃棄するしかないかもしれません。 もったいないと思うお気持ちはわかりますが、割り切って廃棄せざるをえなくなってしまうことを覚悟しておいてください。
通常は、資源ゴミが　リサイクル　されているのだと　思います。 参考ページ http://www.pref.ehime.jp/030kenminkankyou/140jun … 広島市市役所のホームページによる 「リサイクルプラ」、「その他プラ」 の違いでしたら、 その市の処理場が　得意とする　汚れの落とし方を基準に　作られているのではないでしょうか？ 過去に　リサイクルしにくかったものがあった等で　細かい基準になってしまったなど。 参考ページ http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/000 … ここのページだと、　目印が　基準だそうです。
私もGWで片付けて、だいぶリサイクルショップに持込ました(^o^) 色々あるかと思いますが　 http://www.hardoff.co.jp/ichiran.php?todou=13 は全国的にある様です 衣類は勿論、雑貨小物・おもちゃ、家具、スポーツ用品、釣り具、アクセサリーなど 一か所で済むので、私はこちらを利用する機会が多いです お近くの店舗を検索できるようになっていますよ。 お互い片付けがんばりましょうね。 参考URL：http://www.hardoff.co.jp/ichiran.php?todou=13
当方、リサイクルショップの店長です。 保証書無しだと正直1万円前後だと思います。
絶対に区の粗大ゴミ回収の方が安いです。 持ち込みなら、処分料半額ですし。
ハンカチや衣類など、キャラクター部分やエンブレムの部分などをパッチワークして コラージュみたいにしてみて、飾るってのはどうでしょう。 クッションカバーもいいですね。 巾着にして小物を入れるとか。 キャラクターの部分を円形に使うようにして周囲にジグザグミシンかロックミシンを かければコースターにもなりそうです。 ハンカチではないですが、娘が以前気に入って着ていたTシャツのイラスト部分は、 今回新しく作った図工バッグにモチーフとして取り付けました。 そんな使い方はいかがでしょうか。
金券ショップを検索して、そこへ持って行けば額面の92%位で買い上げてくれるはずです。 取りあえず電話で聞いたらいかがですか？
その大学の合格者でいらっしゃるならオークションでいい価格がつくことがあります。 受験生のお守りも兼ねているので人気です。
紙のリサイクルでは、まず小さく裁断し、それを煮詰めて繊維状にします。 液体になったときにホッチキスなどの金属類は下に沈殿し、磁石で取り除くようになっています。 ですから出すときは取り除く必要はありません。 ただし大きなWクリップなどは裁断機の刃を痛める可能性があるので取り除いてください。 また大きな金属は分類してゴミとして出すことで、金属のリサイクルに回されます。
　こんにちは。 　う～ん。欲しくて、喉から手が出掛かってますよ（苦笑）。 　子機が付いていて、本体共に問題なく作動するなら、その時期のものでもオークションで3000円程度は確実なようです。金額の多少は別にしても、棄ててしまうには惜しいですね。 　私が以前使っていた小型機は購入後２年ほどで故障し、廃棄しました。仕事も少ない状況でしたので、数ヵ月後に今度はオークションで中古品を買いました。元と同じ会社のそれよりも古い機種で、手持ちの子機が使えるものです。ところが子機の方がその間に故障してしまったようです。子機からの利用が出来ないまま、それから２年くらい経ちました。やっぱり不便で困っています。 　その機種について調べたところ、発売開始は2004年で、現在でもオークションで月に15点くらいの売買が成立しています。これだけの需要があるのですから、やはりゴミにするのはもったいないのではないでしょうか。オークションでの有償譲渡はともかくとして、本体無料で送料受益者負担の条件で譲ることをお考えになってはいかがでしょう。 　ただ、ウェブにはそのような譲ります告知サイトで良いところがほとんど無いのが困った現実です。あるいはリサイクル屋に持ち込めば、買取にはならないかもしれませんが、処分費用が有償にならないで済みそうな気がします。 　最終的に清掃事務所の扱いになるとしても、きちんと完全作動状態の使用可能なものであることを書いて示しておくと、もしかしたら再利用の道が開けるかもしれません。その場合のことも考えて、付属品などはばらさないでおく方が良いでしょう。 　にしても残念だなあ・・・→
ＯＫですよ。 ただザラ付いていたり凹凸があると空気が漏れてしまうのでしっかりと接着すれば大丈夫です。紙ヤスリなどを使用して綺麗にしてから使用してください。 ただ隙間があったり変に分厚くなっていると徐々に空気が漏れてしまうのでお勧めは出来ませんが。
リアの工作の差で 外装変速は付けられません。 内装変速は もともとおっしゃる目的で作られた者ですので フレームの取り付け部も ギアなしと内装変速とは 同じ取り付け幅となります。 内装変速とギア無しは１２０ｍｍ取り付け幅。 外装変速つきホイールは１３５ｍｍの取り付け幅ですので フレーム修正が必要になってきます。 後から付けるのには、 新品だと補修部品で購入することになりますが・・・ 内装ギア付ホイールで５０００円ほどします。 シフター・ワイヤー小物類で５０００円 工賃で５０００円 おおよそ1万５０００円ほど払えば、 変速無し自転車に内装新品ギアはつきます。 ね？ 今自転車がないのであれば、 最初からついている奴を買った方が安いでしょう？
パンク修理は勿論、チューブ交換もよくやってます。 前輪はいたって簡単ですが、後輪はメカが沢山ついてますので事前によく理解してからやってください。 専門用語はわからないですが、慣れれば簡単ですよ。実に面白い。 モンキー（幅8ｍｍ～14ｍｍをカバーできるもの）、タイヤレバー、ラジオペンチがあればOK 手順はネットで調べてください。 ばらしながら適宜写メっておくと便利です。 特にチェーンのテンション調整する部品の裏表に気をつけてください。 荷台とフェンダーのアームの重なる順番とブレーキ調整はシビアにね。 側にもう一台自転車があれば参考になります。 リムの内側にあるゴム製の保護ベルトは空気入れの部分が切れやすいので注意してください。
そういうときのためのネットオークションです。 経費などを計算して損しない程度(別に気にしなければ1円でもOK)の価格をつけて出品。 運がよければ買い手が現れます。 ただし、現在ネットオークションを行うサイトはやたらと手数料が高いのが問題です。
私は、家の前に「この自転車差し上げます」と書いて張り紙をしておいておいたら、1日もしないうちに誰かが持って行ってくれました。（かなりぼろい自転車でしたが）
買い物好きな方ってたくさんおられます。 所有欲というのもありますね。 通販やヤフオクで買ったけど想像と違ってたということもあるでしょう。 買ってみたけど結局着なかったとか着る機会が極端に少ないなど様々です。 あなたがヤフオクにはまっているのもこれらにあてはまるのまもしれませんよ。 賢くヤフオクを楽しんでください。 商品説明の良し悪しで落札価格が左右されることってあります。 1円スタートなどの低価格スタートで注目を集めるつもりが、カテゴリ－違いで本当に1円で落札できることもあります。 稀に送料や梱包手数料目当てのものもありますが・・・ 以外に買った価格より高く売れることもあるかも知れませんよ。
>でも仕入れは０円ですが。。。 時給1000円の店員が在庫管理と販売に3分かければ50円になるし 死在庫になれば場所代だって馬鹿になりません 結果、廃棄になる可能性が高い物に金掛けて仕入る訳にはいきません。
次にいつ使うかの具体的なめどが立っていない場合には ＞それか売って、使うときにまた買った方が良いのでしょうか？ でしょう 最低でも一月に一度　10分くらいは乗らないと、まともには動かせなくなります すでにエンジンはかからない　各所の潤滑は不十分で動かす前にかなりの手入れが必要でしょう 売ろうとしても、引き取り料を請求されなくて済む程度にしかならない可能性は高いです
フロン類破壊業者に処分してもらえば、確かにフロンを撒き散らす事はないですが・・・ その為に車を運転して持ち込むのであれば、それはそれで環境に良くないですし。 郵送などで受け付けてくれると良いですけどね。 一応→フロン類破壊業者名簿 (2011年12月31日現在。出典：環境省) http://www.nippo.co.jp/flon1.htm 自治体によってゴミの扱いは異なるので、お住まいの地域の自治体に問い合わせるのも 良いと思います。 今はもう作られていない製品ですし、作ってしまったものは仕方ないので、 良い方法がなければ、少量ですし諦めて缶に穴を開けて捨ててしまうのもありかと思います。
私はいつも直射日光に当てて３~４時間外に掛けておきます。 それでダメなら、除湿機の風に当てて１~３時間ほど。 除湿機は温風より冷風の方がなぜかふっくらします。
人間欲出してはいけません。みんなが持っている　世の中に腐るほど出回っているものには 価値がないことは胸に刻んでおきましょう。お店も余るほどあるものは買取しません 貴方が即金で今すぐ金にしたいのならなたの嫌うショップでの査定しかないでしょう その日のうちに金に変ります。 お金が入る期間はどうでもいいのであればオークションでしょうね。 まずオークションサイトで同じものを検索してみてください。大概は似たり寄ったりの価格です それでもこれだけの数が買い取られ待ちの状態ということを覚えたら それよりも100円　200円値段を下げて売ってください。それがショップでの買い取り金額より安いのであれば、どう転んでもそれ以上になることはありませんから、ショップに流しましょう 日に日に商品は更に劣化して買値がつかなくなります。
オフハウスをいつも利用している主婦です。 オフハウスの買い取りですが金銭目的で出すならやめたほうがいいですね。 洋服は数十円にしかならないです。 11000円のリーバイスの新品タグ付きのジーパンでさえ400円にしかなりませんでした。 あとはオフハウスはこのブランド商品なら高く買い取るというひいきのブランドがあると店の方に聞きました。 靴だったら確かダイアナだったかな？ （靴に関しては）他にもいくつかブランド言われましたが忘れてしまいました。 多分商品ごとにひいきにしているブランドがあるんでしょうね。 『金』に関してもものぼりに『他の店より当店は高く買い取ります』と書いてあったので失礼を承知で『本当ですか？』と店の方に聞いたら『嘘です』と言われました。 シャネルやグッチなどの有名ブランドなどは綺麗な分だけ高く買い取りしてくれますが他は新品だろうと買い取り金額はかなり残念な感じです。 金銭を目的としているのならヤフーオークションなどのオークションで個人で出品したほうが良いですね。 オフハウスは買い取りに関しては残念な感じですが買う方は安い商品がいっぱいあって私は良く利用しますよ。 買い取りもいくらでもいいやと思って買い取ってもらっています。 多分チェーン店はこんな感じなんだろうなと思います。
未使用でも電気屋さんのリサイクルボックスに入れればいいですが、もったいないのでオークションで売るのがいいです。 大切な資源ですから、きっと使ってくれる人がいるでしょう。
楽勝です。 鉛筆は単純なカーボンですので、分離する技術の歴史はあります。 雑誌の表紙などのような、光沢のあるカラー印刷されたものでも殆ど再生できます。 インク成分を除去して漂白する技術の進歩といってもいいですね。 ただ、回収された古紙には印刷だけではなく、いろんな不純物が含まれています。 不純物には砂なども含まれています。 上質な古紙はバージンパルプに混ぜて再び白い紙になりますが、ランクが低いものは段ポールになったり新聞や雑誌になったりします。 身近なものではトイレットペーパーもありますね。
3月末にモンクレールのダウンを売りました。 お店は心斎橋のギャラリーレアというお店です。 もう冬物の買い取りは終わりかな？と思ってたんですが、まず電話で問い合わせてみたら、モンクレールなら年中取扱いしてくれるとの事で、買い取り金額もシーズンが終わってもそんなに変わりないとのことだったので、持って行ってみました。 思ったよりもいい査定金額が出たので納得で、すぐに売りました。 私は電話で聞いてから直接お店に行ったのですが、無料で宅配買取もしてくれるみたいです。 サイトがあったので、URL張っておきます。 参考URL：http://galleryrare.jp/
＞女性の方はどのようなジャンルの商品なら中古(USED商品)を買ってもいいと思うのでしょうか？ 近所の大型リサイクルショップがあります。 よく買うのはカットソー、ブラウス、パーカーです。 バッグも買いますよ。 靴は買わないですね。 洋服は中古でも平気ですが、 靴は抵抗があります。 あとは未使用の食器。 先日スーパーで売っていて欲しいなと思っていたガラスのコップが 未使用で売っていたので買いました。 リサイクルショップでよく見かけるのは 結婚祝いとか引き出物のような高級な食器ですが、 そういうのは普段使いには向かないので 綺麗だな、可愛いなと思っても買いません。 あとわたしは映画が好きなので、 廃番になっていてレンタル店に置いていない映画のＤＶＤも あったら買いたいです。 うちはまだビデオデッキがあるのでビデオでも。 先日も映画の中古ビデオを何本か買いました。 ８０年代から９０年代の映画は 名作と言われている作品でも レンタル店にＤＶＤが置いていないことが多いので リサイクルショップで探しています。 持ちこむ人がいたら買い取ってくださいね。笑 売りたいもの・・やっぱり服ですね。 でも持ち込んでも大した値段にならないので、 持ちこむ手間を考えるとガッカリすることが多いです。 まぁブランド物ではないので仕方ないですが。 他はお店でもらった粗品、景品など。 やっぱり一個１０円とかでしか買い取ってくれませんが、 捨てるのはもったいないですからね。
利用出来るかどうかは分かりませんが。 チケットショップなどで現金にしてから、その現金をチャージしてはどうでしょう？ そのままの金額より若干安くはなりますが、金券を持て余すよりいいと思います。 参考になればと思います。
主さん自身の１月２０日の質問で→一応知ってるのは、近鉄グループ商品券は近鉄の特急券、定期券が買えることと載せていますが…。買えなかったのでしょうか。一応→［ご利用頂ける施設］→近畿日本鉄道の特急券、定期売り場、駅営業所。近畿バス・奈良交通・三重交通などの定期券売り場。と掲載がありました。
まず何をするにも確認が重要です。あなたは古着の枚数を事前に確認 されませんでしたが、これはあなたの落ち度です。出来れば夏と冬に 分けて、夏が何枚で冬が何枚なのか程度はメモをするべきです。 店員も大きな間違いをしています。今から査定をしますと言う前に、 お客の目の前で確認のための枚数チェックをするのが常識です。店員 は確認もせずに査定を始めるのは、明らかに店員のミスです。これで は支払いの時に誤差が出て、場合によっては店側が誤魔化しをしても 誰も分からないままで強制的に契約を結ばされてしまいます。 査定が終わったら伝票を見ながら古着一枚毎に値段を言い、客が納得 をしてから手続きを終えた後に料金が支払われます。 中には値段が付けられない古着もあったでしょうが、その事を告げず に総額を伝えたのは、明らかに誤魔化しをした事になりますね。 今後の事もありますので、伝票を持参してクレームを言った方がいい と思います。そのような店は同じ事を何回もしますから。 あなたの伝票の控えが無くても、あなたが証明書を提示すればデータ からあなたと買い取りをした日時や金額が分かりますので、あやしい と思うなら行かれてはどうでしょうか。１円でも損をする必要はあり ません。１円でも損をしたら、店側が１円を得した事になります。 値段交渉は何時でも出来ます。店員が値段を言ったら決まりではあり ませんから、納得が行かないなら値段交渉するのも必要です。 あなたの売却希望額は知りませんが、あなたの希望通りの金額になる 事はありえません。どれか高そうな古着を何枚か指差して、購入して から年数も経っていないから、もう少し値段を上げて貰えませんかと 言っても良いでしょう。私には愛着があるからと言ったら、間違いな く持ち帰って下さいと言われるでしょうね。 高く買い取って貰うには、まず清潔であり汚れが無い事、ほつれ等が 無い事。変色が無い事。体臭や防虫剤等の臭いがしない事などです。 ほつれ等を事前にチェックして、洗濯をして出した方が多少は高くな ります。 証明書の提示が求められたのは、確かに盗難などの犯罪を防ぐ意味も あります。一応は商売ですから見ず知らずの人から買い付ける事は出 来ませんから、契約を交わすために証明する物が必要ではないかと思 います。データの保管は期日が決められています。通常は１～３年は 記録として保管されていると聞きます。ただあなたの個人情報は漏れ る事はありませんので、それは心配されなくて大丈夫だと思います。 証明書の提示は最近に始まった事ではありません。個人情報を重視す る頃より前に始まっていました。ただ個人情報漏れが報じられるよう になってからは、リサイクルショップ等では日常的に行われるように なってます。
回路を設計したり,電子回路を修理できる技術があれば使い道はいろいろとありますよ。 一般の人は電子部品の在庫を持っていないでしょうから,乾電池を使わないように すれば経済的ですよ,充電式の電池に変更したらいかがですか。
ANo.2さん同様、ネットオークションがおそらく一番高くお金にできます。 私の祖母の着物もたくさんありましたがリサイクルショップに父が持って行きましたが二束三文で…私が代行してオークションに出してあげれば良かったと後悔してます。
金の処分であれば、私が使ったことのある業者さんだと、 こちらがいくつか査定をお願いした中で 一番納得いく価格を出してくれました。 ジャパン宝飾センター（http://japan-j.jp/） サイトに買い取り相場の一覧表が出ているので、 参考にして、検討してみてください。
そのものズバリ、洋服にリフォームしてしまえます。 例えば下記のような専門の洋裁屋さんです。 http://www.a-clothes.com/ これ以外にも、「着物　リフォーム」で検索すると、お近くのリフォーム店や個人でリメイクをされてる方のブログにヒットしますので、ご参考にされてはいかがでしょう。
少し検索してみたら 「着物リメイク協会」という団体がありHPもあるのをすぐに発見できました。 参考に検索してみてはいかがでしょうか。
それと　今は少なくなってるけど「ラジオのリクエスト」「信用置ける会社の懸賞応募」でも使えます。 噂話ですが、リクエスト採用・懸賞当選　の確立が上がるらしい・・・
　昔の綿製品しかないころはよく穴が開き、中に電球を入れて縫っていたのを思い出しました。 　閑話休題。 　予防対策です。 　靴の底か、下敷きが変形していませんか、 　破れ具合によっては、下敷きを換えてみるのも良いかと思います。 　固形石鹸を破れやすい部分に塗って防いだこともありましたよ。
　昔、数冊まとめてガムテープでまいて、小さいテーブルとか椅子とかにして使って居ました。 　後は踏み台として。 　で要らなくなったら、そのままの形で廃品回収へ。
http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%9D%B1%E4% … 検索サイトです・
http://www.kaden-takakuureru.com/?utm_source=yah … ご参考に
メーカーにもよる（海外製などで家電リサイクル法に協賛していないメーカーのものでは価格が高くなる。協賛メーカーはメーカーが料金の一部を負担するため）のですが、日本製のものであれば家電リサイクル法による処理費用が￥２８３５です。家電リサイクル法に指定された家電製品を処分するにはリサイク券が必要ですが、郵便局で販売さて射ますので、ご使用のテレビのメーカとサイズ（この場合は２６インチ）を告げてリサイクル券を購入します。ご自身で搬送が可能なようですので、各自治体ごとにかリサイクル品の取り扱い場所が指定されていますので、そこに持ち込めば費用はリサイクル券購入にかかる分だけです。引き取り場所に持ち込みリサイクル券を示せば、そこで費用が掛かることはありません。正しく処理を行ったと言う証明になる控えがもらえますのでそれを持って帰るだけです。 以下に各地域での師弟引き取り場所が確認できるＵＲＬを記載しますので参考にしてください。 http://www.rkc.aeha.or.jp/text/s_place.html
電話して聞いてみてください http://www.mie-moriren.or.jp/forest/index.html
kekekoです。そんなに高く売れるかどうかは…どうぞこちらから検索してください。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF …
大きい家具等になると買取を行っていないリサイクルショップもあるので事前確認しましょう。 買い取りを行っているところなら買取してもらえると思います。
そのマットレスの重量は40キロを超えますか？ 超えていなければ市に依頼するのが一番安いかと。 もし超えていても市の方が若干安いようですが。 http://www.city.sano.lg.jp/komoku/kankyou/01/01/ …
　こんばんは。 　修正液でも、ボールペン書き、鉛筆、マジックなどで書いてあっても古紙は大丈夫です。集めた紙を溶かして不純物を取り除き、その後、コピーの再生紙であれば漂白などしてロール紙にした後、裁断して使います。 　通常の古紙回収の方法で出すのが宜しいでしょう。
下記の施設で、使用途中の文房具の寄付を受け付けていますよ。 民間児童館「北名古屋市子どもセンター」 私もこちらへの寄付をしようと検討中です。 使えるものは、捨てたくないですよね。 参考URL：http://www.sknet2020.com/onegai.html
スーツってパンツ丈が人それぞれですよね。試着室のない事が多い古着屋さんでは扱いにくい商品だと思います。 それにプライベートで着る普段着なら古着でＯＫだけど、ビジネスやかしこまった場で着るスーツを古着と言う感覚はあまり一般的ではないと思います。 買い替えの時に下取りで買い取ってもらうのが一番高価買取だと思います。 スーツ買い替えの予定がないのでしたら、ヨーカドーなどスーパーで店の商品券に替えてくれる下取りがここ２～３年ありました。調べたら今年の冬は12月初旬に終わってました。 http://www.itoyokado.co.jp/company/news/spcl/201 … 急いで処分する必要がない、ヨーカドーが近くにある、という条件付きですが春頃まで待って下取りに出すと言う手もあります。
悪い業者になると貴方の物を引き取り山などに放置 結果的に貴方が疑われることになります 身元確認は必ずすべきでょうね。
ノーブランドの服は10円単位になりますが、ブランドものだともっと値段がつく場合がありますよ。 リサイクルショップで服を買い取りする際にも、店舗それぞれで査定の仕方があって、 大きく分けると、一枚一枚きちんと査定して値段をつける店舗と重量で計測してまとめて買い取る店舗があります。 一枚一枚のほうは、ノーブランドの服や、少しのしみがついてるだけで買い取ってもらえない場合があります。 重量のほうは、ブランドものもまとめて同じ値段にされる場合もありますが、多少のしみなどはオッケーだったりします。
大型のものはスペースもとりますし、買取してるところも確かに少ないようですね。 ですが逆に取り扱ってるところは、自宅まで出張買い取りとかに来てくれるところが多いようなので、 そういう店舗を調べて電話するだけしてみてはどうですか？ 大型ごみとして出すのはそれからでもいいと思いますよ。
(1)お店の強化ブランドをチェック。 例えばナチュラル系の服を、ギャル服を強化してるお店に売りに行っても高値にはなりません。お店の欲しいブランドを調べましょう。 (2)季節を選ぶ 今は冬ですから、すぐ売れないような夏服は高値になりずらいです。コートやニット、ブーツなどがいいかと思います。 そこまでデザインが夏っぽくないTシャツも大丈夫かな。 一度に一つのお店に出す方が楽ですが、高値で買取って欲しいなら少し手間をかければ納得いく値段になると思いますo(^-^)o
Q1:価格 Q2:節約できるから
私の知り合いでここに電話したら 親切に対応してくれたそうです。 価格もほどほどですから、 リサイクルショップに持ち運ぶ手間や 時間を考えるとお得だそうです。 インパクトのある面白いＨＰです（笑） http://www.kaitori1ban.com/
セカンドストリート ノーブランドでも、一点でも買い取りは可能。 詳しく知りたいなら、下記参照で。 http://www.2ndstreet.jp/index.html
エアコン（１セット）テレビ、洗濯機を無料引取りプラスエアコン取り外し工賃５０００円なら心優しい回収業者さんなら引き受けてくれると思います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　予算の都合もあるかと思いますが。。。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　エアコンの取り外し、取り付けには　それぞれ工賃が発生します。ここは思いきって２台とも処分するほうをとられたらどうでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　うまくいけばオール無料になるかもです。　それ以外にレンジ、炊飯器、ガステーブル、。。。。。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　廃家電が多いほど業者は喜びます。ついでにご近所さんにも紹介されたら　もっと喜んでもらえます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　実家にトラクターや耕運機、など農機具があるとかね。。。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　またミニ引越しなども兼業している回収業者も増えてきてます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛着たっぷりな物ばかりなんですよね、 お気持ちよ～く分かります。 「捨てよう！」と言う気になるには 火事や地震などの災害時 それらがあった為に逃げ遅れる！なんて事が起きるとしたら？ 部屋には障害物（モノ）が少ない方が避難しやすいと思います。 生死に関わる場合もあります。 葛藤は続きますが、私はそうやって気持ちと折り合いをつけて だいぶモノが減りました。
私も同じことを経験しています。ゴムのベルトを買いました。
ダメもとでリサイクルショップで【無料見積】の依頼してみてはいかがでしょうか。 当方も時々家具の入れ替えをしたりしているので利用が多い方かと思いますが 10年以上経過したものでも色々引取ってくれますよ。 来たついでにあれこれダメもとで聞くと色々買取していってくれるので、かなり片付きます。 単身赴任や転勤族の人がリサイクルショップの家具を購入する事が多いらしく テーブルやベット等は特に喜んで買取ってくれました。 私の経験では、依頼先に寄って買取価格が結構違いがありました 家具を多く扱っているところに依頼するのが良いかと思います
こんにちは。 沢山有り過ぎて皆さん回答しずらいのだと思います。 はっきり覚えているのがアメ横通りの御徒町側のすぐ手前にモードオフがあります。 あと中間に2,3軒有るんじゃないかな。 以上
キンブルって、衣料品って本当に少ないですよね。 だから買い取り金額も少ないと思いますよ。 （実際に売ったことはありません、店には何度も行ってます） なのでもっと違うリサイクルショップで売ったほうがいいです。 お近くに衣料品メインで置いてある、リサイクルショップはありませんか？ 私は50着もありませんでしたが、大きな紙袋3袋くらい（冬物）持って行って4000円でした。 もちろんブランド品であっても安いです。 それと今の時期に売るなら冬物らしいです。 ダウンジャケットやコートとか、意外に金額はいいです。 夏物はゴミ同然かも。
リフォームの看板のある店ならポケットを付けてくれると 思います。
　こんにちは。 　ウェブにもある電話帳 http://townpage.goo.ne.jp/ で探すと「リサイクル > 再生資源回収」という分類が有ります。これで杉並区を見ると18件出てきます。その中で金属屑に関しては以下のところだけのようです。 ・エコランド・・・杉並区上荻２丁目３７－７ 　　電話番号：03-3390-2161 　青梅街道の四面道交差点より青梅に向かって左側です。詳しくは地図で調べてください。
売りの価値としては100円以下と思いますので、買いとしては価値はゼロでしょう。 指輪などはサイズもあるし、20個まとめて1000円ぐらいならオークションで売れるかも知れません。
古物買取は元持ち主の身元証明（免許証）と署名か必要。 貴方が代理で買取屋に持ち込めば良い事。 しかし、雑収入で確定申告しないと、脱税になります。 （買取価格-購入価格＝雑収入） （買取価格-不明＝買取価格全て雑収入） 現在、買取が多いので、税務署は買取業者より買取品・価格の一覧表にて、脱税行為摘発してますよ！ 高く売れた・・・と、思うと落とし穴が待ってます。
子どものお絵描きに使う 自分のメモや落書きに使う 私はこのくらいです＾＾；
防水機能のない時計であれば単に電池を交換するだけですので自分で蓋を開けることが出来れば、それと同じ電池を買って来て交換すればいいと思います。（昔のお弁当箱のようにカパッと開くものもあります） ウラ蓋に凹部があるタイプは専用の工具で開けますので、工具が無ければ近くの時計屋さんで交換してもらってください。 電池交換だけなら1,000円まででやってくれるところが殆どで、たまにキャンペーンなどで500円程でやってくれるところもあります。 ダイバーウオッチのように耐水圧機能があり、その機能を維持したいのであれば、時計屋さんを通じてメーカーで交換すると同時に裏蓋やリューズ部のゴムパッキンを交換にして水圧テストしますから結構高くなります。 防水機能維持しなくてもいいのなら街の時計屋さんに事情を説明すればその場で交換くれるところがあると思います。 頑固な親父の時計屋さんはそんなことやってくれないと思いますが・・・ ブランドの高価な時計ならたとえ電池交換であっても信頼できるお店に依頼してください。 価格重視で選ぶと、中身が偽物にすりかえられて戻ってくることもあるようです。
多分二束三文です。 『MLB　バッグ付　20インチ　折りたたみ自転車』で検索しましたけど実売価格は２万円とかでしょう？ 定価があってないようなものは買い叩かれます。 またこの手の折畳み自転車ですが、こちらの自転車カテの過去ログを御覧になっていただければ分かりますが、ボロクソに言われています。 正直モノとしては到底お勧めできません、それは向こうも把握しているはずです。 なので処分費用を取られないだけまし・・・ぐらいの感じになると思います。
古本屋での雑誌の買い取りについてはお店によっては不可のこともあるようなので、売ろうと思っているお店にあらかじめ聞いてみた方がよいですよ。 買い取ってくれるお店でも、ジャンルや「○ヵ月前のものまで」とか条件があることもあります。 買い取りのお値段に関しては多分微々たる金額になってしまうと思うので、期待しない方がよさそうです……。
古本屋で主流なのはマンが本や現代物の小説ですから、このような本は 普通の古本屋では買い取っては貰えないかも知れません。 どの程度の量があるのか分かりませんが、学生時代の法律の教科書等は 出身校の大学に寄贈するのも方法かも知れません。４０年前の教科書で すから、大学側としても一つの参考資料になるかも知れません。 米国の小説ですが、これも好みもありますので、普通の古本屋では拒否 をされるかも知れません。 状態が良ければ図書館に寄贈するのも方法ですし、フリーマーケットに 出品したり、古本市などで業者に相談するのも方法です。
買い取り店がいくらなら売れるかを考えてみます。沢山在庫を持っていてお客さんが多くて商品の回転が速いお店は比較的高い価格設定になります。 買い取り店の売値は市場価格(=貴方が買った価格)の70～80%(20～30%引き)くらい。 買い取り店の買い値はその半分くらい、即ち30～40%(60～70%引き)くらいでしょうね。
落札者側としての意見です。 私は評価ゼロはあまり気にしません。 先の方もおっしゃってますがわかりやすく詳細な説明や見やすい説明は購買意欲が湧きます。 あと、やはりスタート時の設定価格ですかね。 ヤフオクに限らず他のオークションも利用してますが、メーカー物でもない使い古した服をこの値段で！？というのをよく見かけます。 １回しか着ていない、ってことで高くしてらっしゃる方もいますが例え１回しか着ていなかったとしても中古ですからね。。 また、新品のメーカー物も見かけますがこれもまた高い印象を受けます。 送料、手数料等を入れれば正規に買うのと数百円しか違わないなら、近くの店に行って安売りの時に買おうって気持ちになります。 先日おもしろい現象を見ました。 あるオークションで２つの服が出ていたのですが 同じメーカー、同じサイズ（子供用）、生地の厚さも同じ位、若干デザインが違うもののスポーツメーカーなので大差もなく両方新品でした。（定価１９９０円位の物） １つはスタート価格が１円～ もう１つはスタート価格が１０００円～。 １円スタートのほうは何名も入札していて１２００円までいっているのに対して１０００円スタートのほうは一人も入札していませんでした。 巷では買い取りもしてくれるリサイクルショップが多数ありますが、そういうところに服を売ったことあります？ 新品同様の服が（無メーカー）２０円とか、３枚で５０円とかそんな世界です（；＾＾） がんばってください。
家庭菜園などは畑の横とかでも売っていますよ，無人の販売所もあるぐらいですから新鮮で無農薬なら喜ばれるのでは ないですか，仮に日本の農薬を使っても問題になりませんが，海外の農薬は日本では許可されていないのがありますから 輸入はしないでくださいね。 貴方が保有している物を誰に売ろうが貴方の勝手ですよ，ただ中古を仕入れてその中古を使わずに転売 することは許可が必要になりますから，申請すれば安心していられますよ。
#1です、シール、糊などの燃えかすは比重が小さいため融けた金属の上に浮かぶので、纏めて除去します。鍋のアクを取るようなイメージですね。 シールや糊が無かったとしても、缶というのは金属だけで出来ているわけではありません。胴と蓋の間にはシール材が使われているし、ラベルの印刷インクだって、数が溜まれば十分な分量の不純物になります。こういうのはほとんどが金属より軽いので融けた際に浮かび上がります。 以上のようなわけで、取った方がいいのは確かですが、少々シールが残ったくらいなら問題はありません。
引越しを業者に頼むなら、その業者に相談してみてはどうでしょう。 大抵の業者は引越し時に、まとめて引き取ってくれると思います。手数料などはわかりませんが、一番手間のかからない処分方法だと思います。
ビジネス用品専門のリサイクルショップへお願いをして販売出来ないような物を安くわけて貰える様に話をしておけばどうでしょうか。 地域の広報紙に「譲って下さい」として掲載を申し込む。 「学校、会社、役所、公民館等」は公の物なのでなかなか廃棄処分の決定がなされません。
オークションに出品してみる勇気はありませんか？ 私なら、買いますが・・
ネットオークションの出品方法に問題があったのではないでしょうか。 例えば10足セット販売で全国送料1,000円で1円スタートで出してみて反響を見てみてはいかがですか？ 100円スタートで送料無料というのもいいですね。 代金の受取は郵貯も対応すれば、送金手数料がかかりませんので、入札側としては嬉しいです。
セカンドストリート ノーブランドでも、一点でも買い取りは可能。 詳しく知りたいなら、下記参照で。 http://www.2ndstreet.jp/index.html
　祖霊を祀ったものは、位牌や石塔と同じように考えでください。お寺に頼んで供養した後に焼却するべきだと思います。決してリサイクルすべきではありません。仏像は祖霊ではなく、お釈迦様なので古物商で買い取ってもらえると思います。
良い質問だと思います。 中古品は安いです。 しかし安いからと言って中古品ばかり買い漁っていると人間まで中古になってしまいます。 これが怖いところです。 でも私は、車に関しては新車を買って故障だらけだったので、すっかり懲りて、それ以後は中古車専門になってしまいました。 今の新車は、ほとんどテストをしないで出荷します。どうせ無償保証期間が有るので、メーカーはテストにあまりコストをかけたくないからです。 しかし中古車は、初期不良が出尽くしているので滅多に故障しません。昔と逆になってしまいました。 しかも中古車は、その車を見て点検出来ますが、新車だと、どんなのが来るか分からないわけです。 中古車は、中で自殺が有ったかも知れないし、前のオーナーが中で散々セックスをしたかもしれないし、本当は中古車や中古の家は怖いのです。 中古の家ですと、中で首吊り自殺、風呂場でガスの不完全燃焼で変死したなど沢山有ります。 私は今、貸家に住んでいるのですが、斜め後ろの家で殺人事件が有りました。現場は私の家から、わずか３メートルです。 しかし今の入居者は、そんなことを知らないので平気です。 例えば、以前住んでいたアパートの４号室では、湯船に浸かっていて良い気持ちになって眠ってしまった大学生が死にました。 発見されたときは、良く煮込まれていて、煮込み何とか・・・という感じだったそうです。 お肉はお肉で、骨は骨で拾われて行きました。そこに次の入居者が入っています。 これも大学生なのですが、もし知っていたら、とてもお風呂に入る気にはならないでしょう。 親父は、私が古本を買うと怒りました。「汚い。結核患者が読んだ本かもしれない」などと言いますが、親父は図書館の本は平気で借りてきました。 図書館の本など、数百人もが読んでいるので古本屋の本より汚いのに・・・不思議ですね。 私は、車と家と本の中古は平気ですが、家具となると、かなり抵抗感が有ります。 これが、私の感覚のおかしなところです。しかし、頭で考えると車や家の中古が平気なら家具に抵抗感を感じるのは変な話ですよね。 ホテルや旅館の家具なんて、ウルトラスーパー超中古家具とも言えますが誰も気にしないですよね。 私が大怪我をして入院した病院のベッドにしても、「このベッドの上で何人の人が死んだのだろう」と考えると死体と一緒に寝ているような気分になりました。 まあ、あまり気にすると損することが多いです。家具も、きちんと「お清め」すれば大丈夫だと思います。 しかし、貴方の持つ感覚は良く理解できますよ。
　こんにちは。 ラップの芯は、後ろ手に持ってエクササイズに使って るのをＴＶで観ました。 特に、ヒップ・アップに効果がありそうな動きが印象 に残ったので、１度だけ真似事をしてみたのですが、 ちょっとツルツルと滑って効果が感じられなかった です。 　乾燥剤は、乾物を入れるタッパーの中にどんどん 入れていっています。 湿気があると、虫がわいて使えなくなるそうなので。
食品はどこも買えません 缶だけなら価値はありません　ゴミを押し付けられてもお店は買いません。
ネームは針目が細かいうえに、白い下糸が出てきますから、ほどくのはとってもとっても大変です。 リッパ―を使っても、かなり長い時間がかかり、針目の穴から出てくる白い下糸を毛抜きでひっぱったりしなければなりません。 どうやっても簡単ではないし、綺麗にはとれないです。 もしネーム入りで引き取ってくれるところがあれば、そこに持ち込むのがいいと思いますよ。
すごく理論的なやりとりの中、失礼致します。 デンドロビウムならコーヒー１００パーセントで元気に育ちますよ。業者さんがやっていたのを真似て自分でもそうしているだけなので理由は分かりません。 ただ、かなりあらびきのカスでないとすぐにカスがカビてきます。
近所同士お世話になったので感謝の気持ちを込めて、近所に無料であげるのが一番喜ばれると思います。
私も、ママチャリに乗っていたときは、定期的にメンテナンス。 ワックス掛けをして、自転車を大事にしていたのですが、 IKUYOSHI さん同様、前かご部分・泥除けのステー・ペダル回りなど・・・ どうしてもサビが浮いてきます。 私の経験上、表面からのサビではなく、内面からのサビのような気がします。 調べてみましたが、 今の時代の自転車は殆どが中国製なので、品質が非常に悪いので仕方がない、らしい・・ 塗装をするよりも、部品を交換してしまうか、 ワンクラス上の自転車を購入して定期的にワックス掛けなどをすれば、 それなりに、きれいな自転車の状態を維持できると思います。 そうそう、私が次に狙っている自転車は、 これ・・カゴもステンレスだし、オートライト・ローラーブレーキ http://item.rakuten.co.jp/spo-ichi/00607?s-id=ad …
こんにちは。 新宿のコメ兵に行きました。 売ったのはシャネルのバッグを6点ほどだったと思います。 そのとき担当をしてくれたのは三十代前半くらいの女性でしたが、売る物によって（ブランド品、ジュエリーなどで分かれているようです）、担当のかたは違うようでした。 そこそこ納得のいく金額だったのと、他所を回るのが面倒だったので、他店とは比較できませんでしたが、コメ兵さんでは買い取り価格の交渉は難しいようです。 店員さんのカンジは悪くありませんが、くだけた雰囲気ではありませんでしたね。
こんばんは 質屋さんによって違うと思いますが 枠の地金のお値段が付くと思いますが グラムが判らないのでざっと予想ですが よくて30000円から40000円ぐらいかと思います
こんばんは。 ボランティアプラットホームと言うところ有りますよ。震災でものが無いから、さしあげます。等のコーナーで登録すると連絡来ますよ。
こんにちは 出来ると思います 家族もたっぷり目のフレアースカートをタイトにしてもらったり 肩幅を詰めてもらったりしたことがあります 大丈夫ですよ
マーキュロクロム液といい有機水銀が入っていますが飲まない限り塗布しても浸透性は少なく、アメリカあたりで中止され日本もそれに追随したようです、従って水洗で終末処理されているトイレで有ればそこに捨てれば良いかと思います、私は自己責任で残っている赤チンいまだに使っていますが・・・、まあ害はない見たいですから、でも製造中止品ですから使わない方がいいと思います、下に書いてありますので読んでください、廃棄は量的に問題になるほどではありませんので布にしみこませて燃えるゴミに捨ててもいいと思います、それか水洗してトイレ等に捨ててもいいかと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%BC% …
そもそも質店もなんですけど買取関係での資格はないようですよ。 一般的に民間団体の資格や宝石鑑定などでは世界で通用する資格があるようです だからほぼ素人が鑑定してる所もあるみたいですよ。 今回はクロムハーツを知らない人が査定したのでは？
　2Lペット一本位ならあるだろう。 　そこへ拾ってきたボトルをくっつければいい。 　仮に組んでみるんなら、2Lペットに大きな輪ゴムをつけて、隙き間に500のを挟んでいけば分かる。 　 　さらにどれだけの模型を作る気なのか知らんが、こんなもん図面（スケッチでいい）を書けば、あとはほとんどカンでもできる。 　要するに自分で動こうとしないから。
（1）観光のため、某市に行ったところ国道筋に民間会社の「リサイクル置き場」に「持ち込み無料」とあり、TVや洗濯機などが置いてありました。（その地域周辺にそんなのがありませんか？） （2）地域巡回のリサイクル引取り業者がよく回って来ます。「無料」または「本日は無料」「品物によっては無料」「低価格で引き取ります」など放送しています（リサイクル巡回車が来る地域ではありませんか？） （3）TVやパソコンを郵送すると無料で引き取る業者があります。（送料は元払いかも知れませんが1000円から1500円程度では？）一例：参考URL 扱うテレビ画面の大きさ(インチ)は14-21型 ＞20インチ以上 とは？21型までなら・・・ 参考URL：http://www.ohata.org/tv_delivery.html
　「ミキサー」とは単機能のミキサーだけですか。 　「ミキサー ドライミル付き」ではないですか。 　もし「ドライミル付き」なら、その機能を使ってお茶葉を粉にして、密封できる缶かビンに入れておきます。 　その粉をコップに入れてお湯を入れればお茶をおいしく飲めます。 　茶カス的な粉はそのまま流せて、茶殻のように捨て場に気を使う必要はありません。
移動しているということはまともな業者ではないと言うことです 必要な部品だけを取り除いて後は不法投棄です。 不法投棄は処分をした業者も、廃品を出した人も罰せられます。 高い代償が待っています。
こんばんは リサイクルショップだと、掘り出し物はすぐに売れちゃうので 足しげく通わないとなりませんよね。 御徒町の多慶屋で明日からアウトレットセールやってます。 http://www.takeya.co.jp/homefashion/simmons_prem … 旧ベッド引取りや配送も無料なので覗いてみたらどうでしょう。
草むらだろうと水中だろうとボロボロになりません。 何時だったか？ 日光尾瀬国立公園内の山小屋の敷地から、数十年前の缶類の廃棄物が発見されました。 当時は、今の様に廃棄物処理の規制がキッチリしていなかったので国立公園内だろうと埋設処理されたんですね。 なので、少なくとも数十年程度では何ら変化しない。
＞例え\１でも、また売ってますか？ 読了後に売却というのはよくやってます。 図書館にも無いような類の本を古本で購入することが多いので 欲しい方にお譲りできれば、単にリサイクルに出すとか捨てるよりいいと思ってます。
鳥避けに使ってます。 主に釣り糸を使用しているのですが通り道だと邪魔なので そんなところにぶら下げてます。 CDが鳥避けに効くという情報を得て、当時カセットテープしか聞いていなかったのでCDはなく、 甥っ子にいらなくなったのがほしいと言ったら、勘違いしたのか一生懸命ダビングしてくれた。 それを知って鳥避けに使うわけにも行かず、ある店先で電話会社の宣伝に使っているCDが 無料で貰えたのでそれを使わせてもらった。
今なら　ヤマダやコジマのような量販店か電気屋さんで引き取ってくれると思いますけどね
　こんにちは。 　リサイクル店なら古物営業法に則って営業しているはずです（店舗の有る無しにかかわらない）。これの許可状は（古物営業免許）は所轄都道府県の警察が発行しています。当然そのいいかげんな店も免許を得ているはずです。店のページ内のどこかにその記号番号が記載されているはずです。 　もし取得せずに営業しているのであれば、明らかに違法行為です。盗品の販売とも関わるため、警察はこの方面にはうるさいです。そのため逆に店に中古物を売りに行く場合も身分証明書の提示を求められるわけです。 　ですから明らかに問題がある今回のような事例では、それだけ言っても全く応じないのですから、さっさと店の担当地区の警察に届け出るべきです。 　と、突然アドバイスされてもためらうかもしれません。ですので、きょうでも明日でも時間がある時にあなた自身の近所にある警察に行って、相談してください。警察にしてみれば本来の業務ですし、力も貸してくれるでしょう。あなた自身の意向にもよるかもしれませんが、その場で被害届けを作成し、受理することになる事例だと思われます。 　あるいは今回送った品物が受け取られなかったのは、既に警察から何らかの処分を受けているためかもしれません。ここで相談しているよりは、とにかくそうする方が良いと思います。 　それと警察から処分を受けていることが明らかになった場合、gooブログの事務担当に連絡してその業者のページは削除するように求めるべきです。これも警察からgooに連絡が行く方が確実だと思われますから、相談に際してこの点も伝える方が良いでしょう。
http://hokusetsu-s.co.jp/handling_s.html 有る程度量があれば1トン3万弱位になるかもしれないけど、 http://www.japanmetal.com/gyoukai_data/gdata_t_b …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AB% … 現在　プルダブはPOE ステイオンタブ式ですので　加工できるような素材は得られないと思いますが・・・・
だめもとでカビキラーをためしてみては？ さほどひどくないなら、冬場、ベストと合わせてきてみれば見えないのではないでしょうか。 この冬もウォームビズでしょうし。 あとは、宴会で汚れがちな、忘年会のシーズンを狙って着せてみるとか。 鬼嫁でしょうか。
　こんにちは。 　状況が判明したのと、次の回答のcarrotcakeさんが非常に有用なページを探してくれたので、もう少し続けましょう。 　パイプではなく棒（または板）であるなら品質の評価としては最上になります。確かに防犯用途なのにアルミパイプでは役に立ちませんね。切断に要する時間が非常に短くなります。 　これは場合によっては工業用部品の素材に使えます。ただし表面はやはり荒れているでしょうから、そのまま使用するのは無理かもしれません。現実にそのような使い方をしてくれる工場を探すのも大変です。私のところでも、削り直す手間を考えると、新品を買う方を選ぶ可能性が高いです（どうしても削り出さないといけない寸法の部品の場合には最適ですが）。ですので以下は屑として考えます。 　上記の参考ページの買い取り価格を見ると、高いのが、サッシの164円、アルミホイールのみの175円とあります。本件だともっと条件が良いですから200くらいでしょうか。 　先の私の回答のお礼に出てくる663円というのは新品のある時点での重量単価でしょう。参考までに最近私が買った新品の平角棒25×50は、重量単価が703+税/kgでした。その際は9kg程度しか買っていません。大量に買うと当然これよりも安くなると思われます。逆にスクラップを売る場合には量が多い方が条件が良くなります。 　大体以上で参考になる数字は出たと思います。
こんにちは 私も同じような事を思って聞いてみたことがあります。 郵送とお店に持って行くのでは買取金額に大きな違いや、郵送のお店だから安いといったことはないみたいでした。 お店だと即金でお金がもらえるけど、郵送だと銀行振込になるのですぐにお金がもらえないぐらいだと思います。 私はお店に行くのは何か緊張してしまうので、ネットで申し込む郵送での買取をしてもらいました。 ちなみにお金の振込は2日ぐらいでしたよ。 店員さんに言いくるめられることも避けられますし（笑） 下のサイトに同じような事が書いてたので参考になるかもしれません。 http://beprice.jp/urupo/choice-flow/ 参考URL：http://beprice.jp/urupo/choice-flow/
　フライターグというメーカーがトラックの幌を再利用した物を造っています。主力は鞄ですが、財布やノートカバーなどの小物も。 http://www.freitag.ch/shop/FREITAG/shop.jsf
刈り取りしているときにはいってはいけませんが，田で作業している人に交渉してみてくださいね。
連結部を約20cm重ねて布製の(頑丈な)ガムテープで鉢巻き状に固定するくらいですね。 念を入れるために鉢巻きとは90゜の方向に(縦に)テープで補強して、その上にもう一度鉢巻きにしたらいかがですか。
一般的には普通に目がいい人の場合、老眼が始まった頃に眼鏡を作るというパターンが多いと思いますが近頃は１００均で売ってるので取り敢えず間に合ってしまいます。 そんな現代では人が使った眼鏡を求めるという時代では無いので買い取る所も無いでしょうね。一昔前と状況が違い商品が有り余っています。 もう少し保存してればそれが丁度必要になる時が来ると思いますので大事に所持してるのがいいと思います。
以前、利用したことがあります。 電話で予め聞いた金額以外はかかりませんでした。 （もちろんそうでなければ回答しませんが） ５社くらい相見積りを取りましたが最も安かったです。 参考になさってください。 参考URL：http://www.cyonnmage.com/haihin.htm
例えばコレを購入して機械だけを使う手も有ります。 http://item.rakuten.co.jp/brandshop/001251890/ また、コレを購入して機械が同じかどうかわかりませんが使う手も有ります。 http://www.yahoo020.com/vuitton/28/46/020-BB30SS … ８０００円です。かなり怪しげなので商品が本当に来るかどうかは解りません。 多分修理を専門に行っている時計屋さんなら代わりのムーブメントを探してくれると思います。 (もしかしたら壊れたムーブメントその物を直してくれる時計屋さんも結構有るかも) 特別なムーブメントでは無いので大丈夫の様に思います。 但し、ブルガリは結構ムーブメントの見た目には拘っていてETA社ムーブメントでも独自で磨きこんで綺麗にしているようです。尤も裏が見えない時計だとその綺麗さは時計屋さんしか解りませんが。 例えばここなんかは私は行った事有りませんがクオーツも結構修理しているようです。 http://www.takaraya-tt.co.jp/ この様なメーカーではない時計屋さんに一回相談をする事をお勧めします。 料金はわかりませんが、一般的には中古を購入するよりは大分安く済むと思います。
ここにあるリサイクルサポートウェブと言う所が一番費用がかからないかもしれない。 テレビ1台送料込みで1000円くらいなんで5台なら5000円てことになる。 参考URL：http://onlinepckan.web.fc2.com/tool/web/benri.html
・捨てる ・ヤフオクで売る ・欲しい人に譲る ・あきらめて、キティに埋もれる などが考えられますが、一番はオークションでしょうね。たしかに面倒ですがそれが確実です。ただ、キティやスヌーピー、ミッキーマウスなどのキャラは有名で、欲しい人もいっぱい居ますから、秋葉原のおもちゃ屋さんが買い取ってくれる場合もあります。一度暇な時に秋葉に出かけ、どんな物がどのくらいあるが買取できるか聞いてください。物によっては高く売れます。中野のブロードウェイにも沢山おもちゃ屋さんがあります。 この他、その秋葉とか中野に、レンタルショーケースというのがあって、ウインドウのケースを有料で借りてそこに自分で値段を付けてキティを入れます。売れたらその金額の10%程度を手数料で払います。ケースの毎月の家賃や手数料はかかりますが、オークションと違って、発送や梱包そういった作業は不要ですし、買う人も現物が見られるので安心です。 この他にはフリーマーケットに出すという手もあります。
元ブックオフのバイトでしたが 商品に欠陥（ページが破れている、らくがきがある等）がある場合 店の過失になるため返金してもらうことは可能です。 ただし以下の２点が重要です。 1．レシートがあること 2．購入から１週間以内であること お店によっては大丈夫ですが、基本はこの２点が満たされないと厳しいです。 もし、この２点が満たされて返金不可能ならお店に問題があります。
近くにプレカットの工場は無いでしょうか。 プレカット工場だと大量の端材が出ます、それを貰って薪フロ釜に使ったり、子供の工作用に貰ってくる方が多く居ます、よく軽トラックに端材を満載して走っていきます。 場所がわからないときは、大工さんに聞いてみるとわかると思います。 一般の大工さんも廃材は出ますが、建築現場でなくて作業場のほうに行かないと大量には出ませんので、これも大工さんに聞くのが一番かと思います。
査定時間にも店員の対応にあきれました・・・ 混雑で凄い時でもそんなに待たされたことありませんね、、、 大手なら無愛想でもテキパキ対応する従業員が 多くなってきたように感じていたのですが、 そうでもないと言う事ですね。 私なら責任者呼んでしまいそうです 長続きしない　やる気のない従業員も多く、 責任者も扱いきれない新人類世代で リサイクルショップに限らず 店員の出入りが激しいように思います 悲しい世の中ですが 半分はそんな人間なのかもしれませんね 私もよくリサイクルショップ買取を利用するので 自分に起きた事の様に読ませていただき 呆れると同時に参考になり色々考えさせられました。 topy7014さんのお考えが当然であり正しいと思います。
靴(運動靴とかスニーカー)を洗うと、綺麗に汚れが落ちますよ あと、石油ストーブなどで、灯油を入れた後に手が灯油くさくなったら歯磨き粉で洗うと匂いが消えます
ダイロンの染め粉なら、入手しやすいですよ。 ホームセンターやスーパーにも売っている場合があります。 無ければ手芸屋、生地屋、画材屋などならあると思います。 コールド（水で染める）は簡単ですが、マルチ（お湯で染める）の方がよく染まります。 コールドは選んだカラーより薄く仕上がりますのでご注意ください。 色落ちを止めるのはカラーストップというのが出ていますが、要するに塩です。 お湯に溶ける限界の量の塩を入れて漬けておけば、色落ちはかなり止まります。
被災して間もないことでしたら、衣類の要望があったと思います。 　（ただし、未使用品。） しかし、４ヶ月も経過した今では（しかも、夏）被災地以外の人と 同じようなものに要望が変化しています。 　スーツそのものを送っても、需要はないでしょう。 ご参考 http://amazon-wish-japan.appspot.com/ 参考URL：http://amazon-wish-japan.appspot.com/
はじめまして、よろしくお願い致します。 お答えします。 １）買った店、買い換える店に依頼する ２）家電量販店に依頼する ３）郵便局で家電リサイクル券を購入し、指定引取場所へ持ち込む ４）郵便局で家電リサイクル券を購入し、収集運搬許可業者へ依頼する ※　処分には、リサイクル料金、収集運搬料金がかかります。 テレビなどの家電製品の処分方法は、その地域の自治体までお尋ねください。 ご参考まで。
私が良く利用するリサイクルショップは都内の買取専門店で、家まで来てくれますよ。 家具家電以外にもいろんなものをやっているのでまとめて処理してくれます。 私の意見ですが買取出来る物は買い取ってもらって出来ないものは区の粗大ごみのほうがお安く上がります。そういう方法もチェリーズマーケットさんから教わりました。お勧めです。 リサイクルショップ　チェリーズマーケット　http://www.cherriesmarket.com/ 参考URL：http://www.cherriesmarket.com
ネットオークションで売れます。 箱があればもう少し高値で売ることができる商品を持っている方がいらっしゃいます。 箱だけではなく、タグや紙袋もセットだと売れやすいですし価格もＵＰします。 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1440 …
＞空箱にも規格があったら便利と思いませんか？ リユースだけに捉われるとかえって見えてこないことがあると思います。 流通している紙製品は製造段階である程度無駄が出ないような規格になっています。 製造原価や製品単価など経済的な理由でそうならざるを得ないのです。 たとえば紙の規格サイズに合わせて無駄なく割り付けられる数と大きさが決まっているとか、 内容物の条件によってそのサイズでないといけない、 何らかの合理的な理由があるものが大半だと思います。 そのモジュールを変えてしまうと逆に多大な無駄が生じるかもしれません。 お菓子の箱はその無駄部分を販売単価に反映してでも オリジナリティを主張するためのアイテムですから、 ダンボールなどとはコンセプトが違うと思います。 規格サイズの箱があったら便利だとは思いますが実現は難しいと思います。 否定的な回答で申し訳ございません。
自治体により 違うので、 お住まいの区役所や市役所に問合せましょう。 自治体にもよりますが多くの場合、燃えないゴミとして出してます。 だだし規定サイズを超えている鉢は粗大ゴミになります。 私なら割ってサイズを小さくして燃えないゴミに出します。 コンクリートブロックもサイズにより粗大ゴミか燃えないゴミ。 大量ならばお金を出してゴミ処分をしてくれる民間業者さんに持って行ってもらえば 一度に片付けられますよ。 「○○県　ゴミ処分」などで検索すると沢山出てきます。 また、自治体により 自分で車に載せて持ち込みokです。 友人は引越しで大量のゴミがあったので車で持ち込んでました。
中でインクが硬くなっているんでしょうね。 ANo.1さんと同じくペン先を熱めのお湯にしばらくつけてみてください。熱でインクがやわらかくなって下に下りてきます。 またはライターでペン先をちょっとあぶるとか。
電話帳でビニール製品の卸屋さんを探して電話してください 個人でもそれだけ、まとまると売ってくれますから
一日も早く処分したいのなら、お友達に頼んで車に乗せて貰うとか、タクシーで行ってもいいと思います。ただし、リサイクルショップの買取はよほど人気のブランド以外は、ただ同然なので、捨てるよりはマシくらいに考えた方がいいですよ。その場合、買取値段でタクシー代が相殺できるかどうかは微妙なところです。また町内会のバザーがあれば提供するという手もありますが、その場合、もちろん無償提供です。お友達に乗せてもらう場合はガソリン代程度のランチくらいはご馳走しなくてはなりませんが、車を買うとかレンタカーを借りるよりは安上がりです。
家具類も買い取りしているお店に[リサイクルboy]があります。 一度店頭に行って、相談されると良いでしょう。 品名による場合や年月が経っている物、見かけが悪くなった物は買い 取りを拒否されることがあります。 現品を見てから拒否される場合もありますので最初に電話して状況 を説明して、買い取り可能のようでしたら、訪問 または 引き取り に来てもらうと良いでしょう。 [リサイクルboy]については次のURLをクリックして参考にして下さい。 http://www.recycle-boy.com/ http://www.recycle-boy.com/sell.html http://www.recycle-boy.com/shops.html
　プラスチックは無理でも陶器などは昔ながらの陶器を修復するテクニックがあります。 　 　他にもガラスなども修復出来るようです。 　関西のＡＢＣ放送クイズ！紳助君の番組で子どもの時の思いでの食器などを修復されている方が出ておられました。そこは比較的安い金額で修復されていました。本来なら結構高いそうですが。 　プラスチック製品は写真で残しましょうか。
３年着なきゃ、不要といわれていますからね。思い切って持って行くのが良いですが、お金には余りなりませんね。
価値は、ほしい人がいくら出すかによります。 非売品であっても数多く出回っていたり、たとえレアでもほしいと思う人があっての価値です。 そういったものを扱っているお店はありますが、売れずに在庫になるリスクと利益を差し引いた価格になります。 本当に売る気があるならオークションに出品されてはいかがですか？ 専門のアンティークショップも店頭とオークションでさばいていますから。
　クルマで指定された地区を巡回する時に 拡声器等で「無料で回収」している というような事を流しながら走っていますか？ http://www.tanteifile.com/diary/2010/12/17_01/bo … もし、拡声器で巡回しているなら http://www.tanteifile.com/diary/2010/05/28_02/in …
八王子ですが、イトウは大きいですね。中央大学の近くです。川崎のブックイトウの兄弟がやってるみたいです。
かつて紹介したことがありますが、こういったネットフリーマーケットで処分するのはどうでしょうか。 http://efurima.com/ http://airmarket.jp/ http://www.online-freemarket.com/main.php http://www4.ocn.ne.jp/~ayap/
キンブル　持ち込み次第だけど時々新機種が出る　新しい秘法伝　10000円で買った コイン300枚　１００Ｖ化　カギつきで
BOOK・OFFはお店の名前の通りメインが古本を扱うお店なんですよ（＾＾） なので、BOOK・OFFで扱ってるのは古本・CD・ゲーム・DVDだけなんです。 ODIN（オーディン）はBOOK・OFFと仕組みは同じなんですが 扱うのが古本だけじゃなくて、服や雑貨なんかも扱ってるんです。 要はBOOK・OFFのみの店では服は買い取ってくれないんですけど、同じ店舗でBOOK・OFFとODIN両方の役割を持ってる店舗があるんです。 ご自宅近くのBOOK・OFFでは、店内に服や雑貨は置いてありますか？ それがあれば、そこはBOOK・OFFとODIN両方の機能を持ったお店になります。 もし、無い場合はそこのBOOK・OFFでは服は引き取ってもらえない可能性があります。 その場合は店員さんにODINのことを聞いてみてください。 それから出張買取のサービスもBOOK・OFFでやってるはずですので、それは服にも有効かどうか聞いてみるのもいいかもしれません。 出張買取サービスを使えば、わざわざ店舗に行かなくても向こうが来てその場で査定してくれますよ。 分かりにくい説明で申し訳ないです。
>このサービスでは、雑誌などは買い取ってもらえるのでしょうか？ >値が付くのでしょうか？ http://www.ebookoff.co.jp/sell/nid/rakuraku#raku 雑誌は買取対象外です。 詳しくは上記のページを見てください。 >比較して買い取り額の高いお店 宅配買取をやっているような大手ショップの買取額はどこも似たようなものです。 >比較的買取対象外品にされにくいお店（比較的買取対象として扱って貰え易い守備範囲の広い理解あるお店） 大手ショップは本だけでもかなりの在庫を抱えてるから雑誌まで買い取るとこは基本的には無い。 また、小規模なショップで買い取ってくれたとしても雑誌類は発売から時間が経てば一気に値段が落ちていくから二束三文にしかならない。 雑誌については近所の古本屋が買い取ってくれないなら古紙回収にでも出した方が良いかと。 週刊誌とか月刊誌なんかは発売日から時間が経ったらほぼ無価値ですからね。 漫画雑誌なんかは紙の質が悪いし、発売当日でも値段がついても50円とかですしね。
初めまして 健康には大変気を使って居る御様子が手に取るように感じられます、と同時にリサイクルへの高い関心も窺えます。 名古屋在住です。当市でも４月から１/３位、回収方法が変わりました。肌理（きめ）を細かくしました。 此処でも、貴女の御住まいの処と大体同じ様ですね。“総務省”からの御達しなんでしょうか？ アルミ箔付紙パック.....どうも継子扱いされて居る様ですね。 名古屋の場合、アルミ箔付紙パックは「紙製容器包装」部門、例えばアイスクリーム容器、ポテトチップス容器、紙袋等の一部として「資源袋」ビニールに入れます。 牛乳パック、ジュースパック等は、スーパー、区役所、環境事業所等の回収箱にビニール袋に入れずにお願いします、と在ります。 名古屋ではリサイクルされて居る様ですね。 此の辺りに就いては、貴女の処より厳しい行政の様ですね。 唯ダイオキシンの問題、全国的な事で今は余り語られなく成りましたが、数十年前に較べて焼却炉の性能が格段に上がり、どうもウラでは一緒に燃やして居るとか、居ないとか囁かれて居りますが........ 貴女の市の担当も、其の辺の処を斟酌（しんしゃく）して貰いたい気で居るのでは？ 因みに、名古屋ではペットボトルは、「資源袋」又はスーパー、区役所、コンビニ、環境事業所此の４か所でOKです！ 貴女の様に常に問題意識が有る？国民が割と多いのか、外国から見て日本は何処へ行っても大体綺麗な街並みですねと褒められますよね。
5,000円程度のチューナーや地デジチューナー付ビデオデッキを接続すれば今後も使えます。 直接引き取り限定でＹａｈｏｏオークションに出品されてはいかがですか。 1円スタートなら注目度高いと思いますよ。
店舗へ持ち込めば購入時と同じ料金で処理して貰えます。 リモコン・Ｂ－ＣＡＳカード・アンテナケーブルは不要です。 家電リサイクル料金+収集・運搬料金（この場合の「収集・運搬」とはリサイクル品の集積地へ運ぶ運賃です。持ち込んでも掛かりますのでごねないで下さい。） 違法ですがバラバラに分解・粉砕をして不燃ごみとして処分する方法も有ります。 リモコン・取説はオークションへ出品という方法も有ります。 Ｂ－ＣＡＳカードは貸与品ですので予備としてお持ち下さい。
数件の業者にも持込みした経験がありますが、 どこも一緒で持って行って後悔する価格しか付かないので 新品や思い入れのあるもの等を持ち込むのは私はやめました。 知人にあげて喜んで貰った方がずっと良かった…と思う買取額です 面倒でなければ持ち込んで見積もりを出して貰い、 納得のいく価格じゃなければ　「今回やめます」と持ち帰るのが良いのではないでしょうか 私は品物によってオークションと業者を使い分けていますが 新品箱入り食器(ノリタケ等）なら手間暇かけても オークションに出品します 【ＹＡＨＯＯと楽天】どちらも使っていますが 新システムになってもヤフオクの方が 閲覧数・入札が多いので当然、落札価格も高いです。 色んなご意見があるかと思いますが 私はそのように思います（^^）
たしかブックオフの買取値の付け方は、素人でも出来るように「発行してからの年数」だけで査定しているはずです。 ですからもしゴルゴ13やこち亀を今まで発行された分全巻をきれいな状態で持ち込んでも、「お、きれいだし全部そろってるな！よしちょっとおまけを付けよう！」とはならず、古いものは0円で査定されます。 同様に、人気があるから高いとかもなかったはずです。 私、過去にその事を知らずに2000冊を持ち込んだときの査定額は180円でした。
和歌山市内に知人がいますが、その知人の地域には新聞紙や雑誌を回収してくれる「和歌山古紙センター」のちり紙交換車がしょっちゅう回ってきます。呼び止めればマンションの上にでも取りに来てくれます。 その他の家電や鉄製品等は、月一位で「○月○日　○時○分頃回収に来ますので、不用品を玄関先まで代s手置いてください。無料で引き取ります」というチラシが入っています。 今はそのチラシ等無いので連絡先はわかりかねますが、同じ和歌山市内でも行っている地域と行っていない地域があるのかな？因みに質問者様は和歌山市のどの辺りでしょうか？
ブックオフの買取を頻繁に使っている者です。 文庫は、発刊から６ヶ月以内の物であれば５０円。 それよりも古いと３０円というのが相場ですね。 私の場合、本棚のスペースを確保するために売っていますから、 値段が付けば、それでオッケーという感じです。 ちなみに値段が付かない本も、 無料でなら引き取ってもらえますので、 全部持ち込んで引き取ってもらっています（＾＾； 　　　　　　
こんにちは http://www.i-shakyo.or.jp/vc/16shushu/syuusyuu.pdf
初めまして 貴方の御住まいの町の分別法にも依りますが、何方（どちら）か判りませんので私の町名古屋に就いて記して置きます。 セロハンテープで貼り尽くされたノート、ズバリ「可燃ごみ」行きです。 当局も貴方も、テープを剥がすのは「其れはもう大変！」って事かな？ 従ってどうも資源ごみとしては出せないのかな。 でも斯（こ）う言う意識は大事な事だよね、どうぞ御仕合わせに 因みに今日は『ごみの日』（５．３０）ですよね。御存知でしたか？ 最後に薀蓄（うんちく）を１つ。 1975年の今日、愛知県は豊橋市で産声を上げたそうですよ。
被災地へ古着の支援を行っている企業があります。 利用者はこちらへ衣類を発送すると、仕分けして現地へ運搬してくれます。 古着支援で笑顔とご縁【DonDonDonation!】 ドンドンダウンオンウェンズデイ http://www.dondondown.com/donation/ 参考URL：http://www.dondondown.com/donation/
4年ならもったいないですね 梱包は業者に任せるのか等（配送料や発送方法）を探すのも大変かと思いますが それを伝えたうえで価値を判ってくれる方を　 私なら納得のいく価格設定でオークション等で探します。 20万くらいのリビングボードが リサイクルショップで3ヶ月前に1万2千円で手放しました ウチのは年数が経っていたので　あきらめもつきますが 殆ど使用していないのであれば勿体ない・・・と思ってしまいました(^^ゞ 　 うちの品物を見積もりに来た方は　 『高額なのは判るけど買い手がいないのと 置き場所の関係でこれが精一杯の金額だ』 『リサイクルショップで購入するお客さんは　 転勤族や単身でアパート住まいだから売れないのが現状だから 店の飾りとしてなら引取って行けるけど申し訳ない金額になってしまう』 と言っていました ちなみに、店頭の置き場だけでいえば　 ＧＷ明けのこの時期は比較的空いているお店が多い様です 納得のいくカタチでの手放し方法が見つかります様に。
＞駅の販売店 よくみて下さい。朝日、読売等の一般新聞も売ってますよ。ただし「折り込み広告」はありません。折り込み広告は地域の販売店独自の紙媒体なので駅売り新聞には入ってきません。 またスポーツ新聞の場合、中面の「エッチ系」の紙面は家庭宅配用には除外されて配達されます。家庭に子供もがいるとしての対策でしょうね。
＞園芸用に使っても大丈夫ですか？ →できたら、湿気って粉状になったもの（消石灰）を使用し、土と混ぜてから１～2週間おいて、ｐＨが安定してから植え付け・種まきをするとよいです。
SDカード データを読み出せなくするのであれば、金槌で物理的に破壊して地域のゴミだしルールに従って捨てる。 阪急電車の定期 何かのついでのときにでも、阪急の駅員に渡す。 マツヤデンキのポイントカード データの読み出し部分（磁気テープとかバーコード）を削った後、カード自体をハサミやシュレッダーで裁断して地域のゴミだしルールに従って捨てる。
10年ぐらいなら痛みも少ないと思いますので、処分する前に、お知り合いとかに声をかけて、欲しい人にあげると、お互い良いんじゃないでしようか。 それでも、引き取り手のない場合は、役所の環境課で、リサイクル券のようなものが有ると思いますので、購入して、箪笥に張って処分すると言う事なにると思います。 市町村により、いろんな方法が有るようなので、一度相談されてはいかがでしょうか。 でも、もったいないですね。
捨てない再利用方法なら リサイクルショップに持っていくぐらいしか思いつきません でも大体のモノは買取してくれます ただし、モノの状態が良くないとかなり安く買取されるので 注意が必要です。 リサイクルショップを活用するのなら、モノを状態をキレイにしておく のがポイントです それか自分で色々探してみるのもいいですよ フリーダイヤルの所なんていっぱいありますから
革のバッグを、布製の袋などに入れてから、かごに入れるのはダメでしょうか？ 布袋なら、革のバッグにたたんでしまえるので、邪魔にならないと思います。 一万円しないバッグを修理屋に頼むのはもったいないので、 私なら、少々角がはげたくらいなら、似た色のマジックで塗って済ませるか、 新しいものを買います。
こんにちは。知っている限りですが、「豊平スチール」で検索してみていただけませんか？ この分野では老舗で、確か市内に３箇所ほどあると思いましたが、中古スチール製の事務机・ロッカー・書棚などが結構豊富にあったと思いました。安く買えるはずですよ。
＞腐葉土を作る際のコツ 水分調整がコツだと思っています。 投入するたびにコンポストの中を覗いて、 水っぽいようなら乾いた落ち葉や乾かしたコーヒーかすを入れる 生ゴミはある程度乾かして入れるとかで調整しています。 楠の葉も乾かして砕いてから入れ込んでました。 落ち葉・生ゴミと土を交互に積むと失敗しにくいようです。 コンポストは熟成を待つため２基を交互に使うのが効率的です。 専用製品ではなくフタ付ゴミバケツの底を抜いたものでも充分うまく出来ます。 ４５Lタイプだと女性でも扱いやすい量で出来るので重宝しました。
横浜市全体で同じです。 横浜市のホームページに、分別の方法が掲載されています。 http://www.city.yokohama.lg.jp/shigen/sub-shimin … 判断がつかない場合は、メールか電話で問合せすればよいかと思います。
ココまで高価な物ではなかったですが 私も似た思いをした事があり けっきょくオークションで≪価値の判る方≫を探して 納得のいく価格で購入していただけました。 私の経験が参考になるとも思えませんが 設定方法などで もしかしたら他よりは良いかもしれないので お節介書込みさせていただきます。
シミや破れなら兎も角、装飾が取れた程度なら引取ってくれるくれる所が少なくないと思います ダメ元で最寄りのリサイクルショップなど、数か所に持ち込んで見る価値はあるのではないでしょか ただ、衣類の価格はブランド品でない限り引取り価格はとても安いようです 私は　衣類持込みついでに目に付いた不用品を一緒に持って行くのですが、 そちらの方が思いがけない価格で買取ってもらえたり　今では楽しみながら不用品処理してお小遣いにも繋がっています ダメ元精神も悪くないですよ(^^)
現在の中古相場を調べるには、オークションサイトでどれくらいで売買されているか見るのが確実だと思います。 入会とか登録とかしなくても見るだけならタダです。
靴底用の補修材というのがあります。 http://www.cemedine.co.jp/product/domestic/homec …
　No2の方に同意です。 正直なところ、業者だったら‘所詮いらないもの’という扱いですから期待しない方が良いと思います。 　ネットオークションだったりすれば本当に欲しい方とのやり取りになるので、手はかかってもそこそこの値段になると思うのですが・・・リサイクルショップの場合は間で利益を生まなくてはならず、利益を生まない物とのバランスの為、そんなに高値は付けられません。 　いらない物なので、期待しないことです。 　
こんばんは お近くに神社があり納札所があれば そこへ納めると言うのはどうでしょうか？ あとはお近くの市町村の役場などで 引き取ってもらえるか聞いてみるのはどうですか？ どこかで飾ってもらえるかも知れないですし
あれは「アルミ蒸着フィルム」といいます。おっしゃる通り断熱、遮光の効果が大きく食品に多く使われています。再利用は大変難しく、現在は紙と同じように焼却処分しているのが実情です。しかし、まったく研究されていないわけではなく、日々リサイクルのための研究はされています。ただフィルムに蒸着したアルミを、再度分離することは難しいのが現状です。 また、飴の包装紙についているアルミは、飴の品質を保護する目的と、飴と包装紙がくっついてしまうのを防止しています。色々試した中でアルミが一番効果が高く低コストであったため採用されました。
http://item.rakuten.co.jp/maxshare/a03732/ 送料込で９９９円のカラーボックスです。 コミックを入れるには、段の高さが余ってスペースが無駄なので、 段ボールを使って、高さを半分に細工します。 この方法で、３段のカラーボックスなら、６段にすることができます。 段ボールを、（カラーボックスの奥行き×棚の半分の高さ）のサイズに切り取ります。 それを２～３枚張り合わせて１枚にします。 左右で一対です。２枚合わせなら、全部で１２枚切り取ります。 これは、ボックスの側面に立てて置くための物です。 次いで、棚板（段ボール製なので、厳密には「板」ではないですが）を作ります。 段ボールを（カラーボックスの奥行き×棚の横幅）のサイズに切って、 ３枚を張り合わせます。 ３枚で１枚になるので、全部で９枚切り取ってください。 先だって作っておいた左右で一対の板を、棚の左右に貼りつけて、 その上に乗せます。 棚板については、本の重みでたわんでしまうかもしれないので、 安い木材を使うと良いです。 ホームセンターなら、カットしてくれるので簡単ですよ。 カラーボックスは奥行きが結構あるので、しまい方にもコツがあります。 １０巻まであるものなら、ズラーッと横に並べるのではなくて、 ５巻までを手前に、６巻以降は奥にしまいます。 この方法なら、奥にしまったコミックが分からなくなることを防げます。 本棚以外の収納方法とは、コミックを本棚以外に収納するという意味ですか？ もしくは、洋服などの収納にもお困りとか・・・？ 具体的に書いていただければ、アドバイスがつきやすいと思います。
>また、何年も大学病院にタクシーに乗って通って祖母が集めた薬です。 　 　おそらくどれも期限切れ薬品になってしまうと思います。 　ダンボール６箱と言うのは、どなたも服薬管理をしていなかったのでしょうか。 　きちんと処方された薬を飲んでいれば大量の処方薬が溜まるようなことは無かったのでしょう。 　ふと、医療費の無駄遣いしてしまったんだと悲しくなります。 ＞返品して、いくらかでも、お金にできないでしょうか。 　これは無理だと思われます。 　もともとの薬は高齢者の場合、９割が健康保険からお金が出ているのです。 　何件もの病院を回って薬を処方してもらいそれを売ると言う行為でお金を得られてしまうのです。 　（実際に、生活保護の方が向精神薬を処方してもらいそれを販売する犯罪行為が問題になっています。） 　役立てて欲しいという気持ちはわかりますが、現実としては家庭で保管された薬が変質していないという保証はありません。思い切って処分するしかありません。 　万が一薬の副作用が問題になったとしても、製薬会社が補償しないと思います。 　私どもの市では調剤薬局に持ち込めば薬の廃棄は無料でしてくれます。 　近くの調剤薬局で相談されるのが一番だと思います。 　処分する方法しかお答えできなくて申し訳ありません。 　 　いろいろ片付け・処分しなければいけなくて大変だと思います。 　衣類などは、形見分けでもらって下さる人がいればよいのですが、なかなか見つかるものではありません。 　下着の新品（シャツなど上半身のもの）は老人介護施設などに寄付すると喜ばれます。 　着物に関しては、業者などの引き取り手は多いと思います。
この業界は詐欺まがいの業者もいれば、本当に一生懸命されている業者もいます。 一生懸命されている業者は、他のご回答者さまのお答えにあるように、金とか銀、タンタルを初めとする金属を回収する業者に分別して売って稼いでいます。また、多少の修理なら行なってリサクルショップなどでの換金、そのまま外国へ売ってしまいます。 海外では日本のTVやオーディオは高く売れるので、多少の修理が必要でも外国で修理して売ると儲かるそうです。 まだ、いまのところレアメタルなどの回収技術は確立されていませんのでこんなところでしょうか？
　ランドセルのメーカーが中古のランドセルを修復してお渡しするという事をされています。ランドセルメーカーに問い合わせてみてはどうでしょうか？
買ったときで2万円しなかったということでしたら、買い取ってくれたとして、買い取り価格は良くて1000円くらいです。 もったいないですよ。自分で使う気はないのですか？ もう使わないのなら、友人とか後輩にあげて使ってもらった方がいいと私は思いました。 参考までに。
いらない紙類でハガキなどを作るおもちゃ、今もありますよ。 エコパピエというおもちゃです。 コーヒーかすは、脱臭剤になります。
入れてもいいですよ 　メーカーが独自に回収してる回収boxは流通しないようにそのまま破棄してますから エコリカなどの詰め替えインクメーカーは、それに詰め替えて、また売って儲けています ぜんぜん、エコでもありませんから
私は、フリマではなくてネットオークションで子供服を売っています。 たまに未使用品がありますが、大抵が中古です。 だいたい500円程度です。 （状態が綺麗だからだと思いますが） 手間を惜しむのなら、テイストの似たものをセットにして売ると楽です。 そうすることで、売れ残りを防ぐことにもなります。 個人的にですが、 洋服については、値段がとても安いからという理由で、 自分の趣味に合わないものを着たり、子供に着せたりはしないです。 それよりかは、値段が数百円しか違わないのなら、 例え高くても、自分の趣味に合う方を買います。 なので、ネットオークションでは、１０円で出品してバナナのたたき売り状態の服でも、 締め切り間近で入札ゼロがたくさんあります。 安い＝売れる、ではないと思います。 でも、700円で並べたら、フリマにしては少々高い印象です。 西松屋など、安い店はたくさんありますからね。 フリマよりも、ネットオークションの方が売りやすいですよ。 思いがけず高値がつくこともあって楽しいです。 去年の秋、秋冬用のトレーナー地のカバーオール（サイズ７０）を出品したら、 ２点セットで2,800円がつきました。ブランド物ではないです。しかも中古です。 お下がりで頂いて、うちの子がワンシーズン着たものでした。 季節を考慮して出品するのが、高く売る秘訣だと思います。
公共のごみ焼却施設関連の仕事をしています。 私共の施設では事業系ごみとリサイクル料金が発生するもの以外は、自分で持ち込みならば全て無料です。 同じような施設に持ち込めば２５００円でも儲けがでますよね。しかし、ごみの引き取り業者には詐欺まがいや盗難等悪い噂がつきまといます、その業者が他県の山などに不法投棄している可能性も考えられなくはありません。もしそのゴミによって持ち主を割り出されたらあなたが迷惑を被ってしまうかもしれません、くれぐれも業者選択は慎重に！
多少手間は掛かりますが、オークションに出品するのも手ですよ。
入る物は何でも入れれるでしょう。 例えば文房具。 ペン立てにもなりますし、クリップ等のついつい無くしてしまう小さい文具を入れるにも良いかと思います。 あとは・・・ 洗濯バサミ入れ。 部屋中探してみれば、入れられそうな小物、ありませんか？ 私は、出来るだけ詰め替えパックを購入して入れ替えていますが、現状で大量に余ってしまっているのなら、思い切って資源ゴミに出しちゃいましょう。
「パソコンファーム」 安いよりもどのように処分されるかも 考えましょう。 参考URL：http://www.highbridge-computer.jp/recycle/
送料無料買取はありますが？
梅田の阪急百貨店の8F催事場で21日（月・祝）までJRなど鉄道 全国お忘れもの リサイクル品大処分市というのがあっているようです。最終日は21日（月・祝）午後18時まで。
ハードオフで売るより某オークションで高い値段が付くと思いますよ。 安く買いたたいて高く売る店ですから
何年かごとに大きな噂が流れるようですが、残念ながら都市伝説です。 ボランティアにもなにもなりません。ゴミです。 「JT　デマ」などで検索すると色々出てきます。
他の方のコメントのように、職場にペットボトル本体とキャップの分別回収をされるのがいいと思います。 同時に依頼のあった学校名義で、目的をはっきりと明記した協力を要請する貼紙を貼れば自然に集まると思います。
先日、コーヒーをかけ壊しました。 細かくバラしてプラスチックと金属に分けてゴミに出しました。（無料） いまは980円のキーボードを使用しています。
まだ締め切られてなかったので追伸として、、、 中国政府は日本側からの特に関東から東北にかけての雑品、屑鉄など受け入れ停止中です。 西日本側は、問屋で放射能基準値検査を実施中です。関東、東北からのみならず全てチェック体制が行われるでしょう。 基準値をこえれば当然引き取れません。しかも国内、海外の情勢が最悪状態ですので屑鉄全般相場大下落中です。 当面は、値がつかないかもしれません。問屋、メーカーが稼動しないと消費しないので、在庫厚で相場低迷のままです。 ある程度の期間は我慢が必要かと思います。わたしが思うに初夏ごろから値がついてくると思っています。 それと西日本側特に関西圏が高騰するのでは、と予測してます。 それなりの理由として関東、東北の復旧。中国も供給不足にかかる頃かな。と思います。
私も先月ジャパネットたかたで液晶テレビを購入しました。 No.1さんの説明通り、古いテレビを下取りして割引を受けエコポイントを申請するという形です。 私の場合は注文したら連絡が入り、下取りするテレビのメーカーやサイズを確認（ハッキリ答えられなくても大丈夫）して私の都合のいい時間で配達日時を決めました。（××日の××時～××時の間） 私の場合は佐川急便の引越しセンターの人が2人で来て設置・配線をしてもらいました。 リサイクル料金＋収集運搬料金は下取りするテレビのサイズで違うみたいです。私の場合は￥5,000弱 帰りに「家電リサイクル券」に記入して申請用紙と一緒に渡してくれるので、申請用紙に「エコポイント対象製品購入証明書」を貼り付け交換希望商品を書いて送ります。 http://www.japanet.co.jp/shopping/internet/genre … ジャパネットたかたのテレビのページ（上記）を見ると 「★テレビを下取りの際は、リサイクル料金＋収集運搬料金が別途必要です。商品詳細をご確認ください。」とあります。 昨日購入なら配達日時の連絡がまだじゃないですか？ まだならその連絡の際にお願いするか日時を決めてしまっているのならすぐに「お問合せフリーダイヤル：0120-441-222」に電話してください。
私のところの冷蔵庫は、このように各段回るんですよ。おかげで奥のものもスムーズに取り出せます。 まさか・・と思うでしょう。実際あるんです。サンヨー製品です。 うちは醤油、酒など一升瓶があるのですよ。開き戸の中においてあるのですが、回転盤の上に乗せてありますが、その回転盤はわざわざ買ったんですよ。
リサイクルは、同じ用途で繰り返されるもの、と別の用途に変わるものがあり、 紙のリサイクルマークも2種類あり 質問のマークは、牛乳パックなどに使われているものです リサイクルされてまた同じ用途で使われるのであれば「紙の周りを円でかこんだマーク、元に戻るマーク 牛乳パックなどのように、トイレットペーパー・ティッシュペーパーなど別のものに代わるものは 丸から四角で生まれ変わるという意味だと思います。
誰か欲しいと言ってくれる方に渡して下さい。 必ず渡す前に、浄化をしっかりして下さいね。 譲る相手がいなければ 浄化をしてから感謝をして、あまり汚れのない土(掘り返される事がないような場所・人があまり出入りしない場所)にかえしてあげて下さい。 その場合はゴムや金属類を外して石のみを埋めて下さい。
柔らかくしたいの？ 革だから使い込めば自然と柔らかくなるだろうし、クリームとかオイルを塗り込めば柔らかくはなるよ。あまりお勧めはしないけど、ミンクオイルとか塗れば柔らかくなると思う、必要以上になるかもしれないけど
ぬれぞうきんで拭くぐらいでしょうか。目的が銀行なら、少数をそのまま持って行って、こういうのがたくさんあると聞いてみるのが良いでしょう。預金するには、汚れはあまり関係ないかもしれません。
はじめまして。 直接回答に結びませんが。ニチオ　トレーディング　貿易商（商社）都内に所在。 Venerdi Santo Nichio Trading,,,,, Venerdi Santo 聖なる金曜日の意。 イタリア？では聖なる金曜日に宗教活動として装束に扮して仮装行列しているようです。you tubeで見ました。 Nichio Trading,,,,,都内に所在している会社、海外から輸入代行している会社かも。 トレーディング、、、貿易商などに名称されている。 会社に問い合わせて現行で流通されているか聞いてみるのも手かと思います。
お商売に使っておられたのですからあまり上等では無いと思いますが 貰った方に材質、塗装剤、漆器なら出所（輪島、飛騨など）聞いて下さい 先の方が仰っている様に枕金などですと重ね塗りで消さねばなりません 其の際には何所の塗りかで漆の種類が決まってきます 違う所の漆を重ね塗りすると暫らくすりると剥離して来ます この御質問内容では憶測でしかお答が出来ません せめて 材が木地か樹脂か樹脂なら無塗装か塗装なら塗装剤は何かを特定してから 再度質問される事を進言します。
　　こんにちは。 ＞ゆうメールで送るときに係りの方が封をしてくれるということでしょうか？ ＞それとも、透明のテープで封筒と中に入れたプチプチを前もって固定するのでしょうか？ 　これは、開けている意味は郵便局の人が中に入っている荷物を確認するためです。窓口で「中の荷物は何ですか？」と尋ねられることがありますが「本です」と答えれば大丈夫です。 　「手紙とか信書などは入っていますか？」と尋ねてくる場合もありますが、入っていないと答えれば大丈夫です。 　印刷した納品書を透明なビニール袋の中に入れても、これは手紙や信書ではないので問題ありません。納品書は念のために開封した場所から見えないように、３つ折にして本の下の方で横に巻き付けるように納品書を入れておきます。 　ゆうメールは送れる物がある程度制限があり、手紙などの信書を送れませんが、本や雑誌、ＣＤなどは送れます。最初から３ｃｍ位開けたまま相手に届くというものです。郵便局の人は中の荷物を確認するたけで封はしません。 　 　最初に透明のピニール袋に本を入れて、セロテープで止めます。その上にプチプチを本に巻着付けてテープを止めます。本の上下も折りたたんでセロテープで止めます。この状態で封筒の中に本を入れます。 　あと参考までに封筒のサイズですが、文庫本や新書本はＡ５サイズの事務用封筒です。それよりも大きいハードカバータイプでしたらＢ５の事務用封筒が良いでしょう。 　これでいかがでしょうか。
TEL：075（602）2341 電話で聞けばいいのでは？
同じ経験をしたばかりですが 最寄りの交番に電話し、 『自転車の防犯登録の解除』がしたいと伝えただけで その日のうちに（自転車を持って行く） 短時間でやってくれましたよ。 まずは自宅から行きやすい交番（派出所）に電話をかけてから 行くのが良いと思います。
一冊100円は厳しいと思いますし、書き込みあるものは基本的に買い取ってもらえません。 そもそも参考書は買い取ってもらえないところもあると思います。 新品同様のもので10円~100円の間ではないでしょうか？
出品を取り消すことができます。 注意 入札がある商品の出品取消をすると、以下のペナルティが発生します。 ・キャンセル料として525円(税込）をご請求いたします。　 ・評価ページに表示されるキャンセル回数を1回分加算します。 無料なのに有料で送るのはありえません。 着払いはどう考えても当然不可。 参考URL：http://auction.rakuten.co.jp/guide/main/sell_dis …
ネットフリマはどうでしょうか？ ショッピーズというサイトなのですが 携帯から無料で登録・出品できます！！ PCでも閲覧は可能です!! 直接取引ではないので安心です。 一応参考にしてみてください＼（ * ´ ∇ ｀ * ）／ 参考URL：http://shoppies.jp/?mid=B69T0tmO4bxR
　こんばんは。 　21冊も落札して送料が500円以内という業者は日本中探しても有り得ません。 　それと、オークションで落札した者が送料を決めることができるのもおかしなことで、出品者が細かく決めているはずなので、その出品者の送料の指示に従うのが普通ですがいかがでしょうか。 　私もオークションで本を出品していて、ゆうメールで発送していますが、文庫本でしたら210円、単行本や四六版だと290円が掛かるので実費払いです。 　それだけの本だと、1冊平均250gとしても5kg以上あります。 　私が出品した本20冊を平積みしてあるので寸法を調べてみたところ、ゆうパックだと縦40cm+横40cm+高さ40cmの合計120cm以内で重量30kg以内の1個口の梱包でしたら静岡→滋賀で1200円です。 　この金額は郵便局持込費用です。これ以外に、梱包材料や箱とか袋など費用も加算されると思います。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/youpa …
＞BOOK　OFFでしょ？、ググって見て下さい！ 　うーんとね駐車場が小さいから私がアイデアを起した？ネットスーパー 　的なものを取り入れたら良いと思いまーす！！！
需要がないからではないですか。 要するにうれないからでしょう。 ミニは１０代から２０代までしか売れないですし 丈が長ければ１０代から９０代まで見てくれるでしょう。 そんなこともあるのかもしれませんね。
東海地方で大きなリサイクルショップというと、買取王国かセカンドストリートでしょう。ちょっと郊外にいくとあるはずです。いずれも検索すれば最寄の店舗が出てきます。試しに数点同じものを買取見積してもらったらどうでしょうか？当然査定が違うはずなので、高い方に残り全部売ってしまうのが楽です。割といい値段で売っていますが、高く買い取ってもらえるのは、今でも流行しているもの、ブランド子供服などですが、それ以外はいくら新品でも捨てるよりましという程度しか値段がつかないと思ったほうがいいと思います。
フリマはいかに安く買えるかっていうのが強いですよ。 あまり高ければ売れないし値切りも多いでしょう。 リサイクルショップだって余程の物じゃなければ、数千円の新品でも100円で買い取りも有り得ます。 思いれがあり、安値でたたかれたくなければ 手間かけてでも、ヤフオクなどのオークションの方がいいと思います。
すのこ、大きいですか？ だったら小さく切って、玄関若しくは部屋に置いて、靴を置くのはいかがですか？ 玄関に靴がいっぱいで困るとか、シューズケースが小さいとき、見せる収納として使えます。
No.10です。 本当にまじめに環境のこと考えているお友達はいませんか？とのことでしたので、一応返答を。 私は以前、水俣市に住んでおりました。 ゴミ処理については世界最先端を行っている市であり、世界中からゴミ分別方法などについて、視察に訪れるという現在では環境問題に取り組む最先端の市です。 22分別を行い、ゴミを出す時間も厳しく決められ、ゴミ出し場所には担当の係員がいて、分別を手伝っています。 私も水俣在住の頃は県の環境センターに行ったり、地域で開かれている勉強会に出たりしておりました。 現在は家族の事情で引っ越し、別の市に移りましたが、その市で美化委員をしております。 家には生ゴミ処理機も当然ありますよ。かなり高値でしたが高機能でしたので、家族で話し合って買いました。 毎週一回、地元のゴミ出し日にゴミ分別の指導をしておりますよ。ちゃんと環境のためにボランティア活動しております。 一昨年はカラスのゴミあさり対策に、地元の皆で費用を出し合って、ゴミ収集場所を改善いたしました。 現在は専用の門が作られ、ゴミを出す時間しか開けられないようになり、ゴミ出し時間は係員が指導を行っています。そのためゴミ出しの不正はできません。 スーパーのポリ袋に関しては貴方のおっしゃるとおりです。意味がないのが現状です。 だからポリ袋をもらうもらわないに関しては、真面目に取り組んでおりません。 でも私は元々買い物をしないのですよ。農民であり、漁民でもあるからです。（祖父が漁師です）買い物は月一回です。 しかし、環境問題に真面目に取り組んでいる大手もいます。 例えばモスバーガーです。あの店はポリ袋に関してもプラカップにしても、環境に極力影響のない独自のものを使用し、石油系原料依存から脱却しようとしておりますし、包装用の袋も無漂白のものです。 貴方はそういったことをここで意見し合いたいのでしょうか？ 私はエコバッグをそう悪い物とは思いません。環境について取り組む考えを世論に啓発させたという意味では一定の効果をあげたからです。 実際の所、意味はないかもしれません。未だ石油使用の店も多いからです。エコバッグの素材によっては逆に悪しき面もあるでしょう。 しかし、物事はそういったものではないでしょうか。１００％完璧に環境によきもの、というのはこの世界にどれほどあるのでしょう。 例えば真面目に環境問題に取り組んでいる店があったとして、貴方はそれを一つ一つ調べて、その店にのみ行こうと思いますか？そしてそれが可能でしょうか？ 例えば環境にいいから布おむつを使うという人がいます。しかし、布おむつを洗って使用する方と水と洗剤を大量に使い、逆に環境が悪いなどという人もいるのが事実。 環境問題に関する会議を開けば、日常生活の小さなひとつひとつのことが議論となってしまう。環境問題はそれほど難しいものです。 ですから人は少しずつ方法を模索していっているのではないでしょうか。物事は良き面と悪き面があり、一部が駄目だからすべてを否定すると何もできなくなってしまいます。 自分の手が届く範囲から環境について考えて取り組むという点に関して、エコバッグはそう悪くないのではと思うのです。自然素材のエコバッグだって多いのですから。 私が住まう市は昨年に比べるとゴミの量が80%に削減されたそうです。 少しずつですが、着実に減ってきています。 我々美化委員の取り組みが形になってきたかなと喜んでおります。 貴方は何か取り組みをしてらっしゃるのでしょうか？ ゴミ対策に関するよき取り組みをご存じでしたら是非教えてください。私たちの町でも是非取り入れたいと思います。
強制力のある法律はありません。 不要なら店舗に持って行くと回収してくれます。
面倒でも縫いましょう。 普通の縫い針では通りにくいと思います。 革用の手縫い針を使って、糸もジャケットと同じくらいの太さにしてください。 細い糸だと引っ張った時に生地が破れます。 革用針とジーンズステッチなど番手の太い糸は どちらも手芸店で入手できます。 できればシンブル（指貫）も使ったほうが手に負担がかかりません。 選び方、使い方もお店で教えてもらってください。
１ｋｇ／３０円です 雑巾にしかならないので
　こんにちは。 　「売ります　買います」という言葉で検索するとかなりヒットします。 　掲示板的なサイトが多いようです。 以下は一例です。 参考までにどうぞ↓ http://www.maku-jyo.com/cgi/uri_kai/touroku.cgi http://6020.teacup.com/risa/bbs http://www.urimasu-kaimasu.com/
私は、昨年の夏に臨時で出来た近所の回収場で、扇風機、二層式洗濯機２台を無料で、冷蔵庫は大型程ではなかったので４０００円で処分しました。 冷蔵庫は、リサイクル料金と業者に頼んだ場合の運搬賃を合わせるとかなりの額になるので、自分で臨時の場所まで運びましたが、廃棄でもエコポイントが付く事を最近知り、どっちが得だったかな？と思いましたので、良く調べてみて下さい。 家電ならほとんどの物が無料ですが、テレビは「９５年製以降の１４～１９インチ」なら無料、それ以外は大きさや製造年で料金があるようです。 チラシによると木製品は無料回収出来ない物に書いてあります。 株式会社　浩豊商事 千葉市花見川区犢橋町９６６－２ ０４３－４４１－４６６６ www.kou-hou.net ＨＰを見ると詳しく分かりますがもし良ければ、電話をして詳しく聞いてみたらどうでしょう。 臨時場所にいたおじさんも、電話に出た方も感じ良かったです。 私の地域だけかも知れませんが、朝日新聞で、何点出しても２０００円で回収というサービスが２回ありました。その時１２点程出しましたが、「夏の臨時」が先にあったら２０００円使わなくて済んだのにとちょっとショックでした。 リサイクル店によっては、パソコンやテレビは持って行けば何百円ではあるが売れるとテレビでやっていました。 たくさんあると大変でしょうが、頑張って下さい。
服のお直し屋さんに出すのはダメですか？ 子供の服ですが、ひざに穴が開きました。 お尻についていたポケットを外して、穴に当てて縫いました。 ひざにポケットなんて、少々おかしいですが、 ２歳児の服なので、まぁいいか、と（笑） 当て布ができないとなると、そのまま履くのは難しいですよね。 私なら、足部分を切ってから、縫ってふさいでしまい、 小物入れにします。ウエスト部分から出し入れします。 何を入れましょうかね・・・ 本当に気に入っているのなら、当て布して履くのが一番だと思います。
今から玄関先に「新品ですが不要になりました、差し上げます、ご自由にお持ち帰り下さい」って紙張 り付けて置いておけば明日には無くなっているはずです。　
文京区と豊島区と北区の境目に住んでいます　豊島＆北区ではゴミは各家の前に出しますので、可燃、不燃はキチンと分け時間も守らないと持って行ってもらえません（不燃は月2回ほとんどのものは可燃になります） 文京区はいまだにゴミの収集場所にまとめて出しています　故に、きちんと分別していないゴミに関してはおいて行かれるのは一緒ですが、誰が出したかわかりませんね　はっきり言ってゴミ出しマナーは悪いです　文京区はカラスがすごく多いので　収集場所近くの方がいつも掃除をしているのを見かけます 一般的に外国人が多く住む地域はゴミ出しのトラブル（特に粗大ごみを一緒に出す等）が多いようですね） 23区では基本的に自分たちのゴミは区内で処理していますので、強力な焼却炉を持っている区が細かく分別しなくても良い地域ということになります　他の区にお金を払って処理してもらっている区もあると聞いています
品物に○○ｃｔ（カラット）と刻印があれば 1ｃｔ＝0.2ｇなのでそれに準じて重さを求めますね。 刻印が無い場合は、石が小さければ全然気にせずに 計ったり、大きめの石だったら大体の目見当の場合 もあるでしょうね。 お店は無料査定しているところが多いのでそういうお店 を数件回ってみて最も高額なお店に売るのが 手っ取り早いと思います。 おすすめではなく、「ダメな例」を書きます。 ご存知かと思いますが、 最近は突然家にやってくる訪問買取（かなり強引です） や街頭で声をかけてくる買取（家までついていく、などど言う） が横行していますので、そのテの者にカモにされないように しましょう。売るときは必ず自分の意思で店舗営業している所に 持ち込むべきと思います。
　こんにちは。 　マスクは洗ってもマスクの表面に風邪のウイルス付着していれば、洗った時点で水を媒介してマスク全体にウイルスが拡散してしまい、口に当てる部分にウイルスが付着する恐れがあります。 　どうしても再使用したいのであれば、煮沸消毒がウイルスを死滅させるためには効果的です。但し、マスクを煮沸消毒すると型崩れや毛羽立つ恐れもあります。 　基本的にはやはり使い捨てするのが良いと思います。 　あとは、カーゼを使い、折り畳んで使い捨てマスクのゴムを使えば簡単にマスクを作るとができ、買うよりもはるかに安く作れます。
No.1です。 １円でスタートしたところ、１円で落札されましたよ。 処分費用を浮かせたいと思っていただけで高値は期待していませんでしたから問題ありません。 梱包に多少のお金はかかるけど送料だけ負担してもらって発送致しました。 少し前までは３０００円ぐらいになってるのもよく見掛けましたけどね。
　こんにちは。 　革製品に塗装するのでしたら、良いものがあります。 　染めＱという皮専用のスプレーで色も各種揃っています。私は自分の車のハンドルに使用しましたが、乾燥後は、車の運転でずっとハンドルを握っていても、色落ちはまったくありません。 　このスプレーを使用するとき、念のため目立たない裏地の皮の部分に試し塗りをして乾燥してから、塗り具合を触ったりして確認すると良いでしょう。 　染めＱはホームセンターや塗料関係の店などで売られています。 　染めＱを紹介しているサイトです。 参考までにどうぞ↓ 参考URL：http://www.somayq.com/products/byname/sa/005/
シルバー人材バンクのリサイクルショップは、どうですか？　 中野区にボランティア活動で、ありました。　 あなたの近くに、有るかも知れませんよ。
葛飾区在住です。以前、不用品リサイクルステーションという業者さんに依頼しました。 安かったし、親切でした。参考になさってください。 参考URL：http://recyclestation.jp/
塩分が良くないと思います。
考えてみました。 どうせ不用品として始末するものだったら 揚げ物の油きりに、前後ろ逆に着てエプロンがわりに、 汚れやすくて掃除も面倒な（私にとって）冷蔵庫ポケット！ にしいておけば汁が垂れて汚れても 布を取り替えるだけで綺麗になります。 あとアイロンの時のあて布とか。 ボタンはとっておいて、ゴムを通してわっかを作って ボタンにゴムの輪をひっかけるようにして 何度でも縛れる、外すのも簡単な ベルトやコード等まとめるのに便利なバンドができますよ。
　構わないニャ。古紙回収で面倒なのは新聞と雑誌が混ざることなのニャ。 　なぜかと言うと雑誌は背綴じに接着剤を使っているニャ（大昔は糸やホチキス）水に溶かして故紙パルプに戻す際にその接着部分が混ざると除去が大変なのニャ。それで雑誌の背の部分はあらかじめ大きな裁断機で落として廃棄するニャ。 　古紙回収の場合、新聞と雑誌では値段が数倍違うニャ（新聞が高い）故紙と雑誌が一緒に混ざっている場合は、雑誌の値段で引き取られるニャ。
Googleなどでも調べると色々ありますが、例えば… kijiji[キジジ] http://japan.kijiji.co.jp/ ローミン http://www.roamin.jp/ adceed[アドシード] http://www.adceed.com/ Fregoo[フリグー] http://www.fregoo.com/ などありますよ！アメリカほど日本は流行っていないようですが、これからって感じでしょか？
http://shichiya.jp/pages/k18.asp で、見てみてはどうでしょう？ 最近、金の買い取りとかやっている店が増えているようですが… 中には買いたたかれることもあるようです。
缶、紙、プラ、燃えない（燃やせない？） ゴミを入れて収集日に出しています。 普段エコバッグで買い物しているので、 ゴミ用の袋が希少になってきて、 エコバッグを持っているのに、「レジ袋 2円払ってでもあった方がいい」なんて 思う事多々ありますよ。
私もため癖があって・・・、でも今はエコ活動に専念しはじめたのでもらうのをやめました。 前にもらっていたスプーンなどはコーヒー・砂糖・ミルク・お茶など大きさに合わせて専用スプーンにしました。 あとは、職場にもっていってお昼にお箸を忘れた人使ってくださいってことにしました。何より早く消耗されました。
私も近くに買取店は見当たらないし置き場所に困り ダメ元でオークションに出したところ売れましたよ 参考にならないかもしれませんが、 かなりすっきり感があったので お店がなかったらオークション出品も有りかと思います(^^)
(´・ω・`)ん？ ごめんーよ。何を聞きたいーのか、分からんのだーわ。 具体的に疑問点を教えてください。 でなきゃ何のメールアドレースか分からん。 リンクのURLから察するところ、新規に質問をしたいようなんだろうけど 何がしたいんだ…と、悩んじゃうよ。
私が良くする方法ですが‥ 不燃ゴミの日に、食器をひとまとめにして、綺麗に紐で結んだり箱に入れたりして、「ご自由にお持ち帰り下さい。」と書いた貼り紙と共に、ゴミ置き場に置いておきます。 食器以外でもちょこちょこやりますが、数分で大抵は消えています。
楽天はどうですか？ 私は楽天オークションで不用品を多数売ってきました。ヤフーとは違ってトラブルはほとんどありません。以前某ブランドの財布を購入価格の３倍の値段で落札されました。
どうでしょう 参考URL：http://www.jcpra.or.jp/recycle/recycling/recycli …
トレジャーファクトリーさんはどうでしょう 参考URL：http://www.treasurekaitori.com/howto/trip/area.h …
http://www.sendaishi-town.com/kuchikomi/ → 場所指定　→ 「フリマ」で 仙台市は「区」で別れてますが、一番大きな「青葉区」でいいかと 只、来年から学生になる場合は殆どが「新品購入」では？ （入学祝金も入るでしょうし）
「買取は発売から半年以内ならできます」 と言われたものもありますが ブックオフ買取してもらえましたよ。 以前は買取不可のモノは持ち帰りだったけれど 最近は引取っても貰えるので 不要で値段がつかなくても良いのなら 持って行ってみる価値はあると思います。 ちなみに　私は明細を確認しましたが・・・ 雑誌の買取価格は新しくても驚くほど低かったです。 ブックオフは30冊以上で無料引き取りもしてくれるので お得なキャンペーン期間（500円分のギフト券プレゼントなど） に出す様にしています。 雑誌だけで出したことはありませんが問題ないと思います ネットで手続きして 箱に詰めて集荷を待つだけなので重たい思いもせずに済みますよ。 参考URL：http://www.bookoffonline.co.jp/top/CSfTop.jsp
イトウバッグを作れば良いと思います 新聞とノリだけで作るペーパーバッグです 大型サイズのラミネーターを持ってるのならばランチョンマット ある程度耐久性のあるブックカバー リングファイル用の金具を付けてファイルノート等にも使えます
Ｎｏ１さんからＮｏ４さんの回答通り　送料のみ負担にて処理されたほうが簡単だと思います。 神奈川県環境農政局環境部資源循環課ですか？ 天下り丸出し機構ですね。ここまで探すのにご苦労を察します。 リサイクルだのエコだの言う割には、「はい、どうぞ。お任せください。」っていう機構、機関ですか？ よくわかりませんが　わが日本国は、作り出す「ものつくり」に関してはいう事なしですが、廃棄、処理となると　ややこしく不透明な部分が多過ぎて難儀します。 まだまだ準備段階だと思います。 「ペットボトルの回収」といわれてから　大分に時がたちますが　実際にはリサイクルされているようにいわれていますが　 環境センターでの「燃えるゴミの燃料」とされていると聞いたことがあります。 生ゴミは実際、燃えにくいので高熱を出すのにペットボトルを火力原料として使われている。とか。 まぁ、よく考えると　それもエコかなぁ　とは思いますが。。。？ ブラウン管テレビも　リサイクル料とかいって　本当に（国内にて）解体されているのぉ？ と思っていたら　何の　全量とは言わないが、そのほとんどが海外に輸出されていたんですね。 廃家電業者を「あー」だの「こー」だの　と言う割には　ほんと　たいした取り組みではないです。 中国も　「もーそんなに　欲しくないっ。」ってところまで　くるのに　そんな時間かからないと思います。 「ぼちぼち　我が　国内でも　とり組まなければ」って　いう段階でしょうか。 一昔前では「中国様様」で「我が国内のゴミが固唾板」と　喜んでいたことだと思います。 そりゃーそうでしょう。埋立地もパンパンで　どこでも埋め立てしょうものなら　住民からドヤされるし、燃やせば環境汚染。分解するにしても人件費の問題。 もー少し待ちましょう。機械化で破砕しながら分別するマシーンを作ってくれるでしょうから。 世界中でレアメタル、レアアースなどの争奪戦になりそうです。（もう、なってるかな） 日本は半歩いや　もっとかなぁ　出遅れてますので。　いやぁ　いざ　となれば埋没している「地下資源」を掘り起こして。 日本経済新聞で読みましたが　「それ」に代わる「何か」を研究しているとか。 なんとかしてもらわないと（中国からの）逆輸入で「高い家電製品」を買わなければならないように。 まぁ技術の進歩でなんとかしてくれそうですね。 国内のリサイクル設備が整うまで　海外に出しましょう。家電の分解作業は面倒です。（誰もほめてくれない） リサイクルで「スクラップ業者」「廃家電回収業者」などで　「そのまま」でおだしになればよいかと。
手数料5円を払って新しいはがきか50円切手（記念切手などには替えてもらえません）に替えています。後、懸賞用に使ったこともありますが、当選率が悪いような気がします。郵便局によって手数料を払わないで、交換するはがきから差引してくれる所もあります。慈善団体などに寄付することもできます。
綿などの天然素材ならスチームをかけてあげると、繊維が戻りますが、化繊だと年々硬くなっていき戻りません。携帯ストラップ程度の大きさのものなら、スチームアイロンの湯気とか、ヤカンの湯気でもいいと思います。ヤケドしないように注意してください。
経済産業省 http://www.meti.go.jp/policy/recycle/main/data/i …
モバオクならなんでも売れますよ。 私もうモバオク６年位いろいろ売ったり買ったりしてます。 携帯からもパソコンからも入札、アクセス、できます。 クレジットカードもいりません。 私クレジットカード持ってませんし＾＾ 取引は普通に郵送で行います。 ヤフオクもクレジットカードなくてもゆうちょダイレクトってのに入ってれば 取引できるみたいです
　大手の古紙回収業者でしたら、ISOやISMSなどを取得した、確かな所もありますよ。 　トラブルが心配でしたら、電話でご相談されては如何でしょう？ 　知人がこのテの会社に勤めていますが、古紙のノルマもあったりするようなので、連絡すれば喜んで回収してくれるのではないかなぁと思いましたが・・。 　大量でしたら、時間外対応も考えてくれるのではないでしょうか。
リサイクルショップに引き取ってもらう手もあると思いますよ。 数百円かもしれないけど置いていってくれますし 無料で見積もりにきてくれるところが殆どです。 解体作業も大変ですし、粗大ごみだし、分別など考えると よほどひどいものでない限り トラックで搬送してくれるので 私は家具に飽きたら時々、気軽に電話で呼んでいますよ。 引き取り不可能な品だけ作業なら 苦痛も少なくて済むと思います。
ここでは個人取引は出来ません。個人情報もアップ出来ません。
売れるのは「本」ですね。 「服」「雑貨」はブランド物でないなら、売るのは難しいでしょう。 フリーマーケットで自力で売るなら別ですが。 で、本の話に戻りますが、 古本市場 http://www.topculture.co.jp/information/topbooks … や ＢＯＯＫＯＦＦ http://www.bookoff.co.jp/ のサイトと見て、売りたい本のタイトルを検索すればおおよその売値が分かります。 オークションの価格は ヤフオク http://list4.auctions.yahoo.co.jp/jp/%e6%9c%ac-% … で見て下さい。 面倒な事を厭わないならオークションで、面倒な事は嫌なら安くても古本屋で買い取ってもらうしかないです。
バッグを取り扱っているお店が近くにない時は、合鍵の作成・靴の修理等を行なっている店でファスナーの修理・取替えも行なっていると思いますので尋ねてみてはいかがでしょうか。 例：ミスターミニット（全国にあると思われる） http://www.minit.co.jp/bag/index.html
「防犯カメラ設置中」のシールを貼ったり 「地区住民以外のゴミ投棄は不法投棄の犯罪で処罰されます。」 などの大きく書いたビラを　貼ってみるのはどうですか 分別をしてないゴミに関しては アパートには管理人がいるでしょうから 管理人に話して　住人に「ゴミは分別してから出してください。」とチラシを 配っていただくのもいいかと思います。
ヴィトンなら、絶対ヴィトンのリペアサービスに出した方がいいです。 一度ヴィトン以外で修理をされてしまうと、以降、正規品としての修理を受け付けてくれなくなる可能性があります（ヴィトンでは正規品として認められなくなり、今後修理が受けられないことも）。 持ち手自体が損傷しているとのことなので少々値段はするかもしれませんが、通常の修理であれば、料金は一般的な修理業者とそれほど違わないです。 リペアサービスなら郵送でも受け付けていますし、直営店で見積もりを出してもらって、金額次第では断るということももちろん可能です。 http://www.louisvuitton.com/jp/flash/index.jsp?d … 画面右下ＦＡＱ 画面左側リペアサービス
バーコードが付いていないほどの古い本は買わないでしょう。 100円で買ってくれるものはかなりきれいな状態のものになりますね。 カバーは付いていないとダメですが、 ブックオフでの帯の扱いはごみなので、帯の有無は関係ないと思います。 査定をする店員さんの主観によるものが大きいので、 人によって金額が上下します。 あるブックオフで全部で1000円といわれ、他のブックオフに持ち込んだら5000円となったこともありました。
こんにちは。 『リサイクル』ではなく『リフォーム』で検索してみてください。 どちらにお住まいなのかわからないのですが、大型スーパーにある修理屋さんや手芸屋さんでやってるところもありますよ。
三鷹市です、 その他は検索してください　http://itp.ne.jp/servlet/jp.ne.itp.sear.SCMSVTop アーアーアーアンシン不用品買取・リサイクル生活救急車ＪＢＲ／出張エリア・三鷹市・上連雀・井口・野崎・大沢・深大寺・府中市・多磨駅前総合受付 TEL ： 0120-188997 住所 ： 〒　181-0011　東京都三鷹市井口３丁目１５ アーアーアーアンシン不用品買取・リサイクル生活救急車ＪＢＲ／出張エリア・三鷹市・上連雀・井口・野崎・大沢・深大寺・府中市・多磨駅前受付 TEL ： 0422-39-5186 住所 ： 〒　181-0011　東京都三鷹市井口３丁目１５ アーアーアーアンシン不用品買取・リサイクル生活救急車ＪＢＲ／出張エリア・三鷹市・三鷹駅前・三鷹市役所前・下連雀・井の頭・牟礼・北野・調布市・深大寺総合受付 EL ： 0120-000356 住所 ： 〒　181-0013　東京都三鷹市下連雀３丁目３５ ーアーアーアンシン不用品買取・リサイクル生活救急車ＪＢＲ／出張エリア・三鷹市・三鷹駅前・三鷹市役所前・下連雀・井の頭・三鷹台駅前・牟礼・新川・中原受付 TEL ： 0422-40-9180 住所 ： 〒　181-0013　東京都三鷹市下連雀３丁目３５ Ａ／出張エリア・三鷹市・上連雀・井口・野崎・大沢・深大寺・府中市・多磨駅前受付 TEL ： 0422-39-5186 住所 ： 〒　181-0011　東京都三鷹市井口３丁目１５ Ａ／出張エリア・三鷹市・上連雀・井口・野崎・大沢・深大寺・府中市・多磨駅前総合受付 TEL ： 0120-188997 住所 ： 〒　181-0011　東京都三鷹市井口３丁目１５ Ａ／出張エリア・三鷹市・三鷹駅前・三鷹市役所前・下連雀・井の頭・三鷹台駅前・牟礼・新川・中原受付 TEL ： 0422-40-9180 住所 ： 〒　181-0013　東京都三鷹市下連雀３丁目３５ Ａ／出張エリア・三鷹市・三鷹駅前・三鷹市役所前・下連雀・井の頭・牟礼・北野・調布市・深大寺総合受付 TEL ： 0120-000356 住所 ： 〒　181-0013　東京都三鷹市下連雀３丁目３５ いしばしや古道具店 TEL ： 0120-148423 住所 ： 〒　181-0001　東京都三鷹市井の頭２丁目２６－１０ （有）移動サポート TEL ： 0422-70-6441 住所 ： 〒　181-0013　東京都三鷹市下連雀５丁目１－７ URL ： http://www.ido-support.com オフハウス三鷹店 TEL ： 0422-39-3202 住所 ： 〒　181-0014　東京都三鷹市野崎４丁目７－１ （有）スチールストア TEL ： 0422-34-1800 住所 ： 〒　181-0014　東京都三鷹市野崎３丁目２３－１５ URL ： http://www.steel-store.co.jp 総合リサイクルショップトレジャーファクトリー三鷹店 TEL ： 0422-70-5242 住所 ： 〒　181-0004　東京都三鷹市新川２丁目１５－２０ URL ： http://www.treasure-f.com/ Email ： office@treasure-f.com チャオ・ブティック TEL ： 0422-71-3911 住所 ： 〒　181-0013　東京都三鷹市下連雀４丁目２２－１４ （有）ネオスタンダード三鷹店 TEL ： 0422-45-4433 住所 ： 〒　181-0013　東京都三鷹市下連雀３丁目４４－５ ハードオフ三鷹店 TEL ： 0422-39-3201 住所 ： 〒　181-0014　東京都三鷹市野崎４丁目７－１ 樋口商店 TEL ： 0422-47-2221 住所 ： 〒　181-0013　東京都三鷹市下連雀６丁目６－６２ 掘り出し倉庫 TEL ： 0422-47-7061 住所 ： 〒　181-0004　東京都三鷹市新川２丁目２－３ リサイクルショップウェイブむさしの店 TEL ： 0422-76-1450 住所 ： 〒　181-0012　東京
廃棄物収集運搬と買い取りもなら古物商としての許可を 都道府県から受けていないといけないです 許可番号の表示も義務づけられてるとか、巡回している軽トラには許可番号なんかおそらく書いてないでしょう 悪質業者が摘発されたばかりですね 11月10日 報道ステーションＨＰ http://www.tv-asahi.co.jp/dap/bangumi/hst/news/d … もし利用されるなら許可を受けてる業者か確認しましょうと番組のなかでも言ってましたよ
ヤフオクに出品するといいのではないでしょうか。 お金をもらうのは意に沿わないなら、1円スタートにするとか、早期終了ありにするとか。 広い地域の人に呼びかけることができると思います。
缶飲料の販売元との相談でしょうね。販売元が引き取らない場合、 営業活動で発生する缶は産廃になりますから住民と同じように回収はしてくれません。 産廃業者に引き取り依頼するか、自治体の処理場へ持ち込んで有料で処分してもらうかです。その場合にはスチール/アルミ/ゴミ類の分別は必要になります。
もう箪笥の処分はお決まりになったでしょうか？拝見するのが遅かったでしょうか？ 今私はちょうど和箪笥を探しております。まだ未処分で、私の好みでしたら些少のお礼でお譲りいただければと思いますが。
お住まいの自治体によって違うと思うので役所に聞いてください。 私の自治体の場合、使い捨て100円ライターは有害物（蛍光灯・カセットボンベ・乾電池等）として週1でごみ回収しています。（そのままの状態で。当然ですがライターやカセットボンベはガスを全て抜いた状態） 毎年12月頃になると各家庭に分別表と翌年1年分のリサイクルカレンダーが届きます。
私もオークションでよく発送していますが、ゆうパックについてはすでに回答が出ていますので省略。 私は基本的には「はこBOON」を最も多く使っています。 「はこBOON」は基本的に重量で料金が決まります。 3)4)のバッグは微妙ですが、1)2)ならば確実に２Kg以内ですから同一県内ならば480円、かなりの周辺県内で580円です。 箱に梱包すると大きくなっても２Kg以内ならば前記のとおりです。 小さいけれど重たい書籍などは「ゆうパック」で、大小にかかわらず軽いものは「はこBOON」というように、私は使い分けています。 なお、オークションでない一般の発送もOKですから重宝ですよ。 唯一のネックは発送拠点がファミリーマートであること。 ネットで近隣のファミマの場所を確認してみてください。 はこBOON　の詳細は https://www.takuhai.jp/hacoboon/init ファミマの店舗検索は http://www.family.co.jp/tenpo/ 参考URL：https://www.takuhai.jp/hacoboon/init
検索をかけてみましたが、現在大人の靴の下取りをやっているとこは無さそうです。 株式会社そごう・西武では「そごう・西武・ロビンソン　こども靴下取りキャンペーン」を行なっていて1足￥525（一人3足まで）のこども売り場割引券と引き換え。 http://www.sogo-seibu.co.jp/index.html
スプリングマットレスの処分料金がなぜ高いかというと。スプリングを分離しなければならないからです。もしご自分でスプリングと真っとを分解できるのでしたら鉄屑と燃えるごみで出せば安上がりです。
ha na ko さん、こんにちは 　わかります・・・。その気持ち 私も、結婚してからも、まだ着るかも・・・何かにつかえるかも・・・思い出詰まってるし・・・ などとなかなか物が捨てられず、片付かないし、物の収納場所にも困ってしまい、 一度、どんなものかと、フリーマーケットにお友達と出してみました。 以外に、こんなものが売れるの？というもので売れたりします。 捨てると思えば、かなり安い値段設定でダンボールの中すべて１００円とか色々工夫すると、 家の中の体重も減るし、すっきりしますよ～！！ それで何回かフリマをして、残るようであれば、思い切って捨てることができます。 私も、頑張るので、物を、減らす・・・頑張ってください。
ヴィトンではリペアサービスを受け付けています。 直営店に持ち込むかリペアサービスに郵送し、見積もりを出してもらうことになります。 費用は、バッグの種類や修理箇所などなどによってかなり異なりますので、見積もりを取るほかないと思います（見積もりを取ってみて、想定以上に高額な場合、もちろん修理しないという選択をすることも可能です）。 http://www.louisvuitton.com/jp/flash/index.jsp?d … 画面右下FAQ→画面左リペアサービス ちなみに、私が、10年くらい前にスピーディーのファスナーを修理（取り替え）した時は、5,000円でした。 3年くらい前に、サックプラ（エピ）のサイドのほつれを直した時は、費用は掛からなかったように記憶しています（これはちょっと定かでないです）。 中がベトベトというと、サックトリアングルとかですかね？ 確か、10年以上前の商品だと修理無料という話も聞いたことがあるので、一度直営店で聞いてみるのがいいと思います。 ＞クリーニングとか出せるのでしょうか？ 一般的な鞄の修理業者さん等で中のベトベトが取れるかはわかりませんが（おそらく無理だと思います。今のベトベトはとれていも、いずれまた同じことになると思います）、ヴィトン以外の業者さんで修理を受けると、その後ヴィトンでの修理を受けてくれなくなる可能性がありますので、その点も考えたうえでご決断された方がいいと思います。
ヤフオクは当たりハズレがあるので注意が必要です どういうタイプの（軽トラや４トントラック）トラックなどで行く店が変わりますよ 自動車整備工などで相談してみてはどうでしょうか 何台買うのかとか予算がいくらあるかとかわからないので
こんにちは！ お伝えするのがしのびないですが、経験からですが一般的なアパレルブランドは１０円とか２０円の世界です。ガソリン代を考えるとばからしくなり人にあげます。特にフィリピンの方は本国に送るそうです。 以前、百貨店で買った皮のコートなど引き取らないですね！チクショーてなもんです。雑巾にもならない！ 世界トップブランドも買値の５％以下ぐらいです。 なにせ、急激にファッショントレンドが変わっています。 フォルム、繊維、縫製、保温性、吸湿性、重さも非常に軽くなってます。 裏を返せば、ka4mizuさんが欲しい商品以外はタダみたいな価格です。 高く売れるもの人気のコミックなど。 お役に立てなくて御免です！
オフィス家具の場合は、普通のリサイクルショップですと、 取扱いしてないお店が多いですので、 中古オフィス家具・事務用品専門のリサイクルショップを 探して問い合わせしてみるのが一番いいと思います。 一般的なリサイクルショップよりも店舗数が少ないですが、 近くに中心的な都市があれば１・２店はあると思います。 ただ、事務机が２セット分くらいですと、近くを探しても 出張で取りに来てもらうとなると、商品がそこそこ新しくても 無料で引き取ってもらえるくらいだと思います。 デスクやイスなどが古かったり状態が悪かったりした場合は、 有料での引き取りになってしまうと思います。 ただ、処分業者に出すよりは安く回収してくれる可能性が 高いですので、最寄りの中古オフィス家具のリサイクルショップを 探して電話で問い合わせてみてはいかがでしょうか。 （参考）埼玉県のオフィス家具の買取を行っているリサイクルショップ 参考URL：http://www.recycleshop-saitama.net/corporation/7 …
ちょっと面倒ですが、新聞紙などに液体を染みこませ、天日で揮発成分（水、アルコールなど）を蒸発させて下さい。 その後、燃えるゴミとして捨てるのが、良いでしょう。 有害物質ではありませんが、下水に流してはいけません。
多分、「遊び終わったゲーム機をお売りください」とか何とか書いた文言がどこかに大きく書いてると思いま。したっけ基本的にゲームは開封してても、買取はしてくれます。でもリストに書いてある金額はあくまでも「買取最高額」であり、未開封であればその金額、状態が非常に良ければそれに近い金額で買取されます。 私は以前よりリサイクルショップの買取には疑問を持っています。私がゲームを持っていった時もそうですが何を基準に価格を決めているのかがよく理解できません。人気のソフトを持っていきましたが、リストの提示価格の半値で値段を提示されたので、文句を言ったら、何だかんだと理由を付けてきて、とにかく堂々めぐりです。そこは私が妥協しましたが、鑑定士でもいるのか？と言いたくなります。色々なリサイクルショップもそうですよね。「不要になった物、何でも買い取り致します」なんて大きな看板を掲げておいて、小さいタンスやら着なくなった服とか持っていきましたが、実際に買い取られたのは、持っていった物の半分以下。そうゆう文言をエサにして、何か売れそうな物を探してるんでしょう。ここでも価格を決める基準も誰が決めているのかも判りません。本当、秘密のベールに包まれています。まぁ人を使っている以上、人件費やらの経費を考えたら、安くなりがちになるのは理解できますが、それにしても酷すぎると思います。「何でも買い取り」しないならそう書くなと言ってやりました。 ●私よりアドバイス ＝その様な買取店に持っていくより、オークションに出した方が間違いなく高く売れますよ。私も不要になったゲームソフトはオークションに出しています。そしたらその買取店の価格の倍で売れる事もあるので、そちらの方がお得。是非利用すべきです。私、基本的に買取店は信用していません。
そうですねぇ・・・ この当たりでは、ゴミ集積所は隣組で運営しているので、身元不明のゴミは班長さんが引き受けて再度出し直します。 お役所は関わりません。 管理が役場なら、中身を開いて所有者を割り出す事もありましょうが、そこまでの手間をかけるより分別し直して、やっぱり出すんでしょうね。。。 たぶん、悪質で繰り返す場合は個人を割り出すと思います。
＞出来たら少しでもお金に買えれたらと 手っ取り早いのは、リサイクルショップでしょうね。 もし、時間的な余裕とパソコン環境、デジカメをお持ちなら、オークションに出品する方法もあります。 リサイクルショップにおける買い取り価格とオークションの落札価格を比較した場合、オークションの落札価格のほうが高くなると思いますので、質問者様にとってはオークションに出品するほうがお金になるのでは？ ただし、オークションは利用料や手数料がかかります。 落札価格がそのまま自分のものになるわけではありません。 また、自分で梱包し宅配や郵便で発送したり、大型商品の場合は配送業者を手配したりと、やることがありますので、この部分をどうとらえるかですよね。 このような労力を惜しまなければ、お金にはなると思います。 リサイクルショップには、オークションで入札が入らなかった「売れ残り商品」のみを買い取ってもらえばよいのではないでしょうか。 ＞残りの、実家に持って帰りたい衣類、レンジ等々、一番安い方法で 現在、宅配は梱包後のサイズ（3辺の合計）によって料金が決まるところが多いです。 これを「サイズ制」と呼ぶこともあるみたいですが、宅急便などは「サイズ制」に加えて「重量制」もとっており、「3辺の合計60cm以内で重さ２kgまでなら＝○○○円」とかになっています。 したがて、60cm以内であっても、重さが2kgを超えれば上のランクの料金になります。 ゆうパックは、規定のサイズ内であれば重量は30kgまでOKですから、「3辺の合計60cm以内で重さ５kgある荷物」なら、ゆうパックのほうがよいですね。 あと、「重量制」もあります。 「はこBOON」っていうのですが、登録すれば使えます。 3辺の合計が160cm以内であれば、料金は荷物の重さによって決まります。 大きいのに軽い荷物（たとえば大きなぬいぐるみ）は、「はこBOON」で発送したほうが料金は安いです。 「はこBOON」は、ネットで配送手続きをした後、ファミリーマートに荷物を出す必要があるのですが、これが可能な環境であれば、利用したほうがよいと思いますよ。 小さいのに重い荷物＝ゆうパック 大きいのに軽い荷物＝はこBOON と使い分けて、実家まで送ってみてはいかがでしょう。
オークションに出してみてはいかがですか。 私の紋と同じなら５０００円くらい出すかもしれません。 オークションは何が売れるかわかりません。 最低金額も貴女しだい。 ５０００円から出品してみては。 ５０００円即決の方が良いかもしれませんが。 １万円で何ヶ月も売れなかった物が３万円まで上がる事もあります。 １００円で売る前に半年くらい出品しておいては。
下記のものではありませんか？。メーカーが回収作業をしています。 http://www.yamatoprotec.co.jp/index.php?id=80 ご自分で処理されるときの処理方法も参考にして下さい。 なお、最後にあるように「空になった容器はお住まいの自治体のルールに従ってご処分下さい。」です。市役所等の所轄の部署にお尋ね下さい。 http://www.yamatoprotec.co.jp/index.php?id=83
ハードオフで買取　私の場合　　レコードＬＰ　５円　　シングル　２円／１枚 マイケルジャクソン　１００円　今はもっと高いか オーディオなども買取りしてもらいました　　ステレオアンプ　　チューナー各３００円 ハードオフ　新潟県で前身はサウンド北越　音楽関係の店でした リサイクル店で店舗数百あります　　福井　石川にもあります
リサイクルショップなんて安く買い叩かれるだけです。 かなり状態が良いもので、売値が新品も半額程度だから、買い取りは新品の１割～２割が相場だと思って下さい。 オークションで売ったほうが値段つくと思いますよ。
持参するのではなく、引取りしてくれるリサイクル業者（ショップ）を探し出すことです。 持参したら、断られる可能性が大変大きいと思います。持参の回数関係なく。
下地によって使い分けが必要です。 ステンレス等金属やガラス面の場合は強力な溶剤(シンナー等)が使えます。一度では溶けませんから何回も浸してこすります。 塗装された鉄面/硬質プラスチックの場合は少し弱い溶剤(アルコール/エタノール)をまず目立たない所で試してから使います。 一般プラスチック/布/塗装された木材/塗装なしの木材などなど下地を冒さずに取るのは難しいですね。
No5で補足です。クーラーガスを一切出さずに済む方法が写真つきで解説してあります。 http://seiun-d.com/index.html　こちらにて 尚、電源がつかない、壊れている場合は強制的にぶった切る方をとるしかないですね。
こんにちは お店で見てもらうのがいいですが 片栗粉をまぶしてみてください 取れるかもしれません 取れた後ですが 透明なチャックつきの袋に入れた方がいいです （絡まりにくくなります） 金具だけ袋の外にだして仕舞ってください http://www.seinichi.co.jp/product/standard.html#01 100均にもあります
「サンタの創庫」で買い取り依頼して、年数経過で処分不可のものは 「運送店で産業廃棄物処理免許所持業者」を選択して、運賃と処分料金コミで処分すると良い
「廃油 アロマキャンドル」の検索でいろいろヒットします。 お勧めのアロマオイルを書いてあるサイトもありますので、 お店で実際に香りを確認して選んでは如何でしょうか？ １００均のアロマオイルでも充分みたいです。 夏は防虫効果のあるレモングラスや柑橘系が多いようです。 http://www3.ocn.ne.jp/~kanko12/rousoku.htm http://heart-bridge.jp/ecolife/mamechishiki/deta … http://ellefen.naturum.ne.jp/e251216.html
宅配便送料を自己負担すれば、どんな洋服でもひきとってもらえます。 参考URL：http://www.dondondown.com/don/eco/ohikitori.html
問屋さんにもお願いします。
シェアモじゃないでしょうか？ 時間によってアクセスしづらい時間があるので昼間見るといいと思います ここではお金は発生しませんが、Rというシェアモ内で使用できる通貨？みたいなものがあります 利用者層も主婦の方が多いので子ども関係はすぐ引取り手が見つかると思います 参考URL：http://www.shmo.jp/
やり取りが活発なのは、ヤフーオークションですが、 トラブルに対応してくれるサイトなんてありません。 商品説明に以下の記述を入れて出品すればよいでしょう。 ・使用履歴、キズの有無 ・動作確認済みかどうか ・配送手段、送料 ・梱包方法 ・返品不可 ・ノークレーム厳守 大型家電は、送料がバカ高いのでリサイクルショップの方が 安くなってしまうので注意です。 ご参考まで
場所によってはですが・・・。 清掃局と契約している業者がいて、当該のごみから選別して払い下げてもらっているところもあります。 これがまた・・値段が上がっている時は・・おいしい利権になり、市町村会議員が暗躍します。当然、政党への企業団体献金または社長などの個人名での献金です。
＃1さんのとおりですが、私が見たケースでは、 土手を下りたところにパチンコ台が大量に 捨てられていた事があり、たまに土手の上を 国土交通省のパトロールカーが走っていますが、 こちらの管轄になると思います。 放置するわけにはいかないと思うので、 「捨てたもん勝ち」が実際あると思います。 翌日無くなっていたのは誰か拾っていったのでは？ 私なら拾ってきて分解して、各パーツをヤフオク に出品します。 このような人間もいますので…
建設系廃棄物を処分する際施主に不利益が無い様管理会社、解体業者、収集運搬処分業者の三者契約を結ぶ必要があると思います。その後廃棄物マニフェストの作成確認の流れかと思います。本来処分先の確認が必要となりましたが遠隔地ですと簡単にはいかないので収集運搬処分業者の許可証の写しを提出頂いてルートの確認を行っています。回答になっているか心配ですが参考まで。
タウンページで調べて何社かに問い合わせてください。わからないことでも詳細に教えてもらえると思います。 対応が悪いところは控えたほうがよいでしょう。だいたいの相場ですが１０から２０円までのことですのでトン当たりで持ちこまないとしんどいでしょう。 軽トラぐらいでは。。。。まぁ0円ではないのは確かですから邪魔な不要品を片付ける程度でお考えになられたら。。。 鉄屑問屋で探してください。
古着買取・衣料服飾専門リサイクルストア | JUMBLE STORE 大阪にも兵庫にもあります。 http://www.jumblestore.com/
ビニール袋を使う分だけもらうのがいいのではないでしょうか。 なるべくビニールを貰わないようエコバッグにして、ストックが無くなったら貰う。
オークション代行とは違いますが、ネット上で個人販売することもできますので参考にしてみてください。 http://efurima.com/ http://airmarket.jp/ http://www.online-freemarket.com/main.php http://www4.ocn.ne.jp/~ayap/
「排出量」だと、固めたり新聞紙に染み込ませて可燃ゴミで 出したりするので 総量は把握できないんじゃないかと思います。 回収・処理量なら http://www.env.go.jp/air/report/h22-01/4.pdf に年間45万トン、と書かれています。
お住まいの地域が判りませんが、 まだ暑いので、夏物も大丈夫じゃないでしょうか。 正直、まだモコモコの冬物は触りたくもありません・・・・。 ただ、着る期間は短いので値切られることは、覚悟した方がいいです。
摘発されたのはわかりませんでしたが、 一度、横乗り体験すれば　誰でも独り立ち出来ると思いますよ。 軽トラ、ラッパ、カーデッキを用意すれば。。。 本部の吸い上げきつくてついていけないんでは、知り合いから聞いたけど4万の売り上げに対し、自身の取り分1万円。 それなら自分で直接　産廃屋へ持ち込んでしまえば差額は自身の取り分になります。鉄屑は屑問屋で換金できるし 少し場所があれば　自宅で燃やせば産廃料はタダ。ゴミの収集運搬の許可無しでもトラック用シートで隠せば　わからないし。 なにせ、独りオーナーなら自分の許容範囲で動きが取れるので　売り上げノルマ関係無しで楽だと思いますよ。 ただ、なにもかも無許可でやろうとすると行動範囲が限られてくると思います。 「おんなじスピーカーの音」。。。。 仕入先が同じか残党の可能性もありですね。 「さおだけー」　「不要品回収」　さて　次は　どんな形で現れるのか？ 何兆円市場といわれた「不要品回収」の今後の動向も気にはなります。 最後にグレーゾーンギリギリで全国制覇したことはご立派だと思います。 下手な政治家の能書きよりも、地球環境に徹していたことは間違いないと思います。 少し熱くなっちゃいました。＾＾　ごめんなさい。
1000円で買ったピアスは金メッキですから、そこから取れる金は極微量 １トン分ぐらいあったら買い取ってくれるけど、数個じゃ無理です
こんばんは とりあえず急いでいるのであれば 質屋さんが間違いないと思いますよ
お住まいの自治体によって区分は変わるはずなので、ご確認を。
急増したのはリサイクル法が出来てからでしょう。 廃棄したいがどの様に廃棄して良いか判らない様な製品が多様化してきたからですね。 自治体のごみ回収にも出せない様な製品でも回収出来る強みが有ります。 しかし無料なのは「運ぶのが」無料で有って、何でもかんでも「タダで持って行くよ」って事では無いです。 リサイクル料金やら廃棄手数料やらを法外な値段を吹っかけて稼いでいます。 廃棄に掛かる料金の妥当性が判らない人や、一刻も早く処分したい人をターゲットに荒稼ぎしてます。 商いの旨味が判って雨後の筍の如く業者が増えてるのでしょうね。
愛知県在住なら　豊橋で佐藤商会に問い合わせてみては。　貿易（中国向け）専門ですが自転車も扱っています。 値段交渉されたら如何ですか？ 廃家電をメインに海外に輸出しています。よって、不要な家電製品、エアコン、などを持ち込んだら尚一層　効果ありかと。 一度お試しあれ。
Ｎo1です。　　補足です。 回収トラックは絶対避けてください。 大きさにもよりますが3～5千円取られます。 空き地の無料回収業者ですがこちら（北陸）では 市内に乱立気味といえるほどやってます。 期間限定ですが・・・ そのうち北上？（笑）して北海道にも現れると思います。 ちょっと留まった方がいいかと。
家 http://blog.livedoor.jp/pappyhiro/archives/53250 … ベンチ http://ririadoll.blog.petitmallblog.jp/blog-entr … モビール http://plaza.rakuten.co.jp/fkiso/diary/200609150 …
嫌な思いをされましたね。心中お察しします。 私は使用しないほうが良いと思います。 私の地区でも入浴券が配布されていますが、それは７０歳以上の老人を対象にしたものです。ちなみに条件は質問者さまと全く同じものです。 あなたの券が老人向けかはわかりませんが、障害者向けなど使用すればすぐにばれるものかもしれませんよ。使用するなら必ず友人に疑問点を確認するか、もしくは発行している区役所に適当な理由をつけて入浴権は誰を対象に配布しているかを確認したほうが良いと思います。
もしリサイクル業者で良ければ、下記の様な会社は如何でしょうか?? 他の商品に再生商品として生れ変ったり、海外への寄付にも行なっている様です。 私も何度か送った事が有ります。 ＞寄付の際は、衣類と送料のみ ＞冬服を受取って頂ける所… と言う事ですので、私は本当に其の積りで、下記の企業に送りました。 冬服に関しては、季節モノでも有りますので、 先ずは下記の企業HPを開いて、問合せてみては如何でしょうか?? 　　　　　　　　　　記 ※企業名＝ナカノ(株)秦野工場 ※住　所＝259-1306　 　　　　　　　神奈川県秦野市戸川467－2 ※電　話＝0463(75)0564
　身体につけなくても、小物につけるとか服につけるとか。
利用するときは、できる範囲で分別しています。 勿論、最終的にはホテル側がきちんと分別しています。
私ははがしています。びんを流しに倒して置いておくと食器を洗う時などの水で湿ってはがれやすくなるので頃合いを見てはがします。簡単にはがれるものもありますが、包丁などでこすりながらはがす場合もあります。でも無理してはがさなくても大丈夫みたいですね。
シュシュや小物入れ（携帯電話いれやティッシュケース）、細長く首に巻ける長さの筒状にして中に保冷剤を出し入れできるようにすれば暑さ対策になりそう。壊れた傘の生地でばっくを作るのも撥水性がありいいかも。ミトン、鍋敷き、クッション、大きくつなげてベッドカバーとか。幼児の服。Tシャツの裾にフリルスカートを縫いつけたらかわいいチュニックになりますね。でも子ども服はいまいちかな・・・？
　こんばんは。 　桐の箱や桐のたんすなどは、実は体に良い成分が発散されています。 　森林浴すると気持ちが良くなり、マイナスイオンを発生し、リラックスできるフィトンチッドという成分が含まれていますので、部屋に置いておくと効果的です。 　特に寝室に桐の箱を多く置いておくと、より良い安眠をすることができます。 　沢山ある場合は処分しても良いでしょうが、せっかくの桐の箱の効果を生かさないのももったいない気がします。 　それと、桐たんすにも使われるくらいなので、衣類の保存には良く、あまり大きな衣類は入れられないかもしれませんが、スカーフやハンカチなどの保管、その他の物の保管には適しています。 　桐についてリラックス効果を詳しく紹介しているサイトのリンクを張っておきます。 参考までにどうぞ↓ 参考URL：http://www.aida-tansu.jp/1miri/1hito/1h.html
　こんにちは。 　無料で引き取ってくれる業者は多く、怪しいものではないと思います。 　お金が一切掛からないということを念のためもう一度確認して、念を押しておけば更に良いでしょう。 　そうした業者も使えるものはリサイクル、リユース可能な物は換金物として生かしていますので、怪しいとはあまり考えない方が良いでしょう。 　当日不安であれば、友人にも協力しもらい、一緒に立ち会ってもらえば心強いと思います。その友人にはお礼に食事でもご馳走すれば良いでしょう。
洋服のリフォームしている店をさがしてください そこで取り扱ってます
　こんにちは。 　テレビやパソコンなどは分解して基板からレアメタルを取り出すために使います。 　冷蔵庫や洗濯機は東南アジアなどに輸出します。 　ビデオデッキも輸出します。 　自転車、バイク、スクーターも東南アジアに輸出します。 　日本製品は性能が良いので、海外では人気商品です。 　これらを輸入する国では、壊れていても直す業者が多く、再利用の仕組みができています。 　輸出用の機器の中には、程度の良いものは一部リサイクルショップが買取り、店頭で売る場合もあります。
　こんばんは。 　リサイクルショップだったらミシンは買ってくれるかもしれません。 　お住まいの地域のリサイクルショップをサイトで探すか、ＮＴＴタウンページで探すと良いでしょう。 　あと、売らずに欲しい人にあげても良いということでしたら、あげたい人と欲しい人を結び付ける伝言板のようなサイトもあります。 　詳しく紹介しているサイトのリンクを張っておきます。 参考までにどうぞ↓ 参考URL：http://www.agekuda.net/
以前、パソコンデスクを引き取ってもらいました。 スチールと合板で出来た購入価格15000円くらいの物 で、そんないい物ではなかったですので、買取価格は 100円とかでしたよ。 粗大ゴミでお金取られるよりマシですけどね。 もちろんキレイに拭いてから出しました。 キレイだと多少は査定も上がるでしょうが、元々の 買取金額が低いので、キレイにした程の甲斐は感じない かも知れません。 それとガスコンロについては引き取らない店舗さんもあると 思います。いくらキレイにしても衛生的に問題が無いとは 言えないですし、買い取って売るからには、メンテナンスが 必要ですが、正常に作動するかどうかは専門の方でないと…。 万一事故につながりでもしたら、責任を問われる可能性も 出て来るので。ミシンなどの精密機器や、健康器具なども 安全上の問題で買取してくれません。 前回答者さまもおっしゃっていますが、まずはお願いする 店舗さんにきちんと確認してからの方が良いと思います。
程度に依りますが年式で決まります。 そうとは知らずバイクをバイク王にだしたら、機能は万全でしたが、あーでもない、こううでもない といろいろ欠点を探して処分代とられました。置き場所が狭くなっただけなのに失敗しました。 中古の買い取り業者なんて、車に限らずこんなモノです。決して期待しないことです。リサイクル法を旨く利用されているようで、期待して持ち込む人にとって絶対面白くないのが中古買い取りの世界だと思いますので、ご参考まで。
豊成温水プールの南側の古紙回収センター、いつも利用しています。 １　もらえるポイント　　 　　1キロ2ポイント+利用1回につき1円がもらえます。 　　　（ハピータウン岡南店のところよりお得だと思います）　　 　　500ポイントになったら、500円分のクオカードに換えられます。 　　500ポイントになる前に、ティッシュ1箱に換えることもできます。 ２　回収している品目とポイントになるかならないか 　　古紙・雑紙・雑誌……ポイント対象　　 　　ダンボール・牛乳パック……ポイント対象外 ３　利用のしかたとポイントのもらい方　　 　　はじめに奥側にある屋根つきのポイントカード発行機で、ポイントカードを作ります。 　　「ポイントカードを入れてください」と表示してある機械があって、それに差しこみます。　　　 　　　（ポイントカード発券機と同じだったかどうか・・・いまいち記憶があいまいですが） 　　「古紙をいれてください」という表示になるので、それぞれのコンテナに古紙を入れます。 　　「ポイントget!」みたいな表示になるので、画面をタッチ。ポイントが印字されたポイントカードが出てきます。 　　　持ち込んだ回数ごとに1ポイント付加されるので、1日10回利用すると10ポイントもらえるってことかな？いつもバタバタ利用してるので、そんな手間をかける気はありませんが、やってみますか？ 　　大きな看板あります。午後7時までの営業なので、プールの利用前にいくといいですよ。 　　
お酒類も含め、全てオークションで出品できますよ。 支払い方法に商品券やビール券を書き加えておくと良いと思います。 念のため「全国共通商品券」等と書いておかないと、ごくたまにその地域でしか 展開していない店舗の商品券で支払いを希望する方がいらっしゃいますので ご注意を。
http://www.dylon.co.jp/ ダイロンがお勧め
・新聞紙 買い取り価格：１３～１５円／ｋｇぐらい 主要古紙価格推移表 http://www.prpc.or.jp/menu05/index.html ・アルミ缶 買い取り価格：１００円／ｋｇぐらい http://www.naritore.co.jp/cgi-bin/naritore/siteu … アルミ缶（３５０ｍｌ）１５ｇ／缶なので１．５円／缶になります。 http://www.showacan.co.jp/alumi_can/anser2.html ※どちらも地域により価格差があります。 ※どちらも市民団体が回収すると自治体から報奨金が出る場合も有ります。 報奨金：３～６円／ｋｇ
東京在住ですが、○○ヤで今１０円切ってますね。 あんまり遠方まで行くと逆にガソリン代がかかってしまうのでどうにもならないです。
　クロネコのラクラク家財宅急便がいいです。 　電話一本で集荷に来てくれ、梱包はクロネコがやってくれます。 http://move.008008.jp/kazai/ 　料金はこちらから検索できます。（Ｅランク） https://form.008008.jp/mitumori/PKZI0100Action_d …
再度 #4 です 炎天下、また行ってきました、幸いお兄さんとお話できました １．21インチ超のテレビはお兄さん達も処分料を払って引き取ってもらうらしい（需要がないらしい） ２．同業者は何人もいるけど、引き取った商品の持ち込み先はみな同じらしい、従って引き取る商品も同じはずとのこと ３．出張引取りは距離にも寄るが最低でも 1000円程度いただきます ４．回収不能商品はそれなりの処分代金を頂戴したい とのことでした、
リサイクルショップで引き取ってくれるお店さんもあります。 それはもう洋服としてではなく、布切れ的な扱いですが。 確か海外輸出用か何かで、重さで買い取ってくれるのだと思います。 まぁ二束三文にしかならないでしょうが。 ロゴの大きさにもよりますが、ワッペン等で隠れるくらいであれば 労力を使う価値も多少はあると思いますが…。 思い出として取っておくつもりが無いなら、いっそ捨ててしまえば いいと思います。私もクラスでトレーナーを作った事がありますが、 部屋着としても、なんだかはずかしい感じなんですよね。 結局着ないのが分かっているのであれば処分してしまうか、 家族の誰かが「もったいない」と言えば、その人に部屋着として 着てもらうのがいいかも知れないですね。 ちなみに私はリサイクルゴミの日に出しちゃいました。
買いとっていただけると思います
　こんばんは。 　私は神奈川県川崎市の住民ですが、私のところではねゴミの分別はあまりありません。プラスチックもビニールも紙も生ごみも普通ごみです。 　大きく分けると普通ごみ、資源ごみ、粗大ごみとなります。雑誌やダンボールも一部では資源ごみとして回収していますが、多くは普通ごみで出していて分別は楽です。 　ところが仕事先の横浜市では細かく分けていてとても面倒です。 　その理由を調べたところ、川崎市では高温燃焼炉でダイオキシンの発生がほとんどない施設があります。川崎市はごみ行政は充実していて、以前は全国で唯一毎日収集していました。現在は一日置きです。 　横浜市は川崎市の３倍くらいの人口ですが、財政赤字が多く、高性能の焼却施設を作る余裕がありません。みなとみらいの長年塩漬けになっていた広い土地と市営地下鉄の莫大な工事費で大幅な借金をしていて、これ以上は借金ができない危機的な状態になっています。 　横浜市のごみ分別は焼却炉の負担軽減のためです。 　この制度を変えるのには、自治体の広域連携です。これは政治的な高度な判断が求められます。更には国政にも関わる道州制などで、より広域に都道府県を超えて、お互いが共有できる仕組みが必要です。 　ダイオキシンがほとんど出ない高性能な焼却炉は莫大な費用がかかるため、作れる自治体は限られています。 　利権と言うよりも、自治体の財政状況次第です。
こんにちは、私も最近シガーライター付きのETCを買いました。普通自動車でセットアップされていたものです。自分の車は普通自動車ですのでそのままでも使えますが、カー用品店にて再セットアップしてもらい使っています。軽自動車でセットアップされているものは、普通自動車て゜使うのは犯罪です。
当方…岡山市在住の者です。 岡山市では今年四月～、資源ごみの回収日には、使用済み食用廃油の回収も始まりました。 冷ました使用済廃油を、ペットボトルに入れる時に困るのは、残りカスも有り、じょうごに入れる時に時間が掛かる事…かな?!　 ましてや、ろ過紙を敷いてじょうごに移す為、尚更時間が掛かります。 その後は100均で売られている漏斗(じょうご)を使って、ペットボトルに移し返しますが、後は楽ですよ!!　残りカスも無いので、割とスムーズです。 以前は「固める★ンプル」を使って、可燃ごみに出していましたが、「割と」「案外」「意外に」重いので、負担感が有ったのは事実です。 其が資源ごみに出す事になって以来、可燃ごみの重さが軽くなり、大分楽になりました。 と言うのも今年２月～、岡山市も御多分に漏れず、有料の指定ゴミ袋の導入になりました。 其の事に伴っての、ごみ減量化の為、廃油＝資源ごみへの移行になったのですが、 其でも暫くは可燃ごみに出したり、資源ごみに出したり…でした。 ですが此処最近での使用済廃油は、資源ごみに出す事の方が多くなりました。 他に段ボールやスチール缶・ビン等の資源ごみも、一緒に出すので、序(つい)でに出しに行きます。 月に一回の事なので、案外面倒臭く無いのも良い所かな?! 移し変える時が少々二度手間だったり、時間が掛かったりしますが、其さえ気にしなければ、特に困る事は有りません。
　こんばんは。 　スーパーやコンビニで買い物したときのビニール袋。ゴミを捨てるのに良く利用されていますが、リサイクルマークが付いていますが、リサイクルされているようには見えません。 　生ゴミもリサイクルできそうでされていません。家庭よりもコンビニやスーパー、飲食店、食料品工場などでは鮮度が大事ですが、少し鮮度が落ちてきたりすると味も落ちるので廃棄しています。日本は世界の中でも食料を大量廃棄しています。 　新聞紙やダンボール、雑誌なども、私の住んでいる自治体では回収システムが十分ではないで、資源ごみではなく燃えるごみとして収集されています。
　こんにちは。 　質問者さんが引用した武田邦彦大学教授ですが、度々テレビや週刊誌にも登場して、ややセンセーショナル的な物言いをする人で知られています。やや誇張もありますが、まったくのでたらめでないので話題になった人で、いわゆるマスコミ受けする人物です。 　一部の自治体では、ペットボトルがリサイクルできる環境にないために集めてきても廃棄やゴミと一緒に燃やした方がゴミも良く燃えて良いとしていますが、燃やした後のダイオキシン発生の検証ができていません。 　ペットボトルに関してはペレットにして原材料にする方法のサイクルできる施設は少なく、中国に輸出してペレットに加工手しプラスチックの原材料の一部にしています。 　ペットボトルの回収に掛かる経費、ペレット工場までの運搬費、ペレット工場での加工費、ペレットの運搬費などを考えるとリサイクルは多額の燃料代や電気代を掛けているので、地球環境に良いとは違いには言えません。 　ペットボトルに限らず、コピー紙の再生紙もよりコストが掛かり、それだけ電気代を使用しているので地球に負担をかけているので、本当にエコなのかが疑問になるところがあります。 　こうした事柄はエコ、地球環境のための意識を高めるのには良いのですが、より効果的な環境保護には人口増加を防ぐことです。人間が増えればそれだけ資源を消費するし、日本は人口減少ですが、世界中でみれば、特にアフリカやインドでは人口増加が著しいです。 　このまま人口増加してあと50年経過したら食料生産が間に合わず世界中で食料不足が出て、大量の餓死者が出るのではとも言われ、人口増加による温暖化で今よりも異常気象が多発してますます住みにくい地球になると警鐘を鳴らす研究者もいます。 　ペットボトルのリサイクルの裏には、実はさまざまな問題が隠れている事がわかりますがいかがでしょうか。
回答ではないですが・・・ 最近ちょくちょく町内の空き地に期間限定で タダで不用品回収してくれる業者が来ますが 先日たまたま日曜に軽トラで回ってくる業者に簡単に 見積もってもらった所、2万とか言われたもろもろの ガラクタ全部タダで先の業者に持ち込みました。 古タイヤ8本　鉄ホイール　大型ブラウン管テレビ　 他テレビ２台などなど・・・ そういうのが来ないのならネット探せばで電化製品なら 送料のみで引き取ってくれるところがありますよ。 下記のURLの業者でもいろいろ引き取ってもらいました。 ここは珍しく一部冷蔵庫も大丈夫そうです。 木製品は市役所に相談しかないですね。 あとリサイクルショップにタダ同然で引き取ってもらうか かく言う私もいまだに子供の勉強机ふたつ処理しないでいますが　笑 不用品の内容が何か書いてないのでなんとも言えないですが 参考になれば・・・ 参考URL：http://www.highbridge-computer.jp/recycle/
詐欺じゃないの？一応警察に相談する旨をメールでも送って、実際に警察に相談してみては。
　こんにちは。 　ペットボトルを乾かすのは、口を上に向けた天日干しが一番お金が掛からずに数時間で確実乾きます。 ペットボトルでエコしようとして、ドライヤーの熱風で乾かすのは早く乾燥するかもしれませんが、電気代が多く掛かり、エコとは反対のことをするので矛盾します。
　わたしの過去の回答を参考にしてください。 http://okwave.jp/qa/q5353393.html
ここのNPO法人が主体になって行っている様ですね。 ＮＰＯ法人　エコキャップ推進協会 http://ecocap007.com/index.html サイトに県別の送付先一覧があります http://ecocap007.com/uketori.html#toukai 事業者によって受け入れ手順があるようですので各個で連絡する様です。 註　OKWAVEでは書き込むときに電話番号やメールアドレスがあると自動的にチェックが入りサポートが問題ないかを確認の上で公開されるシステムになっています。 （一部URLでも同様の現象が発生する事もあります） 携帯電話で閲覧している場合にはPCか携帯電話のフルブラウザでリンクを閲覧してください。
ｙａｈｏｏオークションに出されてみてはどうでしょう。 １回で駄目なら２回・３回と出せば必ず落札されます。 金額的には、他の同じキャラクターより少し安めから始めたら良いと思います。 私も、不要になった物はオークションに出しています。 捨てるよりも、誰かの役に立てばと思っています。 参考URL：http://auctions.yahoo.co.jp/jp/0-category.html
郵便局で発行された絵はがきは交換可能です。 　なにも書かれていないのであれば、カードを集めているボランティア団体に、問い合わせてみては？外国にはコレクターもいますので、そこに販売できれば利益になります。日本ではあまりいないですが、海外ならいるかもしれません。テレホンカードなど使用済みでもカードとしての価値があるそうなので。
本の種類や状態にもよると思いますが、 古本市場、ブックオフなら神戸市西区にあります。 部数が多い場合はネットで買い取り査定をしてもらえ、買い取れない分は 返却するか業者で処分してもらうか選ぶことができます。 1冊単位ならヤフオクかアマゾンで売るのも１つの手かと思います。
　こんにちは。 　傘の持ち手はねじ込んであるだけの簡単な作りなので、動かしていたりすると緩んで取れてしまいます。 　固定方法としては、傘の金属部分にまずセロテープを二重になるくらいに巻き着けて抜けにくくした上で接着剤を持ち手の穴の中に注入します。 　接着剤は瞬間接着剤よりも接着強度がある一般的なボンドの方が良いでしょう。数時間置けばしっかりと固定されます。100円ショップや文具店、ホームセンターで売られています。
　こんにちは。 　世界中ではありませんが、環境先進国ドイツでの牛乳パックのリサイクルについて、書いてあるドイツ総領事館のサイトがありましたのでサイトのリンクを張っておきます。 　参考までにどうぞ↓ 参考URL：http://www.german-consulate.or.jp/jp/umwelt/krei …
着ている時のモデルの写真をとることです。
金券ショップは人気のないものは思い切り安いです。 オークションも同じ、買い手がつかないこともあります。 比較的マシなのがオケピですね。 定価より高くは売れませんが、探している人を見つけやすいです。 参考URL：http://okepi.net/
　こんにちは。 ＞オンラインで在庫の確認を無料でさせてもらえる古本屋って、ありますか？有る場合、そのお店の名前を教えてください。 　私は本を探す場合、ここの古本屋ではなく、このサイトで本の名前で検索しています。古本の場合は、特に日本最大の検索データベースの「スーパー源氏」と神田神保町の古本屋のデータベースの「じんぼう」が使えます。 http://book.tsuhankensaku.com/ ＞また、オンラインで在庫を確認できる古本屋さんで売値が安いと思われるお店があれば、是非教えてください。 　安いというのでしたら、アマゾンで本の名前を入れて検索すると、新品と古書の出品があればヒットして価格も表示されます。安いものは送料は掛かりますが１円から出品されています。 http://www.amazon.co.jp/
http://www.dondondown.com/ 「ドンドンダウンウェンズディ」よくテレビでやっている所です。 mode off 「モードオフ」ブックオフ系列の店です。 モードオフに出したことがあります。出来るだけ新しいデザインの物、ブランド物(高級ブランドだけでなく、ファッションブランドも含め)の方が、高く買い取ってくれます。古いものだと1円、10円、50円という感じです。
家電に限っていえば・・・ http://www.highbridge-computer.jp/recycle/ 社名　パソコンファーム ちょっと調べればいろいろありますよ 「無料家電引き取り」で検索すれば・・・ ただし悪質もありますから気をつけてください。 上記でアナログ３台引き取ってもらいました。 もちろん送料は自前ですが・・・・ 参考URL：http://www.highbridge-computer.jp/recycle/
大手より、有名でないところの方が高価買取だと思います。 事前に買取価格を調べてからが良いと思います。 http://www.dvd-net-kaitori.com/ http://www.kaitoriking.net/ http://www.suruga-ya.jp/index.html?utm_source=go … https://www.furu1online.net/shop/goods/goods.asp … このインターネット店で買取価格が見れますよ。 検索窓にソフトのタイトルを入力して探してみてください。 古本市場は、価格を見るために会員登録が必要です。 http://www.dvd-net-kaitori.com/ ここに売りましたが問題ない普通の対応でした。
こんばんは。 　 　お礼の欄見てまた来てしまいました。 ＞鉛筆立てもなかなか良さそうですね。錘は何でやってますか? 　大きなボルトに数個ナットを繋げて錘にしています。ナットやボルトは沢山あるので、本来の使い方以外にも使えます。 ＞切り口処理はどうされていますか? 　切り口にはセロテープを巻いて手で触っても傷が付かないように貼っています。そして、最初から巻いてあるお茶のペットボトルのシールを残しておき、お茶の名前がわかるようにしているのもちょっとしたこだわりのデザインで、自分でもおもしろいと楽しみながら使用しています。使ったペットボトルは５００ｍＬのボトルです。 　あと、ちょっと変わった置き方として、適当な大きさの板を容易して、板の下にペットボトルのふたをネジなどで取付けて固定して、そこにネジや何かが入ったペットボトルをねじ込んで置いておくと、インテリアとしても楽しめます。この場合は、使うペットボトル容器は３５０ｍＬ位の小さいものが良いです。日曜大工やＤＩＹなどが好きな人にはこの使い方は楽しめると思います。 　さて、こんな感じでいかがでしょうか。
　こんにちは。 　廃棄業者に依頼すると処分費用が掛かります。 　きれいに掃除して欲しい人にあげてみてはどうでしょう。 　あげたい人と欲しい人を紹介する掲示板的なサイトがありますので、サイトのリンクを張っておきます。 　参考までにどうぞ↓ 参考URL：http://www.agekuda.net/
少し違う視点から…　と言うか… 当方、岡山市内在住の者です。 この数年の間に、(福山市に本社を置く)スーパーマーケットの進出が激しいのですが、 このスーパーマーケットの資源物回収の種類の中に、「空瓶」「スチール缶」が有ります。 相談者様の住んでいる所でのスーパーの中には、ビン類の回収箱を設置している事業所(スーパー)は有りませんか?? ＞この場合何処へ捨てれば良いのでしょうか?? 一つの可能性として…ですが、資源ごみ回収箱のあるスーパーが有れば、其も有りかな…?!と思ったモノで… 其と相談者様の地域(行政)での資源ごみ回収が、どの程度の頻度なのかは判りませんが、 二週間に一度～一ヶ月に一度位の割合だとしたら、 余りにも一升瓶を溜め過ぎていたのを、もしかしたら咎(とが)められたのかも知れませんね!! 今回の事を教訓として、次回からは其の都度出す様に、心掛ける(気を付ける)方が良いのかも知れませんね!!　面倒臭いと思いますが、其の方が自宅も片付くし… (余計なお節介でした。申し訳有りませんでした)。
　こんにちは。 　これは欲しい人にあげるというのはどうでしょう。ゴミとして処分するのには費用が掛かりますが、あげるのでしたら費用も掛からないし、欲しい人に使ってもらえるのでエコにもなります。 　あと、別な方法としては、きれいに掃除して、家の前に置いておき「欲しい方ご自由にお持ちください」と紙を貼っておけば、欲しい人が持って行ってくれます。 　 　あげますのサイトのリンクを張っておきます。 参考までにどうぞ↓ 参考URL：http://www.agekuda.net/
1・ビデオデッキ、テレビ、原付バイク　（全て別の日、別の巡回車） 2・無料 3、なし 4、利用します。リサイクル廃棄は運搬料が高価ですし。 巡回車を待ってても来るとも限らないし、日限定でも捨て場を設けてくれると助かりますね、不要品と明記して家の前に出しとくとか。
手芸材料の大手、「ユザワヤ」がやっている教室があります。 参考URL：http://www.yuzawaya.co.jp/gakuin/gakuin.html
はじめまして いわきに住んでます(←全然関係ないですね…) 真面目な話をするならば、上記の４店舗に自分で持ち込んで査定してもらって下さい。 古本と言っても『江戸時代の古書』なのか『最近の漫画』なのか『雑誌』なのか『専門書』なのか『洋書』なのか…解らなければ誰も答えようがありません。 持ち込む際には、値付けが安そうな店から持ち込んで2～4軒目で値段に妥協できる店で売却して下さい。 誰からか教えてもらってもめんどくさがって1軒で済ませば、『あっちの店だったら…』と思うでしょうから大変ですが頑張って下さいね。
【古物営業法】では…「古物」とは、『一度使用された物品、若しくは使用されない物品で使用のために取引されたもの又はこれらの物品に幾分の手入れをしたもの』をいいます。 従って質問者さんの商品は「古物」に該当すると思いますが、「営業」として行わず、一回的に行う場合は違反行為には該当しません。 ※「営業」とは、営利の目的をもって同種(販売)の行為を反復継続して行うこと。「営業性」の有無については、客観的に判断されます。 質問者さんが、常時他の商品も含め、継続的にネット販売しているのであれば、「営業」とみなされますので【古物営業法】違反行為です。
　こんにちは。 　ヤフオクを利用しています。 出品する商品に値札を付け根の葉感心しません。値段は商品説明で新品同様でしたら、新品の価格と値引いた出品価格を表記して、良い物を安く出しているのでお買い得だと説明する方が効果的です。 　商品価格は値札を付けなくても調べれば分かるので不要だという意味もあります。 　ノークレーム・ノーリターンと良くありますが、明らかに痛んでいた物を説明なく売買した場合、品物に瑕疵があれば、民法570条、566条の売主の瑕疵担保責任が発生して責任を負う必要があります。 　クレームの対象となり返品、返金なを行うこととなります。痛んだものであれば、どこが痛んでいるのかを明示して説明し、機械などでしたらジャンク品、故障品、不動品などの説明も付加する必要があります。 　悪い評価をもらわないためには、買う人の立場になって、出品したものが質問者さんが買いたいという気持ちにさせるような丁寧な説明や写真を載せる事が大切です。
　こんばんは。 　お礼の欄見てまた来てしまいました。 携帯からだとリンク先が読めないとのことで、会社名を書きますので、それで検索してみてください。 「やしまバッグ」で検索するとすぐ出てきます。 　念のため以下にもう一度リンクを張っておきます。 http://www2.ocn.ne.jp/~yasimabg/index.html
「その他プラ」の収集日に出し、リサイクルでは駄目なのですか。
劣化の目安は夏場を含めた１シーズンです。このくらいなら大丈夫です。
　こんにちは。 　大体8000～10000円くらいで買えるようです。 　川崎市内の自転車店で売られている様子が書かれているサイトのリンクを張っておきます。 参考までにどうぞ↓ 参考URL：http://j0.cocolog-nifty.com/blog/2008/09/post-0c …
PC関連なら無料で引き取ってもらえますよ。 ただしお店に自分で持込んでって条件付きですけどね。 --------ここから独り言--------- ハードオフの価格設定は間違ってるよね。 中古ノートで5万とか！　そんなら新品買うってｗｗ
下記で検索をどうぞ。 同一のメーカー型番の TV がなくとも参考にはなるでしょう。 ただし、お近くのリサイクルショップが同じ価格で引き取る訳ではありません。 持って行くつもりのリサイクルショップの買い取り価格を知りたければ、 直接電話して確認して下さい。 http://www.janpara.co.jp/buy/search/result/?OUTC …
革の加工はとても 難しいと思います まず、針からおさえる台 など、購入しないと できないのです それにできあがりも 素人では汚くいいものは できません。 しかし ちなもに私はその汚さが また、雑さが気に入って やみつきです どうせ、処分しなければ いけないものなら チャレンジしてください ただし、ハンズなどの 専門店に行き、道具は 購入した方がいいと おもいます。(意外と高い) でも、できあがりは最高ですよ
１００台単位でないと買取は無理だと思います。４０フィートで３００から５００台？ぐらいバラシ積みでないと採算とれません。 貿易としては少量は保管するヤード代が高くつきます。集積率でいえば廃家電のほうがメリットは高いですね。 「自転車を処分したいと考えています」。。。 純粋に処分なら「スクラップ屋」に持ち込んでください。（確認してください） 貿易関連は特に相場の動きで反応します。 「欧州財政問題」「円高」などで相場下落してます。「今日１００円の値打ちがついてても明日には５０円に下がる」ことが頻繁にあります。 一ヶ月前のことを昨日のように考えては当然やっていけません。常にリスクを背負って動いています。
>アダルトサイトが表示が出る （1）ブラウザを表示するとアダルトサイトに（自動的に、強制的に）転送されるようになった （2）アダルトサイトの請求画面が出て消えない どちらですか？ （1）の場合 トロージャンワーム・スパイウェア・アドウェアに感染した可能性 （2）の場合 Windowsの「システム構成ユーティリティ」を利用して、追加されたスタートアップ項目を解除する方法 「スタート」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「システム構成ユーティリティ」 「システムの復元」（「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「システムツール」「システムの復元」）で請求画面が出る前の日に戻す 。 スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトを導入し、最新定義ファイルにアップデートしてからスキャン、削除する。・・・（1）の場合にも使う。
No.3です。補足として ６月から中国向け廃家電の規制が厳しくなる予定です。（どこまでかは不明） 今まで緩すぎた？ためかゴミが溢れかえっているようです。（こうなると予測していたが） 恐らく掃除機、電機の傘の部分（プラ）など鉄部はいいけどプラ系はダメになるかもです。 あと輸出関連の家電雑品、非鉄　続落中です。相場決算ですので「家電回収屋」の動きが鈍るかと思います。 「今がチャンス」という方も稀におられますが。　６月からの規制対象品目も無視できません。 「無料家電廃棄場」には無断で置き去ることのないように注意してください。
私は40歳代半ばの女性です。独身時代(18歳位)～ずっと、不要の余ったレジ袋は、ダイエーの回収箱に持参していました。他社の同業社レジ袋も、沢山回収箱に入っていましたよ!! 私は其の頃から既にマイバッグ持参派で、袋の再利用はしていたのですが、其でもコンビニや他のお店(ブディック等)では、未だ未だ袋を貰う事が、意外に多い為、レジ袋が溜る一方でした。 なので其等の袋は、必然的にダイエーの回収箱に持参していましたね!! 当時は白色(無色)VS色付きと分けての回収箱が有りましたが、場所を取る為なのか…??　何時の頃からか??一緒に回収する様になっていました。スーパーのレジ袋は、殆どが企業名のロゴ入りが多いですが、其は余り無関係だった様に思います。普通のレジ袋なら受付けている筈です。 ブディック(洋服売場含む)等の袋も、私は一緒に持参していて、回収箱に入れていました。 但し… ＞駄目な袋等、教えて下さい… 45Ｌ等の様な大きいゴミ袋は、NGだった様に思います。
＞どなたか良いアドバイスお願いいたします。 はて？ ＞衣服のリサイクル方法、買い取りしてくれる業者を探しています。 を続けて、見つければよろしいのでは。 これ以外に何をお望みで？ TV放送で店頭に持参し買取る店舗の紹介してましたので、 ある所にはあるみたいですね。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q …
　こんにちは。 ＊床や部屋の掃除に使用。 ＊棒に巻きつけ壁や天井の掃除。 ＊照明の傘のほこり取り。 ＊ビスケットなどを載せて、部屋の隅やキッチンに置いてゴキブリ取りに代用。 ＊薬やサプリの箱や容器に貼って購入日を書いて貼っておく。 　通販だったらサイト名と購入価格を買っておくと、安売りかどうかが分かる。 ＊メモ用紙の代わりにして、必要なことを書いたら、そのままノートなどに貼り付ける。 ＊セーターなどのゴミ取りに使う。 ＊おせんべいやビスケットを食べたときに落ちた欠片をくっ付けて掃除する。 ＊パソコンのキーボードの間のゴミ取り。 　思いついたまま書いてみましたが、さてこんな感じでいかがでしょうか。
＞熱にも耐えられるもので、アイロン台としての程よい硬さのもの 私はウール100%の生地を適当な厚みになるよう重ねて 一番上に綿生地をかぶせて自作しています。汚れたら作り変えます。 ウールは難燃性、綿は高温に耐えます。 でこぼこしていない生地なら古着でも、シーツ類でもかまいません。 化繊は熱に弱いので使わないでください。 アイロン台カバーは船型も四角形も張替え用カバーが市販されています。 アルミコーティングやスチーム用穴あきなどがあります、一番上はこれがよいと思います。 アイロン台カバー http://kakaku.com/search_results/%83A%83C%83%8D% … 私はいつもボーダーかチェック柄の生地を一番上に張っています。 ちょっとした定規代わりになって便利です。
　　こんにちは。 「井」の型にして交互に積み上げ、接触している部分に瞬間接着剤などで接着して組み上げればペン立てを作ることができます。 　１個のペン立てに１２本×４ヶ所＝４８本とすれば、１００本あればペン立ては２個作れます。余った２本は、どちらかのペン立てに追加して接着すれば全部使い切れます。 　底面部分はダンボールとか厚紙を貼り付ければ良いでしょう。あるいは、空替え芯を横に並べて接着して底面部分にしても良いでしょう。 　デザイン的にもおもしろいものができそうです。
下記ＵＲＬは一例です。 ＮＨＫボランティアネットの「詳しく検索」→「集める・送る」で検索すると寄付を募っている団体が調べられます。 なお、送料は自己負担になります。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/nhkvnet/v-info/data/1112/46 …
ANo.3です。 その店がＯＫすれば大丈夫です。手数料もそこのオーナーの判断次第です。 まあその店に相談してみたらいかがでしょうか。当って砕けろです。頑張ってください。
地域はどこですか？ 良い業者とはどのようなことを挿すのでしょうか？ 私が住んでいる地域では、市役所の粗大ごみの担当部署へ連絡すれば、家電製品でなければ無料で取りに来てくれます。 それより「良い業者」は考えられません。
不要ネクタイで社会貢献 http://www.47news.jp/movie/general/post_3341/ HeroMe's 国際イメージコンサルティング http://herome.org/default.aspx ネクタイの寄付について http://herome.org/donateties.aspx
テレビで古着を扱っているBOOKOFFが紹介されていました。 買い取った商品はその日のうちに店頭に並べるそうです。 つまりクリーニングはしていない・・という事になるのでは。 ちなみに買い取りは 「家で洗濯してある状態で結構です（ドライクリーニングの必要はなし）」 だそうです。
⇒アパートの庭で、猫のふん、石、下草、庭の土壌等を捨てたいですけれども、どうやりますか？ 下草等は量にもよりますが，何処か端の方に寄せておけば萎びて少なくなり，そのままにしたら腐葉土になり土に戻ります。猫の糞も同様に，独りでに土に戻したら自然に優しいとおもいます。石も庭には何処にも有るので隅の方にそのままにしましょう。私は，一戸建てで，下草も石，猫の糞等そのままにして自然に戻しています。猫の糞も乾いたら直ぐに土に戻ります。人にも量にも因ると思いますが，私はこれ等の事でごみに出すことは一度もありません。 ゴミを出すのならば，猫の糞，と，下草は，燃えるゴミです。石は燃えないゴミです。
私の居住地ではスプレーのガス抜きをしなくても、そのまま危険ごみとして回収されますからやったことありません。
ウチの母も　なかなかモノを捨てられずに利用方法を考えて役立てています、 ハンガーは　綿を入れて（キルト風）にし、 ハギレを巻いて ワンポイント飾りを付けたりして 知人にあげたり、バザーなどに寄付しています。 回収業者の情報は分かりません、参考にならなかったらごめんなさい（^^ゞ
　　こんにちは。 　新聞の紙の質も全国紙や業界紙、情報誌など若干紙の質が異なりますが、新聞紙として回収しているところは、新聞紙として回収し、それを紙類のリサイクル業者に資源として引き取ってもらうものと考えられます。 　新聞紙でしたら、少し紙の質が異なっても、表面がつるつるした広告チラシや雑誌などに使用しているコーティング紙以外でしたら大丈夫だと思います。 　仕事柄、ダンボールや新聞紙、雑誌などの廃棄物が割りと出るので、車に積んで紙類リサイクル業者に持って行きますが、その業者では大きく分類するとダンボール、雑誌、新聞という分け方で、買い取ってくれます。 　ちなみに私の住んでいる川崎市では、資源ごみの回収は市内の一部のモデル地域だけで実施している現状で、普通ゴミとして、新聞でも雑誌でもビニールでも生ゴミでも混ぜて一緒に出しても回収してくれます。 　ありがたい事に川崎市はゴミ行政は長年力を入れており、以前は全国で唯一毎日回収していました。ごみの分別も緩やかで、ダイヤオキシンをほとんど出さない高性能な焼却炉を完備した清掃工場を設けているためです。 　長年公害の街としてのイメージも悪かったのですが、その影響もあるのか、ゴミの出し方は近隣の自治体よりもとても楽で便利です。
ゴミ収集車は二つのタイプに分けられます。 「プレス式」と「巻き込み式」です。 どちらも同じなのは、まず「回転盤」がゴミを巻き込むという事です。 プレス式は巻き込まれたゴミを一旦持上げて、奥のプレスの板に押し付け圧縮し、一杯になるとプレスの板を前方に移動させながらゴミを圧縮させます。自力でゴミを排出出来ますのでダンプアップの必要有りません。 巻き込み式は、回転盤の力で奥へ奥へとゴミを運び圧縮しますので回転盤の力が強い方が圧縮力は強くなります。自力でゴミを排出出来ませんのでダンプアップの必要が有ります。 都心はプレスが多いと思います。 どちらのタイプにも一長一短ありますが、ここでは省きます。 余談が多くなりました。 「どうやって内部に収納するか」 これはどちらのタイプでも、ホッパーと呼ばれるゴミを入れる所と回転盤と押し込み板のスペース次第なのです。 厚さ５cmもある将棋盤でも碁盤でも、そしてそれに足（台）が４本付いていても、２トンクラスのごみ収集者ですら平気で巻き込き出来ます。 足（台）など案外華奢ですのでバキバキと折れますし。 但し、入れ方が悪く途中で挟まれるとさすがにガツンと止まりますが、それさえ気を付ければ、巻き込む（収納）する事など別に面倒ではありません。 碁盤より容積の大きな昔の電子レンジですら、「クルッ」と巻き込みます。 ようは入れ方次第なんです。 どんな固い物でも、挟まらない限りは殆ど大丈夫なんです。 さすがに厚さのある木材ですので、圧縮（粉々に割れる）というのは中々無理かと思いますが、収集は出来ます。
シェアモのガイドを読みましょう。 参考URL：http://www.shmo.jp/if/ng.html
回答者さんのいう通り各市町村もしくは最寄りの「環境センター」（名称はさまざま）に持ち込めば格安で済みます。 なのに　なぜわざわざ「回収会社」にこだわるのかなぁ？ 面倒、積む車がない。理由なら　 最寄の生活課に聞くとか、タウンページもいいでしょう。 「回収会社」も地域によりますので地元で探されるのがいいと思います。
iPodの買取ならこのサイトがすぐに買取価格がわかるので便利です。 http://www.ipod-kaitori.net 参考URL：http://www.ipod-kaitori.net
１年前まで土木工事していました、仕事なくなり失業しました。 ハローワークに行っても職がなく何かしないと思い家電回収を始めました、１年間仕事してわかったことは、ある程度のテレビは海外に送られるようです。 リサイクルもありますが、部品取りもあります。 日本でリサイクルテレビどこに行くのかまだ不明です。京都ならここへ持ち込んでみなはれ。・・・・・・もと１級土木施工管理士 参考URL：http://araisyoten.main.jp
とりあえず電話で処分と買取の見積りを片っ端からしてみたらいかがでしょうか？ 処分系の優良店はほとんど見積もりは無料です。 買取業者は見てみないとわからないというのが当然なので同じ日に全て呼んで査定させたらいかがでしょうか？ 優良店はこの時期、買い取りも多いので値段がつかない店も多いのでグーグルなどで近くのリサイクルショップに全て電話する事の方が簡単だと思います。
ワタシは某パソコン雑誌の創刊号～最終号をヤフオクで売りました。 音楽雑誌「ムジカノーヴァ」1986年xx月号～2007年xx月号まで。 という感じで出せばいいでしょう。 量があるでしょうから、あらかじめ箱に詰めて重量を計っておき、明記するとなおOK 送料に関係してきますから。 また、付録の有無や、切り抜き破れ書き込み等の破損状態も分かるだけでも書きましょう。 これで出してみて売れないと分かってから古本屋に持ち込むなり捨てるなりしても遅くはありません。
業者です。みなさんの通り回収業者の持ち物です。「これくらい」と思ってしまうかもですが、業者にしては有価物です。 広告代や場所代などで経費が数十万ぐらい掛かるのに対して、集積率は年間を通して５０％もいかないでしょう。 廃家電（雑品）は、単品でいくら（何円）ではなく。総重量掛ける相場単価で決済されます。 よって、使えそうな自転車、家電　単品なら　業者さんにお願いすると「持って行っていいよ。」と気前よく言ってくれると思います。 余談ですが電動工具（丸ノコ、インパクト、グラインダー）でもあれば低価格でわけてくれる時もありますよ。 一言声をかけては如何ですか？　
部品の販売をしているかどうかは私には判りかねますが、 普通に考えれば、コピー商品防止の為、無理でしょう。 但し、メーカー修理をしているなら交換は可能かもしれません。 リメイクは・・ アクセサリーを加工・修理している工房なら 金具をキレイに補修・加工することは可能かもしれません。 但し、ブランド品のリメイクを商売にすると法に引っ掛かると思いましたので、 受けてくれるところがあるかどうかは分かりません。
他の質問でも書いてしまっているのですが・・・ 私のお勧めの回収業者さんのＨＰです。 とても対応が良くお値段もすごく安いと思います。 私がこちらを利用しはじめたのはもう３年前からなので、もしかしたら 他にも良い業者さんがあるかもしれませんがご覧になってみて下さい。 参考URL：http://www.malumasa.com/index.html
1. 病院 　一般的に病院の中では携帯電話は使用できませんので、病院の中で働いている人や入院患者の方なら公衆電話の使用機会は多いかもしれません。 そういう方とどうやってお友達になるか...という新たな疑問もありますが、知り合いに入院した人がいたら差し入れてみるのもひとつの手かもしれません。 2. 外国人 　短期滞在の外国人は携帯電話まで契約はしないかな...と思うので、近場に外国人の集まる観光地でもあれば少し値引いて売買の交渉をしてみる。 但し外国人が日本語のわかる人とは限らないのである程度の語学力と、電話のかけ方の説明などは必要になるでしょう。 　身近に外国人留学生でもいれば、ほしいという外国人を探してくれたり、意外な使い道のヒントをくれたりするかもしれません。 3. 過疎の町、圏外 　携帯電話は全国を完全に網羅している訳ではありません。 山奥や離島、トンネルや地下などは圏外となってしまうこともあるので、そういうところに在住在学在勤している人だとテレホンカードの使用率は高いかもしれません。 これもそういう方をどうやって捜し出すかは新たな疑問となってしまいますが。 4. 競売 　競売サイトなどで売却する。 絵柄がきれいなものにほぼ限定されますが、わたしが挙げた中では一番現実的かと思います。 5. 聾唖者 　懸賞のダブルチャンスでテレホンカードが当たってしまったときなどの聾唖者が抱える悩みと一致しそうです。 聾唖者の方にどのようにして処理したのかを訊いてみると参考になるかもしれません。 　過去の回答でもそうしてきたのですが、他の方々があまり考えつかないようなものをあれこれ知恵を絞って考えてみました。 現実的に難しいものが多いかもしれませんが、意外な視点から新たなヒントが得られれば幸いです。
「つげ」「櫛」「加工」で検索してみました。 加工をうけてくれるかはわかりませんが、 相談してみてはいかがでしょう。 http://seitengai.com/tsugegushi/ なお、上記つげ櫛店は、鹿児島に有ります。 また、原木乾燥に５年ほどかけているようなので、 その分の期間を待つ必要が有りそうです。
ブックオフ（BOOKOFF)があればそこで売れますよ 時々凄く値段が落ちたりもしますが（汗 そこは回答者さんの判断にお任せします！
ぬいぐるみやアクセサリー（ブランドではない）のリサイクルは難しいです。 以前は、保育園や病院など、子供が集まる場所へもって行けばもらってくれたりもしましたが、今はもらってもくれません。 私は障害者団体が主催しているのリサイクル店へ寄付しています。 割と何でも（汚いものは無理ですが）もらってくれますので（もちろんタダで）捨てるよりはいいかなという気持ちで持って行きます。
その他の方法として 一日一本　コンビニ寄り 傘立てに傘を入れて　帰りは忘れて帰るだけ。 （晴れの日は傘立てが出ていない事も） 電車に乗った時に端の手すりの所に掛けておいて 忘れて帰る
そのサイトには、「購入案内」や「お問い合わせ」などがあると思うのですが・・。 「購入案内」でまとめて購入する方法が明記されていないのなら、わたしならメールで問い合わせをします。 通常の営業なら遅くても翌日には返事があると思います。
大改造劇的ビフォアアフター、これまでの放送リスト 「不釣合いな庭」 http://www.asahi.co.jp/beforeafter/list/d00013ot … 最近のこの番組に出演したことのある匠が欠陥施行で提訴された事件にちなんだニュースでは不評ですが上記の匠にとなりの廃材を利用した人工の丘を庭に築いて貰うなんてのはいかがでしょう？
天王寺でされている骨董市などは，意外とお得名物があります。 時々、正絹の掘り出し物が「本当にいいの？」というお値段で出ていることも、、、目利きが出来ればいい買物が出来ます。
絶対に自分で穴をあけてはいけません。とても危険です。 通常の使用方法で使いきるのが基本ですが、できないのなら自治体に問い合わせてください。 自分でガスを抜くなら以下の方法で。ガスを抜いたら危険物と書いた袋に入れて規定の方法で処理してください。 http://www.vesta-tokai.co.jp/qa/b_gas_out.htm
＞『べっこう』 ＞天然のべっこう簪が２つに割れてしまいました。 ＞修理は可能でしょうか？ ＞修理を請け負ってくれる専門業者さんはいるのでしょうか？ こんにちは． 現在では非常に貴重な鼈甲（べっこう）細工の簪（かんざし）をお持ちなのですね． 一般の宝石屋さんでは技術的な面から，まず修理は不可能と想われます． 「熱と水の芸術」と言われるほど， 鼈甲細工でもカンザシは熟練を要する職人技を必要とするからです． それを修復するにはそれ相応の技術を持った職人がいるかが問題なのです． 話題が変わりますが，鼈甲の原材料は， ウミガメである『タイマイ：鼈甲（べっこう）亀』なのですが その生息域は，インドネシアなど熱帯海域のサンゴ礁なのです． そのような訳で昔から国内では入手が難しかったので， 鼈甲の入手は昔から輸入に頼っていた次第です． 長崎港は昔からその鼈甲の輸入窓口であったので， 鼈甲細工が長崎市内で発達し発展につながったのです． そのような理由から現存する鼈甲細工の繊細な技術を擁する鼈甲細工屋さんは， 長崎市内の専門店に限られていると言っても過言ではありません． ところが世界的な野生動物保護の認識の高まりと絡み， 『絶滅の恐れのある野生動物の種の国際取引に関する条約』， いわゆる『ワシントン条約』で鼈甲も国際取引が禁止されるに至り， 日本では1993年から完全に輸入する事ができなくなっています． 残念な事に国内では各お店の在庫が切れた時点で， その「芸術とも言える鼈甲細工技術が消え去ろうとする」のが現状です． 反面，以上の理由から「鼈甲細工の貴重性は高まる」一方です． ぜひ修理をされ保存に努めるべきと信じます． カンザシ修理については， 私が長崎に住んでいた当時，知人が職人として勤めていた 長崎でも古い歴史を持つ『江崎べつ甲店』をお勧めします． 宮内省御用達の看板もある由緒あるお店です． 電話で問い合わせてみました． 友人は既に退職していたが，女性が電話口に出られました． 話題を要約すると， 「カンザシを傷まないように梱包し，お店宛にお送りください」 「実物を職人に見てもらい，その上で修理が可能かほ判断できない」 「費用もその時点でなければお答えできません」 「ご本人さまから直接お電話頂ければ詳細をご説明申し上げます」 このような内容でした． ちなみに鼈甲の接着は， 鼈甲に含まれる『膠＝にかわ』を利用しています． （注）膠とは動物起源の接着剤です． 簡単に言うと，接合する鼈甲に熱を加えることで，相互の膠が接着します． これが非常に難しい， 微妙な調整を必要とする鼈甲細工技術の1つでもあるのです． なお下記アドレスを開かれると，鼈甲の取り扱い方法や， 製作過程の説明もありますので，ぜひ参照してください． 江崎べっ甲店 長崎市魚の町７－１３ tel 095-821-0328 fax 095-827-1178 年中無休 http://www.ezaki-bekko-ten.co.jp 参考になれば幸いです．
プラスチック類でごみに出せばリサイクルしてくれるのでは?
暇な警官にその自転車を試用しているところを見つかれば逮捕されます。シールを剥がしても、どこかに固有番号が刻印してあり、防犯登録と参照されます。中古自転車はきちんと処理されたものでないと、自動車を盗んだと同じことになりますのでご注意を。その自転車はほっといて正規リサイクル品を扱う自転車屋さんや自治体の中古マーケットで購入しましょう。
まず、居住地域のゴミ回収ルールを確認しましょう。 どちらかというと地方のほうが、ゴミ回収ルールはゆるいと思いますし 輸送コスト面から考えても、処分してから上京するほうが良かったと思います。 衣類は古着屋などが各所にありますし 冷蔵庫もPSEマークのある、比較的新しいもので 特に傷が無いものであればリサイクルショップなどに相談しましょう。 区役所などのリサイクル掲示板等も役に立つかもしれません。 ソファーベッドは使用期間が長く、痛み汚れが目立つようであれば 捨てるしかありませんから、捨てる方法を考える必要があります。 基本的には自治体の粗大ゴミ回収が低コストです。 ただし、自治体の回収は建物外まで運び出す必要があり… 自分で運び出せない場合は、方法を検討する必要があります。 広い場所があれば、解体してしまえば 運ぶことも簡単になり、燃えるゴミや不燃ゴミにできるかもしれませんが 首都圏で、そんな広い場所を確保できることは少ないと思います。 まぁ、ソファーベッドのワイヤーや鉄製フレームは 専用の工具無しには無理だとも思います。(労力より処分費用のほうが安いでしょ)
＞それで出品者にかかる手数料について質問です。 （出品したものが落札がされた場合にかかる料金） Ａ＝システム料金という名前で落札料金の５．２５％必要です。 ￥１０００円で落札さえれば￥５２．５円必要です。 ＞それで締切日の２０日を過ぎ、落札されたものは今月の料金に含まれますか？出品したのは締切日の前で１８日、１９日です。 Ａ＝出品日は関係なく落札日で引き落とし月が決まります。 ２１日以降の落札では翌月の締め切りで支払日が２７日です。
》一般プラスティックの方に出すように支持されてますが、ラベルについては「剥がさないでも構いません」と明記されていました。 ・一般プラは生活ゴミと一緒に出す自治体が多くなっています。理由は最近の焼却炉はプラを焼却してもダイオキシンの発生を抑えられるのと、燃えにくい生活ゴミがよく燃えるようになるからです。 ・ラベルについても破砕選別機の能力によるものでしょうね。 ・いずれも自治体が持っている設備により違いがあります。
1 漫画ですが、ブックオフで買ったものが サイン入りだったことがあります。 （ただし、ブックオフ側が気付かなかっただけかも？） 買い取り不可でも、ブックオフの何点から買い取りOKの点数を越してるなら送料など請求はないだろうから 雀の涙や0円でもいいなら送ってみてもいいかと思います。 2 NGに倫理協会を通してないアダルトとあるので パッケージで確認してみてください。 正規のお店で売ってるなら大丈夫かと思います。 サイン本は有名な方でしたらオクや、そういったお店に売ったら プレミア価格つくかも、です。 ブックオフでは高く売れるものが売れないかもしれないです。
内部の芯を取りだして、メーカー品番が書かれてあればそれが手かがりになります。最近は大手のホームセンターでたくさんの替え芯を用意しています。 もっともメーカー品番が分かっても必ず替え芯が見つかるとは限りません。 国産メーカーのボールペンに宣伝文字を書き加えたようなものは見つかる可能性があります(※)。 メーカー品番が書かれていない場合は100%無理です。 ※、街頭で歩行者に無料で配っているようなものですと東南アジア製のものが多いですから使い捨てと割り切った方がよろしいです。
http://www.google.com/search?num=50&lr=lang_ja&q …
家電リサイクルで量販店に持ち込むと 指定法人無し　３７９５円＋処分場への運賃　１０５０円程掛かりますね。　購入があれば　運賃５２５円です。　運賃は相場です。 通販業者の家電リサイクルだと運賃４０００円位掛かります。 知らない店員だと１５インチ以下料金　１７８５円＋運賃で処理すると思います。 後から訂正のお願いが来ると思います。 量販店は取次だけですので正しい伝票で作成しないとリサイクル場所で受け付けて貰えません。 リサイクル料金一覧 http://www.rkc.aeha.or.jp/img/price/ryoukin2009. …
古いパソコンでもメーカが判れば、そのメーカに連絡して回収してもらうこと ができます。 詳しくは次のURLをクリックし、右枠にある各項目を参考にして下さい。 費用やその方法が書かれています。 [パソコン3R推進協会] http://www.pc3r.jp/home/index.html
業者です。横浜市は不用品回収業者の激戦区であって、多数の中　迷われることと思います。 まず、選びかたのコツですがネット、折込チラシなどで判断しないようにするのが最大のポイントです。 不要品も多数あるうち、 家具、廃家電、衣類、雑誌などなど　どれ１つとっても、それを右から左へ流したところで　お金になりません。経費と人件費とを考えれば赤字です。 「無料回収」と目をひきつけて、呼び込み　数点の中から目利きして本当に処分料が必要なものと、それプラス燃料代プラス広告費プラス人件費プラス事務経費プラス　ヤードの保管料。。。 こうしないと運営できないし広告も出せないでしょう。 それでも依頼に他ない方はタウンページでリサイクル業鉄屑扱いでお尋ねされたら良いと思います。 ここでも多業者の中　横文字よりも　名前入りの屋号（山本商店など） 先代からの実績ある業者が安心でしょう。 他は、市役所からリサイクル業者を紹介してもらうのがベストです。 一番安全です。 持ち込みできるなら市の環境センターがベストです。 ここでは一般家庭ゴミ全般扱いですので衣類、ソファー、ベット、古紙、金属類、ガラス、材木。。。。とにかく問いあわせてください。 ここが一番安く、素早く片付けられます。税金でなりたっていますので思い存分利用してください。 市の職員が荷卸しのお手伝いもしてくれて親切です。 また、車体計量しますので明確に重量が把握できます。その正味重量掛ける処分料単価で精算しますので　今後の目安もつきます。 軽トラックを用意できれば家具類も積めて便利ですね。 複数例ではありますが参考してもらえたら幸いです。
道路に出て切断すればいいのでは？ どーせ捨てるんだから、砂とかついても構いませんし ６畳以下のウッドカーペットが180cm以下なんてありえません。 業者に頼んだら、４８００円ですね、もっと高い所もある。
割と大手の、リサイクルショップで セカンドストリートというのがあります。 自分は行ったことないですが、うちの方のお店は割と混んでいます。 http://www.2ndstreet.jp/ ノーブランドで物によってはたぶん100円くらいからあると思います。 また、フリーマーケットなどをイベント情報などでチェックしても良いと思いますよ。 安いだけでなく、値引き交渉などしやすいので 安い方が良いという人にはお勧めします。 ブックオフ系なら「オフハウス」というのがあります http://www.zero-emission.co.jp/offhouse/shoplist …
　修理として、つなぐ技術が必要でしょうね。ただ小さいので強度の問題もあり難しいかも。単純にひっつけるだけでは弱いです。また漆を再度塗るとなると、それだけで何度も塗ることになると思います。 　素直に新しい物を買うしかないでしょうね。
去年辺りまでリサイクルショップで働いていましたが家具をメインに扱っていないところだと結構安くなるかもしれないですね。(場所をとる上、少し高いだけでも売れないので) 目立つ傷も無くキレイだったら何百円ということはあまりないかもしれませんが、私のいたところは基本売値の20％(物によっては10％)ぐらいの買取だったので、捨てるのにお金が掛かるよりはましかな？という金額だとおもいます。 お店によっても差があると思うので参考程度でお考え下さい。
仕掛け人のコメントが載ったページがあったので載せておきます http://blog.kamikura.com/archives/428 ページ内のリンクが切れていたのでその会社の該当すると思われるページも載せておきます http://www.ecomawood.jp/PET.htm
オーダーメイド…とのことですが もし、同様な体系の人にも汎用できそうなタイプのものであれば。 地域によると思いますがうちの方は保健センターで 介護用品、医療用補助器具などのリサイクルをやっています。 譲ります、探していますコーナーに詳細を書いた物を張り出すというものです。 市報なんかに「ゆずります」欄があるようなら、それを利用してみる手もあると思いますが…。 病院なんかで一時的な貸し出し用とかにもらってもらったりはできませんか？
BB弾は 砂利敷きの所があれば砂利の代わりに撒いておく若しくは追加。 近所の子供たちにあげる。 ただであげますサイトで送料送り先人払いで送ってあげる。 キャンドルは 花火着火用にする。 防災リュックに入れて備える。 引き出しの裏などに塗りこんで滑りをよくする。 溶かして、戸外の木製の無垢柱に防水用に塗る。 近所のお祭りで灯篭用に寄付する。
Ｎｏ1の方のいうように「回収センターまで運搬」する費用が掛かります。 同時購入なら５２５円　リサイクル搬入のみなら１０５０円掛かりますね。 ２９インチ以上だと一人での運搬は困難ですね。 元家電量販店勤務者 エコポイント対象ＴＶの購入がないとリサイクルＴＶのエコポイントは付与されません。 家電量販店で購入すればＴＶを配送した便にてリサイクル品を持ち帰ります。リサイクル料金+５２５円ですね。 通販業者はＴＶの配送と異なる配送業者が引き取りに出向くので費用がかさみます。
店によると思いますが、 ブックオフならとにかく早く売った方がいいですよ。
今時は打ち直しをしてくれるところは少ないですね。 私は、横浜中華街の照宝で買っていてそちらでは、何度でも打ち直しをしてくれます。が・・・IHはかなりパワーが有りいくらやっても直ぐに反ります。(勿論、此方で買ったものが対象です） もう諦めて・・・IH用を購入しました。快適です。鉄もかなり厚くないとダメでしょうね。でもそうなると重くなるし・・・痛し痒しです。 是非,IH用を買って下さい。便利です！！底が厚いので熱の伝わり方も若干ソフトです。
一番手間いらずで早く安全なのは、いくらなんでもと思う方法です。 まだ未使用であることが確認できるように、まわりの紙を含めて切っていただければ、そのまま封筒へ貼ってお使いいただけます。 「段差になって郵便局が嫌う」というのは、自動で消印を押す機械にかけたときや輸送途中などではがれやすくなってしまうためです。 糊はしっかりつけてください。 元郵便局員より。
イギリス国立鉄道博物館にもあるそうです。
No.1です。「落札」と「入札」を間違えていました。申し訳ありません。
札幌市内ですよね、広いなぁ～。 電池回収ＢＯＸがあるのは以下の大手百貨店と電気屋さんはどこでも。 ホーマック、ヤマダ電機、ダイエー、マックスバリュ北海道、ベスト電器、 コジマ、イオン／ジャスコ、西友、イトーヨーカ堂、ビックカメラ札幌店 など。
区に粗大ゴミとして引き取り申し込みされたら如何ですか？一番安いと思います。 このページは東京都内（一部の地域を除く）の家庭から出される粗大ごみ収集申し込みの受付をする為のものです。 粗大ゴミ受付センター http://sodai.tokyokankyo.or.jp/
名称については皆さんの回答があるので接着のほうだけ書かせてくださいね。 私もオークションで出品するのに使ってますが、シーラーで熱接着させています。 シーラーはオークションで5000円ほどのものですがテープ代がかからないので経済的です。 よかったら是非使ってみてくださいね。
>>パソコンでみればすむのですが、両親に見せるときにやっぱり本が必要 パソコンで表示されたページを印刷したものでは駄目なんでしょうか？
No.3で補足です。 「札幌市の業者さまでしょうか？もしそうならどこの業者参加教えていただくことはできますでしょうか？」 こちらは西日本地域です。残念ながらお答えできませんが、「家のポストに無料で不用品を回収いたします」。。。。 このスタイルは膨大な広告料を節約しており、コツコツ派、半ボランティア回収員とうかがえます。 直接　会えば名刺も頂けるでしょう。無事、成立して信用を得て、そこから口コミで宣伝効果をねらっていると思います。 ネット、新聞折込も効果大。ですが　多業者のなか善悪の見極めをするのは困難です。 業者の所在地からの近隣なら２度３度と足を運べるというメリットから正当な業者ともいえます。 名前、所在地を明確。近隣である。固定電話（携帯番号）の明記などで安心感がえられます。 悪質業者はベースから遠方で１度はいったら　とことんやります。で、少し期間をおいてから　再度やります。この一歩手前の予備軍も大多数存在します。 中国経済で支えられている廃家電回収業も　もう5年ほどで途絶えるだろうと私は予測しています。 話はそれましたが、善悪を見極めるのは自身です。良質なサービスをもとめるのも自身の判断する以外ないでしょう。 冷めた回答になりましたが気になるチラシは大事にとって置いとくか、携帯に連絡先を登録するかに限るでしょう。
　どうしても「売却」でなければだめなのでしょうか? ただで「有効(!?)に引き取ってくれる」ところならありますよ。 わたしはよく神社などで賽銭箱に入れてます。 ただで手を合わせるのも気が引けるし、たとえ5円でも生活は切りつめたいので。 募金箱に入れたり、ちょっと強引にも大道芸人に方に外国人のふりして外国の紙幣を差し上げたこともあります。 外国の銭でもお金には違いないし、一石二鳥だと思うのですが、どうでしょうか? 質問者さんが神社の関係者の方で、賽銭箱から回収した外国のお金に困っているとかそういうのだったらごめんなさいね。
以前お願いしたことがあるお店には、女性のスタッフもいました。 ホームページ（参考URL）にも記載されています。 参考URL：http://www.nikkalmk.com/
・スチール缶もアルミ缶も鉄やアルミの原料として再利用されます。 ・スチール缶とアルミ缶の選別は磁石に付くか付かないかで選り分けます。 ・スチール缶は圧縮して製鉄所の精錬炉に投入してリサイクルされますが精錬炉は1,000℃以上の超高温ですからタバコの吸い殻やゴミなんかは瞬時に燃えてしまいます。 ・アルミ缶は粉砕してから不純物を取り除き、圧縮してアルミ塊にしてアルミ工場で溶解されます。 ・これら不純物の取り除きはほとんどが機械処理され手で作業することはほとんどありません。余計なコストがかかっている事は事実ですが。
新品でタグ付であろうとノーブランド品であれば数十枚持ち込みしても数百円にしかなりません。 以前中古衣料を140サイズのダンボール１箱を持ち込み査定してもらった時に１箱で100円と言われ持ち帰った事があります。 新品でブランド品でも今、流行の物でなければ全く価値が無いのも同じです。 リサイクルショップで店員さんによって買取価格も違いますしチェーン店では店舗によって価格に差があります。 リサイクルショップに不用品を（処分）してもらえるって感覚で持ち込む分には良いかもしれません。 時間や手間がかかりますがフリマやオークションで売った方が断然高く売れると思います。
「セーターリメイク」で検索すると結構ヒットします。 個人のブログは貼れませんので検索してみて下さい。 NHKの趣味口座で、古くなったセーターを何枚か利用して、室内用のブーツを作っているのを見ました。 他には、お湯で洗い縮ませてフェルト化させて、テディベアなどのぬいぐるみを作ってもいいと思います。 http://woman.yahoo.co.jp/06/sp01/01/index.html http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Forest/7331/ …
　こんにちは。 　先の方も言っていますが、『世界骨董全集』という本は見つかりません。国会図書館をこの書名ではもちろん、「世界　骨董」、「骨董　全集」の組み合わせで検索しても全く該当がありません。多分国会だけでなくほかの図書館でも見つかる可能性はほとんど無いと感じます。googleで検索してもこの質問以外には出てきません。 　では、これがどういう本かと言うと・・・。なんという呼び名だったかはっきりと覚えていませんが、「見せ本」とか「飾り本」の類でしょう。 　要するに、それなりの内容がありそうなテーマを選んで、本の作り（見せかけ）だけは立派に仕上げます。定価も相応に万円単位の高額にします。こういう物を限定出版だとかなんだとか言って、金のありそうな、本のことを知らない人に売り付ける。 　買った側は、実際に高く買っているわけですから「高い」と思い込んでいます。しかしさほどの内容もないし、同じような本は市場にごろごろしていて相手にもされません。 　昨年だったか財務省の税金滞納者から差し押さえたものを公売するインターネット・オークションに、同類の本が何種類も出ていました。元の値段は高いことになっていますが、いずれも聞いたこともない出版社から出た、本の市場ルートで売られたものではないことが明らかなものでした。 　全部が全部そうだとは言いませんが、図書館や古書店、洋書に関してはアマゾンなどでもう少し調べてみる方が良いと思います。 http://opac.ndl.go.jp/index.html http://www.kosho.or.jp/index.html http://www.amazon.co.jp/ref=gno_logo http://www.amazon.com/ 　それともう一点あらかじめ書いておきます。今は景気が悪いせいでとにかく物が売れません。更に、大型の本は置き場も無いため一層売れなくなっています「日本（世界）文学全集」の類など買い取ってもらえない、と思っておく方が良いでしょう。 　初めから否定的な意見で腹立たしいかもしれませんが、それくらいに悲惨な結果が出るかもしれないと、心づもりしておくべきかもしれません。　
2年以上貯め込んで利用する機会がなく一向に増え続けているのなら“どうにか利用する”事を考えるのではなく、半分は処分する事を考えた方が良いのでは？（私なら5つくらい残して捨てますが。。。） 半分に減らしてのちのち困るという事はほとんどないと思いますよ。 だって実際、2年以上貯め込んで結局使わず増え続けていると言う事は質問者様の生活で紙袋ってあまり使わないアイテムなのだと思います。 使うとしたら、荷物を送る時に使う。 小さくて丈夫なのは生ゴミ捨てる時に入れるとか。。。 あとはブランドの紙袋ならオークションで売れるみたいですよ。
私はブックオフ（イーブックオフではなく普通の店舗）でアルバイトしてるものです。 まず回答の前に（読み飛ばして頂いても結構です） ブックオフでの“複数の同じタイトルの商品の買い取りはＮＧ”というのは所謂業者の人への対抗策です。 買取をしているとたまに、同じCDや本を20枚(冊)とか50枚とか売りに来る人がいるのですが、 それはCD・本を新品で販売している業者の人が、売れ残ってしまった商品を、まとめてブックオフに売りに来ているのです。（例外もあるかもしれませんが） それを全て買取してしまうと、その商品が店内に溢れてしまう為、NGにしているのです。 勿論在庫が溢れても売れる商品なら買取してもいいのですが、必ずそうとは限りません。 新品より安く販売するとはいえ、やはり新品で沢山売れ残ってしまった商品は中古でもなかなか売れません。 ただ、これは売れるから買う、売れないから買わない、なんてお客さんにはわかりませんし “業者の人だから沢山持ってきたら買わない”“業者じゃない一般の人だから買う”のは差別になってしまいます。 なので、お客さんが誰であろうと、複数の同じタイトルの商品は買取していないのです。 質問の回答ですが、期間を置けば大丈夫です。 いつ誰が何を売ったかの記録は残っていますが、わざわざ“この人は前に何を売ったか”なんて確認はしないです。 勿論3日連続とかで同じ商品を売ったら、スタッフが「ん？また同じのが来たぞ」と思って確認するでしょうが・・ イーブックオフとブックオフ店舗では多少の違いはありますが、基本的には同じなので大丈夫だと思います。 文章下手ですみません；
あまり、中古品は喜ばれません。 たとえば、洋服やタオルなら工場などで「ウエス」として引き取っている場合はあります。 また、タオルなどは酪農生産者などが寄付を集めている場合があります。 もちろん中古ならきれいなもの、です。 なるべく白か淡い色の無地が好ましいです。 生協などで集めていたりします。 服や食器などは新品未使用でなければ、寄付でもあまり喜ばれないと思います。 基本的に、自分が要らない物は人も要らない事も多いです。 特に寄付のように無料であげるんだから古くてもいいだろう、というようにはなかなか行きません。 海外でも国内でも引き取り手、喜んで使ってもらえる訳じゃない物を 保管したり分配するのは手間がかかり迷惑になることもあります。 本当にそういう物が役に立ち喜ばれるならもっと大々的に集められていると思いますよ。 今は新品でも不要な物も溢れている時代ですから…。 寄付なさりたいなら、リサイクルショップなどに持ち込んでわずかでもお金になれば そのお金を寄付なさると良いと思います。 ウエスとしての回収については、自治体の環境科などに聞いてみてください。 たとえば都内ならこういった感じでやっています。 http://www.city.kita.tokyo.jp/docs/faq/145/01456 … あとは春物衣料などは３月にホームレス支援で募るみたいですね http://www.tokyohomeless.com/Untitled-kihu.html
古着専門店に売るのは傷みがなくお品がよいものでなければ無理のようです。その他の買取屋はそれこそただ同然になります。それぐらいなら、オークションに出してみては如何でしょうか。 着物をヤフオクで処分した経験から言いますと、シミや汚れ傷みなどないもので、振袖、訪問着、色無地、紬などはスタート価格３０００円くらいで、柄などにもよりますが、３０００～６０００円くらいで売れました。小紋や羽織はまず売れないと思った方がいいようです。 リメイク用に傷みやシミがあるものを数枚セットで安く出すと、運がよければ１０００円以上にはなることもあるようです。手間はかかりますが、業者に買い叩かれるよりお得に処分できますし、気分もいいです。　　 綺麗なお品でも柄がいかにも古臭いものは売れないようです。手始めに少し出してみて反応を見てみれば如何でしょうか。
板ならOSB 角材ならOSB、PSL、LSLなどではないでしょうか
工場の方から電動工具バッテリーを再生リサイクルするところを 紹介してくださいました。 数多くの電動工具バッテリーが残っておりますので 一度リサイクルに出してみようかと思っております。 バッテリーの再生行程や各メーカーの単価表などが掲載しております。 参考URL：http://stp-net.jp/battery/
私はyahoo、e-bayで捜します。 私の趣味範囲ですが、デジカメ、クラカメは中古市、中古店があります。ＰＣも秋葉原に中古だけを扱う店があります。何処の町にも中古の道具を扱う店があるかと思います。横浜にも電気冷蔵庫や洗濯機の中古店があったり、田町には机や椅子、PC、プリンターなどの事務用品の中古店があります。欲しいものがあったらネットで捜せば中古は必ずあるかと思います。
普通、可燃ゴミに雑誌が２.３冊入っている位でしたら、わざわざ違反シールを貼って取り残す事はありません。 またゴミ袋から雑誌だけを取り出し、雑誌に違反シールを貼って取り残す事もしません。 焼却場の職員が、ゴミ収集車で運ばれたゴミ袋の中身を１つずつ見ることは、まず不可能です。 (そのまま可燃ゴミのピットに排出しますので) 「まず」と書いたのは、大量の不燃ゴミや布団やカーペット等の粗大ゴミを、ゴミをクレーンで吊ってているオペレーターの人が見つけると、別置きにして人力で分別処理をする可能性があるからです。 でもこれは稀です。 但し、分別が悪い場合、ゴミ収集作業員が中身を見るケースは頻繁にあります。 不燃ゴミが混じっていたり、缶やビンが混じっていたり、指定された袋以外で出されていたり、事業系のゴミだったり。 違反シールを貼る前に、中に何が入っているか確認はします。 誰が捨てたか分からず町内の人が困るような、本当に悪質な場合は袋を空け中身を徹底的に確認し、個人または事業所を特定出来れば、行政より電話または文書等で直接注意勧告をしてもらいます。 袋の中にリサイクル出来るものが見つかった場合、それを取り出してリサイクルに回すと言う事を、ゴミ収集作業員はしません。 大量に資源物が混じっていれば違反シールを貼って取り残します。 で、今回ご質問者様の出されたゴミのようなケースの場合、それを全て徹底的に違反シールを貼って取り残したとしたら、私達は収集するゴミが無くなってしまいますよ(笑)。 でも１つの可能性として、私達は良いのですが、町内の衛生委員の人が厳しい地区もたまに見受けられます。
市町村のリサイクルセンターはどうでしょうか？？ 電話して聞いて見るといいかもしれませんね。 服など結構喜んでひきとってくれるところもあるようです。 買い取ってはくれないですが、自分の使っていたものが また誰かの役にたつかもしれないわけですから捨ててしまう よりもいい気がします。
薬箱に良いのでは? 海苔の缶など密封度も高そうですし。 天板を塗装してしまえば、なかなかと思います。
年式にもよると思います。 BSが付いてる分多少高いでしょうが、他の人と同じく100円から500円でしょうね。 ショップの値段から買い取り判断するとあまりの安さにびっくりします。 オークションだと1000円ぐらいになるかも・・・。
規模の大きい店舗では今だに売られているので、 回答としては買い取ってもらえないこともないかもしれない・・っていう感じでしょうか？ でもちょっと無理っぽいですね。 買い取ってもらえても一本１０円とか、そんな程度だと思います。 値段の書いていないものは駄目でしょう。 最寄の店舗に問い合わせるのが一番早いですよ。
見たところオイルライターではなくて、ガスライターの補充口のようですね。 また、使い捨てならガスの補充は不可能な構造です。 補充用のガスボンベが販売されています。 １００均にもあると思いますよ。 http://www.j-times.co.jp/lighter/maintenance.html http://www.motobayashi.co.jp/others/arekore002.h … http://uriuri.com/archives/000118.html http://www.penguin-pgn.co.jp/ht/howto_gas.html
スーパーやその時の店員さんによって違ってくると思いますが、 どうせ捨てるだけなので聞いてみれば くれると思います。 ただ、陳列に使うので あまりかさばりそうだったら断られるかも？ あと、ただでもらうのはやっぱ気まずいので そのお店のお客になった方があげやすいとは思います。
緑茶パックにして顔に塗る。 お風呂に入れて緑茶風呂。 木を植えてあるのなら肥料。
こんにちは。 今ちょっとYahooで「洋服　寄付」で検索してみたのですが、とりあえず２つ見つけました。 でも、したいのは寄付ではなかったら、お門違いでごめんなさい。 http://www.geocities.jp/son9press/index.html http://www.aaag.org/iryoindex.html
http://kinken.homepage.jp/index.htm http://www.kounan.com/
洗濯しないで売るのは問題外です。 店の買取内容にも書いてるはずです。 そんなことをしたら、恥をかくだけですよ。
売る量にもよると思います。 フリマでスト、出店料がかかります。 さらに値引き交渉もされると思うので、下手をするとマイナスになります。 リサイクルは季節によったは買い取ってもらえないので、注意が必要です。 オークションは服でも買う人はいますが、 落札手数料5％が引かれます。
こんばんは。売却経験はありませんが、良かったら参考にしてください。 ①和楽器専門店に売却 専門店では新品・中古どちらも取り扱っている店がありますよ。 ②ネットオークションへ出品 出品手続きは面倒かもしれませんが。学生がよく利用すると聞きました。
ガソリンの小分け販売は「専用の金属容器」で６０リットル以下 「専用のプラスチック容器」で１０リットル以下となります。 （実際に認可を受けている物は、金属製の５、１０、２０リットル容器） ＞２５：１のガソリンの空ケース がどんな物かわかりませんが、スタンドで売ってくれないと思います。
大泉の比丘尼（びくに）の交差点の近くにハードオフ、オフハウスがあります。外環の大泉ICのそばです。 住所は 東京都練馬区大泉町6丁目2－5です。和光市の駅から20分くらいかな。
生活必需品ならドン・キホーテとか、中古であればセカンドストリートとかですね。 中古でなければ普通にヨドバシカメラなどで購入すると結構ポイントが溜まるので、後々よいかもしれません。買いたいものでやはり場所があるかなとおもいます。札幌で困ったことがあればなんでも聞いてください＾＾
はじめまして、よろしくお願い致します。 ナンバープレートがあれば市役所に返しましょう。 バイクですが、実際に売り物にはなりません。 業者も買い取ることはしません。反対に廃棄するお金を取られます。 約５千円程度です。 ご参考まで。
何処がどう不良品なのか確認されましたか？ 中古品である以上、説明にない重大な損傷や傷があれば別ですが、細かい擦り傷や使用感は、中古品の範囲に入ると思います。でなければ、オークションは成り立ちません。従ってその瑕疵を確認しなければ、想像より違っていたなどと、ただの言いがかりかもしれませんので注意してください。
10年前なんてもったいない。 まだまだ使用できますよ。 私は40年くらい前のスーツケースですが、同じようにキャスターのゴムの部分がはがれてしまったのでお直しにだし、キャスター交換してもらいました。 下記で直していただきましたが、まだまだ現役で頑張ってます。 http://www.hirose-bag.com/ 二束三文ならあるかもしれませんが買取は難しいかもしれません。 サムソナイトはかなり前のものでも重さは軽いし、使い勝手がよいです。 今の安めのものを買うより直した方がいいかもしれませんよ。
本社が船橋の店舗で、ネット（ヤフーオークションでの）購入しましたが電話対応を含めてスムーズに取引できましたので、東京のお店については安心できると思いますよ。 福岡のお店は、こちらも本店と名乗っているのなら、偶然でしょう。 だって、本店というのは１店舗しか無いと思いますので。 もし、疑問に思うことがありましたら、直接電話してみるというのはどうでしょう？ 「自宅が福岡なので、福岡にも店舗ありますか？」みたいな質問で聞くと、不思議がられないと思いますよ。
地方によりますが、 古紙リサイクルに出せない紙類としては、ビニールコート紙、油で汚れた紙、紙コップや紙皿等の加工品、感熱紙などで、 それ以外の紙類は、小さくてもリサイクルできる場合が多いかと思います。 お母様はきちんと分別されているようで、たいへん立派ですね。ぜひ見習ってください。 普通は、リサイクルできる品だとわかっていてもつい面倒くさくて、そういった小さな物は可燃ごみに捨ててしまう人が多いのです。 より詳しく知りたい場合は、自治体が発行しているゴミ分別方法のお知らせの冊子を見たり、 自治体のホームページをみて、ゴミ分別の係に問い合わせをしてみてください。
＞余白部分の切り落としが大量にできてしまったのですけれど 切らずにそのまま貼れば余白はできないのですが．．．． ＞テプラ節約モード ラベルを１枚ずつ作成しないで、何枚か分の文字を連続で入れて、はさみで切ると余白が少なくて済みます。 （例） ［余白］ファイル１［余白］、［余白］ファイル２［余白］、［余白］ファイル３［余白］ ↓ ［余白］ファイル１｜ファイル２｜ファイル３［余白］ 　　　　↑　　　　　　↑　　　　　　↑　　　　　　↑ 　　　カット　　　　カット　　　　カット　　　　カット 有効利用： ・工場とかなら、三角に切ってメーター等の針の位置の目安にする。 ・綴じ穴の補強（ビニールパッチ）の代用
こんばんは イミテーションでは買い取っていただくのは難しいと思いますので オークションなどの方が良いと思います ご参考までに
時間がかかるようですが、メールがきたのなら 商品は着ますよ。
既出のスーパの他として、 ・地域のお祭りやフェスティバル 　ノートやティッシュに交換してくれる。 ・ボランティア団体による回収 　生協なんかの職員さんが中心で活動してたりする。 　ウエットティッシュや鉛筆と交換。
この間、壊れたビデオデッキをハードオフに売りに行ったら、値段はつきませんでしたが、無料で引き取ってくれました。 とりあえずお近くのハードオフに持ち込んでみてはいかがでしょう。 http://www.hardoff.co.jp/shop_hard.htm
知らないけど携帯で検索したら、こんなの見つかりました。 http://www.takakuureru.com/
製品取扱説明書 http://doc.coronaweb.com/space/do/Download/space …
パソコンのファンは多分DC（直流）でしょう。自作＆解体したことがないのですが、他の機器の物はDCがほとんどです。当然電圧も100Vではないはずです。普通の家庭用は100vのＡＣ（交流）ですから、そのファンに合わせるにはAC100vからは、DCへの変換装置が必要です。電圧も使用するファンに合わせなくてはいけません。最も手軽に変換するにはDCアダプターです。電圧にあうDCアダプターを中古品でリサイクルショップなどで入手すれば安く済みます。 ファンは板などに固定して換気口にセットすれば良いです。中の空気を吸い出すようにした方が良いでしょう。風の向きを上手く外向きに出来ない場合は電極を逆につなげばファンは逆回転になります（DCの場合）。 ただし、ファンとアダプターは連続して使用した場合、どの程度の耐久性があるか不明です。自己責任で工作をしてください。
昔は「コンロ」の上に置いて絶縁物を焼いてから銅線を取っていたのですが 　現在は絶縁被覆が薄く、環境(臭い)などで問題があるかも・・・
ある程度の値段が付きそうならオークションなどで売りますが フリマとかオークションに出品したとしても その労力と利益を比較した場合に反って疲れるだけというときは 捨てちゃいます
呼びかけだけで，実際は全て料金取られます。 使えそうなパソコンは無料ですが，全て料金掛かりましたよ。
浜松市中区の創庫生活館です。 http://www.seikatsusoko.co.jp/
諸事情により２０着しかご用意できませんでした。 それでもよろしければ、『古着』で検索してください。
こんにちは。 我が家もツインです。 双子のメーリングリスト(ML)の中にリサイクルMLがあるのをご存じですか？ もう２～３年前ほどですが、私はこのMLで段ボール売りをしました。 確か2000円で買って頂きました。 その後、もう一度出品したときはサッパリで。。。 無料で引き取って頂きました。 双子ちゃんは洋服にお金がかかり、特に保育園の着替えを探していらっしゃる方が多いようで、無料・送料のみ負担にすると結構な数の方が応募してくれます。 ボランティアでもと思っていらっしゃるようでしたら、段ボールにひとまとめにして送料負担のみお願いする形にすればよろしいかと思います。 ちなみに私が利用していたのはツインズ＆スーパーツインズ　メーリングリストです。Webで検索をすればすぐに出てくると思いますのでご検討ください。
どのくらいの量がでますか？ 例　毎日軽トラック１杯分、ダンボールのみでいうと１００キロまでの範囲です。 ただし、超満載の状態で、です。 １００キロの３０日で３トン（３０００キログラム） ３０００キロの５円で１５０００円ぐらい。かな？ で、この量をストックします。 ３トン溜まったら業者に回収してもらう。 引き取り分を考慮して ３０００キロの３円で９０００円があなたの取り分です。 大型車を手配しても赤でます。 ダンボールは回収コストがかかります。雑誌、新聞紙なら重量がでます。 こちらは廃品回収で取っておく方が殆どで商いはしんどいです。 ダンボールは量がでるので引き取りやすいです。 でも、相場が低いのでコストのほうが高くつきます。 メーカー側も定期的に発生しなければ相手にしてくれません。 増して、古くからの業者との兼ね合いでスルーされるのが多いでしょう。 また、そんな、業者に買ってください。とは、いっても叩かれるのが必死です。 理由は、相場安だからです。 古紙、鉄屑、廃プラ、、、、なんでも回収でも　このご時世、食っていこうと思ってもなかなか　そうもいかないようです。 全て、時代が終わった。と　いってもいいぐらいです。 長くなりましたが　要は「量」です。上記以上の発生と定期的（月一）にあるかどうかです。 それ以上の量がでるなら再度、願います。
なんでも交換というところで出品したらいかがでしょうか オークションなどとはちがいけっこうのんびりできそうですよ http://koukan.yahoo.co.jp/ 参考URL：http://koukan.yahoo.co.jp/
時期が違うっぽいですが、主旨は合ってる気がします。 ここのことでは? 参考URL：http://www.treasure-f.com/
はじめまして、よろしくお願い致します。 ＢＯＯＫＯＦＦの値段の決め方は、新しいこと、表紙があることです。 ミュージシャンにもよりますが、買う人がいない場合は買取してくれません。多分１円ぐらいだと思われます。 それでしたら、神田などのその本の価値が分かるところで売るのが一番高く買ってくれます。 しかし、電車賃などでマイナスになる場合もあります。 結果として、売れないです。 補足要求として、ミュージシャンなどの詳細をお願いします。 ご参考まで。
その子供ズボンにはベルトループは付いていますか？ 私はベルトループのないものは同じような布でベルトループを付け、 フェリシモのゴムベルトみたいなものを使っています。 http://www.felissimo.co.jp/kraso/v10/cfm/product … ズボンの着脱にいちいちベルトをはずさなくていいので、子供も楽みたいです。 ゴムベルトは他のズボンにも使えるので色を何色かそろえて楽しんでいます。 リフォームではありませんが、どうでしょうか。
金庫の標準価格なんて、あってないようなもの。昔から無茶苦茶な価格が多いです。 その点では通販の価格が実体を表していると思います。もっとも運搬設置費は別にかかりますが。
国内のいくつかのボランティア団体、NPO法人が体操服等、不要になった衣料品を受け付けています。特殊な衣服でなければ、引き取ってもえらます。私がいつも送っているのは、「日本救援衣料センター」というところです。　 春や秋になると、大量の衣料がゴミとして出されていますが、本当にもったいないことだと思います。かつて、日本も着る物が手に入らない時代があったのですが、皆、忘れてしまったのでしょうか。 ホームレス支援団体でも引き受けてくれるところがあります。ただ、制服類は難しいかも知れません。 参考URL：http://www.jrcc.or.jp/index.html
　切手は切手です。 官製はがきは官製はがきです。 官製はがきの額面印刷部分は官製はがきの一部であり、 切り取ったらタダの紙切れ(ゴミ)です。 個人のすることなのであつめても良いと思います。 そこの部分だけを多数集めて、整理されたらそれなりの価値は 生まれると思いますが、十数枚でしたら他人様にはやはりゴミ でしょう。 　貴方が有名人になったり、貴方を慕う人が現れたりすればその人に とっては大切なお宝になり得ます。
ヤフオクも人気のあるサイトですが、楽天オークションの場合出品料は無料ですよ。 売買が成立した時に初めて手数料がかかるという仕組みになっています。 ヤフオクだと出品しなくても毎月手数料が引き落とされていますよね。 微々たる金額ですが、それも積もり積もれば…と思うのですが、いかがでしょうかね。 以上、参考までに。
新聞紙のインクに繊維害虫が嫌う成分が含まれているという説がありますが、インクの成分が一般に公開されておらず、時代により成分も変わっているものと推測されるため、現在の新聞での効果があるかは不明ですし、防虫効果があるという説は戦後など、薬品が不足していた当時のデマだと書かれている畳屋さんもあります。 http://www.cc9.ne.jp/~shokunin-heya/page013.html したがって、現段階では防虫より吸湿の点で、新聞紙をひくという意識の方が良さそうです。 新聞のインクの製造をされている会社もありますのでそちらに問い合わせて見ると防虫効果の有無などがわかると思われます。 http://www.nissin-ink.co.jp/
業者です。 タウンページで最寄のリサイクル業者にたずねる。 リサイクル業者も多業種あるなかで 鉄屑扱い、がいいでしょう。 こちらは最終手段が理想です。
各自治体によってゴミ処理場(焼却場、再資源化工場、埋立処分　等)の能力やシステムはまちまちです。 回収してそのままで売却出来るものはその種類と荷姿について一定の条件(売却仕様)をつけて入札により(年間)売却契約を行っていると思います。 ですから分別と結束がお願い通りになされないまま回収されてくると入札時の条件に合わせるため処分場で手を加える必要に駆られます。この作業費は当然のことながら住民の負担となります。 分別も結束も処分場のコストすなわち住民の負担を最小限に押さえるための住民の義務です。
はじめまして。 コンビニや商店、スーパーで交渉するのが良いでしょう。 しかし、ペットボトルとは、ごみでは無いということをお忘れなく、 なぜなら、これは資源です、すなわち此れで商売している業者もいるので、そういったところに問題とならないように気配りが大切ですね。 ごみを取っては犯罪ですね。 さらに気にしなくてはならないのが、使用後のごみに処理です、それを考えてペットボトルの使用量を考えましょう。
ディスプレイ用のケースに飾ってみたらどうでしょうか？ よく、人形（ガチャガチャ、チョコエッグなど）の飾るためのケース売っていますから綺麗に並べてみたらいいと思いますよ （この場合中身入りでも良いと思います） 中身の方ですが、布や綿に染み込ませて下駄箱の隅に置くとかはどうでしょう？
できますよ。 溶かして固める際は、 古いなべでも使って、 容器は、樹脂製の乳飲料のもので良いでしょう。 芯は太目の繊維質のものが良いでしょう。
私も以前フリーマーケットをやったことがありますがその時の出展量は多かったのですが一区画のみで売れましたよ。方法は運んできたダンボールの空き箱を逆さにしてテーブル代わりにしたりして並べたりまたは小物はかごに入れてみたりすると良いと思います。売れて無くなったスペースは随時補充して置けば十分だと思います！！売れると良いですね！頑張ってください！！
古着屋 又は、リサイクル店
外で着ないで家できる。
以前、Ｆサービスという会社に倉庫内の荷物の積み出しを依頼したのですが、その際、作業内容など確認をして、見積もりを取ったのですが、 作業当日、ゴーグル・マスク・軍手・など準備もしないで作業員が来てしまいました？？？ 目にゴミが入るからと、こちらでゴーグル・マスク・軍手など貸してあげたのですが、 邪魔くさいと作業途中で外してしまい、目にゴミが入ったと騒ぎ出し、慌てふためいて目医者に行ってしまった・・・？ 時々チラシが入ってくる大手の会社のようですが？会社組織としてはダメダメな会社Ｆサービスでした。 どの業界でも言える事ですが、依頼する側からしてみたら、お金を払いプロに依頼するのですから、「素人では困ります。」 ○チラシも大事だと思いますが、社員教育などをしっかりして、クチコミで質の良い仕事だと評価が広まれば、それなりに仕事が入ってくるのではないでしょうか。
回収業者です。 「処分だけで 4,000円ぐらいするので、なかなか踏み込めません。」 回収費は別途ですか？　フルコミで４０００円ならお願いしましょう。 それか　今から購入されるなら　そこで交渉されるといいでしょう。 ミドリ電化では　新しく購入された家具、ソファーなどを配送した時点で古い家具、ソファーを持ち帰ってくれます。 ただし無料ではなさそうです。購入時に店員と交渉する必要があります。 例えば購入品の値引き無しの場合は　それと代替してもらえることにすればいいのでは。（展示品、処分品は価格的に無理） たとえば私が依頼されると　大きさによりますが　３人掛けで５０００円で引き取ります。（持ち出しはお客さんと２人を前提として） カッターで生地、布を切り裂き　中のスポンジをとり　骨組みをむきだします。 布、スポンジは燃えるゴミ。骨組みは屑問屋いきです。 （これは　こちらで行います。） これらを考えると　購入先で交渉して配送時のついでに持ち帰るほうが スムーズにいきます。 持ち出しから回収費と処分費を合わせると最低でも１万円はかかると思っていてもいいぐらいです。 １階なら　引っ張りながらでも持ち出せますが　擦れば傷がいくおそれがあります。 購入店と交渉してみてください。家電量販店でも家具屋でもいいでしょう。
こんにちは、はじめまして。 いろいろ思い浮かぶのですが、掲載サイトとなると、なかなかありませんね。 ・伝承の箱 http://www.ztv.ne.jp/xaepa7sb/hpdata/benri/image … これは、よく知られている箱の作り方です。同じものを２つ作って両手に中面を向かい合わせに持ち、１つを少したわませぎみにしてもう片方をかぶせると、入れ子のふた付きの箱になります。 ・小林一夫さん（おりがみ会館の館長さん）のおみやげ袋 http://kamiya.x0.com/wallpaper/wallpaper/origami … ・伝承のコップ ふと考えたのですが、伝承のコップは最後に両側にひれを倒すのですが、片側のひれを反対に中に折り込んだらふたになりませんかねえ。 http://www.asahi-net.or.jp/~uz4s-mrym/page/origa … 余談ですが、コップができあがったら、さかさまにして少し下の両端を中割り折りし、下からふくらませてコップの底面の両端をつまんで立体感を出すと、トトロができます。（しっぽを作る方法もあるのですが、説明が難しいので省略（笑）） あ！　財布の折り方は使えないかな？ ・伝承の財布 ふたは付かないですが。 http://xn--nbkz02mvvq.asykow.com/2007/10/post_11 … 伝承ばかり出してますが、新しい作者ものの折り紙は著作権があるので、おいそれと他人がアップできないのです。作者ものでしたら、封筒の折り方がいろいろあるのですが。
無料かどうかは、わかりませんが、古紙回収業者に問い合わせてみましたか? 古紙とともに、ボロ布(衣類)をあつかっている業者さんも多いですよ。 「京都」「古紙回収」 でこちらのサイトにたどり着きましたが、こういったところを探してみてはどうでしょうか。 http://www17.ocn.ne.jp/~haihin/#muryoukaisyuu
http://www.hardoff.co.jp/ichiran.php?todou=27 ハウスオフというところが、ノーブランドも扱っているみたいです。 大阪にもありましたよ。
バックの値札がついているのでしょうか?(福袋の値札じゃないですよね?) 買取のお店によって違いがあるかもしれませんが、未使用品の証明になるでしょうから付けておいていいのではないでしょうか?
「株式会社　ABＪ（エービージェイ）」 ダンボールに入れて送ることができ　「着払い」でOK　らしいです。 「古着　買取」ででてきました。お店で売れない服は「ウエス」に するみたいです。 全国から　着払い可能　らしいです。 確認して下さい。 所在地は名古屋です。
近くでしたら 問題なく処理出来ますが 愛知県では困りました。 東京からの出張では高く付くでしょうし。
生活のリサイクルショップに出張買取ってないでしょうか。 家具から家電、生活雑貨などを取り扱ってる店。 あれば、無料査定してもらって、「うーん」と悩んだ表情されたら 査定がつく品（お値打ち品）と「逆有償品（処分料かかる品）」とを あわせて「無償引取り」にはなしをもっていかれたらどうですか？ リサイクルショップは　競売や倒産等ででる物品を整理することも あります。 売れ筋品は店に並べ、処分品は産業廃棄物で処分します。 産廃の利用が多いので　一般よりも低料金で処分することも可能です。 「まるなげ、おまかせ」されても　いいかも。 処分料がかからないように片付けてもらう。これがベストかな。 まず　出張査定してもらい無償でどのくらい片付くかを聞いて、 残った品のうち 衣類は　衣類のリサイクルショップ 家具屋さんも傷物も扱っている所もあります。 金物　金属類は鉄屑屋さん（タウンページ掲載） 新聞、雑誌、ダンボールも上記同様 上記以外はすべて　環境センターへ持っていきましょう。 （私の地域では１００キロで１０００円の処分料で済みます。） なんでも回収、便利屋さんは手っ取り早いですが何万円と高額請求 となります。（都市にかかわらず地方でも多数被害に。。。）
リサイクルショップの引き取り値は1掛け1000円程度だと思います。委託でも売価の3割程度は取られます。 他の方も言ってますがオークションが一番高値で落ちる可能性が在ると思います。 私はヤフオク愛用です。 http://auctions.yahoo.co.jp/
洗濯機がどのようなタイプかわからないのですが、使えますよ！ 私の家にある洗濯機は、専用ホースをつなげば、洗い・すすぎ一回まで自動的にやってくれます。 最後のすすぎだけ、きれいな水で洗ってくれます。 専用ホースや吸い上げポンプがあると便利ですよ。 入浴剤を入れてる場合は、使用しない方がいいと思います。 入浴剤か洗濯機の取扱説明書にも、そのことは記載してあると思います。
あくまでも私個人的な意見として…ですが。 私が住んでいる所では、今年の二月一日～有料の指定袋になりました。 ですが私は、以前(レジ袋で出せていた頃)でも「既に」、紙ごみの殆どを資源ゴミとして廃品回収に出していました。 紙ごみを燃えるゴミに出していたのは、「シュレッダーゴミ」「禁忌品」だけです。 最近では当市内のあちら此方で、スーパーマーケット駐車場の一角に、廃品回収の設置コンテナが増えて来ました。 此は製紙会社の卸問屋様が出店と言うか…出している物で、私が何時も利用している所では、１KG＝１Ｐのポイントが付きます。(500Ｐになると、其のスーパーの割引券と交換出来ます)。 お菓子やレトルト食品の「型紙」や、紙袋やカレンダー・便箋や包装紙等の「雑紙」に至る迄、全ての紙資源を廃品回収として、此の設置コンテナに持込んでいます。 勿論此の他にも、月に一度の資源ゴミ回収日(行政)や子供会の廃品回収、其の他月に二度廻って来る民間業者の廃品回収…等、確かに資源ゴミ回収は増えて来ましたね!! 製紙卸問屋様への「直接の」持込みも、「勿論」可能ですし… 私は「生ゴミ」「トイレの汚物ゴミ」「食用の使用済廃油」のみ、小さめのレジ袋に入れてから有料の指定ゴミ袋に入れています。 本来なら今年の四月一日分～の資源ゴミ回収日(行政)に食用の使用済廃油」は出せる様にはなりましたが…　此も可燃ごみを減らせる一環として…の事です。 散髪後の髪の毛・爪切り後の爪・焼き鳥の串等は、態々(わざわざ)古紙に包んで捨てる必要性の有る事でしょうか??　 何故そんな無駄な事をしているのか??　私にはとても不思議ですが…　 私は爪切り後の爪・散髪後の髪の毛・焼き鳥の串なんかは、其の侭ゴミ箱に捨てていますよ!! 今年一月に有料指定袋の無料セット(各サイズ数枚ずづ)を、当市内全世帯に配布してくれましたが、御蔭で45Lのゴミ袋は、未だ未使用の侭で残ってくれています。其位ゴミの減量化に交換出来ていると言う事なのでしょう。 ＞この様な使い方は辞めるべきでしょうか?? 私個人的には辞めた方が宜しいかと思います。感心しません。
高級バックなら、販売店で紹介してもらえますよ。 そちらの方が、安いし、安心。 安いバックなら、新品を買った方が安く済みます。 思い出のバックなら、ネットで バック　修理　東京 で、かなりの数が出てくると思いますが。
目黒駅周辺ですと、こちらはいかがですか。 店名：目黒・SUN RISE（サンライズ） 住所：目黒区下目黒2-21-28 セントヒルズ目黒1F 電話：03-3492-0086 目黒駅から徒歩10分程度、目黒通り沿いです。
いきなり穴を開けるのは危険です。キャップを取り中のノズルを何かに押しつっければ力の加減で少しずつ抜けます。完全に抜けてから穴を開けます。地域により違うと思いますが飲料缶とは別に危険物として捨てます。 ガスコンロで無くてもキャンプや草焼き等で使うバーナーでも使えるので誰かに利用してもらってください。
知り合いが柏崎でやっています。私も市内です。
BOOK・OFFのサイトには。 「18歳未満の方は、18歳以上の保護者様同伴でお願いいたします。また18歳でも高校生のお客様は保護者様同伴でお願いいたします。」 と記載あり。 http://www.bookoff.co.jp/buy/hardoff_faq.html
研磨スポンジ・マジックリン・ワックスを利用している所が 多いような気がします。
ブックオ*など本のリサイクルショップに売っても文庫本1冊10円程度（買ってくれないのもあり） 図書館に寄贈しょうとしたら断られました。（新刊本は喜んで引き取ります）辞書・百科事典なども駄目。 本の種別にもよると思いますが、TVで翻訳するところ（ボランティア団体）では寄贈を喜ぶとか、メモしなかったので・・・
聞いた話では、利用者が支払う送料を利益にしているらしいです。 とくにプロの出品者（古書店など）は、出品手数料も一般の出品者よりも安いので、手数料を引いても送料に差額が多く出るそうです。 出品点数も多いので、在庫で店に残しているより、1円で売って、送料の残り100円200円といった金額でも利益が出れば、いい商売になるらしいと聞きました。
有名なことですが針金ハンガーは頭にはめるとなぜか首が横に回ります。 ここまでは有名なのですが、これを応用することで様々なことが可能になります。 ●　自動車運転時の後方確認のときに使う ●　寝返りをうつときに使用する ●　首が前に傾く位置で使用することで、地面に落ちているものが取りやすくなる ●　首が前に傾く位置で使用することで、寝た状態から起きるのが楽になる ●　２人でフック部をジョイントした状態で使えば首の回る強さを競える など
街頭でもらったポケットティッシュも大切な資源です。 使わずに捨てるなんてしないで下さい。 もったいないです。 知り合いのごみ収集の仕事をしている友達が言ってましたがちり紙交換みたいな 業者に出す紙もけっこう条件があるみたいです。 新聞紙と雑誌のみとか、、、紙なら何でも良い訳ではないようです。 そもそも要らないのならもらわなければよいのでは？ 確かに女性だと鼻紙にするには硬いしって使いにくい面もあるかも知れません。 ですがせっかくの資源です。 何かに使ってから捨てることを検討して下さい。
一部部品が目的の業者が居ます。 私の知っている店は、外国国籍の方が経営している店。 外見が壊れてなければ、無料で引き取る所も有りますね。 法人登記は金物の屑屋さん・・・・ ただ・・ここも知っているところは、外国の方♪ 何処に売り飛ばすのか心配ですが・・・業者は存在はします。 一般の方はホームセンターや電気屋さんに引き取って貰うのが安全かと思われます。 多分質問者様の聞いた話は、業界の人の噂では無いでしょうか。 存在はしますよ、確かに。
直してくれるところはあると思います。 そういうお店があったりしますので。 ただ偽ブランドだと知っていて 使用し続けることはオススメできません。
壊れ方によっても直し方が違います。 裁縫道具で済むのか、ペンチが必要になるのか… 技量があればチャック（ファスナー？）を買ってきて自分で付け替えるとか。 質問の内容だけではなんとも…
こんばんは 参考までにですが http://www2j.biglobe.ne.jp/~tatuta/ http://furima.fmfm.jp/ http://www.recycler.org/
何でも家庭で普通に洗っちゃう主婦です。 去年しまむらで購入したボア製ロングクッションを、子どもが洗ってというので、「手洗いモード」で洗いました。案の定、中身がよれてしまってもこもこになり、1ヶ月がかりでまっすぐに直しました。 布が剥がせるものはたいがい剥がして洗います。「木綿50％にポリエステル50％」は大丈夫でしょう。問題の「洗濯不可」は、中身の「低反発」だと思います。剥がして洗えば、万が一縮んだり痛んでしまってもカバーを交換すればちゃんと使えます。 ちなみに、ぬいぐるみも「洗濯機」で洗います。
８年ほど前に壊した２槽式洗濯機をばらして長年持っていました。先月ようやく役に立ったのが周囲のボデイ（鋼板）、と底の台車。ボディの一部を四角に切って生ゴミ処理機のふたに使いました。台車（一方向だけに動かせる）に板を張って固定キャスターを４本並べ、生ゴミ処理機（４５リットルのペール）を横置きし、回転（攪拌）させるようにしました。 その他のモーター、ベルト、基板敗戦関係、樹脂部品はすべてこれを機会に燃えないゴミで処分しました。置き場に限度があるからです。 廃物利用はなかなかム塚しいです（汗；；）。
その名入りタオルは、学校に1学期ごとに持っていく雑巾を作るために奥様がとっといたのでは？全部だしてもいいですか？まあ今は安くうっているので、手作りしなくてもいいですけど。 バザーにだすのは、お返しなどでもらった食器など使わないものをだせばいいです。大変ですね。かわいい子供たちのためにがんばって下さい＾＾
私もシーズン前が最良だと思います。ただ私の場合「重さ」で買い取り値段を決められて少しがっかりした経験があります。こんなこともあるさ！
なぜ、目の前のPCでサーチしてみないのかな？ サイトがあります。イロイロ書いてありますし送料調べられますよ 参考URL：http://www.kuronekoyamato.co.jp/
免許証　健康保健証などの身分証明できるもの。。。となってますが、最寄のショップで電話か問い合わせフォ－ムで確認するのが早いですよ。
可能です。ただし状態によります。 wiiなどディスク形状の物はディスクの裏に深い傷がないかどうかと、説明書やパッケージの綺麗さ。 DSなどのカセット系は落書きやシールが貼られてないかなどを見ます。 高価買取以外はかなり値段が落ちますけどね。 詳しくはURL参考に。 参考URL：http://www.furu1.net/sell/index.html
プラスチックなど水分を直接吸収できない素材に書いた 油性は消しゴムで簡単に消えますよ！
私も地方メーカーや地元企業のほうに重点を置いて応募してます。 特にクローズド懸賞は確率高いです。 見切半額のカマボコで３千円当たったおいしい思い出があります（笑） 全国メーカーなどの応募券あつめは確かに大変ですね、 ある程度のサイクルで懸賞企画を繰り返しているメーカーで 応募券が専用ではないマークなどを使うものは 懸賞募集していない時期でもなるべくためておくと すぐに規定枚数を用意できます。 がんばって賞品GETしてください。
定価の９７～９８％くらいでの販売が多いようです。 金券ショップで検索するといろんなお店が出てきますのでそちらで販売価格を調べることができます。
大抵は市役所などで取り扱っているはずなのですが、 最近はチャイルドシートなどの普及もあって、 辞めているところも多いようです。 とりあえず、直接陸前高田市役所に問い合わせるといいと思います。 http://www.city.rikuzentakata.iwate.jp/
肥料作りをイメージされているようですね。 バケツの上からメッシュをかぶせておけば如何ですか。ハエなどが入らなければいいのですから、使わなくなったザルなどでも構いません。 ただ… 肥料作りというよりは土作りをイメージされた方が良いと思いますよ。 バケツだと水抜きがありませんね。カビたり腐ったりの心配が増えませんか。 そこで、 むしろ…植木鉢は如何でしょう。 以下は、私のやっている方法です。 大きな植木鉢にメッシュを入れ、上からゴロ石を入れ、次いで、生ゴミを落ち葉や剪定した木の枝などと共に投入し、ほどほどに溜まってきたら、土をかぶせ、順次、生ゴミと土を積み重ねるように入れていきます。上述のように、鉢の上はメッシュをかぶせておきます。金属線を編んだザルです。家の前に鉢を置ける環境なので雨がかかりますがまったく問題はありません。 発酵促進剤をわざわざ使うこともありません。ヌカ漬けの表面についているヌカや漬物の切り落とし部分が立派な促進剤になります。私は動物の肉（蛋白質）を食べ残さないようにしていますが、僅かに残してしまった魚の尻尾や背骨なども平気で投入します。さすがに、表面が見えないように上から他の生ゴミや土をすぐに入れますが。 この方法の利点は、いつの間にか大きくなったミミズも土作りに貢献してくれるところと、完全に肥料化するまで待たなくても、多くの場合、植物を育てられるところにあります。
＞型番などがタイヤに書かれていて、それを書けば大丈夫なのでしょうか？ それでいいです。 あとはメーカー名と何分山くらいが残っているか。(減り具合) タイヤは経年劣化もあるので何年に購入したものかも。 ＢＭＷのどのタイプに履かせていたかなども参考になります。 オークションはあくまでも自己責任の世界なので、 近隣の人や取りにくる人限定で、ノークレーム、ノーリターンで 出すようにするといいでしょう。 送るとなると送料だけでもけっこうな額になります。 その辺も調べてからでないといけないし。けっこう面倒です。 私も頂き物のスタッドレスタイヤを格安で販売したことがあります。 店舗は在庫リスクもあれば、利益もださなければいけないし、 商品に万一の瑕疵があればその責任もおわなければいけないので、 よほど小さな個人商店のようなところでないと扱わないのでは。 廃棄の金額を出すことを思えば１０円でも１０００円でも プラスになればラッキーくらいのつもりで出せば案外売れると思います。
携帯キャリアショップ店頭で回収しているので、持って行ってください。 都市鉱山とも呼ばれるレアメタル回収のためにも、ゴミにして出すような事はしないでください。 使用済携帯電話回収促進キャンペーンについて http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/02kiban0 … 携帯電話は都市鉱山になり得るか？ http://journal.mycom.co.jp/news/2009/06/03/063/i …
ちゃんとしたブランド物なら、ショップで修理相談してみたらいかがでしょうか。
金沢市でもリサイクルショップはあると思いますが、購入してから６年 のようですから、売ったとしても二束三文ですね。 リサイクルショップでも１～３か月の保証期間がありますが、購入して ６年使用の掃除機はジャンク品扱いとなり、店頭に並んでも保証期間が ありません。機能的には問題無く使用が出来るが、メーカーでも製造が 中止されて修理が困難な物をジャンク品と言います。 完全に壊れるまで使用されて、駄目になってから新品を購入された方が いいかも知れません。
昔少々ブランドものを扱っていた者です。 シャネル製品の修理はフランス本国に送付して修理をする体制になって いますので、まずは銀座にあります、シャネル銀座店（日本の本店？）に お問い合わせください。 03-5159-5555 です。 一旦そのお店（もっと近いお店があればそちらを教えてもらえると思います） に送り、そこからフランスへ送付されると思います。大体2～3週間くらいは 見ておいた方がいいと思います。 料金に関しては全く分かりません…　結構な額をとられるかも知れません。 まず電話にて症状をお話する時に大体でいいのでどれくらい掛かるのか、 と聞いておいた方がいいと思います。 支払いに関しては以前は確か着払い（そちらに届く時に持ってきた宅配便の ドライバーに渡す）になったと思います。今は違うのかも知れませんので これも同じくお電話にて聞いてみてください。
安く処理してくださるところ。。。最寄の環境センターが一番安く済みます。ただし、持込になります。ほとんどの不用品もOKかと。廃家電やスチール製は鉄屑屋さんで無料でとってもらいましょう。冷蔵庫、テレビ、洗濯機、乾燥機は自治体に相談して下さい。 　
Ｎｏ.1です 検索で「リサイクルショップ　大阪市」と探すと山のようにリサイクルショップは出てきますが・・・・ ただ　お探しの「チャイルドシート」が常に在庫で置いているかどうかは，直接電話して聞くしか無いですね。 チャイルドシート専門店と言う訳では無いので電話をして聞くか又は近くのリサイクルショップなら直接見に行くしか無いですね。
オークションにしか無理では？ 金券ショップで額面が無いので扱えないのでは？ 　舞台挨拶付きなら二度見ますけどね。再度、劇場で見直す感じです。 舞台挨拶なら裏話が聞けたりしませんか？
メーカーによっては法外な金額を損害賠償請求されるかもしれません。 個人で悪いことを継続すれば逮捕されるのは時間の問題だと思います。 偽者と知らずに買ったと言い張る人から脅されることもあるかもしれません。
鶴見区民です。 鶴見区では、乾電池や蛍光灯は、週に1度、区役所で回収をしています。 それと、私も先の回答者さんがおしゃっるように、区役所に行かないと駄目なので、なるべく家電量販店とかで引き取ってもらっています。
「セパタクロー」という競技をご存知でしょうか。 そのボールがちょうどそれにあたるかもしれません。 以下、そのURLと題名です。 参考になるでしょうか。 http://www.h7.dion.ne.jp/~kagaku/sepaktakraw/sep … 科学体験クラブ府中「PPバンドのセパタクローボール」 http://sky.geocities.jp/bunryu1011/fullerene.htm 籠目（カゴメ）編みとフラーレン「―　セパタクローからサッカーへ　―」 http://www3.atwiki.jp/cloud9science/pages/142.html cloud9science @Wiki - PPバンドでセパタクロー http://members.jcom.home.ne.jp/project_60/bs/top … セパタクローボールの作り方
　切りたい部分に糸を巻きつけ、アルコールをしみこませて火をつけ、熱くなったところで水につけるとそこで割れる、ということです。 　切り口の仕上げはサンドペーパーで。耐水ペーパーに当て木をあててやるといいかと。
NO.1の方が言っておられる通りだと思います。 玉石混合（ちょっとおかしな表現かもしれませんが、が当たり前の 業界だと思います）なので広告で判断するのは非常に難しいと思います。 「わたくし・・・チョーが付くぐらい優柔不断なのです。」 この件に関してはそれが＋に働きましたね。 ２件の業者のペ－ジ見ました。判断できない、これが正直な処です。 そこでですが詳しく知りませんが「シルバ－人材センタ－」ここに電話して聞いてみると良いと思います。多分やってもらえるんじゃないかな？やってもらえれば一番確実な所でしょう。 お任せ、丸投げで大丈夫な唯一の所でしょう。 環境センタ（クリ－ンセンタ－）へは何回か直接持ち込み経験しております。（自分の粗大ゴミです）相当量でも１０００円単位の値段です。 以上、ご参考まで。
riricoです。 最近ログインしてませんでしたので アドバイスが遅れました事お詫び致します。 アドレス取得についてですが 「変更」ではなく「新しく」なので 最初貴女がメルアドを取得した時と 同じ手順で新しく取得して下さい。 今までのアドレス（迷惑メールが多く入るアドレス）は 使用を止める（ログインしない）事をお勧めします。
＞石（ダイヤやエメラルド）のほうに自信があったのですが・・・ 残念ですが、「石」にはほとんど価値は付きません、 何とか売り物になるのは、よほどの大きなカラット数で、品質が上級のダイヤ位のものです、 自分でも過去に、いくつかの質屋や貴金属買取の店を回りましたが、 どこの店でも、石についての考えは同じでした。 ＴＶとかでもやってましたが、宝石は一番割りが合わないんですよ、 （買値が高くても、売るときは二束三文ですから）
残念ながら、お気に入りのドレスもブランド品のコートもそんなに年が経った物は、ゴミです。普段着より安いかもしれません。 リサイクルショップの計り売りで処分するのが一番でしょうね。
埼玉県の入間市の仏子ですか゜たくさんありますのでよろしければお越しください。
柑橘類の表皮を押し絞ったときに出てくる汁（油分）は試されましたか？（伊藤家の食卓でプリントをはがす方法を見ていない者より）
保育園の保護者会の役員をしています。 毎年、運動会の景品を包装するのに、大量の包装紙が必要です。 包装紙って購入すると結構高いですね。 経費削減のため、包装紙の寄付などを募っているところです。 お近くでしたら、頂きに伺うのですが・・・ こちらは大阪です。
昔は、プルタブは缶から外れるタイプで、ゴミ問題となってました。 で、集めだしたのが始まり。 当初は、プルタブ何個か集めると景品に応募できるってやつだった。 瓶の王冠も同じ。 ちなみに、一口にアルミと言うが、缶とタブは全く違う。 缶は、昔インテリジェント材料と言われたような伸びに優れたアルミ。 タブは強度の優れた、ジュラルミンに近いアルミ。 両方混ぜたら、ただのクズアルミ。 通常は回収されたアルミ缶はつぶして輸出。 輸出先で溶かしてインゴットにする。 で、日本にはしたたかな会社があって、このインゴットを安く精製する技術を持ってる。 輸出した先のインゴットで、この会社が儲けている。
こんにちは～ うちにもありますよ。 押入れに・・・笑 バラの写真とかミニアルバムとかが今は入ってますよ。
　慶應義塾大学の文化祭ではがせるトレーが使われています。 学内環境サークルE.C.O.が中心となってやっているようです。 いろいろ検索してみましたので、お尋ねになってください。 慶應義塾大学の環境サークルE.C.O. http://keioeco.net/ http://keioeco.net/index.htm 慶應義塾大学環境サークルE.C.O.レジ袋削減プロジェクトの公式ブログ http://ameblo.jp/keio-regi0/entry-10169627939.html 慶應義塾大学文化祭(三田祭)オフィシャルサイト http://www.mitasai.com/staff.html 全国のエコロジカルな学園祭と実施団体の情報及び業者リスト http://www.eco-2000.net/ecofesta/links.html (株)ヨコタ (ミンミ・リ・リパック=はがせるトレー製造) http://www.yokota-co.co.jp/
ビール瓶は、持ち込めばお金をくれる所が残ってる。 酒の１升瓶などはすでにないなぁ。 補償金のせずに安売りした結果なので仕方がない。 昔は、コーラや三ツ矢サイダーなども空き瓶でお金くれたけど、今は缶が主流。リユースの設備に投資しても元が取れないんだろうね。 私の地元の醤油屋さんでも、瓶を持っていけば、無料で詰めてくれる。 瓶が無いと、瓶代を払う。でも、瓶の買い取りはしてくれません。
普通の賃貸アパートに住んでまぁす。 ビルトインコンロって、あのでっかいガステーブル？ まず、使えないと思います。 以前、私も見に行きました。 付けるのは自由だと思うんですけど、アパート建築時に備え付けのキッチンなので、これを超える大きさのものは、工夫が必要ですよね。 今私が住んでるアパートのが参考になればですが、コンロをおくスペースは、幅７０cm×奥行４６cm（ガス栓の分含まず）×高さ１８cmでしょうか。これが一般的かどうか分からないですし、場所によっても違うでしょうから、ご自分で引越し先へ行って計ってくださいね。 ちなみにパロマ、リンナイが出しているビルトインコンロはどれでも、高さ２７cm×幅６０cm×奥行き５４cmぐらいなので、私のアパートで考えると、手前に８cm、上にも１０cmは出っ張る感じですかね。 こりゃでかいな！特に奥行きが足りません。多分、そのままでは置けませんよ。どうにかして使おうと思ったら、下に何か板状の台（合板にアルミ財を張るとかする）を敷いて使うしかありません。ガスコンロの足が乗らないで落ちちゃいますから。 あと、ガスコンロは、ガス機器なので、プロパン用と都市ガス用があります。 都市ガスはガスの圧力規格が１２Ａとか１３Ａとかあるんですよ。プロパンガスにはプロパンガス以外に種類は無いのですが、都市ガスとは種類がまったく違うのでこれが違うと使えません。一般にアパートはプロパンのことが多いですよね。この辺もちゃんと確認してくださいネ。
シューズ＆バッグヤ*ダ かばん修理 革靴修理 靴修理 ハンドバッグ店 電話番号：083-9**-**** 住所：山口市中央*丁目*－** 参考URLをご覧ください。 山口市大内のゆめタ*ンにも靴修理店がありますが、カバンの修理もするかどうか問い合わせてみては？ インターネット店 http://www.misterquickman.com/shop.htm 参考URL：http://www.e-shops.jp/local/lsh/an/35/10367327.h …
バイオディーゼルにすることも一つの方法ですが、牛や豚の背油の場合は、植物油と違って、簡単にはバイオディーゼルにはなってくれません。バイオディーゼル製造業者も動物性の油は引き取らない場合が多いようです。 燃料とするのなら他の廃油と混ぜ合わせて、ボイラー用の燃料とする事業が進められていますので、ここに問い合わせされてはどうでしょうか。 http://www.kklp.co.jp/bio_oil/index.html ここは家庭用の天ぷら油を回収して重油にしていますが、大量の背油が出てくるのなら、回収の手間が省けるので歓迎されると思います。
何でも鑑定団て，毎週日曜日の午後にデレビでやっていますよね。写真を添えて応募するようになっています。 又は，オクションで高値が付くと思います。
何年か前に買った屋外用の加熱式の生ゴミ処理機を持ってましたが、 腐敗臭とはまた違う独特の臭いがして、それが苦手でほとんど使ってません。 生ゴミは少量しか出ないので、うちもフライパンで炒めてから土に入れてます。 （花壇の一部を生ゴミ埋め専用にしてます。） 炒める前に細かく刻んでます。 細かくして炒めると、生のままで入れるより分解が早いのか、すぐになくなるし、臭いも気になりません。 生のまま入れたときはいつまでも塊が残ってました。 素人考えですが、細胞が元気なうちは分解されにくいのかな？と思ってます。 少し前まで食材だったものなので、細かいことは気にせず、料理用のフライパンで炒めています。 毎朝目玉焼きを焼くので、その余熱を利用しながら炒めています。 （それでもガス代は少しかかってしまいますが。） 特に道具を買う必要はありませんので、一度ためしてみては？
私は、サッシの掃除に使っています。不要になった布と割り箸を使ってクルクルとサッシの溝を掃除してます。 そういえば、女優の松居さんが、松居棒というのを割り箸で作ってますね。 もう一つの使い道は、割り箸で炭を作ること。靴箱などの脱臭に使っています。 http://www.geocities.jp/mkqpj614/sumidukuri.htm
雑菌の増え方はわからないです。 でも、半分交換では、かえってさら湯でないのがもったいない気がします。 「ふろ水ワンダー」などの消毒剤の使用や、重曹の使用で、ふろ水の交換を２日に一回にするのはどうでしょうか。
ちぎって、牛乳に浸して、ハンバーグ。 自分で残したものは、自分で料理して、自分で食べてもらってます。 最近は誰が、どこで、作るかでケンカして頭が痛い・・
うろ覚えだったので探してみましたら、 同様なことが載っていました。 ＴＶ朝日の「人生を賢く生きるコツ勉強バラエティ 賢コツ！！」より ＜方法＞ １）あえて少しヒモをゆるめにしばる。 ２）Ｓ字フックを結び目にかけ、ねじっていく。 ３）角までねじったら、最後にＳ字フックを抜いたら出来上がり。 http://kakaku.com/tv/channel=10/programID=12611/ … ねじるときは、ねじったところが新聞の角になるように、ねじりながらフックを角へ持って行くと良いです。 また、ねじってゆくと、ねじったところが団子状になっていきますが、かなり固くなるまで、どんどんねじって下さい。 Ｓ字フックは、金属製で端のキャップはいらなかったと思います。 また、ひもはビニルひもを使っていました。 市販ではこのような商品があります。 使用方法の動画も有るので参考に。 「ひもくるりん」 http://himokururin.com/
何処の地域でも分別回収されていますが、分別の方法は地域によって異 なると言いえども、段ボールとコピー用紙は根本的に違う物ですから、 それぞれを個別に出すのが常識だと思います。 段ボールは一定の大きさに束ねて、運搬途中に崩れないように紐で縛っ て資源の日に出します。役所の規定も地域によって異なり、隣接する市 では梱包の際には紙製で出来た紐で梱包しないと回収して貰えません。 段ボール内に段ボール以外の物が混入していると、警告する張り紙をさ れて回収して貰えません。荷札などのシールが貼ってある物は、これは 特に問題無いようです。 コピー用紙ですが、ほとんどが使用済みの物だろうと思います。企業で はシュレッダーにかけて粉砕して紙業回収業者に引き取りをして貰って います。機密文章があると外部に漏れた時に厄介ですから、僕が勤務す る会社ではゴミ回収業者に委託しないで、シュレッダーにかけて自社に て持参しています。家庭では機密書類などはありませんが、やはり人に 知られては困る文章もありますから、我家でも手動式のシュレッダーで 粉砕してから可燃ゴミに混ぜて出しています。 封筒ですが、ダイレクトメールとか個人名で郵送された封書には住所や 氏名などの情報が記載されています。時には顧客番号まで記載されてい る物まであります。 個人情報漏れ防止で昔は油性マジックで塗り潰していましたが、最近の 我家ではコピー用紙と同様に手動式のシュレッダーで粉砕してから可燃 ゴミに混ぜて出しています。 個人情報漏れは怖いので、万が一の事を考えて個人情報が記載されてい る葉書や封書などはシュレッダーで粉砕してから出した方が安全です。 手動式でしたら千円前後で、電動式も２千円前後で市販されています。 詳しい分別方法に関しては、地域の役所に問い合わせて下さい。
まだお子さんがそのキャラを好きならカットしてパッチワークにして 無地の生地とあわせて体操服入れの予備とかにしても良いのでは。 前面総柄ではもう子供っぽすぎるながらも一部なら良いのでは。 また、今のサイズのままか少し周囲を切り取って 周りに枠を付ける様にパッチワークして小学生サイズのナプキンにしてしまう。 普段自宅の食事でのランチョンマットにする 小さい巾着をいくつか作っても何かちょっとしたときに便利かもしれません。 お出かけのときに飴を何個かいれたりとか、給食当番のマスクを持っていくときに入れたりとか。 １５センチ角くらいの大きめのパッチワークでやはり無地とあわせて 学習机の椅子の座布団カバーとかにしても良いと思います。 カットしてティッシュケースを作ってもいいですね。
自分で持参する必要はありません。買取店によっては自店で引き取りに 出向いてくれる店もあります。そう言うような店を探されてはどうでし ょうか。大抵の店は自宅まで買い取りに来て貰えるはずですよ。 量的に少ないと言われるなら、誰か近所の仲の良い方と一緒にされては どうでしょうか。買取業者側に個別に値段を付けて貰い（まとめて値段 を付けない）、後で金額を折半されたらと思います。 まずは電話帳ですね。例えばネットなら「千葉　リサイクルショップ」 などと入れて見て下さい。 金額を言われないなら、地域の小学校の友愛セールなどに出品するのも 方法です。自分に小学生の子供が居ない場合でも、友愛セールの責任者 に方に相談すれば、もしかしたら全ての品物に対して一括に買い取って 貰えるかも知れません。
　今晩は。 　教科書は市販されてはいても限られた学校でしか使われないものもありますよね。そういうことで、古書店側も売れそうにないものは買い取りたくないわけです。とすると一番良いのはそれを使う可能性がある者が最も集まりそうな場所にある店で売ることです。ここまで書けば、早い話が大学の近くにある店で売れば良い、という結論になるでしょう。 　次はなるべく確実に買ってもらうための努力もしましょう。つまり、学校の教務に行って、今年の時間割を調べます。今年も同じ先生の同じ内容の講義があるのなら、教科書もそのままであると考えて良いと思います。そうしたら店に行って、主人に「これとこれとは今年も同じ先生の講義がある」と一言言えば良いわけです。店の側でも、それなら買い取っても大丈夫だろう、こんな風に考えます。今の景気だと誰もが苦しいですから、古書店で教科書を探そうと考える学生がいてもおかしくありません（昔ならそれは常識でした）。 　ただこれでも一つ難点が有ります。時期的にもう今年は遅いということですね。買う人はとっくに買ってしまっています。 　中には図書館から借りているとか、必要な部分だけコピーしている学生もいるかもしれませんが。そう言う自分も生協に買いに行ったのが遅かったため品切れになっていました。再入荷するまでのひと月以上、区立図書館から『新編日本地形論』を借りて済ませていました。中にはそういう出遅れた者もいるかもしれません（苦笑）。
デパート等での引取りが流行っていますが・・結局またデパートで買うようになります。デパートの靴の割引券等への交換です。 リサイクルショップ、でもノンブランドですと新品同様の物でもかなり低い額ですよ！後は。オークションとフリマです。 何をするのも時間が掛かります。私なら着てくれる方にあげちゃいます。着てくれる人が居なかった・・・捨てちゃうかも・・・ 私が・・たまに利用する店ですが・・・ハードルが高いです。かなり完璧な物を要求され、店の手数料が30％くらい掛かったと思います。 ご参考までにどうぞ！！今は、買い物専門です！！ http://www.tigress.org/business04
当市も燃えるごみです。 個人録音のはごみですが、メーカーものは安ければ未だ欲しい人は居るでしょう。 グループ分けで数十本組にしてオークションに出してみたらどうですか！私も時々見ることがあります。 定形外などの安い送料OKにします、世間は広いので売れるのもあるはずです。
http://www.syatkt.net/petjyusi.html こちらをどうぞ。
補足をお願いします。 本のどの部分に穴が開いたのでしょうか？ 表紙or中頁？ 空いた個所の素材はなんですか？
最寄の消費生活センターにあっせんの相談をしてみましょう。 http://www.kokusen.go.jp/map/ そのお店に対しては、上記に相談中ということで 結果が出るまでは自宅への訪問を断りましょう。
考え方の問題だと思います。 確かに事業系ゴミは有料ですが 少量しか出ないのであれば 分別して家庭ごみと言い張って 出したところで 問題はないと思います。 自治体にもよりますが 無料になるはずです。 廃棄物とかは大問題になりますけど…。
西武ドームじゃダメですか。 http://www.mypl.biz/mypl/fleamarket/front/Fleama …
ＴＶ買い替え時にリサイクルＴＶにもエコポイントが付きます。 ２９インチ処分なら家電リサイクル料金３３６０円位です。 通販業者だと運賃が高いです。 リサイクルエコポイント３０００ポイント付きます。 http://www.env.go.jp/policy/ep_kaden/index.html
作り方！？ 加工方策のご質問と判断して回答させて頂きます。 ご質問の主旨と離れている場合は無視して下さい☆。 既存の袋をカットしてシールするというプランでしたら、カットに関しましてはハサミでもカッターでも不可能ではありませんので、最後に下記ＵＲＬの様なシーラー(シール機)でシール(封)すれば出来上がりです。 http://www.finepack.co.jp/sealers.htm 業務用のシール機はそこそこの値段がしますが、上記は家庭用や簡易型ですので、そんなに高くない筈です。 問い合わせや、他のＵＲＬもご自身で検索してみて下さい。 フラットの原反や片方折りの原反を入手して、２方もしくは３方シールする事も可能ですが、ポリエチレン製造メーカーや卸売り業者に友達が居ない限り、都合の良い原反の入手が困難ですから、既存袋の加工が容易だと思慮します。 ポリエチレンの卸売り会社は『包装資材』の業界となります。 地域や会社によっては、直営店のある会社もありますので、店舗に見学に行く事もお勧めします。 この業界は地味で環境破壊の代表とも言われていますが、生活には欠かせない業界でもあります。多種多様なポリエチレン製品があり、意外と楽しめます。 店舗によってはシーラーの販売(取り寄せも含む)もしていますので、カタログ等を参考にして下さい。同じ製品でもメーカー直売より安価な場合もあります。 店舗の従業員に関しましては、単なる売り子で知識の無い人も居ますので、過度の期待は禁物です。見積等依頼でも構いませんので、種々お調べになってのご購入をお勧めします。 勿論、店舗に都合の良い袋があれば、加工する手間は省けると思慮します。
番組は見ていなかったのですがブランディアでしょうか。 こちらでご確認を。 http://www.tvais.jp/item_dte.php?i_id=1941832&tv … http://brandear.jp/lp
No2,No3です ＞３０年弾いたら、普通に使ってあと何年位持つのかしら？？ 実はこれってよくわかってないというかばらばらで 日本にピアノが普及したのが、西暦で６０年から７０年代なんですね で、今から５０年から４０年ぐらい前 ねこもしゃくしもこの時代にピアノ買ってます つまり素人さんが多く調律もメンテも適当 この場合、初期のものはだめでしょうね ところがこれより古い戦前とかになってくると かなり高価で学校とかお金持ちの屋敷とかしかるべきところにしかない そうなると結構今でも使えたり でも１００年前のスタインウェイは楽器としてよりも骨董価値 という感じですね なので３０年前のピアノを大事に使えばあと２０年は持ちそうだけど 子どもには引き継げないかな？という感じでしょうかね ＞中がどうなってるか調べたり、業者に預けて調整や ＞クリーニングして貰った方が良いですよね？？ ピアノって中のぞけばわかると思いますが 結構からっぽです 使っていたみたいですから、ねずみに食われてるとかでもないでしょうし 弦がよっぽどさび付いていたりとかじゃない限り 搬送する際の調整、調律で十分かと思いますけどね ＞防音ルームはうちは無理なので、 うちはマンションの一室の4畳半に２畳のタイプの防音室を入れてます これまた中古市場があります 「中古　アビテックス」とかで検索すると出てきます ただし防音室はかなり暑いです、なのでエアコン必須だったりして 確かに何気にお金はかかります
マスクが品薄なので、困りますよね。 使い捨てたいけど、使い捨てると補充ができない！！ 学校の校医さんに相談して、自分専用で使う場合の 消毒方法がわかりました。 　　　ａ．台所用洗剤（５分以上） 　　　ｂ．熱湯（８０度以上で１０分以上） 　　　ｃ．エタノール（７０～８０％） の方法があります。
捨てるしかありませんよねぇ・・・ 私はレーシックを受けたので度入りのメガネが必要なくなり レンズを入れ替えてサングラスにしました。 もしフレームが気に入ったものだったら、サングラスにしてみては？ サングラスプロショップなら難なく可能です。 あと、レーシックを受けた医院には「不要となったメガネ回収ポスト」 なるものがありました。
残念ですが、無いと思います。 ダメ元で販売か製造元にお尋ねになってはいかがでしょうか？ 私もガラス瓶の容器を再利用したらいいと思った事がありますが、その会社では再利用はしないとの答えでした。 瓶に、「自治体の条例に基づいて廃棄（あるいはリサイクル）する」旨の表示があります。 中身をきれいにしてリサイクルに出すのが一番いい方法かも…。と思ってやっています。
私は買取りをよく利用するものです。 買取りというと、中古品の買取などがよくあるようですが、買い取り店としても買取ったものを再度販売するわけですから、 箱や保証書（さらにいうと、レシート）は付属している方がいいですよ。 再販売されると思うのですが、それら付属品はついていた方が高値で販売されていくと考えるからです。 参考URL：http://www.chu-ko.com/
ＩＨセンサーコンロ リンナイ　ＲＥ３１ＷＧ８Ｒ２－ＳＲ でHITしませんでした。どんなものか判らないのでお答えしにくいのですが・・・リサイクルショップかヤフーオークションでしょうね。 ビルトインタイプだと電気の配線等関係あるので難しいと思います。テーブルに置くタイプの物は今は安くなったので・・売るとなるとかなり安くなると思います。 オークションなら思いっきり安値から始められたらいいと思います。
古いものほど、値段がつかない本もあります。つまり買い取り不可ってことです。ブックオフはたまに行くのですが、古本屋さんみたいに、シミがひどく黄ばんだ古いものは売り場で見てもありませんでしたよ。綺麗であれば、10円とかそれくらいになるでしょう。 例え綺麗でもあとは年数にもよります。 ですから古いものほど難しいように思いますが。。 参考までに。
流用は出来ないです。100円ショップは近くに１店しかないですか。他のお店を探したらきっと見つかりますよ。
それでしたら、よく乾かした砂を全体の５分の１ほど入れて、よく振ると水分が取れます。　砂はふるいにかけて、細かな泥はとりのぞいておくことです。　フライパンなどで軽く熱すると砂がよく乾燥しますが、絶対に熱い状態でペットボトルに入れないことです。
こんばんは 普通の宝石店で外せますよ 外の工房に出す場合もありますので お時間は頂きます アドバイスですが、写真を取って置いたほうがいいです できれば一つ一つ鑑別書を作った方が良いですが 高くなるので、ご予算に応じてですが
外側がキレイ、中もキレイです。 書きこみがあったら買いとってくれません。 ２０年前のでも（書きこみが無くて）状態が良ければ買いとってくれます 漫画１冊10円、辞書30円ですね(^_^;
私が以前、何度か送った所を記しておきます。 　　　　　　　　　　記 ナカノ(株) 〒259－1306 　神奈川県秦野市戸川467－2 Tel0463(75)0564 詳しくはHPを御覧なられた方が宜しいかと思いますが、 此の会社は何箇所か営業所が有る様です。ですが古着のリサイクル用としての送り先は上記の住所で良い様ですヨ!! 色々な再利用商品の紹介もされている様ですので、先ずはHPを参照してみて下さい。 私の上記の企業に数度送った事が有ります。 参考になれば宜しいのですが…
我が家では、それで浴槽を洗っています。 湯垢がよく落ちます。 香りもよいです。 あわ立ちもよいので、よく流さなくてはなりませんが 風呂用洗剤と比べても不満はありません。
こんにちは 参考までにですが http://www.daiwagravure.co.jp/dv/cart.php http://machida.tokyu-hands.co.jp/2007/12/1512323 … ↑こういうのを近くのホームセンターで購入しました
テレビで以前拝見した内容ですが，要らなくなった洋服でも，何でもですが， ★委託販売で，売り上げの半額とか，70%を貰える仕組みでした。 その様な良いシステムのリサイクルーショップが，私の近くに有るとは限りませんので， 誰でも利用しようと，★探すのに皆無に近いです。......(〃^∇^)o_彡☆
鉱物化石標本専門店 (株)コムロ でいかがでしょうか。 都内文京区白山２丁目３０−６　シャンボール白山１Ｆ１０２ Tel: (03)5802-2993　Fax: (03)5802-2995 店舗営業時間　AM10:00～PM6:00（水曜定休） 地図↓（トップページもご覧下さい） http://www.komurominerals.co.jp/free_9_7.html
店内に同類の物が売りに出されていれば買い取りしてくれるでしょう。(お店によって取扱品に違いがあります) 駄目なものは引き取りできませんと言ってくれますから行ってみないと分かりません。 実物を見ないと分かりませんが仮に全部引き取ってくれたとしてせいぜい1,000～2,000円程度ではないでしょうか。
エンジンオイルなどの廃油を古着などに浸みこませて包んでからブルーシートに包んで置く。 布に包んでからオイルを掛けても良いでしょう。 エンジンオイルの廃油は、ガソリンスタンドでタダで頂けるでしょう。
仕立ては安くありません。 着物を解いて持ってきたならば， ★仕立てる代は，15000円見積もり 着物のままで，質問者さんが解かなければ成らないので， 解くのに，何時間掛かったか?×時間給＝布地にした値段です。
フランスのリサイクルと言えば、フリーマーケット「蚤（のみ）の市」が有名ですよね。 質草でお金を借りるのではなく、骨董店・古書店・古着屋とか、ユーズドを扱うお店に 売り払うというイメージがありませんか？ 毎日ショーウィンドゥを眺めて売れないことを祈りつつ、売れてしまったらため息をつき、 お金をためて売れていなければ買い戻す。
補足をいただいたので、再度回答を試みます。 まず、アルミが無害だとはいうわけではありません。量が問題と考えます。 アルマイト加工やコーティングが施された容器では、通常使用では、アルミニウム「金属」の溶出は少ないので問題ないレベルだと考えます。 引用していただいたURLで気になるとすれば、炭酸飲料など酸性が強い液体への溶出とアルミ鍋など高温での使用（反応速度が増す）ですが、すべては定量的な議論がないことには、徒に恐怖心のみが増すだけです。 「アルミ缶の飲料水からアルミが溶けて体内に入っていくのも調査の結果わかっています。」 →これも量の問題です。まず９９％以上のアルミは体外に排出されます。残りの１％未満の量が問題ですね。 ・意外なところでもアルミは使われている。市販の胃腸薬でもアルミは配合されている。 →金属でなく、酸化物です。毒性があるとしても金属とは比べ物になりません。 ・人工透析を受けていた患者が突然急性痴呆に陥り、死亡した例がある。1972年アメリカでのことである。その原因は水酸化アルミニウムゲルというアルミニウム製剤を飲ませていたことと、透析液の中にアルミニウムが残留していた。 →これはやはり量が多かったのでしょう。しかし不幸ではありますが、1名です。 法律になっているダイオキシンでも、世界で今までに死んだ人は2名です。ダイオキシンに関連する工場の従業員の事故例です。ダイオキシンも怖がりすぎだと思います。 さて、実際の量が問題です。致死量に関して言えば、ふつうはネズミの餌に混ぜて、半分の個体が死ぬ量が基準ですが、私もこの値は知りません。誰も知らないのかもしれません。 死ぬまで行かないまでも、認知症は怖いですが、下記参考URLではアルミ＝認知症でないことを教えてくれます。 私見を言えば、あまりアルミは怖くありません。量的にいって、私が怖いのは、アルミより酒です。飲みすぎるとすぐに致死量の半分くらい行ってしまいます。毎年、急性アル中で何人か死にます。 確率でいえば、交通事故や、毎年の死因の上位に上る自殺がもっと怖いです。 自殺とストレスや鬱との関係はもっと明確ですので、ストレスをためない生活が大事です。アルミが気になるのでしたら、気にするとストレスになりますので、他の方法を検討しましょう。例えば、ホットコーヒーはスティールの魔法瓶に入れて持ち歩きましょう。 参考URL：http://www.aluminum-hc.gr.jp/p_3/p3_main.html
>カルティエ　サントス このシリーズは、機械式もクォーツもありますね。一般的にですが、機械式（この場合は自動巻）のほうが高いですが、フェイスや、ケース、さらにベルトがレザーだと状態で価格は5割ほど違ってきます。 次ですが、VはUと読み替えてください。読みやすいはずです。 >900‰ は1000分の900で、単位はパーミル。ふつう（現在は）金は24Kなどと表し、1000分率はプラチナか銀ですが・・・当時はそうだったんでしょうかねえ。 ともかく、金なら今の相場でグラム3000円位のはずで、500円の査定は変です。10000円を超えると思います。 質屋でなく、硬貨を扱う古物商がよいでしょう。10000円なら私も買います。
さんこうに http://www.r-house1.com/konpo.htm
こんばんは ブラックゴールドでも地金金額を出して お買取になりますが 混ぜ物がありますのでそのときに金額を出してもらってください 相場で変わりますので まずは質屋さんにお持ちになって それから宝石店で良いと思いますよ
放置自転車は役所が行っているので貴方の 役所，又は，町役場に問い合わせれば判ります。
お住まいの地域の福祉施設などの　バザーやフリマに役立て貰ったらいかがでしょうか？ 連絡して了承得られたら引き取りに来てくれたりしますよ(^o^) http://www.tvac.or.jp/di/14874.html
これとか http://www.city.yabu.hyogo.jp/www/contents/12277 … 他にも エコバッグ 新聞紙 作り方　で検索すると色々でてきますよ
うちの地区だと、公営のリサイクルセンタがあり、そこに出品できます。期間限定の入札方式で、もっとも高い値段を付けた人が購入します。 ただし、買い手が付かないと持ち帰り、再出品の順番待ちになります。 最近は写真で出品を説明する人も増えました。 地区のごみ捨て資料の隅に書かれていないか確認してみてください。
＞2のリサイクルショップやフリマの流れ（手順）を知りたいです。 それぞれの主催団体に問い合わせてください。 募集要項や出店規約を取り寄せたり、一度会場へ出向いてみるのもいいです。 ＞リサイクルショップもどの程度ひきとってくれて値段は どんなものなのか知りたいです。 持ち込みたいお店に問い合わせてください。 ノーブランドでもいいとか、処分費上乗せでウエス用も引き取るとか、いろいろあります。 寄付についても引き受け団体ごとに決まりがあり、一律な対応ではありません。 捨てるような衣類でも地域の資源回収に出せる場合があります。 望まれているような回答内容ではないと思いますが、 手間と時間がかかってもひとつひとつ問い合わせてみないことには詳しいことはわかりません。
　そのまま、あるいはお好きな大きさに切って、別の布をすっぽりかぶせ、四辺から数センチのところをぐるっとミシンで縫う。 これで洗っても中身がよれず、けば立ちしないものができあがるので、小型の毛布、ひざかけ、風呂用の足拭きマット等々に活用する。 　某所に寄贈するなんて方法もありますが、その活用方法はとてもここに書けるものではございませんので掲載は見送ります。
幼稚園や教会、図書館、公共施設など、鉛筆を使用しているところへ 寄付を申し出て観られてはいかがでしょう？ 下は寄付先のリンク集です。 ただしいずれもいくらかの自己負担金は必要です。 寄付先によっては結構な金額だったりします。 私はジョイセフを利用して文房具を贈ったことがあります。 古着・不用品を寄付しませんか http://www.f4.dion.ne.jp/~g-and-k/kihu1.htm
＞太ってきまして、以前は支障なく履けていた靴が、きつくなってきました。 全く同感です(T_T)　 靴幅を拡げるだけで良いのでしたら、 ↓【シューズストレッチャー】という器具があります。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … お店にもよると思いますが修理屋さんならストレッチマシーンなる機械でやってくれるそうです。 http://shoerepair.exblog.jp/5864812/ ↑この中で紹介されているスプレーも良さそうですねぇ。 http://www.rakuten.co.jp/shoes-sinagawa/246780/2 … ↓こちらは　全国から注文受けているようで評判良いらしいですよ。 http://www.e-92.com/ ご参考までにm(_ _)m
バザーで値付けをしたことがありますが　その時はビニールカラーテープを使っていました。 http://www2.ocn.ne.jp/~hasamaya/binite.htm 販売側も分かりやすい様に　100円、200円...と価格帯で色分けして 予め3cm位に切ったテープを並べて、一斉に値段を直接油性ペンで書いてから貼ってました。 ＞友人の商品もありますし、できれば別々に付けたいです！ 　ご友人の方の商品は一色で統一したらわかりやすいと思います。 ご存知かと思いますが、セロハンテープよりは粘着性が弱いので 剥がしやすく跡も残りにくいと思います。 表面が凸凹した物や糸抜けしやすいパイル地などは 気を付けた方がいいですが　だいたいの物は大丈夫でしたよ。
リサイクル業者の紹介ではないので、ご期待に添う回答でないかもしれませんが、参考程度になれば…と思いまして回答させていただきました。 私の勤めていたいくつかの保育園では、ガチャガチャの空き容器をいろんなバリエーションを持った手作りおもちゃとして利用していました。 赤ちゃんのガラガラにしたり、中にカラービーズを入れて転がしたり 、これから夏のプールの時期になると、プカプカ浮かべて遊んだり…。 質問者様の近くでこういった施設がありましたら、提供されてはいかがでしょうか？
海外に発送する場合はどうしても多額な費用が掛かりますから、カンパ等お願いする事が多くなります。 ホームレスへの寄付で良ければ、 http://www.tokyohomeless.com/Untitled-kihu.html こちらを参考に。 ただ、色々と経験してきた事から生意気な事も書きますが、その古着は「古着屋に持って行って売ろうとしても恥ずかしくない」物ですか？ 破れ、汚れ、シミ、変形、様々な「不用品」が「善意」の仮面を被って「寄付」されてきます。 箱で持って来られた物、送り付けられた物、ボランティアが仕分けしてみたら、全部ゴミにしかならないものだった、というのは珍しくありません。 クリーニングとまでは言いません。 寄付する前に、一度全部洗濯して、充分に乾燥させ、面と向かって渡しても恥ずかしくない物だけを寄付してください。 お願いします。
炭酸は、厚いビン（ガラス）か、缶ですね。一部、厚いPET（プラスティック）もあります。（コーラ系飲料など） 炭酸を除くと、風味が損なわれる可能性のある飲料（日本酒など）は、昔は味が移りにくい容器、すなわち、ビンが多かったわけです。 最近は紙の表面コーティングが進んで、日本酒も可能ですが、ワインは根強くビンが圧倒的です。ワインは外国産は全部ビン。 ちなみに、缶の表面もコートされていて、いわゆる金属臭はほとんどなくなりました。それでも、無味無臭に近い水では缶は避けられてしまいます。水はPETでしょう。 ジュース、コーヒーは、金属缶、ガラスビン、PET、紙、全部可能ですね。このうち、ビンは扱いにくいので、フルーツ牛乳、コーヒー牛乳以外あまり見なくなりました（酪農系のみ）。金属缶の特筆すべきはHOTコーヒーも対応なことです。PETと紙は缶より容量が多い場合で、容量で棲み分けています。500mlと2000mlはPET、1000mlは紙ですね。 整理しましょうか。 ・ビール、炭酸飲料：　厚いビン、缶 ・一部炭酸飲料（コーラ類）：　厚いPET ・日本酒：　ビン、紙 ・ワイン：　ビン、（日本産のほんの一部のみ、紙） ・水：　PET ・ジュース、コーヒー（牛乳系）：　ビン ・ホットコーヒー：　金属缶 ・ジュース、コーヒー（500ml, 2000ml）：　PET ・ジュース、コーヒー（1000ml）：　紙 以上は主に素材の面から言いましたが、経済性、流通事情にも拠ります。
>果たして、ビニールをリサイクルしている市町村はあるのでしょうか。 市町村自体がリサイクルする場合でも、独自で処理する施設があるか、引き取り業者があるかになると思います。出来ない場合、目処が立たない場合はしないでしょう。 　水道で使われるグレーの塩ビパイプは、焼却するとダイオキシンの発生も多く、焼却炉にも悪影響が出るため敬遠されます。今では、一時埋め立て（仮置き）して、後から利用できるようにしています。溶かせばリサイクル可能とか。 　一般家庭用のビニールは石油製品ですが、ＣＯ2の発生とダイオキシンの発生および、焼却炉を劣化させるため敬遠されます。焼却炉も機械的な装置ですからすすの多く発生する物や、異常に高温になる様なごみは嫌がられます。そこで、紙や木などと混ぜて燃やす傾向があります。燃えれば良いと言う訳ではないのです。ここにも法規制があります。 ＞地域によっては、とても細かく分別しているところもあるようですが、それは何かメリットがあるのでしょうか。 　これに関しては、リサイクル施設の有無や、焼却炉の良し悪しなどもあると思います。ケースバイケースと思われます。 ＞また市役所へ行けば、どのようにゴミ処理しているのか本当のことを教えて貰えるのでしょうか。 　基本的には教えて貰える筈です。理由は、環境法という国の法の基にあるからです。市の環境課などは県に報告する必要があり、県は国に報告する義務があります。又環境省なども国民に情報公開の義務があります。但し、専門的な事は多少勉強しないと分からない事もあるかも知れません。教える側も、相手に合わせて説明すると思います。（危険な場所や有害な施設の見学は別としても） 　ごみの焼却灰などを埋める最終処分場が全国的に満杯になって来ています。ＵＲＬにも有るとおり、平成16年の記録では、一般ごみが13年、産業廃棄物が6年ですから、何も対策をしなければ、産廃が３年で一般ごみが10年で無くなる事になります。医療ごみなどの不法投棄が起きると大変な事になります。 　ここで問題なのが、新規処分場の許可です。これには住民の了承が必要ですが、車両騒音や振動、臭い、ダイオキシンなどの環境汚染の懸念で、反対・否決される場合も多いと言われます。住民と行政の協力が無いと出来ない事です。ですから、給与を貰えば良しとするような職員には積極的に説明を求めましょう。広く見れば市民のためです。 　以上で終わります、参考まで。 参考URL：http://www.maff.go.jp/sogo_shokuryo/recycle/10/r …
「水」シャワーでよければ、ホームセンターで部品を買ってくれば自力でつけられます。 しかし、＃１さんの仰るような「お湯」を使う場合は給湯器の購入や工事が必要です。
こんにちは。 私はココ山岡のネックレスを売ったことがあります。 私も昔だまされて１８０万でしたけど・・・。 ネットオークションも去年出しました。 １カラットなのに１０万円にもならなくてやめました。 それから質屋さんを何軒かまわり、最高で１４万７千円と言われました。 それから某名古屋の有名な買い取り店とか、新宿の有名な質屋さんとかいちいち郵送して査定して最高で１７万２千円でした。 でも意地になって、買い取りの専門店を徹底的に調べ、今年一番高かった所に１８万８千円で売りました。 これでもまだ買ったときの１０分の１強ですけど、最初から考えるとこの差はなんでしょうね。 店の人は、ダイヤを見る鑑定士の経験の差と言ってましたが・・・。 私が売った店は下の人が書いているサイトと同じところですけど、確かにここはたくさん扱っていてサイト内にココ山岡製品の買い取り例がいっぱい載っています。 これを見て近いのを探すとおおよその値段が判ります。 とにかくご自分で納得されるまで、あらゆる手段を試してみるのが一番いいと思いますよ。 参考URL：http://www.177500.com/example/coco/
捨てて終ったの本当はどうなんだろうとお尋ねされる気の細やかさに，お答えします。 私は必ず，冊子から剥がして，燃えないごみに入れました。 針も使って居る内に沢山折れ，燃えないごみに入れます。 この位小さなごみでも，神経を注いでやっています。 ですが，燃えるごみ施設で高熱焼却しているのであれば，鉄も燃えて終いますね。
素材工学に通じたエンジニアのかたの回答のお邪魔のようなものですが、（偶然ながら、またも）ちょっと落書きさせていただきます わたくしが実際手に取ったことのある“生分解性プラスチック”使用製品として SONYのカセットウォークマンの外装が、コーンスターチでできたポリ乳酸樹脂です。 http://www1.jp.sonystyle.com/Qnavi/Product/WM-FX … 「埋めてよいプラスチック」かどうか判別できなければ意味がないわけですが、この製品に触れた感想としては外見・手触りからは明確にそうとわかるわけでありません しかし当然ながらこうして、現時点ではアピール材料のひとつとして大書してあるわけです。 将来的には刻印表示などが制度化されるでしょう ただし実際にはこの製品が廃棄された場合、外装のみはがして土に埋めるような処理がなされているとも思えません。また必ずしも100％が生分解性なのか、骨材ないしはバインダーとして安定性のプラスチック粉が入っているのかもとりあえず定かではありません 現状、伝聞ですが原材料としての製造原価は通常プラスチックの３～５倍だそうです。 ただし加工性が石油由来のプラスチックにいまだ及ばないようなので、製品利用時のコストも違ってくるでしょう こうしたものはバイオ燃料生産の需要が食糧生産を圧迫するのと同工の問題も起こりえますね
いろんなものが創れると思いますけど・・・・ 思いつくところを書き出してみました 【造形物なら】 東京タワー・橋などの鉄骨建造物 正多面体（三角すい、他） サッカーボールの骨組み ジャングルジム 御神輿 虫かご 割り箸小屋（ログハウス） 傘 巻き簾 簾 ウニ 様々な動物 【遊び道具なら】 ゴム鉄砲はもちろん 立体凧 割り箸飛行機（先端におもりを付け割り箸の間に翼を挟む） 割り箸コプター 独楽 ビー玉転がし 筏 船 糸巻きタンク ヤジロベー モビール マジックハンド ボウガン ご参考に・・・・ でも　つまらない発想から展開してゆくのが面白いんだと思いますけどね・・・
紙やすりで木目が出る程度に削るといい感じです。 そのような素材を見たこともあります。 今回の棚は面積も大きくないので手作業で削れると思います。 500番～700番くらいのサンドペーパーでOKです。 その後クリヤーを吹き付けて完成。 次回作で木目を生かしたいのでしたらオイルステインでの処理がいいと思います。 http://www.interior-heart.com/interiordesign/tec …
東京在住の方でしたら、レザードクターはいかがでしょうか。 バッグ、靴と専門の職人さんが分かれていて修理に応じてくれます。 ただし、修理代はどこもそれなりに結構値段がするので、購入金額との釣り合いの問題もあるかもしれません。 参考URL：http://www.leatherdoctor.co.jp/
ネットで地元の「町の掲示板」はないでしょうか、そう言うところで 掲載して探したらどうでしょうか、１人では何かと不便です。少なくても話し相手がいないと手持ち無沙汰で、またトイレに行った時にお客さんが来ても困ります。お客さんがきた時が売り時で後から来てくれることはありません。先の方が回答していますがオークションとはまた違ったお客さんです。その証拠に毎回、何千人と出店者がでます。
古紙回収　品川で検索して、出て来た中の２件です。 (1)（ http://www.kyoeki-s.co.jp/） (2)（http://www13.ocn.ne.jp/~mokkou/area.html） 参考まで。
ヤフーオークションを利用すると自分の言い値で売ることが出来ます。 ただ高ければ売れないし、需要が低ければ売れないし、やり取りが非常に面倒な上、梱包・発送作業など手間がかかります。 中古本屋は私も安いと思います。一度100冊以上を打ったことがありますが、はした金にしかならなかったので今思えば後悔しています。
研いで使うことは出来ないのでしょうか？ 砥石で研ぐ他にも、ダイヤモンドシャープナーとか 刃物を研ぐ道具は沢山あります アルミ箔を切っても切れ味が戻るそうです。 『もったいない』であれば是非是非お願いします
古紙のリサイクルに出来ないものがあります。 匂いのついている紙は出来なかったと思います。 また、紙にもいろいろな種類が混ざっていると リサイクルの質が落ちてしまうので、 可能な限り紙の種類はそろえたほうがいいそうです。 新聞は新聞、ダンボール、コピー用紙・・・ 一緒くたにすると「雑紙」として処理される、らしい。 古紙回収業者が言ってました。
私の千葉県流山市では，古紙回収は月に2度あります。資源ごみ置き場に置いて， 回収されますから。ごみ袋の粗品等ありませんね。 粗品，がごみ袋一枚分で，犯人呼ばわれはその気持ち微妙ですね。 風でごみ袋が毎日のように風で飛んでいるのは，きっとごみ回収業者が 質問者様の古紙交換で置いて置いたのが，飛ばされたとは思いませんか?
そりゃ爆発はしませんが、トナーまみれって爆発と同じ事ですよ(^_^; 落札者がそれを了承してても、取りつけたまま送るべきではありません。 後々のトラブルを防ぐ為に そうじゃなかったら、中がトナーまみれで修理に何万円も掛かった、金返せってクレームがきますよ、対応できますか？ そーなるなんて知らなかったって返答すれば、それで終わりですから、落札者は
　ヤフーなどのネットオークションはいかがでしょうか、最近は出品者は無料で載せる事ができるみたい です。手数料も取引が終了した時点で料金は払う仕組みになっていますので簡単でいいと思います。 やり方はヤフーの方に問い合わせれば教えてくれます。 大体は携帯や、デジカメなどで写真を撮りパソコンに転送してヤフーの最初から準備してあるページに 貼り付け、いろいろな項目に自分が金額や商品説明などをしてオークションにかけるだけです。 売り方は単品では売れる可能性が低いので、まとめて福袋セールなどの文句をつけ一円からオークショ ンをスタートすれば後は自動的にヤフーのサーバーが料金が高い人に売るシステムです。 一度ヤフーのメルマガなどを設定すればオークションに出品しませんかなどメールが入ってきます。 この方法で、いろいろオークションに出品して年間相当設けている人が出ているそうです。 あなたも挑戦してください。頑張ってくださいね。
昔、ＴＶで和尚さんが作っていたやり方を思い出しますね。 私はうまく出来なかったのですが・・・(発酵がよく分からん・・・瓶詰めにしたせいかもしれませんが） 使用済みコーヒー豆と米糠を合わせて発酵させるらしいです。 発酵すれば発熱するので、菌が熱死しないように適度に空気の入れ替えなどで、温度を下げて管理します。 確か、という事だったんだけど・・ 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/kyoji_shimoda/47273139. …
たまたまこの箱を欲しいと言う方を，どの様に見つけられるか，? 方法があれば，ですが，私も，確りしたその箱を捨てられずに取っております。で， 私の家は，幾らでもスペースに問題ありませんので，いらない荷物をそこに入れてあり， もしも又この箱が必要になったら，何時でも使おと考えています。 身近なお知り合いで，たまたま，この箱が必要な事が判れば差し上げる意外， 考えずらいですね，送料迄生じてしまっては，元もこうもありませんので，
規約により18歳未満は参加できないオークションがほとんどです。 18歳以上であってもオークション経験の未熟な未成年者が 安全に取引できるオークションサイトは残念ながら無いでしょう。 もしも質問者さんが参加可能な年齢に達しているのでしたら 比較的安心なオークションサイトとして楽天をお薦めします。 http://auction.rakuten.co.jp/ だたし取引方法自体についてはベテランでも手間取ることがあります。 参加するに当たっては規約をよく理解した上でどうぞ。
こんにちは。 花屋で１０年働いていたものです。 過去に一人だけ煙草の灰を持ってきた方がいらっしゃいました。 しかし残念ながら花屋で買い取りはしていません。 たぶんどこの花屋もそうかと思われます。 科学的な根拠があるのかも？ですが（肥料になるとか） 花屋では浸透していないのが現実ですね。 花屋はカツカツで経営しているところが多いので(笑) 買い取りは難しいかと。。。。 参考意見まで＾＾
他の方も言われているように、[バネ]と一般に市販されている[針金]とはその材質が違います。 素人目には同じように見える金属でも、世の中にはその用途に合わせていろんな性質の金属があります。 少し考えてみれば分かると思いますが、[バネ]は力を加えると、伸びたり縮んだりしますが、力を取り除くと元の形に戻ります。 特殊な材質で特殊な製法でそう言う性質を持たせた特殊な金属なのです。（だからバネなのですが） つまり、[バネ]のように、力を加えるのを止めると元に戻ってしまう性質の金属は、手で簡単にコイルのように巻く事はできません。（たとえ巻く事が出来ても、手を離すと元に戻ってしまうので、その状態を維持できません。） 逆に、手で簡単に曲げる事ができて、その形が維持できるような性質の金属は、当然力を加えれば変形して元には戻りません。 ホームセンターなどで、希望の大きさの既製品を購入するのが良いと思います。
京都にはちょっとしかいなかったのですが、西在住。 私が捨てるなら、町内会の人にどうやって捨てたらいいでしょうかね？？って聞く。 できれば普段から聞けるような環境にしとく(そしたら古紙を道端に置いといても怒られない） それが厳しかったら、タウンページで探して業者に電話して、回収に回ってる日時を聞いて、○月の午前中に玄関前に出しときます。よろしくお願いします～。で終了。
修理可能なのは，つま先部分で，底と接着している分が雨水が染み込み次第に隙間が大きく広がる 修理は意外と簡単にしてもらえるけれど。かかとの。先端のゴムが底ずれも簡単にやってもらえるけれど。 先端のごムがなくなり，中心芯だけになっていた場合は修理不可能でした。 あと，靴底が，一枚のコルク製型で，全体的に地面から4～6cm底上げので爪先部位が， 水に浸り次第に接着が剥がれ広がる部分を，そっくり剥がして， 他の別のビチサンダルを底板と，接着修理，断られました。
コーチ（特にシグネチャーライン）は、偽物が多く出回っているため、買取をしないお店もあります。 ちなみに、オークションに出品されている物の中にも、偽物と思われるものが結構あります。
さんこうに http://www.retown.jp/
以前、朝の電車内で化粧をしている女性をみかけました。 そういう人は残念ながら珍しくありませんが、その人はなんと本当のスッピン状態から下地を整えファンデーションを塗って・・・という真のフルメイクでした。 あまり凄かったのでつい目がいってしまったのですが、ファンデーションをソフトコンタクトのケースに入れて持ち歩いていたのを見ていいアイデアだと思いました。 ※電車での化粧は決して見習うものではありませんが。 ちょっと話が長くなりましたが、ソフトコンタクトのケースは液体を入れても漏れないよう、密閉性がよく持ち運びやすいコンパクトなサイズなので、旅行用の化粧品やクリーム類、軟膏などを持ち運ぶには適しているなと思いました。 他に、錠剤を入れてピルケースにするのも良いと思います。 難点は必要不必要に関らず常に2個セットなところでしょうか。 ハードコンタクト用の縦長ケースの場合は、活用方法が思いつきませんでした。 ちなみに私は使い捨てではないハードのコンタクトと、ソフトの使い捨てを使っていますが、使い捨てのほうはケア用品って使ってないです。 1日使い捨てだと目のケア用品は買うのですが、レンズは捨ててしまうのでケア用品って必要ないんですよね・・・。
　うっかりとはいえ燃えるゴミとして出してしまったのは、あまり感心できないことではありますが、業務用でドラム缶1杯分など大量でなければ大きな問題にはなりません。 　多少引火しやすいのは事実ですが、天ぷらの廃油やこぼれたオイルライターのオイルを拭き取ったちり紙など、正しく燃えるゴミとして出された燃えやすいゴミはいくらでもあります。 ゴミ収集員は多くの経験から火災の危険についてはよくご存知のはず、そのくらいでいちいち死んだりはしません。 　また日本語のわからない外国人が、分別の仕方を知らずに不燃ゴミなどを燃やすゴミと混ぜて出してしまうこともよくあるらしいです。 　以後、失敗は繰り返しませんように。
こんにちは。 　基本的に賠償を要求するのは、クロネコヤマトと契約した、荷送人です。まずは、オークションの出品者に連絡すべきだと思います。 　通常、ギターをハードケースに入れずに配送業者が配送を受けることはないと思います。配送を受けた店の過失だと思います。 では。
ペットボトルが溶けて、水がこぼれる。爆発はしない。 ストーブの燃焼部が水浸しになって使えなくなる。 湯せんだと、どうかな？
ボランティアで「書き損じはがきの回収」をやっているので、 寄付すると言うのもよいのでは？
コピーは精密機器なので安いところは何かあったら大変だから、保障もちゃんと対応してくれる名の知れた業者が良いと思います。 西濃さんは安くていいんじゃないでしょうか？
送料は自己負担のようですが、洋服なら全てひきとっていただけるとの事です。 （ブランド品は買取可能みたいですね） http://www.dondondown.com/don/eco/ohikitori.html 参考URL：http://www.dondondown.com/don/
路上に、「まだ使えます。ご自由にどうぞ」と書いて置いておけば、 誰か持っていってくれるかもしれません。 もちろん、誰も持って行かない場合は、自分で引き取ってください。
プランターに蒔いてもいいです。 種まきや植えつけ前にプランターに混ぜてもいいです。 微生物が多くいて養分もあります。 生ごみ処理機で出た肥料に混ぜて使ってはどうですか。 使わないのでしたらカビるので捨てるか庭に埋めてしまいましょう。
回答ではありませんが、無料回収（送料も無料）の利用を考えては？ （利用した実績はありません。このサイトで知っただけ） 参考URL：http://pchpm.at.infoseek.co.jp/
ファーバーカステルの製図用を使っています。 グリップ部分、真鍮にメッキがしてるのですが、メッキは1年くらい？　ではげてしまいました。でも、見た目はともかく、実用上は何の問題も無いですね。業務で10年程度は使っていますが、まだ十分使えています。ちょっと芯の出が悪いときがあるようになったので次のを買いましたが・・・。
探せば見つかると思いますよ。 例えばコンビニの場合ですが、僕が住んでいる地域では産業廃棄物業者 が定期的に回収していますから、東京でもコンビニに段ボールの回収に 行っている業者もあると思います。 ６０円シールを貼ると言われるのは、たぶん区役所に出されているから と思いますが、定期的に回収する業者でしたら特に量の制限はされてい ないと思いますよ。毎日のように段ボールが出る所と言えば、コンビニ やスーパー、デパート、１００円ショップなどがあると思います。 古紙や段ボールを専門に回収する業者を探すのではなく、産業廃棄物の 業者を探して問い合わせてはどうでしょうか。 ネットより電話帳の方が確実と思いますよ。
幅３０ｃｍ、長さ１ｍほどに切って、１００均で造花を買って来てそれにくくりつけ、部屋の装飾に。 押入れのすのこに。 風呂場の足拭きマットの下に。 玄関入り口に置いて、靴の泥除けに。 海岸で拾ってきた若芽や、生しいたけの乾燥に。
箱や取扱説明書や付属品が欠損しているのが痛いですね。この状態でし たら、全部揃っている物より安くなってしまいます。 人気度が高いようなら、少しは色を付けて貰えるかも知れません。 買取店にも寄りますが、欠損の物がある時にはジャンク品扱いになり、 通常の半値以下になります。またそのような物は、最初から断られる事 もあります。持って行く前に、もう一度探して見られて下さい。もしか したら出て来るって事もありますよ。
　通信販売の商品は送れます。個人間の配送は駄目が正解だと思います。 　これは、金銭補償が出来るかどうかにかかってきます。代替品があるかどうかが問題なのです。通信販売の場合同等品を在庫していて破損があった場合には交換が効きます。しかし、オークション等の一品物は、交換が効きません。だから、送れないのです。 　どうしても送りたい場合は、宅急便ではなく「ヤマト便」か「小さな引越し便」になると思います。これらは配送日の指定や日数の確認が出来ません。また、非常に割高になります。 　ヤマト運輸に電話して「ヤマト便」で送れないかと聞いた方が良いと思います。「ヤマト便」で送れるのであれば、コンビニでの受付が可能です。（但し従業員が知らない可能性が大です。伝票すらないかも） 　宅配便で送れない物は意外に多いです。「現像していない撮影済みのフイルム」「コピーの無い書類・図面」「位牌・遺骨・仏壇」「火薬類（花火を含む）」「絵画」等色々あります。 　ヤマト運輸の言い分は「車で運んでいますので、運転士が幾ら注意しても後ろから追突されての車両火災は防げませんので、制限しております。」だそうです。（某コンビニの店員に言われました)
その手のお店では、使用済みの方が高く買い取ってくれます。 地方にはあまり無いのかな？
楽天はあくまでも売り手と買い手の取引の場を提供しているに過ぎませんからそういったトラブルの場合通り一遍等の対応しかしてくれませんので 残念ながら両者間で解決するしかないです。 (楽天ショップで購入したならまだしも今回のような個人間取引の場合消費者センターはあてにならないでしょう) 中古品の売買、しかも個人間ですからある程度のリスクを承知した上で取引すべきですし、動作確認したといっても次の日に故障しても不思議はないです。 動作確認した上でノークレームノーリターンと謳っていても同様のケースで返品を受け付けてくける出品者もいるんですけどね。
私も相場を見ながら定期的に売却しています。 買取の算出方法は店舗ごとに違っていて、お店のホームページに記載されている価格が買取単価です。 基本的に重量と素材のグラム単価で計算するので、形状や状態は関係のないお店がほとんどです。 小さなお店に限らず田中貴金属など大手でも手数料がかかるので要注意です。 今は宅配のサービスはどこでもやってますのでいろいろ比べてみてはいかがですか？ まず手数料のない業者をまず探してみては。
獣医師にゲージ（針の太さ）を変更して貰っては？ 基本的に今の注射針は使い捨てです。 一回きりの使用を想定して放射線滅菌してパッケージしてあります。 複数使用は針の切れがわるくなり、痛さも増します。 不衛生な針は感染症のリスクもありますし、研いでいる時に飼い主に刺さる危険性（怪我や感染症）もありますので推奨できません。
クリーニングに出して、ネットオークションで売る。
服を引き取ってくれる所は少なく、季節も影響します。 幼児のブランド服だと、着せ替え需要があるんですが。 お近く？なら、オフハウス大分古国府店があります。 http://www.hardoff.co.jp/block/block.htm 期待なさらないで、一度行ってみてはいかがでしょうか。
ゴミ袋としての使用が一番多いですかね 部屋のゴミ箱に被せて使い、最終的には家中のゴミを大きなゴミ袋に まとめて収集日に出す 指定のゴミ袋がある場合でもスカスカで出すのはもったいない気が するので、できるだけまとめて出せば袋代の節約にもなりますよ あとは掃除・ワックスがけ・庭仕事の時にゴム手袋代わりに使うとか、 折畳み傘をカバンの中に一時的にしまう時のカバー代わりとか、 何でもありですよ 外出用バックの中に常時大きめの袋を入れておいて、新たに袋をもらわない ようにするというのが一番いいですかね
以前、リサイクルショップの買い取りを利用したことがありますが よほど有名なブランドでないと引き取らないと言われ、 ほとんど全て返されました(T_T) セレクトショップなどで買ったワンピース（20000円くらい）もあったのですが、 やはり誰でも知っているような有名なブランドでないと、査定すらしてもらえないようです。 お店によりますが、買ってもらえたとしても間違いなく買いたたかれます。 手間はかかりますがネットオークションの方をおすすめします。
油性ボールペンですね。水性インキを使用したボールペンやゲルインキを使用したボールペンではおきない現象です。 油性インキは、その性質上、低温になると粘度が高くなります。古くなると変質もしますのでさらに粘度が上がります。「書けない！」になってしまいます。 書けるようにするには…皆さんがすでにコメントされているように加熱することです。お湯、熱風なんでも構いません。注意はいりますが、炎によることもできます。 摩擦熱の利用も可能です。ボールを飛ばしてしまわないよう力を加えすぎないように注意して「空書き」するのです。紙にペン先を当ててグルグル書きするのです。暫くすれば途切れ途切れに書けるようになります。ペン先近くの変質したインキも消費されますので、随分とマシになります。十分にインキが出るようになるまで続けてみてください。
うちの祖母は梅の空き瓶に青梅をいれ焼酎とたっぷりの砂糖とをいれて半年ぐらいねかせて「梅焼酎」として飲んでいます。わたしはそれにサイダーで割って飲んでます。確か「ウメッシュ」のような感じになったと思います。
立川か、八王子のテンポスバスターズではないですか。 http://www.tenpos.co.jp/contact/index.html 立川にはよく行きました。
経済の常識では需要(買う人)が多ければ価格が上がり。しかしリサイクルショップは売る人があってこそはじめて価格を付けられる商売ですから新生活シーズンだからといって価格が目に見えて変動することはないでしょう。 実際このシーズンは売る人(処分)も多いのでショップは限られたスペースのことを考えて早く売ってしまうと思います。 気に入った物があれば買っておく程度の感覚でよろしいのではないですか。
塗っちゃダメです（^^; 漂白剤で脱色して白くしてください
次の様なお店があります。次のURLをクリックし、電話番号等を調べて 買い取り価格を相談してください。 ハイファイ堂 http://www.hifido.co.jp/ ハイファイ堂(秋葉原) http://www.hifido.co.jp/docs/company.html アバック(AVAC:湯島) http://www.avac-used.com/kaitori_sen.html
だいたい回答済みですが、拙い経験から申し上げます。 古着を売るならば、季節に合わせないといけません。 ということで、今年はもう冬物はダメですね。 あと、他の方が仰っているように、大人のものは難しいです。 子ども物は買い替え需要があり、売れる場合もあります。 新古品（風呂に入ってタグまで付いている）は買ってもらえることが多い気がします。本件では、ないでしょうけれど。
オフハウスで処分しては如何でしょう。 （ハードオフの中古ブランド・衣料取扱い店です。） 東京だと多摩地区が営業基盤なので、どこまで出張してくれるか分かりませんが、問い合わせをするくらいの価値はあるでしょう。 http://zero-emission.co.jp/offhouse/door.html 妻がブランドバッグを処分した折、値段は付かないか、タダ同然かと思っていたら、思わぬ値段でびっくりした経験があります。
最低でも一キロくらい集めないと。 一キロでも50円もらえればいい方ではないですか。 銅はわずかしかなくほとんどビニールですので。
国内で再使用できなくても、後進国に輸出して利用されることも有ります。 衣服として間に合わなくなった物の中から、綿や麻などの天然素材などは研磨用のバフとして生まれ変わり、さらに、機械類の油ふき取り用のウエスとして利用されます。 最近は石油製品に取って代わられていますが、機械で毛羽立つように切り刻み、緩衝材や詰め物としての利用も有るようです。 勿論、再利用するための人件費と製品価格差が少ないために、引き取りが無料になることは仕方ないことですが。 行政の分別ゴミも、衣類用として分けて回収しているところも有ります。 決してそのまま焼却処分されるだけでは有りません。 なるべく燃えるゴミとしての廃棄は控え、分別ゴミで出すか専門業者に依頼する方がエコに成るはずです。
＞回収している業者ってありますか？ 何でも有料で引き取る業者もいるようですが、合法的なものか疑われるものもあるようです。処分は自治体が行いますが、ごみの種類は各自治体によって異なっているので、役所に問い合わせたほうがよいでしょう。 ＞使用済みのものを土に埋めたら環境に悪影響を及ぼすでしょうか？ 使い捨てカイロの材料は、鉄、活性炭、塩といったものなので、材料からいって土に戻しても大きな悪影響はないと思います（敏感な植物を育てているのなら別ですが）。鉄分は微量ミネラルとして肥料に混入されているし、活性炭は土壌改良剤としても使われているものです。ただ、少量の塩が含まれているので、ひとところに固めるのは植物によくないでしょう。 なお、材料に活性炭を使っているので、使い終えて乾燥したものなら冷蔵庫や下駄箱などの脱臭剤として使えます。
ソニーのコンポですか。 なるべくなら大事に使った方が良いと思います。 私の経験上、 買取業者に持っていっても５０００円いけば良いほうだと思います。 ハードオフ編・・・ＦＡＸを持っていきました。 査定額０円です。 引き取りますよ・・・数日後行って見る２０００円ほどで売っていました。 ネットで調べた買い取り業者編・・・ ＤＶＤレコーダーの見積もりを出してもらったら結構良い値段なので送ってみたら・・ 箱が汚れている－1500円、リモコン、本体が汚れているクリーニングで－４０００円 お金が振り込まれるのは約一ヵ月後です。 どうしても手放したいのなら、匿名オークションを利用されたほうが良いと思います。
ここで売っています。 http://www.rakuten.co.jp/htcgolf/522071/717041/1 …
細かく切って、ウェースにします。 これがベストです。
私は，洋服を作ったりしています。 直しの場合，丈の直しは料金的に大したことありません。 しかし， 巾を直すのは，買ったほうが良いくらい高く付きます。 わざわざ直しやさんで直す位でしたら,金額からして新品のお買われたほうが良いでしょう。
肩の所で折って、胸の前で合わせて、左右とも 身頃の半分で折って出来あがり 未使用のゴミ袋に入れて、箱に入れれば出来あがりです。
ゴミ収集をする側から。 「燃えるゴミ」の中に、ホチキス留めの小冊子が混じっていたところでいちいち「違反シール」を貼り置いてくる訳ありません。不可能です。 逆に言うと大量の小冊子こそ、雑誌等の資源回収に回されてはいかがですか(確かに行政ではホチキスは外して出して下さいとありますが)。 何故行政が細かい事をうるさく言うかというと。 例えば新聞雑誌ダンボール等を資源物で出す場合。 普通紐等で縛りますよね、その紐は搬入先の紙資源業者に取っては「邪魔もの」なので「資源不適物」として行政に突っ返す事になります。 百科事典の分別は特に顕著でうるさいですね。 外箱はホチキスを外して下さい。表紙のビニールは剥がしてください。 表紙の厚紙はリサイクルできませんので燃やすゴミへ等。 で、ホチキスを取らずに「燃やすゴミ」に出した場合。 高温の焼却炉で燃やします。灰をペレットにして最終処分場に持ち込み埋め立てです。 そして、「燃やさないゴミ(不燃ごみ)」の場合はどうか。 ある程度人力で種分けし、燃やすゴミと燃やせないゴミに分別し破砕機にかけ、焼却or粉砕で容量を小さくしペレットに。 双方行き着く先は結局「最終処分場」となります。 ですので、リサイクルを前提でしたら、ホチキスは外し、小冊子は雑誌でお出し下さい。 基本指針は確かにありますが、度を越えない出し方(例えば大量の新聞紙をゴミ袋に入れ捨ててある等)であれば問題ないかと思います。
⇒1ヶ月前に買ったスーツのパンツを破いてしまいました。 パンツの切れた場所が何処かによって，は，直せますから，私等は，目立たない場所であれば， 破れた布を綺麗に突合せて，ミシンでジグザグー針目の間隔を絞ると布目に近い感じになります。
ラジペン
1-25-2です 汚れがひどい様でしたら　水洗いして下さい お湯で洗うと絞りが伸びてしまいます
seikoやcitizenなどの一般的なソーラーなら交換はできるようですが 蓄電池だけのせいとは限りませんアナログであればよごれなどで 電気の消費がふえたりもします　なので普通は分解掃除もします 交渉しだいでは蓄電池の交換だけでもしてもらえるでしょう　実際に出したこともあります　もちろんすぐ止まっても保証などはありませんが　メーカーでは蓄電池交換のみでは無理でしょう　
委託販売してくれるお店がありました。 右上のお問い合わせの方法でコンタクトをとられてはいかがでしょうか。 http://www.dbayaka.com/itaku.htm ご参考まで。
私は、漂白剤を数ミリリットル入れてぐるぐる傾けて、全体に行き渡らせています。 週に１回程度、使っているペットボトル（４本くらい）をその数ミリリットルを使って全部洗っています。
まんだらけかな？ 男の子向けより多分安くなりますよ。 このような物を懐古的に買いたがるのは女性より男性ですので。
私がヤフーオークションで発送するときには、CDや本を緩衝材（プチプチ／100円ショップやホームセンターにあります）で包んで、少々水がかかっても大丈夫なようにビニール袋に入れます。 封筒は、ぎちぎちに詰め込むのはやめましょう。開封時にハサミやカッターで中身を傷つけてしまう場合があります。 気休め程度にしかなりませんが赤字で「折曲げ厳禁」「水濡れ厳禁」と書いています。 普通郵便では、郵送事故が発生しても補償がありません。配達記録や書留などでは、当然料金はかかりますが、もし荷物が遺失した場合配達記録から調査したり、書留の場合は補償があります。 郵便料金等は、郵便局で聞くか、ホームページを見てください。 http://www.post.japanpost.jp/index.html それと、手渡しは逆に避けた方がいいです。 No.2さんの回答にもありますが、悪意を持って接する人が少なからずいます。 被害に遭ってお金を盗まれた、で済めばいいですが、サツバツとした今の時代、命にかかわる事態になってしまうこともあります。 同じ理由で、相手に与える個人情報は最低限にしましょう。 こんなところですかね…
東急ハンズ渋谷店の6Aフロアでは、アクセサリーのお直しを受付けています。 ジュエリーショップなどと違い、本格的なお直しではないと思いますが、自分で加工する場合でも相談にのってくれるとおもうので、もし寄れるなら現品をもって聞いてみてはいかがでしょうか？
電話番号までは分かりませんが破産者は官報に載ります。 ただ、当然の事ながら、その後の足取りは掴めません。 一部消費者金融などは、官報からのリストを元にダイレクトメールなどを発送することもあるようです。 官報は図書館などで閲覧可能なようです。 参考urlは独立行政法人国立印刷局が提供しているインターネット版『官報』です。 参考URL：http://kanpou.npb.go.jp/
デリケートな商品なので、中古業界でも敬遠する商品だと思われます。 もし、あなたが使用済みの電気ひげ剃りを見かけたとし、購入を検討しますか?
http://www.hardoff.co.jp/block/block.htm 遠いかしら。
今、横浜市ＨＰを覗いてみたら、古紙に関しては濡れても構わないと書いてありますね。 根拠は、＃２さんご指摘の通り、雨天時、納入先の業者は「水引き」という事をします。 １～２割程度、搬入重量から「水引き」し、重量を減らして差益を市に払います。この裁量は納入先次第で曖昧な部分はあります。 市の職務である限り、回収業者がわざわざ水分を含ませる事はありえません（そんな契約ではありませんし）。 ですので、雨天でも古紙は当市でも出せますが、但し書きとして、やはり「雨天時は避け、次の収集日にお出し下さい」とはありますね。 納入先の業者が嫌うのは、「紙容器包装類」に関してです。 これは、あまりに濡れると使い物にならない為です。 横浜市では雑誌と一緒のようですね。 雨天時、雑誌は出せますが、紙容器包装類と表記のあるものは出来る限り控えた方が良いと思います。 布類も当市では昔「木綿」のみ回収していましたが、化繊が混じる為分別を廃止しました。 木綿は水に濡れると発火する恐れがあるそうです。 横浜市で何故濡れると駄目なのか、考えるに輸出業者に引き取って貰えないからかも知れませんね（確証はありませんが）。 私は、市の委託で市民の皆様の全てのゴミ収集をしている者です。
子供服、ベビー用品、おもちゃのビーキッズは、北海道から鹿児島まで、全国に支店がございます。 こちらの店舗一覧から、 お近くの店舗をお探しください。 http://www.reuse-produce.co.jp/kids/shoplist.html 川口からですと、上尾、次いで、小平になりますね。 ちなみに、小平店のチャイルドシートは３０以上の数でしたよ。 参考URL：http://www.reuse-produce.co.jp/kids/shoplist.html
ゴム通し、ヘアピンでなく 割り箸を使う方法もあります。
NO3です、字が間違っていました Tooth 歯ではなくて Edge　刃ですね。お恥ずかしい！！ 参考URL：http://www.olfa.co.jp/ja/contents/cutter/categor …
食品などに使われている白色トレーは、材質的にはいわゆる"発泡スチロール"と言う物になり、回収して再び材料化して再利用する事ができます。 家庭で出るプラスチック系のごみは、一言で"プラスチック"と言っても材質的には、PP/PC/FRP/PVC等々いろいろな物に分かれているため、それらをきちんと分けきることが困難なためでしょうか、自治体によっては廃棄（焼却？）ごみとして一括で扱っているようです。 食品トレーの場合には、材質的に一定性があるようでメーカー～自治体等の間で回収ルートが確立している状態で再利用が活発に行われるようです。 （厳密に言えば発砲スチロールもいろいろな種類に分かれるようだが食品トレーは大丈夫みたい） http://www.pwmi.or.jp/public/index.html 参考URL：http://www.pwmi.or.jp/public/index.html
》それらの条件は「切手の周囲５mmほど、余白を残したもの」 剥がす前の状態ですね。これは剥がすときの作業のし易さからではないですか。 剥がした状態の物でしたらかえって歓迎されると思いますよ。
こんにちは。 近くの保育園や幼稚園に差し上げてはいかがでしょうか？ 園では自由時間のお絵かきの紙に苦慮しているところがあります。裏紙なら思う存分遊ばせられるので、うちの園にそんな方がいらしたら大歓迎ですね。 ただ、園児が持ち帰るので、印刷面に個人情報など知られてはいけない事が記載されていないことが条件ですが。
ミンクオイルを塗られたらどうでしょう？
　エクセルなどのソフトの場合、ライセンスの問題があるため簡単には譲渡できません。ベンダーに確認を取り、譲渡の手続きをする必要があります（このとき書類にベンダー、譲渡元、譲渡先それぞれの署名・捺印が必要）。 　従って、中古ショップなどが譲渡の仲介をすると手続きが煩雑になるだけでなく、ライセンスの所在が不明確になる恐れがあるので、ショップが買い取ることはほとんどあり得ません。又、ソフトによっては第三者の仲介による譲渡を禁じているものもあります（ソフトウェア利用者契約書などに明記されています）。 　そもそも、エクセル97はソフトとしては古すぎて誰も今更使おうとはしないでしょう。つまりは売り物にならない（商品価値がない）ということです。 　処分方法としては、廃棄しかないです。マニュアル類は雑誌などといっしょに処分できます。ＣＤ－ＲＯＭはそのまま一般ゴミでしょうね。
これの事でしょうか？ http://paper-fuel.com/ http://www.tnt.ne.jp/
使用済みのはがきでないなら（受け取ったものなど）は先の方が書いていらっしゃる通り、勿体ないですから、５円の手数料を払って、はがきや切手に交換した方が良いですね。 個人情報が心配でというのも気になさることはありません。 応対に出た担当者と責任者以外のものの目に触れるようなことはありませんし、リサイクルされて再生紙になるとのことです。 これ以外で時々目にするのは、寄付というのがあります。 我が家にも信用できる団体から、現金だけの寄付ではなく、テレフォンカードとか金券と書き損じはがきの寄付をと言ってくることがあります。 使用済みのはがきの場合も公共団体と連携しながら、郵便局で回収を行っているところもあるようですが、ごく限られたところでのみの活動のようです。 それ以外は、個人情報の問題もありますので、シュレッダー処理してゴミとして出すのが正解でしょうね。
「お歳暮のビール　　　＞生ビールですよね。それから発泡酒なら「酒の卸スーパーへ持って説明されてはどうですか？逆は有り得ませんが卸し屋さんにしたら得ですもんね。　それが駄目ならオークションに出品してそのお代で買われるとか。。。実際にはわかりませんが　よく頂くのなら酒屋さんと交渉されてはどうですか？
訂正します。　　　「団地などで回覧板に安く提供してください」　　　　　　　　　　　「団地などに住んでおられる方で　いらない自転車を処分したがってる方も結構いらっしゃいますよ。」。。。。。　　　　処分料がかかるためそのまま置いてる方も多々おられます。日曜日などに声をかけられたら結構ヒットすると思います。
やはりオークションにかけるのが一番と考えます。最近では中古書籍の取次ぎをしているオンライン書店も増えてきています。 古書店などではよほど有名な書籍や貴重品・限定品を除いては、数十冊のうち売れればラッキーと売り残れることを想定して、かなり低い金額で買い取ります。 とはいえ、店舗においていても絶対出会わないが、日本ひいては世界中でその本でしか目的を達成できない、という需要が隠れています。（コレクションの場合もあれば、特定年月日の時点で公開されていた著作物であることの証明にも用いられます） そのような全世界に一人しかいないかもしれないが確実に入手を望んでいる人とコネクションを得るには、オークションのようにネット経由での検索が可能な場所に出品することが重要です。それにより、多少高くともその希望者にとっては妥当な価格として売買契約が成立することがあるのです。 私の場合、廃盤になったCDを定価以上で購入したり、キレイにまとまったデータが盛りだくさんだった雑誌最終号や、法改正前の当時の法律を記載・確認できる書籍を中古品ながら定価で勝ったこともあります。
・衣類はシミ抜き等、しっかり洗濯すること。 　誰も汚い衣類なんか欲しがりません。 ・衣類等はきちんとたたんでおくか、ハンガー等にかけて展示。 　箱の中に放り込んだだけとか、積み上げただけなどは、薄汚い感じがして手にとってくれる確率が下がります。 ・価格は希望価格を明確に書く。 　フリマで値引き交渉なんかあたりまえです。 　もちろん、値引き後の価格を想定して高めにするのも自由ですが、 　高くて売れないリスクもあります。 ・難アリで安くするのがいい 　「アップリケ等で補修すれば着れる」とお得感を感じれば買ってくれるかも。 　補修済みだから他と同額では、お得感がありません。 ・品物の状態、データは明確に 　サイズ、素材等のデータを添付するとよい。 　いちいち店員と話をせずに済むので、手間が省ける。 ・価格は切りよく 　６００円なら５００円に、１３００円なら１０００円とか１５００円とかにする。 　お釣りの準備が少なくて済む。 ・「どれでも50円」とかの、安い小物を用意する 　子供がよってくるし、値下げの代わりにオマケとして付けるということが可能。 以上、当方の経験からでした。
わたしも以前衣類がたくさん（新品同様もあり）あり　買取を望んでましたので　衣類関係のところへ持ち込みました。ところが無償なら置いていてもかまわないが有償なら　お持ち帰り願います。といわれました。友人から聞いた話しですが　衣類関係でお金をいただくなら　最低１トン以上からでないと無理とのことでした。しかも相場によりますので　お金になるとは限らないとのことでした。　　新品に近いものならオークションなどではどうですか？
こんばんは まずは質屋さんにお持ちください そのあと値段が付かないようであれば 宝石店で地金の部分だけの買取になりますが 聞いてみてください と言いますのは真珠は非常にデリケートな宝石ですので 扱い方1つで痛んできます こんなことと思われることだとすると 指で真珠を触る これだけでも痛みます そのため宝石店では手袋をはめて扱いますので もしくは触る前は手を洗います 普段こういったことしていませんよね それと汗でも劣化しますので 基本的には真珠+指輪（地金）というのは宝石店では買取しません 指輪（地金）の部分だけ金額を出すことはできますよ お持ちの真珠の指輪がブランド品だった場合や 10ｍｍＵＰのような（和玉）珍しいお品物ですと 質屋さんでお値段が付くと思いますが ご参考までに
実際の業者は古物商の免許をもっているか疑問ですが、 クルマで、回収業者と化せばできるかもしれません。 電柱に宣伝を貼る場合は取り締まりに注意です。 回収業者にはルートがあります。 一般のリサイクルは、水銀に注意して、基板を熔融してレアメタルを得ていると思われます（ガラスは再利用不可。せいぜい、舗道用） これに対して回収業者には、東南アジア等のルートがあります。 掃除して、箱部分をきれいに塗装しなおして、人気メーカーでなければ、ＳＯ＊Ｙなどの金属ロゴシールを貼って、市民に売ります。 それでも、当地の市民の給料数か月分だったかと。 回収業者にならずとも、友達になれば、安く売ってもらえる可能性はあります。でも、どういう人たちかまで知りませんのでこれまたご注意を。
こんばんは 私の場合ですが、神社に納めました お札とか納めるところがあるので 志納を納めるのですが、そのほうが気持ちがいいかな。と思いまして ご参考までに
まあ、本棚の整理にはいいですな。 ＃１さんの仰る通りでマニュアル化（＊）してます。バイトでもわかるように。 ただし、新品は高い、古いものは安いのは当然ですが、 新品でもビジネス書などは安く叩かれます。 逆に古くても高いものに、写真集があるでしょうか。 復活したアミーゴの写真集は高めに買っていただけました。 ともかくとして、大きな期待はダメですよ。 ＊ただの掛け算だったりするので、限定パック等が高い場合があります。実は他の全く違う種の店で安く買って、ブックオフさんで高く買ってもらったことがあります。アミーゴもそうかも。
(1)掃除用。部屋のあちこちにおいておいて、気づいたときに汚れを拭く。端にバイアステープなどで紐をつけておくと、ぶらさげられて便利です。 (2)二つにたたんでアイピローをつくる。 (3)ポーチをつくる。 (4)エプロンにボタンをつけ、タオルハンカチにボタン穴をつけて、エプロンにくっつけてしまう。家事の際、便利。 （５）名前のところをさけて、よだれかけをつくりプレゼントにつかう。http://caracara.jp/scb/shop/shop.cgi?id=5&kid=0 あとは、、 布ナプキン（衛生用品）として使う。 参考URL：http://caracara.jp/scb/shop/shop.cgi?id=14&kid=0
Ｎｏ１です。貼り付けているサイトの文中の「アマゾン携帯サーチ」から行けます。（青色の文字） そこから携帯にＵＲＬを送信することもできます。 それから「ぱぱらっち２」は今月から有料になっていました。
http://www.google.co.jp/search?source=ig&hl=ja&r … オークションか、上記の売ります買いますの掲示板か、 フリーマーケットです。
以前ボランティアで回収していた時は、 木綿あるいは木綿７５パーセント以上、色は白もしくは薄い色。 シーツとかＴーシャツなどは向いています。 だったように思います。 ブラウスやワイシャツでも良いのでしょうが、ボタンも邪魔になるとか(場合によってはあらかじめ除去)、細かい切り替えのある薄すぎるものは向かないかもしれません。 私が関わったところでは障害のある方の自立支援施設だったと思いますが、残念ながらＩＳＯ１４００１？の関係で、ゴミをできるだけ出さない方向へ転換が進んでいるようで、工場でのウェスの需要は減っているというような話も聞きました。 綿中心に集めると良いと思いますが、ウェス以外の利用もいろいろありますので、他の素材はダメということではありません。念のため。
どうも、こん××わ。 質問者さんちのお近くに店舗ありますか？？ですが、こちら↓はいかかがでしょう？。 Ｂ－ＳＴＹＬＥ（ビースタイル）。 http://www.reuse-produce.co.jp/style/index.html ではでは～。
ネオプレン系の瞬間接着剤でやればいいです。 少し重くなりますが、周辺にウレタン系の修理材を使えば完璧です。
Brandear(ブランディア)と言うショップの存在を小耳に挟んだことがあります。 "質問者さんが満足されるか!?"は未知数ですが、(フリーダイアルの)電話で照会されたら如何でしょうか？ http://www.brandking.net/
＞概してネットオークションのほうが買取店よりも高い値がつくというのは本当でしょうか？ どちらにしても有名人で人気がある人ならば高値が付きます。オークション出品商品の作者に自信があるのであれば出品商品の件名に作者の名前を入れるのが賢明でしょう。 (例)「徳川家康の書1603年の作品鑑定書付き」(なんでも鑑定団で有名な安河内先生の鑑定書付き)この様なものが現実にあれば100円でスタートしても数億円になるでしょう。 いずれにしても件名は凄く大事です。買う人は件名を見て開くのですから開いて貰わない事には一円でも売れませんからね。がんばって目を引く件名を考えて出品に挑戦して下さい。
２番目の『豆を入れる代わりの袋を持って行くことがどうしてエコ（20円引き）につながるのですか？』について。 経験談ですが・・・。 スターバックスの使用済み豆袋を持っていくと、 店舗で売っている豆袋よりも何倍も大きな １kgくらいの業務用(お店で普段使用するもの)の袋から豆を移し替えて売ってくれるようです。 パッケージされている小袋で買ってもらうよりも、 大きな袋から移し替えて使った方がエコ、という考えではないでしょうか。 尚、スタンプカードを記載してもらうと 豆の種類をスタッフが書いてくれるので移し替えて買ったものが何の種類であったかわかります。
古着の寄付ですが私も一度検討しましたが中々ベストな方法は見つかりませんでした。 まず、寄付する相手先としては・・・ １・ホームレスの方々の支援団体 ２・海外の貧民や生活困難者支援団体 となります。 いずれもＨＰ上で内容は確認できますが、まず寄付は難しいと思ったほうが良いと思います。 寄付をするほうは良かれと思っても受け取る側は相当な労働作業があります。その為、現在では多くの団体が寄付の受け入れ制限をしているのが実情のようです。 受け入れ先にまず確認をしてみるのが良いと思います。
No4ですが補足として　　「信用していいものなのかどうかが分かりません。」　＜電化製品なら何でも引き取る（規制無し）場合は用心が必要かもです。なぜなら　貿易する国によってさまざまですが　ある程度の家電の制限があるはずです。　例えばテレビは回収可能でも冷蔵庫はあるパーツを取り除くと断熱材の処分料のほうが掛かるので引き取れない。との理由で引き取りの制限があるはずです。「何でもOK」は少し警戒必要です。車に乗せる前に製品の詳細（プラや木質の質量）を伝えれば大丈夫だと思います。家電メーカーによる独占市場になれば家電引取りも有料化ですしエコをうたい文句に消費者はいくらでもお金を出費しなければいけないようになってしまいます。
はじめまして。 眼鏡屋で働いていたものです。 確かに、メガネレンズというのは何層もコーティングされてできています。 しかしながら、一度ついてしまった傷は、残念ながら直すことができないのです。 たとえば、お客様から新規にメガネの注文をうけ、レンズが届いたときに傷がついていたり、メガネ加工時に傷をつけてしまった場合、どんなに小さい薄い傷でも、直すことはできないため、お客様にお話し、お渡しする納期は遅れてしまう場合もありますが、レンズを新たに注文し作り直します。 傷をなおす技術というのができたら、本当にありがたいですよね。
リサイクルショップに問い合わせてみては？ 出張買取をしてくれる場合もあるようです。 いろいろなものをまとめて交渉すれば、出張買取の可能性も増えると思いますよ。
子供が２人、上の子はもう高校に上がりました。 ヤフオクにはかなりお世話になりました。 子供服はブランド物（特に子供服で人気のブランド）でない限りなかなか売れません。 汚れなどあると１００円でも買ってもらえません。 子供は成長が早いので、あまり着せていないキレイな物もあるでしょうね。 私の売りポイントは スーツやワンピースなどは七五三の１～２ヶ月前に出品する。 写真は出来るだけキレイに撮る。携帯よりもできればデジカメで。 ちょっとした小さなシミなどのあるブランド服は３枚くらいまとめて 価格は安めに設定して出す。 （シミがあるものでしたら安くても仕方ないとあきらめて） シャツなどの軽い商品は、送料を負担して出品。郵送なら全国どこでも安く送れます。２００円前後でしょうか。 （タイトルに「送料無料」と入れると見てもらえる可能性大です） この中でも写真は大切です。自分も入札するなら写真でしか判断できませんから。 あと、シミのあるものはその位置や汚れの程度などをきちんと説明すること。 あとでトラブルになる可能性があります。私はコレでクレーム受けました(T_T) 説明文に「見落としなどありましたらご了承下さい。」とか 「ユーズドにご理解のある方のみ入札願います」など、断りをいれておくといいですね。 私も子供服を売りたくてオークションを始めました。もう１０年になります(^_^;) 最初は失敗もあるかもしれませんが、買う側になってみればどれもクリアできるものばかり。 がんばってくださいね。
汚れていなければ「プラ」、水洗いでさっと汚れが落ちないようであれば「燃えるごみ」でいいと思います。 そもそも、そういったストロー付の小容量なドリンクはなるべく買わない・飲まない方が環境負荷は低いです。 質問者様のように環境意識が高い方は、稀にしか飲まない筈ですから、「プラ」で捨てようと「燃えるごみ」で捨てようと環境負荷は同じくらいです。 どうしても気になるのであれば、ANo.2様の回答通り自治体によって「プラ」か「燃えるごみ」なのか変わりますので、訊くのが一番です。 更に気になるのであれば、質問者様の自治体では 廃プラをマテリアル回収しているのか、又は熱回収(主に焼却し発電)しているのか、 廃プラは業者にそのまま引き取ってもらっているのか、自治体である程度処理しているのか、 機械で選別しているのか、マンパワーなのか、 業者に引き取ってもらっている場合は売るのか費用負担するのか等 突っ込んだ質問をしないと質問者様の自治体での正しい回答はでないと思います。 「燃えるごみ」にも紙やプラスチックが混ざっていた方が燃焼効率が良いので、ストローのような微妙なものはどちらでも良いのではないかと思いますが。 私の町では「プラ」はプラマークが入っているものと入っていないもので分けるようになっていますが、収集日も捨てる場所も一緒で、一台のごみ収集車で回収しますので、分ける意味があるのかないのか疑問です。 参考URLは元国際連合大学名誉副学長の安井先生の考えですが、これを読むと何が正しいの、と感じます。 参考URL：http://www.yasuienv.net/PlaCrisisTokyo.htm
今朝の「ズームイン！」で放送されてましたね。 シェアモ（shareMo)だと思います。 HPのURLを貼っておきましたので、参考にして下さい。 参考URL：http://www.shmo.jp/
こんばんは ハンティングは特殊な素材だと思いますので 直接問い合わせたほうが無難だと思います http://www.huntingworld.com/japanese/company/ ご参考までに
ブランド物や人気商品はリサイクルショップで買い取ってくれるでしょう。 私が住んでいるところでは、月に一度資源回収として古着も取り扱っています。 この場合は、きれいにクリーニングしてあることが前提です。 同じ衣類でも破れやシミがある場合は燃やせるごみになってします。 これは、お住まいの自治体の取り組みですから、どこでもという訳にはいかないでしょうね。 また、外国へ支援として送るのもありますが、こちらはボランティアですから送料も負担するというのが多いですね。 また善意で送ってもその国の貧しい人たちの仕事を奪ってしまうとか産業の邪魔をすることもあります。 そういうことを考えると、リサイクルショップで買い取ってもらえるものは、ご自分で売るというのが良いと思います。 あるいは、秋はいろんなところでフリマが開かれると思います。これもあらかじめ登録が必要ということもありますので、近隣の情報を集めると楽しめるかもしれません。
もう少し（オリンピック）前だと貿易にでてましたが　もうだめだと思います。スクラップ（鉄屑）でもオイル　燃料　タイヤ　あとダスト（プラやナイロン）これらを分離なさって「鉄」のみなら　まだなんとか無料で引き取ってもらえるかと思います。ただし持ち込みに限る。でも相当大変な作業だし　残ったオイル　タイヤ　樹脂は「産業廃棄物」だし。。。「無料引取り」の声がかかるうちは需要ありですが逆に「処分扱い」となればお金をだして処分をしてもらわないといけません。　　あと　もう１ヶ月はやければ「無料引取り」は確実だったんですがね。
そういう処分を専門に行う会社や部署があるとしても目の前で処分作業をしてくれないと安心できません。受付担当と作業担当は多分別ですから作業員にちょっと出来心で１冊ポケットに入れられたら大変なことになります。 自分で処分するのが一番安全です。時間がかかってもシュレッダーにかけてあとは燃えるごみで出しましょう。
このような袋ですかね 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/kdmbz/p31113/
修理に出されることを、お勧めします。
カシコシュはありませんか？ http://www.kasikosh.com/
http://www.city.minato.tokyo.jp/kurasi/gomi/bunb … 東京都港区でも、10月1日からプラスチックが不燃ゴミだったものを、プラスチックの回収、不燃ゴミの回収、燃えるゴミの回収と変わりました。 やっと港区もプラスチックをリサイクルするようにしたんだな～と、ちょっと安心した所です。東京が一番対応が遅いですね。
http://knowledge.livedoor.com/11953 このサイトが参考になると思います。 本があるようです。
家具のお話ではないですが 　これなんか　参考になりますでしょうか・・ 　http://soudan.smatch.jp/cgi-bin/qa_view/10010863 …
グーグルで検索し、 条件に合いそうなサイトや、 便利そうなサイト、 私が見やすいと思ったサイト等を、 ピックアップしてみました。 参考になれば、幸いです。 リサイクルエクスプレスジャパン http://www.minazou.com/recycle2/cgi/album/disp.c … 買取商品　いちゆう http://www.ichi-you.biz/kaitoriomonatoriatukai.h … 【エコランド】 http://www.eco-land.jp/family-index.html 総合リサイクルショップ　宝船　東大和本店 http://rc-takarabune.main.jp/tennai.html 問い合わせするのでしたら、 フォームに記入するより、 電話連絡の方が、いいかもしれません。
はじめまして。 ジーンズの金額にもよりますが、マックハウス系列店では５００円ですそ上げが可能だったと記憶しています。 ※高価なもの（ビンテージ）だと、失敗した時の問題や、業務ミシンに耐えきれないことがありますので、お店側から断れるかもしれません…。
＞すぐに一人暮らしに戻らないと思うので 電化製品はどんどん進化するものです。効率が良くなったり、価格が下がったりします。 社会も変化します。リサイクル法のように、法律ができたりなんてこともあり得ます。エアコンや冷蔵庫など、昔はフロンが使われていたりしたものもありますよね？家電の新旧は使用年数じゃなく、製造年度の問題もあるのです。 ご自分で保管されるよりは、売って誰かに使ってもらうほうがいいと思います。私は一度、買い替えて半年も経たない内に実家に帰らざるを得なくなりました。さすがに売るのももったいないな…と持って帰ってしまったのですが親戚に学生結婚するカップルがありまして、お祝い代りにあげたら喜ばれましたよ。
http://www.day-to-day.info/?keyword=%E3%83%AA%E3 … とかで、調べてもよさそう。 思い出した！テンポバスターズの関係会社もある（大阪にも）。 http://www.officebusters.com/ なんだ、あるではないですか。 ただ、テンポバスターズのものは美品と言い難いものもあった。（そういう条件での価格だった）
「Book○○」は特に買取額が低いですね。 ですから、捨てるには心苦しいので・・・くらいの考えで持っていった方がいいと思います。 とりあえずこ、だわりのある本やCD,DVDなどは査定額を聞いて持ち帰り、その価格をスタート価格としてオークションに出します。 ものによっては「Book○○」よりもかなり高い値段で落札される場合があります。 中古のギターも「Book○○」では4000円くらいと言われたのに、オークションで”ひえ～っ！いいんですか？”という位の値段が付いたことありました。 少しでもシミや傷があると買取拒否されますが、ブランドものだと多少のシミでも買い取ってくれるみたいです。
会員各位 先日は町会会員の皆様の多大なご協力により、 フリーマーケットは大変な盛況のうちに終了いたしました。 誠にありがとうございました。 収益金の１２万円は今後の町会の活動資金に使わせていただきます。 なお、こども会では今後ともこうしたイベントを実施行って参ります。 何卒よろしくお願いいたします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　○○町会　こども会 参考になると思います。
　親も再利用するためにもあなたも行為を受け入れてくれると思いますよ。 　地球にも優しいし、素直に同意書にサインしてくれといえばいいと思います。
今さっき　私はいらなくなったぬいぐるみを処分しました。 ご近所の保育園　幼稚園　及びベビールームなどに問い合わせをしたらいかがですか？ 私は　「保育園の先生にいりますか？」と、聞いたら　「欲しい」と、言われたので　きれいに洗ってから差し上げました。
該当の市ではありませんが、比較的近場でリサイクルショップドリームというお店が数店舗あります。 結構、品揃えも多いですよ。ご参考まで・・ http://www.kidsdream.co.jp/index.html 参考URL：http://www.kidsdream.co.jp/index.html
市町村により分別方法が違いますが、一般的に ＞この部品は外した方がいいんですか 外してプラスチックに。 ＞本がホッチキスで留められているものがあるんですが、これも外した方がいいですか 「新聞ちらし」（リサイクル可能）とは別の「雑誌類」（ホッチキスがあるのでリサイクルでも別の処理過程必要）に。
お店はいろいろあると思います 買取価格はいろんな店がブックオフを基準に決めているという話をよく聞くのでブックオフなら大きく損する事は無いと思いますが、 具体的な金額はお店に問い合わせた方が確実ですね
兵庫県ですけどここなら買ってくれると思いますよ 個人対応もしてくれます。 http://aosho.jp/ 参考URL：http://aosho.jp/
物を捨てるのに民間業者に依頼すると それなりに費用がかかるのは当たり前です。 ボランティアじゃないんですから。 大人がトラック乗って来てくれるんですから、 それだけで5000円くらいは請求されてもあたりまえです。 （5000円でも安いです。） そこからさらにいろいろな費用が上乗せされるんです。 どうしても安く済ませたいなら 行政機関を利用するか出来る限り自分で動くしかないですよ。
そのまま、「中古　ペルシャ絨毯」でネット検索したら 専門の業者さんヒットしましたよ。 どれくらいの金額で買ってくれるかまでは書いてませんが。
フリマ楽しいですよね。 今回のフリマで全て売り尽くしたいのであれば、値段設定４００円にして３００円への値引きのほうが売れると思います。 微妙な駆け引きですが、５００円だと一つの大台ににのっているのでお客さんの意識としては「また後でみにこよう」となりやすく「４００円安い→１００円さらに値引きしてもらえて超お得！」って感じるのではないでしょうか？ フリマは午前中の早い時間の売れ行きに１日が大きく左右されます。そして人だかりができると人が人を呼ぶので、そのための工夫があるとさらに良いと思います。アクセサリーなど小さいものを売るときには机や台の上に乗せて、あまりかがまなくてもいいようにしておくと、お客さんの目にもつきやすいし、気安く手にとってもらえます。 朝から気前よく１００円は値引きしましょう。「今日は売り切りで行きますので、朝から値引きしちゃいます！」なんて言葉にもお客さんは弱いものです。「売り切り＝午後の割引までまっていたらなくなっちゃうかも」って思うので。 売れ筋商品はそのときにたっているフリマによりますが、サイズを選ばない化粧品・マニキュア・香水・アクセサリー・小物（ベルトや帽子）はよく売れます。古着はブランドもの、高級じゃなくても、「あっ知っている」っていうブランドは売れます。特に男性ものブランド、Ships, United Arrowsとかは数が少ないだけに、早めに売れます。といっても売り切りたいのであればかなり安めの設定にしますが。 それと、私がフリマで古着を購入する際には、購入率は売っている人の格好に大きく左右されます。お店の人が自分の好きな格好をしていれば、古着も好みに会う可能性がおおきいので。おしゃれしていきましょう！ いい感じに売れると良いですね。
どの辺にお住まいですか？ 東京都小平市では、新品の約半額で、特定日に売ってます。 http://www.city.kodaira.tokyo.jp/kurashi/001/001 … 登録はその場でできます。（新品を買ったことがない（涙））
カーボン紙等(複写用等)は、複写部分に付いている紺色の所がリサイクル出来ない為で、感熱紙は表面がツルツルになっている事がリサイクル出来ないそうですね。他の回答者様も仰っていますが、最近のレシートは、殆どが感熱紙になっているのでは…??　最近のレシートでの普通紙は、最近本当にめっきり見なくなりましたね!!　レシートを折った(畳んだ??)時、爪できつく立てる様に折り曲げたりすると、確かに黒い線がはっきりとくっきりと出ます。普通紙は此の黒い線が出ませんので直ぐ判るかも知れませんネ!! ＞レシートは以前は感熱紙が多かったと思いますが、今は普通紙なのでしょうか??… 此は逆な言い方でしょう。以前の方が普通紙レシートが多かったと思いますが…　現在の方が感熱紙レシートの方が普及していると思っているのですが…　違いましたか?? ＞感熱紙やノンカーボン紙はリサイクル出来ないと聞いた事が有るので…　との事ですが、 其は此等のリサイクル出来ない紙の事を「禁忌品」と言われる物で、リサイクルには適さないからだと言われています。例えば荷物を送る時に書く伝票や複写式領収書等の様に、カーボン紙(複写式)の裏面に複写用が塗られている部分がリサイクル出来ない様です。 其の辺りの事を気を付けて紙資源化に努めて下さいネ!!
こんばんは。 岡山市内で、JR高島駅より少し西側にある踏み切り側で、現在、家電を無料で回収してくれる場所があります。（持ち込み） ９月末日までの期間限定です。 家電全般、引き取って処分してくれるようです。 朝９時から夕方５時ぐらいまでの時間開いてたような・・・。 よかったら行ってみてください。
地域によって違いますので、回収できる粗大ゴミとそうでないごみの区 別と回収不能のごみについての処理方法等は、役所にお聞きになってください。 デスクトップパソコンですが、ウィンドウズで終了して電源が落ちていれば、配線を抜いても何ら問題ありません。
初めまして。業者様は知りませんが、個人的に引き取り又は買取させて頂く事は可能でしょうか？
自治体ではＰＣの処分は扱っておりません、同じくテレビ等白物家電と呼ばれる４品目も処分は扱っておりません→家電リサイクル法。 http://www.town.otofuke.hokkaido.jp/soshiki/mins …（参考までに） リサイクルシールの貼ってない古いＰＣの処分としては各ＰＣメーカーのパソコン３Ｒ推進センターhttp://www.pc3r.jp/に連絡して処分（リサイクル）する事になります。 お持ちのＰＣのメーカーに連絡をして下さい（パソコン３Ｒ推進センターサイト参考） 有料になります、デスクトップ型は７３５０円、ノートは４２００円です、高いか妥当な費用かは何とも言えません。 テレビは電気屋（大手家電量販店）に持ち込むか処分引き取りを依頼すれば処分してくれます（有料） Ａ４プリンターは出来るだけ分解して細かく分けて粗大ごみ（燃えないゴミ）として出せる筈ですが（自分の住む自治体ではゴミとしてだせました） Ａ４プリンターは多分ゴミとしてだせる筈です。
実際にやったことはないので、僕ならたぶんこうやる・・・という参考意見です。 部分的に布を貼っただけではやはりみすぼらしく感じてしまいます。 全体を覆うように布をかぶせた方が良いと思います。 パイプ椅子は各所がボルトでとめられていますので、ボルトを外して１度バラします。 スポンジが抜けてへこみがある場合は台所用スポンジをちぎって詰めるなどしてへこみを埋めます。 座る部分よりも四方10～20cmくらい大きく切った厚手の布を、上（座る面）からかぶせて裏側に綺麗に折り返し、接着剤で固めます。 接着剤が固まるまではガムテープなどで止めておくと良いでしょう。 ただし。 もしも布地を新しく買うんなら注意が必要です。 わりと大きめの布地でないといけませんので、手芸屋で切り売りしてるようなのを買うことになると思いますが、これが意外と高いです。 当然、布の種類にもよりますけどメートルあたり500～1000円。 逆に、パイプ椅子って、探せばすごく安かったりします。 例えば以下の楽天ショップでは４脚セット3520円です。 http://www.rakuten.co.jp/onestep/546971/546978/ 材料や手間を考えると新しく買った方が安上がりかもしれません。
傘の持つところは手元（てもと）と呼びます。 １買ったところへ持って行き　持ち手の部分だけ取り寄せとか出来ないか聞く。 ２傘の修理をやっているお店に頼む。 　http://kasa-kobari.com/repair/repair001.html ３他にお持ちの折り畳み傘などについている手元を付け替えてみる。 などです。なおるとよいですね！
ここはどうでしょうか。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%B4%99%E3% … 　　　一番下の方に　自由研究「紙の強さ」　「紙の強さ」調べ　　と言うものがあります。 　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　参考 　　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%99 　　　　　http://www.kamiseikatsu.com/ 　　　　　http://www.np-g.com/npi_mame/ 　　　　
自由研究なのだったら自分で調べないと！ それと『まぜたら石鹸』みたいな　インスタント製品を使ったら 自由研究の意味無いかも… ちゃんと　苛性ソーダで作れば謎は解けたはず。 鹸化（けんか）値、トレース　あたりで検索すると ネット上に手作り石けんの作り方や　謎の回答が沢山出ていますよ＾＾；
回答ではなく用途としての場合。 田舎ではこんな使い方もあります。 当方の地区行事の一環として「稲虫送り」というものがあります。 行灯の代わりに牛乳パックを使います。 1.飲み終えた牛乳パックを各家庭で（大量）用意してもらいます。 2.洗って真ん中から半分に切ります。 3.この時色々切れ目を工夫すると面白い行灯になります。 4.上の箱の飲み口はテープなどで平らに止めます。 5.牛乳パック一箱で二つの行灯が出来ました。 6.ダンボールを牛乳パックに合う大きさに四角く切ります。 7.爪楊枝を裏からダンボールに差し、そこに蝋燭を立てます。 8.道路両脇に牛乳パック行灯を並べて行きます。 9.暗くなるのを見計らい、全ての行灯に着火。 この光の道を頼りに、子供も大人も、茅で作った松明を持って掛け声と伴に歩きます。 真っ暗の中で、松明から上がる火の粉と道を示す行灯の灯りは、とてもとても幻想的です。 例えるなら、映画「ＢＴＦ」でデロリアンがタイムスリップした後の炎の道という感じです。 で、それはそれで良いのですが次の日の後始末に関して。 これが驚く事に、殆どがキレイさっぱり牛乳パック毎燃え尽きます。 でも燃え残りやカスはありますので、道路を見回り地区からの苦情が無いように務めますが。 豆どころか小豆にも満たない、役に立たない駄文でしたすみません。
こんにちは 私も地元の近所の神社に収めてきました 納札所があると思いますので 少しのお賽銭と共に収めていただければと思います
熱めのお湯に浸けたらインクが溶けてこないですかね？ 後はドライヤーなどでしっかり乾かせば良いと思います。
ネットオークションにかけるのが一番だと思います。 一番人気だとヤフオクですが、せっかくgooに登録しているのであれば、gooオークションもありです。登録料が無料なのであれば楽天なんかもオススメします。 参考URL：http://shope.goo.ne.jp/auction/
発泡スチロール１リットルを切り出します その重さを計ります：これをｗとします 次に総重量を測ります：これをWとします 体積V＝W/w です ただし業者の計算は正味の体積netではなく風袋grossです 最大長さ、最大幅、最大高さの積です 袋に入れた場合はその袋がすっぽり入る箱の体積になります かなり隙間が出来ることはお分かりですね 重量から割り出した体積はかなり小さいので注意してください あの業者はいんちきをしている、なんてくじょうをいっても誰も相手にしてくれません
革の材質が具体的に分かりますか？ 染めＱでダメとなると本革ではないのでしょうか？ 一部分とおっしゃっているところに注目すると革の表面に油やオイルなどの成分が付着している可能性もあります。 クリーナーで拭いてみてから試すのも手ではないでしょうか。 参考URL：http://www.town-paint.com/shopdetail/01001000000 …
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …　 このサイトが分かり易いです。 過去に事例はないと思いますが、メーカーが訴えれば危ないです。
コットン（シーチング）のトートバッグタイプがお勧めです。 または、不織布タイプも意外に丈夫で軽いし、安いですよ。ナイロンも、よく100円ショップで売ってます。 参考URL：http://www.entoh.com/product/cotton_s/index.html
広い庭があれば、簡単なのですが。１０センチほど掘って生ゴミを入れ、土を戻す…の繰り返しで済みますから。 しかし、そんな広い庭は、我が家にはありません。 我が家では、植木鉢を使っています。大きな植木鉢を百円ショップで購入し、底に網（古くなった網戸の網で十分）を入れ、大きめの石を敷き入れ、小さな植木鉢の土と生ゴミを混ぜたものを入れていく…というだけです。 水分補給は雨と不足を補う水遣りです。何個かの小さな植木鉢の土が無くなって、大きな植木鉢が一杯になったら、次の植木鉢でスタート。 翌年は種蒔きです。バジル、唐辛子など。 花が咲き、種を採ったら、この大きな植木鉢の土を他の植木鉢に入れる土として使用します。 ミミズは、いつの間にか大きくなっています。 もしも、植木鉢が一つも無いようでしたら、採取可能なところの土を手に入れられたら如何でしょう。 なお、鹿沼土や赤玉土などを購入されておけば、植物に応じた培地にすることもできます。 最後に…１年で出る生ゴミの量によってはそれなりの数の植木鉢が必要になります。できるだけ、生ゴミそのものをつくらないようにすることが大切です。
そうです。粗大ゴミです。 事前に電話し回収日を決めなければなりません。 そして、指定の日に指定場所にまとめて置き回収してもらうのです。 なお、支払いは電話の際にお聞き下さい。
スモックの袖で給食の敷物入れの小さい巾着を作るとか。 娘が小さいときによく着ていた服を今はクッションカバーにしています。友達が来たときに「なつかし～！」と言ってました。 スモックをエプロンにするとかですかね～。
こんばんは！ 私の友人はきちんと貯めておいて引越しの時にグラスを包んでいましたが。。。
お尋ねの件ですがフィルムにアルミは含まれて居ます。しかし、分別は表示に従ってください（この場合はプラ）。 袋はラミネート（＝多層）フィルムというものでできており、多くはＰＥ（ポリエチレン）、アルミ（箔・蒸着）、ＰＡ（ナイロン）で構成されています。他には紙をアルミとプラフィルムでコーティングしたものもあります（例：カップヌードルの蓋）。 これらはその重量比が５０％以上の物を表示します。先の袋で言えば「プラ」ですし、カップヌードルの蓋で言えば「紙」です。これらのプラ容器のほとんどは単独素材ではできていないので表示に頼る必要があります。アルミが含まれていても問題はありません。 表示は容器単体、シュリンクフィルムのように印刷できない物には目立つところに印刷することになっています（容器本体など）。 自治体によって家庭ごみの収集方法は様々（ゴミ処理施設の能力に依存します）なので「リサイクルマーク」を参考にゴミを適正に出してください。 参考URL：http://www.smrj.go.jp/keiei2/kankyo/h17/pr/pages …
市役所に相談してみてください。
スタンプを押して利用する。 なるほど、良い考えですね。 売っているのを見た事はないのですが、器用な方がオークションサイトで 消しゴムハンコとして販売してらっしゃいますよ。 どうですか？ higa3さんの考えを頂いて、私も探してやってみようと思いました。
　こんにちは。 　ミスコピー用紙の処分ですが、単に処理業者に引き取ってもらうのではなく、私が勤めている会社ではまとめて自分たちで処理業者に持ち込み、買い取ってもらいます。 　買い取り価格は相場があり変動しますが、１ｋｇで５円でも２００ｋｇ集まれば１０００円になります。 　持込の車両の燃料代を入れてもいくらかにはなります。このお金を貯めて、社内の雑費や文房具購入などに充てています。 　古紙回収業者と話してみると、少しの量はゴミだが、大量に集まればお金に変えられる資源になるとエコに対して貴重な話をしてくれ、物を大切にすることを改めて認識しました。 　こんな感じですが、何か参考になれば幸いです。
「ペットボトル　買取　東京都」などのキーワードで検索すれば、色々ヒットします。 ただ、そこまで運ぶのに車などを使うのであれば、結構な環境負荷がかかります。 運ぶ手段は、自転車・公共交通機関・徒歩等CO2排出量がゼロもしくは極力少ない方法を想定しないと、エコにならないと思います。 車でなければ運べなさそうでしたら、地元の自治体の回収に出すのが、一番環境負荷が少ない可能性が高いです。
本当の鋏の研ぎ方は難しいですが、私の方法をご参考までに・・・。 小さめの砥石（中砥）を片手にもち、もう片手に鋏をもって、 砥石を動かして研ぎます。水は少しずつたらします。 研ぎに掛かる前に刃の先端の角度をよくみて、砥石の角度をあわせます。 鋏の刃の角度が意外と鈍くなっていることに気がつけばOK! 10回も研げば大丈夫です。（押すだけにするのがコツ） 内側は最後に軽く1回だけにします。 鋏の値段より、再び切れ始めた鋏が可愛くなります。
http://www.sunmusic.org/becky/index02.html 有りました！ ６月２３日のH/Pに・・・。 未だ調べなければいけないようですが・・・ 後で私も見てみます 取りあえずは・・・。
神戸ではないのですが、、、少し足を伸ばして大阪までいかれるとよいお店がたくさんあるように思います。 私自身神戸に住んでいますが、大阪までリサイクルショップを求めてさまようことはよくありますよ＾＾ そこそこ遠いところまではＯＫということなので参考までに！ 参考URL：http://www.tenmaya-rs.com/
こんばんは。 全国的にチェーン展開している「たんす屋」はいかがでしょうか？ リサイクル着物のお店です。 店舗によるかもしれませんが、浴衣も扱ってます。 私は一昨年こちらで浴衣と帯を安く買えました！ 横須賀のさいか屋にお店があるようです。 参考URL：http://tansuya.jp/sh_kana.html#kana_175
鎌ケ谷市や砥部町などの自治体が回収しているようです。 http://www.town.tobe.ehime.jp/3/11/83/001293.html http://ireba-recycle.com/jdra_029.htm 最終的にはリサイクルの協会に渡されるようですから、直接こちらに送られるといいかもしれません。 http://ireba-recycle.com/ http://ireba-ngo.com/ お近くの回収ボックスはこちらで探せます。 http://ireba-recycle.com/boxsecchibasho/index.html
NO.3です。 品川区では、こんなショップもあります。 http://www.city.shinagawa.tokyo.jp/jigyo/04/recy … お住まいの区のホームページからリサイクルを見れば、何らかの情報があると思いますよ。また、周辺の区も検索されるといいと思います。
１００均ショップで、幅の広いゴムバンド（ヘアバンド)を購入してきて、ＣＤケースに取り付けて勝手に開かないようにして、そのまま使い続ける。
樹脂枠かメタルフレームかによって違ってきます。 樹脂枠のレンズ枠が切れた場合は修理不可能ですが、部分的な交換が可能な場合もあります。 メタルの場合でも直せない場合もありますが、修理の出来る眼鏡屋さんがありますので相談してきて下さい。 全く同じサイズで形が似て居る枠が見つかれば、レンズを入れ替える事も不可能ではありませんが、僅かでもレンズの中心がずれると景色がゆがんで見えてしまいます。 我慢してかけていると目を悪くします。 大事な目で有れば、他の事を倹約してでも眼鏡にお金をかけて下さい。
こんにちは。 学生時代の制服はすべて処分しました。 風水の本に、古くて着ないままの服をいつまでもとっておくのは 良くない、というのを読んで、やっと処分しました。 処分の仕方ですが、普通の古着回収の時に出しました。 （場所によっては燃えるゴミとだと思います） 余談ですが、ランドセルは団体を通じて寄付もできるようです。 http://www.joicfp.or.jp/jpn/randoseru/support.sh … 最近は、何か処分したい、と思ったら迷わずしています。 実家で親の所有物の整理をしていて、つくづく思いました。 自分が処分しなかったら、誰かが処分しなければいけないからです...
エコバッグは自作しまくってますが、 マイ箸はあまり出番がないです。 セルフで取る割り箸とか塗り箸ならいいのですが、断る前に出されたり、セットしてあったりで・・・ 他にマイコップ持ってます。 とっても軽いチタン製で取っ手が折りたためる登山用品ですが、 紙コップでセルフサービスのお茶などに使ってます。 自販機で買ったホットドリンクのホルダーにもなりますし、 体力が無く水筒の重さがちょっとつらいのでこのくらいで 勘弁してもらってます。
マイバック持参でスタンプ・割引サービスとかで、「指定のバックを持参の方に～」になっているならそれを使わないと、そのサービスは受けられないとおもいます。 が、エコの点で言えば、マイバック持参と言うよりも、レジ袋を貰わないと言う点が重要だと思いますので、何の袋でも良いと思います。 まあ店によっては、他店の名前入りの袋はダメとかはあるかもしれませんが、大抵の店なら文句を言われないと思います。
http://aucfan.com/know-how/brand_2_4.htm 普通はこういうやつです。 無い場合は偽者か盗難品。 参考URL：http://aucfan.com/know-how/brand_2_4.htm
法的にはどうかしりませんが施設名を教えない人は怪しいです。 ＞施設などに勝手に知らない人に訪問されては、施設にいる老人がストレスを感じるからだ、と言ってました。 そんな事はありえないと思います。 職員は忙しいし、話し相手が欲しいでしょうし。 たまに入所者のご家族も訪問するはずだし。 取引しない方がいいです。 少しでも怪しいと思うなら…。
フリマだとレアものかどうかもわからず、昔のおもちゃ、景品の流れになると一つが未開封でも「一つ５０円」の箱の中行きな感じかと思います。もちろんすでに人気のないもの、開封済みだったりするものについてはそれでよいかと思いますが。きれいでいまだに売れているキャラならばヤフオクに出品してごらんになってはいかがでしょうか。写真やコメントのよしあしにもよりますが、期限がきても入札がなければ数回繰り返して出品すればよいですし、ものによってはびっくりするような価格になることもありますよ。 まずは、お手持ちの品と同じものが出品されているか、どのくらいで落札されているかをオークションページで探してごらんになるといいと思います。 「キティ・未使用正規グッズ○点」といった組み合わせの販売もマニアにはうれしいかもしれませんね。
市発行の広報誌の「ゆずります、ゆずってください」コーナーに制服がよく載っていますよ。 私んとこもこのコーナーを利用してあげました。母親と娘さんがいらっして、サイズをあわせて持って帰られました。
修理といっても、腐食した本体をまるごと交換することになるのではないでしょうか。 腐食した部分を削って、削った部分と同じものを新たに成型して接合するなんて、手間と環境負荷が余計に発生するだけでしょう。 金属は資源ごみとして再利用されるでしょう。ただし、地域によっては埋めてしまうところもあるかもしれません。
こんにちは 集めてこのようにリサイクルしています http://www.baj.or.jp/recycle/button.html
コーヒーで試したことはないのですが、ふりかけなどを作る際に電子レンジで乾燥というのはあります。 http://www.agri.pref.kanagawa.jp/NOSOKEN/NOUSANK … 乾燥したものは、こんな利用法があります。 http://web-marketing.zako.org/diydiy/used-coffee …
お近くの産業廃棄物処理場などの（残土処分）と書いている所なら安く処分してもらえるはずです。 また、お知り合いに建設業などしておられる方がいらっしゃれば、現場から出る残土と一緒に捨ててもらえるといいですね。
幼稚園のスモックは、捨てれずにそのまま何年かタンスの肥やしになっていますが、近いうちに巾着か、何かを作ろうと、思っています。 カバンと、帽子は、捨ててしまいました。 お気に入りだった、スティッチの甚平は、巾着にリサイクルしましたよ。 ベビー服は、私の妹が、ペット服を作っているので、飼っているチワワの服を作って、もらいました。 洋裁が出来れば、その物のポイントをつかって、リサイクルするといいですよ。 何かで見たのですが、その物の写真を撮って、アルバムにするのです。素敵ですよね。
お金をかけないで処分するのなら、廃家電の回収をしている業者に依頼するのが安くすみます。 相場 ブラウン管モニターなら　1000円から2000円程度です 故障しているパソコンなら　無料から1000円程度です 業者が見つからない場合は　ダンボールに入れて元払いで送りつけたら 費用は送料だけですみます。　 参考URL：http://bd7.jp/
会社やご近所でサイフォンを使う人にもらってもらうのはどう、無料でね。
質問の回答とは少し異なりますが、こちらはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.gakkicheki.info/
タンクを横にして上の一面をサンダーで切り取り 横四面に穴を空けて中にドストルを付けて バーべーキューコンロはいかがでしょう。 鉄板も厚いし長持ちしそうですが。 もし切断することになったら蓋、メーター 底のコックすべて空けてからにして下さい。 でないと爆発する可能性が有ります。
中古品をきれいにして売っている店があります。 趣味で、良く行くと激安商品もあります。 そういうものを仕入れて売っている人も居ます。 趣味と実益かな＾＾； 質屋じゃないですが、それなりに物を見る力（鑑定力）が必要で 誰でも利益が出るものじゃないです＾＾；
たんぱく質や、他の高分子材が混ざっているので、ガソリンエンジンの燃料としていきなり使うのは無理でしょう。 行灯の燃料に使うにしても、においや煤の出具合が悪くなれば敬遠されるかも知れないですね。 ＞をある程度水分を飛ばせば 残念ながら、水は油の底に沈んで蒸発しないので、簡単に飛ばせません。行灯程度なら、浮いているごみを漉して、水が混ざらないように上の部分を救い取るだけかな？
別の策として、提案しますが、たとえば、yahoo等のあげます掲示板などで、お譲りするとかはいかがでしょう？ 私も含め、編み物が好きな人間にとって、送料負担だけで、箱いっぱいの毛糸をいただけるのは、かなり嬉しいんですが。 半端で結構、何かしらに使っちゃえるものです。 とっても役立ってくれますよ～＾＾
いいですね！ただ問題が出るとしたら、入居者の方から「ここは共有地だ」と苦情が来ることかな。 着なくなった服、もらい物の洗剤など、不用品はみなさん結構あると思いますよ。 そこで、口コミで「貴女も出しませんか」と巻き込んではどうでしょうか。 店番は交代でするとか、売り上げの＊％をいただくとか。 ただ、共有部分ですから、鍵がかけられないと思いますから、夜はどうするか問題もありますが。
　参考になれば 人気のない対戦ですのでおそらく定価割れは 覚悟しないといけません。 そのカードで当日なんて無理でしょう。 人気があれば当日でも可能ですね。
質問が良く分からないので補足を願えませんか？ 使ったあとどうしたいのですか？ 　・捨てるのもイヤ 　・持ち帰るのもイヤ う～ん、難しい。 ＞建設現場の人は、いちいち工場に戻さなくてはならないので・・ 実際は、新しい材料を受け取るのだから、そのときに交換するように、どこでもやっていますけどネ・・・
どのようにして作られるのか分かりませんが、作った後に解体することが前提ならば、ボンドなどを使わずに麻紐や切り込みを使って作られては？解体作業そのものが楽になりますし、その後、普通に割り箸として使われた後に、廃棄されるのでしたら、問題にならないと思うのですが？参考までに
http://kaitori.e-daikoku.com/ この公式サイトの一番下にメールアドレスがあります。 ここに聞かれてはいかがでしょうか。
親戚・知人にあげたらと思います。 オークションにかけるにしても、写真取る前にきれいにしましょう。 銀製品の黒ずみは、熱湯と大目の塩、アルミホイルであっさり取れます。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/gallinitablanca/e/94d04502 …
Yahoo!に「掲示板」というのがあり、何でも交換に「さしあげます」コーナーがあります。
お風呂の残り湯は、幾ら上手に使っても汚れています。 その汚れが分解されて植物の栄養になります。 ＞酸素量がへっている 確かに、一度温度を上げているので、水に溶け込んでいる気体は少なくなっていますが、酸素を供給するために使うのではないので、あまり気にしなくて大丈夫です。（もちろん植物は根でも呼吸していますが、水で呼吸しているわけではありません）
オークションでいいんじゃないですか？
フルセットの方がマシでしょうが、買値の１割にもならないでしょう。 （ここが、摺れているとか、傷があるとか、反っているとか・・・で） 高く売りたいなら、デジカメ撮影してオークションに出すことです。 傷など正直にアップして掲載した方が、苦情を言われませんし 納得した上で、買ってくれるようです。 ただし、手間かかりますよ、プチプチクッションとかも買ってぐるぐる巻きとか・・・ でも、２倍以上になりそうです。
このサイトを見ている方か欲しいと思う方も居るとは思いますが， オクションで見ている方よりも遥かにこちらのサイトを沢山見てい ますから，私も このネットでいらなくなったパソコンをどう処分した らいいかの質問で，のどから手が出る程欲しいと思いますが残念 ながらこのサイトには，そのコーナーがありませんから見ていなが どうすることも出来ません。
ヤフオクなら会員は日本一なので売れやすいと思います。しかしプレミア会員手数料月２９４円かかります。
「本売ります・本買います」という看板をかけている店に売ってはいかがですか。段ボール箱にあるほどの量ならば取りに来てくれるかもしれませんよ。 電話帳とかインターネットで調べることもできると思いますね。
私は結構田舎に住んでいますが、近くにリサイクルショップが何店かありますよ。数年前からできたようです。 その内の１軒で毎週２，３時間掘り出し物を探すのが最近の私の楽しみです。 買うときは数百円から１５００円位でも売るときは数十円のようです。 私は買うばっかりで売ったことがないのです。 でも、私のように流行に関係なく好みとサイズが合えば買いたい人も大勢いますから、古着屋、リサイクルショップなど探して売って下さい。
一例です 東大阪市、大東市域内のごみに限ります（市役所） http://www.higashiosaka-toshiseisou.or.jp/dashik … 不用品処分大阪アットクリーン、粗大ゴミ・不用品処分 http://www.kk-mac.co.jp/
パネルの破損や絵柄の色褪せが無ければリサイクルショップで買い取ってくれますよ。 どこの世界にもモノグサさんはいるもので、完成品を買って来て(いかにも自分で完成させました！と言わんばかりに)飾る人もいますからｗ。 それにパズル自体はともかくパネルが意外に高いのでパネル付きの完成品でもリサイクルショップでは買い取りしてくれるようです。
私は近所の方の　ルームランナー　を出品し落札され　処分して差し上げました 台湾製で古いけれど新品同様品　動作確認して　何千円＋送料　でした 他に参考URL　ヤフーの　あげます　サイトでも処分可能です 条件が付けられます　引き取り限定とか　送料出して！とか　交換とか どちらも登録が必要ですけれど。 参考URL：http://koukan.yahoo.co.jp/jp/search/10000?p=%C5% …
白石区東米里のマテック 状態にもよりますが、500kgなら1万5千円くらいになるかもしれません。 参考URL：http://www.matec-inc.co.jp/matec_info/02ji_annai …
私の所にも廃品回収業者がまわって来ましたので尋ねたら古いと駄目と言われました 古く無ければ無料で引き取るとの事でした　8年前の物でしたが 何年以内なら良いかは忘れましたので一度聞いて見たら良いでしょう　業者によっても違いがあるかも知れません
此処もあります． 　　http://www.f4.dion.ne.jp/~g-and-k/kihu1.htm 　　
買い取って貰うなら、オークションに出品するのが良いと思います。 金額的にはたいした金額にはならないでしょう。 （高過ぎると入札されません。） 相場的には最新ボールですら数千円です。キャンペーンボールとか だと値が付かないでしょう。 ボウリング場で、捨ててもらうってのも選択肢ですが、 センターによって有料のセンターもあります。 ありがちなのは、買い取って貰おうとしているボールと新しいボールを 持ち歩く事が良いのではないかと思います。
「オークションで」というご回答は既に出ているので、 「ヤフーなんでも交換」なんてのも、手ですね。 参考URL：http://recommend.yahoo.co.jp/koukan/
芯を太くすれば炎は大きくなります。 凧糸も色々な太さがあるので良く見て購入するか、三つ編みにして使うと良いでしょう。 ただ、うかつに太くしすぎると、もうもうと煤が出ますので要注意です。
業者間ですが　洗濯機は殆ど無料で引き取りしています 冷蔵庫は　皆さんがご指摘のとうりフロンの問題が有り 無料では無理だと　思います 不法投棄に　奔れば見つかった時には　多額の罰金が 課せられると　思いますよ 知識と無料の業者を　探す事が出来ないのでしたら 買い替えの手段を　検討されるのが最良かと 友達に　廃棄物処理業者にお勤めの方がいれば 話は早いのですが 都道府県で　処理方法が多少異なりますので 違法性の有りそうな　行動は後が面倒ですので よく考えて下さい
win95&98クラスでは　使えなくは無いのですが　オークションでも無理みたいですね 私は故障時の為の予備として残しております　 どの部品も遅いので再利用価値はありませんがネット環境の遅い地域でなら十分価値があります 参考URLは開発途上国向けに輸出しているそうでリサイクル工場ですが無料で引き取るそうです 送料は送り主　負担となりますが　埼玉県宛です　参考までに。 参考URL：http://www.highbridge-computer.jp/recycle/?air11
どの程度のどんな汚れか分かりませんが、お金を掛けずにとにかく自分で洗う事をお勧めします。マットやベルトは外せる筈ですから洗濯用洗剤で手洗い。マットのへたり感や、ミルクや果汁ジミは落ち切らない事もあるので気になる場合は、マット類だけでも赤ちゃん用品大型店などでメーカー問わずに使えるマットを購入するか、割高になっても同じメーカーの物が良ければ直接問い合わせて 取り寄せる方法もあるかと思います。チェアー本体はお風呂場に持ち込んで洗う。 プラスチックやパイプ部分のこびりつきの汚れでしたら 切って使う白い研磨スポンジ、頑固な汚れには洗剤付きのスチールたわし(ダスキンのSOS、花王のホーミングパッド)で傷が付かない程度に軽～く優しくこすって 後はモーター部等が有る場合は除いてシャワーで流して拭き取る。わたしはベビーカーなども汚れたまま使うのは嫌なので 汚れに耐えきれなくなると この方法でキレイな状態を保つようにしていました。
補足ですが、私もその業者に商品を買い取ってもらった経緯があります。3年以上経過していたもので、査定額は厳しかったのですが、買い取っていただけましたよ。
値段はつけて下さいね★ 必ず値引き交渉しますので一点ではなく二点購入をして頂くように心掛けて、そこから値引きをしてあげた方がいいと思います！ 少しでも商品を減らして帰りたくなりますので・・・ 良い物はすぐに売れますので残った商品はまとめて販売するといいですよ～～　あとは、笑顔で感じよく！ですね★★ 長時間ですので飲み物は忘れずに。 頑張って下さいね！！
こちらの店舗はどうでしょうか？ 実際に店舗に行ったことがありますが古い漫画雑誌が高値で売られてました 宅配買い取りもしているようです 買い取り情報も掲載されていますのでご一読してみてください http://www.mandarake.co.jp/information/buy/zassh …
http://sentaku.grobal.jp/category/721512.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記が参考になります。 ご覧下さい。
すみません。 通販サイト等はわからないのですが・・・ 今日、聖蹟桜ヶ丘で普通に沢山売っていましたよ～
私は、食品の空き容器はたの食品に使っています。少し残った物など。我が家は３人家族ですが、一人暮らしだったらなおさら必要でしょう。再び食べるときに暖める物にはつかえませんが。いろいろな容器、捨てるのがもったいないようなとくに蓋付などは重宝しますよ。豆腐半分を水を張っていれたりなど。蓋が無いもの、たとえば豆腐のパックは、使用中のサラダ油などの容器の受け皿として汚れ防止に。なんでも工夫次第。使い道を考えるのが楽しいです。
私はリサイクルショップへ持ち込みました キロあたり10円～40円位でした 寄付も考え調べましたが古着は難しいようです 捨てるには勿体無いので身内同士(姉妹)で交換する事もあります 一方的に郵送してくる時もあります サイズの合わないものはリサイクルショップへ持ち込みます 近くにリサイクルショップありませんか？
現在使っている物は、麻（だと思う）の丈夫な白いバッグ30×40×5cm柔らかいので、握っても肩掛けにも、何より、持ち運びが楽。とビニール製の薄いバッグ（これは折りたためる上に、マジックテープで広がるのを抑える為の工夫がある）車の中などにおいておくと忘れた時でも臨時の使用に適していますし、場所もとらず重宝しています。 ・基本を軽い事！荷物を買ってもって帰るのですから、重くて少ししか持てないのでは使用頻度も、下がると思うのですが。役に立つか分かりませんが。参考までに。
私も問題なく使用して来ています。 私の場合はストーブの中の石油は抜くか使い切る。そして純アルコールを２０ｍｌくらいストーブの石油の注ぎ口にいれ左右に何度か傾けてそのままおいておく。 残った石油にも１８Ｌくらいに１００ｍｌくらい混ぜておく。 これは中野水分を吸収させるためです。とくに問題なくすごしてきております。
バックのカビはなかなか消えませんね。 革製品の場合、奥まで入り込んでいるそうです。 外側がきれいであれば、お直しに出して内側を取り替えるのもいいと思います。 私も大好きだった叔母にいただいたバックをお直しに出しました。 表面が総ビーズで内側が布でした。 ビーズが何箇所か取れていたのと、内側の張替えです。 金額はそれなりですが、大切にしていきたかったので・・・
余り参考にならないかも知れませんが… 私は所謂“禁忌品”以外の紙製品は、全て資源ゴミ行きです。 「子供会」「婦人会」「行政」「其の他回って来る廃品業者」等…に出しています。 叉珍しい事では、自分から紙業原料会社(廃品回収業者)への持込みもOKの所が有ります←此は私も経験者。 因みに私が資源ゴミに出している物としては… 段ボール箱 新聞紙 広告チラシ(DM・娘が学校から貰って来るテスト用紙やプリントも含む) 本(雑誌・教科書・ノート等) 型紙(折菓子用の外箱・箱ティッシュの空箱・持帰り用カップホルダー等) 雑紙(カレンダー・紙袋各種・包装紙・書き損じた便箋・封筒等) 禁忌品…カーボン(複写)紙付の紙・感熱紙等＋シュレッダーした紙類のみ可燃ごみ行きです。 私は其以外の紙資源は、“全て”資源ゴミに出します。其しか行なっておりません。なので我家からは、可燃ごみは殆ど出ないので、45Lゴミ袋は殆ど使い(買い)ません。 もし回答から外れていたら…ズレた回答なら申し訳有りません。
シリカ　　　シリコン　シリコントランジスタのシリコン。 ゲル　　　　多孔質状にしたもの。水飴のゲルとゾル。 石灰　　　　水酸化カルシウム　　セメントだとか骨の主成分。 ★　石灰は、植物の栄養素としても必要。燐酸カルシウムとして なくてはならないもの。 シリカゲルは、フライパンなんかで焼けば、乾燥して、 再び乾燥剤として使えます。
私は封筒を、手で剥(はが)します。ゆっくり剥すと、割と綺麗に剥れますよ!!　そして裏返しにします。 剥した後に、剥した部分が残るので、其の部分を糊付けします。 其処で気を付けて頂きたいのは、底の部分が中になる事です。 糊付けをし、叉封筒の形を作りますが、 私の場合は特に其の後が大事でして…　アイロン掛けをします。 するとパリッと綺麗に仕上がりますヨ!!　 私も其の裏返した封筒を再利用して、手紙を送った事が有ります。
こちらで http://www.kaitori-pro.com/
回収した新聞古雑誌はｋｇなんぼで古紙回収業者に売っています。 その後ダンボールにしますが最近は中国に輸出してます、あっちでダンボールになるんですが(^_^;
価格と送料から考えると、手渡し限定にしても落札価格はあまり下がらないのでは？ 半年くらい回転寿司にするつもりで、そのまま落札されても文句の無い出品価格で 出す、というパターンでしょうか。
http://www.aiweb.or.jp/koshikyo/list/list02.html 組合 http://www.kawamura-eco.co.jp/people/index.html 紙のリサイクル　業者　あなたの街の資源回収 困っている人が多く、幼稚園などで話がでると、回収に来てくれるのでしょうね。
商品としてのレジ袋を購入して使えば良いです。 余談ですが、レジ袋を1枚5円だか10円だかで有料化した店では、 店内で販売されている別商品のレジ袋よりも単価が安くなり、 数十枚をまとめ買いする人が大勢いたようです。
私は11月に東京から引越した経験をお話しします。 まずは電化製品ですが、5年以上前のものはPSE法の関係で買い取りをしてくれる業者はありませんでした。しかし冷蔵庫や洗濯機等は処分すると5000円くらいかかるのでヤフオクで「1円スタート引き取り可能な方」で売りました。ものによっては3000円くらいで売れました。 家具も新しいものがなかったので（3年くらい）電話の段階で見積もりすら断られました。それでしょうがなく粗大ゴミに出しましたが、粗大ゴミの業者さんから近所のところであれば買い取りはしてくれる可能性はあると聞きました。Webサイト等で大々的に宣伝しているところではなく地元密着型の店舗のほうが買い取りしてくれるそうです。 結果的に私はヤフオクで売れた電化製品以外はほとんど粗大ゴミで処分しました。業者の処分料よりも遥かに安かったですから。洗濯機は10年以上経ってたので区役所から紹介された業者に5000円で処分してもらいました。 まだまだ使えるのに勿体無いなあと思いつつも結局粗大ゴミに出すのが一番割安、という結果でした。 一覧を見るとけっこう年数が経っているものが多いのでマイナスは避けられないと思います。 ただ私は見積もりを依頼して業者が自宅にきてからでないと一切料金を公表しないというところには頼みませんでした。もしかしたら安くても買い取ってくれたかもしれませんが、やり方が気に入らなかったので。 以上、ご参考までに
私はwww.em-life.jp/shop/page_info.php/pages_id/48で野菜を作っています。生ゴミも専用にリサイクルします。普通のリサイクルよりいろいろな使い方ができますので参考にしてください。
古本屋さんで見たことがありません。 よほどマニアでない限り購入者がいないので、買い取らないのだと思います。 ｍｉｘｉでその学校のコミュニティを探し、そこで募集したほうが見つかると思います。 ただ、思い出の品物だけに手放すかは分りません。
こんばんは まずはこちらを見てください http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/index.php http://www.mmc.co.jp/gold/index.html 買い取り窓口と言うのがありますので お近くのお店でどちらで買い取ってもらえるのか 問い合わせてみてもいいと思います 毎日値段がかわりますので、チェックして高い時に売るほうがいいと思います お手持ちのものＫ18ですか？ 上記の金額はＫ24（純金）の価格になります ＰＴ900ですとかＰＴ850の場合でも 上記の金額は純プラチナの値段になります なのでＫ18と溶かして不純物をなくし純金にしなくてはなりません そのため *地金の重さを量る *Ｋ24からＫ18の目減り分を減らす *溶かした時の目減り分を減らす これがまず、買取のグラムを出す方法です それから買取価格をかけます 手数料を引きます そして、お渡し価格になります なので、毎日買い取り価格が変わりますし お店によっても、田中の金額で買い取る場合 三菱で買い取る場合で状況が違いますので お店で相談してみてください
シーズンが変わって、いらない服は他人も要らないとおもってください。 １円スタートでためしてみてはいかがですか？
こんにちは、ネット販売のアマゾンに加入して売ってみては・・・ 自分で値段をつけれます。ｈｔｔｐ：／／Ａｍａｚｏｎ．ｃｏ．ｊｐ 参考まで・・・
私も海苔の乾燥剤は捨てずに食器棚に入れたり、シンク下に入れたり、下駄箱に入れたりして再利用してます。湿気の多そうな所に。袋は開けずにそのままの、状態で使用します。混ぜないほうが無難では？。袋がパンパンに膨らんできた時が捨てどきです！
リサイクルショップですね。 スクラップとしたら、ｋｇ当たり１０円がせいぜいです。
時代屋という大型リサイクルショップは聞いた事がないですね～ 　世田谷区で甲州街道沿いですと千歳烏山近くの「ＮＥＷＳ」がかなり大型リサイクルショップで思い浮かびました。お役に立たない情報ならごめんなさいです。 　どんなものをお探しなのでしょうか・・・ http://www.kobutu.com/company/shop_news_karasuya …
私も困ってます。 でも、ここに書かれるぐらいですからきっと、数個どころか、２～３０個単位（それ以上？）で扱いに困っておられるのでは・・・？ 実際我が家も小さいほうの冷凍室は、保冷剤だけで満タンになっちゃってます！もったいなくて捨てられないんです。 利用方法はやはり他の方たちのおっしゃるようなことで、夏の暑い時期にタオルにくるんで首に巻きつける、飲み物の保冷・・・・ともかく保冷剤としてしか利用するしか思い当たりません。 よく「無害ですが食べられません」とか書いてあるから、中身を出してスライムみたいに遊べるとか、できるといいですよね・・・・。 何の根拠もなく書いてますので、ちゃんとした安全性が分からないままお試しにならないで下さいね。
【もったいないからもらってください】 という名称のmixi内のコミュニティです。 私も利用していますが、この放送によって「欲しいものがタダでもらえるコミュニティ」だと勘違いして参加する人が増えてきて困っています。
こんばんは 　「バイク王」というお店をご存知ですか？チェーン店なのであなたの街にもたぶんあると思います。 　電話１本で取りに来てくれます。故障車も買い取ってくれますが、原付だと値段は知れていると思います。 　保険等は、業者が全部してくれます。買い取りも現金です。 　バイク王で検索するか、１０４で聞いてみてください。
紙を切って束ねて端をそろえて、ばらけないようにダブルクリップなどでしっかり留め、切り口にスティックのりをぐりぐりと塗りつけて乾かせば出来ますよ。
確かに現在の日本ではガラクタ同然のものばかりにみえます。 需要じたい、ただならもらってあげるみたいな人はたくさんいると思います。 が送料負担してまでいらないというものばかりです。 ビデオカメラもデジタルビデオカメラで、もちろん液晶付の3CCDとかであれば1万くらいでオークションで売れると思います。 14”カラーテレビ、レーザーディスクはほとんど需要なしです。 スピーカーもセパレートで売ってたもの（ダイヤトーン、ヤマハ、オンキョー、ソニーその他外国製）は需要あります。 がミニコンポなんかの付属品は価値ありません。 オーディオの中で値がつきやすいのがアンプです。 インテグレーテッドアンプの動作品ならちゃっちいのでも何千円で売れます（もちろんコントロールアンプ、パワーアンプ然り）。 パイプベッドは中古では値がつかないと思います。 ホームセンターで5千円で送料無料です。 オークションでは送料代はらう価値が無いものと思います。
＞古布として出すのはもったいないという気持ちが大きいので、金額は極わずかでも構いません。 そのようなお気持ちであれば、江川線浅間町交差点近くの「キンブル」が良いのではないでしょうか？ http://kimble.kir.jp/ 最近は行ってませんが、大抵の洋服類は10円程度です。 新品タグ付きでも中古品でも。 デパートに入っているブランド品もそうでした。 私が持ち込んだ洋服で一番高かったのは本革ジャケット1000円です。 スカートの単品は買い取ってくれませんでした。 まとめて持ち込まなければ電車代・ガソリン代にもなりませんが、捨てるよりはマシと思い、まとまったら持ち込むようにしています。 ご参考になれば幸いです。
何かの参考に http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E4%B8%8D …
私も同じような経験をたびたびしていますが、インクが変性してしまっているとだめなのかなと思っています。よく書けるボールペンで書かれた字が乾けば容易に落ちないことと同じなのかもしれません。答えでなくてすみません。
ドンキなどで安いものはありますが、壊れやすいと言うことも考えておいたほうが良いかもね。 最低でも「ＢＡＡ」マークがついているものを買ったほうが無難ですよ。
ヤフー　オークション http://search.auctions.yahoo.co.jp/search?p=%B2% … ヤフー　なんでも交換　ください　に応募 http://koukan.yahoo.co.jp/jp/search/20000?p=%C5% … ヤフー　なんでも交換　あげます。に掲載 http://koukan.yahoo.co.jp/jp/search/10000?p=%C5% … 自己責任でお願いします。わらしべ長者を目指す方も居られます？
引き取っても二束三文です。 サイズ直しをしてはいかがでしょうか。 ウェストをはじめ胸囲など結構直るものです。 下記を参考に。 http://www.just-service.net/cgi-bin/justserviceH …
残念ですが最初の方がお答えの通り、ブランド物で無い限りほぼ値段は付きません。 極端に言えばキロ当たり４～５０円というのが通り相場です。 他に出すものがたくさんあって、そのついでなら良いでしょうが、それだけをわざわざきれいに洗濯して持ち込んでもやはりご期待には添えないと思います。 ご近所にリサイクルブティックのような、洋服を専門に扱うお店があれば別ですが、やはり手間を考えれば処分されるのが良いかもしれません。
もう一度登場のmasa21です。ピントぼやけて分かりにくいですが、薄肉パイプ同士を溶接したように見えます。この種の溶接は、上手くやりませんと、パイプに穴があきます。 やはりプロに任され、補強の鉄板を付けてもらったほうがベターです。町の鉄工所なら、ありあわせの鉄板を器用に切ったり、削ったり加工して、あっという間に溶接してくれます。 一度気楽に、修理に持ち込まれてはいかがですか。
ｍｉｘｉのサイトに豊島北中学校のコミュニティが２つあります。 １７７人が参加していますので、ここが一番確実で簡単です。 ｍｉｘｉは友人の方に招待してもらえば良いのです。
ペットボトル用のはさみがあります。 最初から角度がついていて、紙パックも切りやすいです。 （厚い物を切るのに適しているように作られています） 父が市の美化委員をしており、資源物収拾にうるさいので我が家はリサイクルをできるだけ心がけております。 子供もいるので牛乳パックはよくでるのですが使いやすいです。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/nadja/433331/411689/415 …
こんにちは こういうものがあるようです http://www.e-classy.jp/clean/cl0012.html 必ず目立たない部分で試してくださいね
キングファミリーという洋服買取してくれる店が全国にあります。 ブランドじゃなくても買取してくれます。 重さでの買い取りです。 キングファミリーと検索してお住まいの店を検索してください。
私の地域の障害者収容施設では、活動資金を得るために、バザーをやっています。 コップや石鹸から、たんす、ベットと何でも有りです。 もちろん無償です。電話をすれば取りに来ていただけます。 一度、お近くの社会福祉協議会に話をしたらどうでしょう。 http://www.shakyo.or.jp/links/kenshakyo.html
いや、セコくはないですよ。 もう一年も住んでいるなら、お向かいの家と親しくなりましょう。 そして、聞けばいいじゃないですか。 もし、親しくしていても、貴女に「セコイ」と言う気持ちから、聞けないと言う負い目みたいなものがあるのなら、それは、払拭しましょう。賢い奥様と捉えられるかしれませんよ。 製紙関係にチト詳しいものです。 今、再生紙問題で騒いでいますね。 品質の問題から古紙を少なくしたと、会見では言っていますが、古紙の入荷が少なくなっているのも大きな一因じゃないかと思っています。 森林破壊の問題から、木の伐採が出来なくなり、古紙への依存が高くなりましたが、いまは中国への輸出が多く、古紙の値段が高くなり、手に入りにくくなっています。いまはバージンパルプの方が安いのではないかなと思います。 そういった観点からでもリサイクルに協力、お願いします。
断るのにやんわりと言っても相手に理解できないなら何の意味も持ちません。はっきりとあなたの意見を述べて断るべきです。
マツダのロータリーエンジンなら　そのままで 走れます。 ・・・ 但し 多少灯油の臭いが 室内にこもりますのと、 　　　 白い排気ガスがでるので それは 辛抱して下さい。 もう一点 確か 脱税行為になるとか・・・聞いてます。
僕も去年祖母がなくなり、 大量の着物を処分しようとしました。 その時利用したのが下記のお店です。 リサイクル 着物【ゑちごや】京都の着物 リサイクル専門店：http://www.echigoya-kyoto.com/ 着物によって値段はまちまちなので、一度見積に出してみるといいですよ。
ヤフーに 　　”なんでも交換”というジャンルが有ります。 　　”あげます”コーナーに投稿されては？ あまり古いと貰い手が無いかもしれませんが・・・。 私は、昨年末、カラープリンター2004年製を着払いで無料で 譲っていただきました。 参考URL：http://koukan.yahoo.co.jp/
時計の世界は知りませんが、カメラの世界では中古の購入後の故障は、ある意味当然と考えないと買えませんよ。 特に古いカメラの場合、中身が素人修理されていてメチャクチャとか、水没品を良く乾かして、ネジを入れ替えて売ってしまう（後で錆びるので）とか、そんなのは当たり前です。 恐いならば新品。 これは精密機械の場合は当然の事と思いますが、いかが？。
#2です。度々スミマセン。 先ほどの団体以外にもありました。。 エコキャップ推進協会 http://ecocap007.com/ こちらの団体だと、Q&Aに送り先住所も書かれています。
バルク商品としてオークションに出しましょう。 思わぬプレミアが付くかもしれません！
違反品目なので何やっても削除されます、そのうちあなたが会員削除されますよぉ(^_^; アダルト専門のオークションがありますので（ＡＡとか）そちらで出しましょう。 ところであなたは中古の下着を買いますか？ 買うのは野郎ばっかしですよ、もったいなくても、使用目的はあれですから、注意しましょう
http://www.shinbun20.com/ ↑ このようなサービスはあります。
＃２ですが、お礼を拝見しました。お使いになっていたものが他人に渡るのがお嫌なら別ですが、私なら、まずはリサイクルショップに連絡して「不用品がたくさんあるので見に来て」と言い、持っていってもらえるものは・す・べ・て・持っていってもらいますね。そのあとで、誰にも引き取ってもらえなかったものだけを、循環局に処分してもらいます。 なぜなら、市町村によるとは思いますが、我が市では、「使えるものは再利用します」と謳っておきながら、実際には、事前に「再利用して」と言っておき、しかも品物が余程の良品でない限り、見ている目の前で粉々にされて、ついでに破片を庭に飛び散らされてしまいます。反面、販売コーナーをきちんと設置しているリサイクル店なら、必ず有効利用する努力だけはしてもらえますし、だいいち、運搬も部屋から手際よくやってもらえるお店が多いので楽です。もちろん、そちらの市の循環局が確実に再利用してくれるとわかっていれば話は別ですが。 一方で、私も、どうしても処分に困ったものを、いわゆる「処分業者」に引き取ってもらったことがありますが、高い値をふっかけてきたので「それなら粗大ゴミに出したほうが安いから結構」と言ったら、いきなり粗大ゴミよりも安くなりました。 いずれにしても、不用意に処分すると、処分品が公害のもとになりかねないばかりか、ゴミ用の埋立地が増えて人が住めなくなるし、資源が減っていくし、ろくなことがないので、できるだけ有効活用させたいものですよね。
地域によって違います。 私はペットボトル２工場、ガラス瓶１工場のリサイクル工場に見学に行ってきました。 ペットボトルの工場を例に取ると、ある工場ではラベルが混じっても、風力で飛ばして分別していましたが、もう一つの工場ではその行程が無く、ラベルははがして欲しいとの説明でした。 あなたの市がどのような設備の工場と契約しているかで大きく変わります。 ちなみにビンの加工場では、栄養ドリンクの匂いがすごく、従業員がかわいそうで、あれ以来、ビンは洗って出しています。
家で使うアイディアということですよね。 フタも含めて形状がよく分からないのですが ペットボトルのような縦型なら 牛乳、水、麦茶、手作りの焼肉のタレ(半分くらい入れる）などの液体。 米、パスタなどはどうでしょうか。
新規入札をOKにすると以下が出来ます。 ・思わず高めの入札をした時（よく見たら他に安いものがあったとか）に、新規入札でIDだけ取り、買う気もないのに高値で更新すること。 ・売り手の態度が悪かったので、新規入札で落札するけど、購入意思は当然ない。邪魔したいだけ。 ・落札しておいて、購入せずに悪い評価を入れる。 基本的に新規入札を許可すると、購入意思がないのに落札するということが出来ることが問題になります。 当然普通の売り手の場合は、そういうケースも少ないのですが、買い手にそういう人がいる場合は、売り手も悪いことが多々あります。 特に大手の人は、買い手に不親切な人もいるようで、そういう場合には結構こういう邪魔する人も出てきます。 根が暗いというかクレーマーと言うか。 なので、新規参加者を禁止している人も多いのです。 売り手の問題か買い手の問題か知らないですが。
こちらの分類 新聞、ダンボール、週刊誌、書籍、折り込みチラシ、雑紙 これ以外は可燃ごみ 自治体によって違うので市役所に問い合わせてください 多分、分別表とか早分かりなどをくれると思います
まだ稼動する品物だったら 買取をしてくれる業者がいます 「リサイクル家電買取」で検索すれば沢山のヒットが有ります まだ使えるものなら買い取ってもらいましょう。
生ごみ リサイクルで検索すると約3,360,000件ヒットで 最初のページだけで札幌市や川崎市がでてきますね 札幌市を見ると飼料化等等ということです
こんばんは 一番いいのはお求めになったお店に出されるのが一番いいです もののことを判っていますのでね ただ、そうもいかない場合でしたら リフォームのお店なら直していただけるとおもいます 毛皮専門もあるようですが 見積もりしてもらってはいかがでしょうか？ http://www.ginzagrace.co.jp/ http://www.noble.co.jp/Fur/Faq/index.html
質屋さんは、質屋協会等でバッタ物のチェックポイントをしっかりしてますので、まず問題無いでしょう。
もったいないですね。 特徴は、丈夫だということと、厚みが厚いということでしょうか。 であれば、一定の大きさ、たとえば300×300ｍｍとかにカットして、 プラントハウス、ベランダ用のガラスとして使うのはどうでしょう。 熱帯魚の水槽用にはどうでしょうか。凸面が受けるかも。 ガラスは防音性、遮音性がすごく良いので、そのまま色でも塗って防音壁にしても良いと思いますけど
完動品でしたら地域のパソコン教室に寄贈するという方法もありますが。
「剥がし剤」と言うのが市販されていますが、私のお勧めは塗料コーナーなどに売っている「ぼかし剤」と言うスプレーです。 これは塗装継ぎ目をぼかす働きのものですが「剥がし剤」としてもいいですよ
二束三文ですよ。 ビックリするほど安いです。
今後主流になるかどうかはわかりませんが、木材（セルロース）からエタノールを作る研究が進んでいます。
結局は、その出品者の方針でしょうね 特定の運送会社と特別に契約して送料を安くしてもらい、 落札者へは通常の料金を請求するやりかたですね 荷物の大小にかかわりなく、１０００円 ぐらいを請求しますね もっとひどいのは「代引き」しか認めない という出品者もいます 運送業者とつるんでいるとしか考えられません 落札側としては、送料も含んでの価格で 引き合うかどうかで落札価格を決定する という対策をとるしかないですね 「安い方法で送ってくれ」と交渉してみたところで 業者とつるんでいるのなら、聞き入れてはくれません
参考に http://blogs.sqlpassj.org/yamaken/archive/2004/1 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
洗面器にお湯を張って缶を暖め中身をシェイクして暖めてを繰り返して缶をシェイクしたときに缶の中で「ショワー」て何かが膨張する音がしなくなればある程度は使えます。 ペイント用のスプレーなら新品の時からそういう使い方するとキメの細かい仕上がりになりますよ。 ヘアムースの残りが少なくなってきてあわ立ちが悪くなったときなんかにも有効ですよ。
オークションが面倒くさければ、カメラの買取を行ってくれる業者さんが居ますから、そこに出せば良いでしょう。 ただし、ものによっては「ひっくりかえる」くらい安い場合があるので覚悟しておくことですね。
こんにちは、Ａｍａｚｏｎのマーケットプレイスに加入して出品を してみてはいかがですか？自分で値段もつけることが出来ます。 ｈｔｔｐ：／／Ａｍａｚｏｎ．ｃｏ．ｊｐ
店によりかなり違いますが、ある店には有ります。 すべての店とは限りません。規模も面積も違いますし、「中古店」ですから。
こんにちは 重曹を撒いてみる 細かい部分が多そうなら撒くのはやめて ビンなどに重曹を入れて立てておいて放置 これで様子を見てはどうでしょうか？
お役にたちそうなところを載せますね。 あ～うちにも屋根裏べやに斜めに傾いてしまった、でかいキャンドルが放置されてます笑。 色付けにクレヨン、芯はタコ糸代用OKです。 かた抜きは、ハートや☆などかわいいですね☆を10枚くらい重ねるとツリーに見えますよ。足りない材料は100円ショップにありそうですね。頑張ってくださいね。やけどしやすいですから気をつけてください！ http://www.candlesiki.jp/lesson4.htm http://www.candle-factory.jp/topic-ironomot.htm
胴の部分を利用して枕カバー　ちょうどボタンのところを入れ替え口に使えます。 右端から５センチ位にボタンのラインをずらしてから袋に縫うとよいです。 　 腕の部分は切ったところだけ、ゴムを入れて腕カバー　お掃除、草むしりや自転車のるときのUVカット、汚れ防止に http://www.atom-glove.co.jp/pdf/312.pdf はぎれはティッシュの代わりに使います。おうちの中のほこりかぶったところや　ガス代の油ふきとったりお掃除に使って捨てます。 シャツ自体いたんでないものはVネックセーターやカーディガンの下に着ちゃいます。
原則的には簡単にはずせますから中ふたは壊れません。はずしたものは作業がしやすいですから、余裕ができます。はさみやカッターで切って口を広げた後、もとのように付け直せばよいと思います。
俺欲しいぞ。 混雑時使用できるやつ？シーもランドも選べるやつ？
ハードオフ http://www.hardoff.co.jp/index.html お近くの店舗を探してくださいね
一番いいのは、使わないんだったら持って帰らないことです。 確かに、ホテルの料金の中に入っているでしょうが、持って帰らなかったら、ホテル側も補充しなくて済み、長い目で見ると（いつかは）ホテルの料金が安くなります。
単純に脚を伸ばせばOKだと思います。但し強度は必用だと思います。 一回り太い（今のベットの足が入る太さ）パイプでいいと思います。 　１．今のベットの脚は全て延長するパイプに差し込む 　２．差し込んだ足の上部と下部の２箇所を電動ドリルで貫通穴を開け 　　　１０ｍｍ以上のボルトナットで固定する 　３．固定用の穴　ボルトを利用して筋交いの鉄材（フラットバー）を　　　間口以外の３箇所に各２枚合計６枚取り付ける 　４．パイプ、フラットバーは、ステンレスより厚みのある鉄材がいい　　　とおもいます。２ｍｍ以上有ればいいと思います。（同等のステ　　　ンレス材もありますが、硬過ぎて加工が出来ません。何より高価　　　です。 　５．さび止め効果のある塗装と床に当るところのゴムキャップを忘れ　　　ずに！ 　加工が大変ですが、買うよりは安くつきます。
ホームセンターで売られている自転車の多くは、修理しない（出来ない）前提で売られている事が多い様です。 一応クレームで販売店に相談してはどうでしょう？ 修理部門が無いということでしたら、自転車屋さんに持って行くしかないですね。自腹になりますがチューブ交換は可能ですよ。 ＜あまった部分が絡まっていました。＞　普通はそんなに長くないですよ！！
水で戻ります。
買取に関しての時期的要因は、おおきなリサイクルショップではあまり感じませんでした。 また、大手のリサイクルショップは商品の値引きも、買取のアップもあまり望めないというのが現実です。 ショップによっては規定に明記されているところもあるくらいです。 質店などでは別の扱いもあるのですが。 逆に売り出しに関しては、年に数回「棚卸」的なこともやるようで、そのときには値段がかなり下がっている、という事はあります。
市の広報誌に「譲ります・譲ってください」というようなコーナーはありませんか？ 私の市にはそういうのがあって、今「ＭＳ－ＤＯＳパソコン」が欲しくて、「譲ってください」コーナーに投稿しています。
私の地区では、不燃ゴミ専用回収場所があり、この場所になります。 ただし、地域によっては「家の玄関の前において置くだけ」とか「廃棄物処理施設まで搬入のこと」とか、大きく変化します。
駅構内で出店しているお店や、デパ－トやス－パ－内の靴販売している場所など、意外なときに発見したりしますが・・・。 私も、一度踵を修理してもらいましたが意外に高額でしたし、また、その踵も摩耗してきました。
ホームセンター等で1000円程度で売ってるお風呂ポンプに必要であれば延長ホースを接続しての利用はどうでしょう？ 延長はホースとホースをつなぐジョイントにホースバンドをすればＯＫ http://www.takagi.co.jp/sansui/garden/hosejoint. … 延長ホースの種類は内径があれば散水用でもエアコンドレン用でも何でもＯＫです。 ▼構成 1.ポンプはお風呂内 2.スイッチはトイレ貯水タンクの横 3.ポンプでくみ上げた水はトイレ貯水タンクへ ※トイレの水栓を完全に止めて手洗いを別の所でするのがオススメです。 ▼使用方法 1.トイレに入った時にポンプスイッチをＯＮして水を貯めながら用を足します。 2.用を足し終わった後である程度水が溜まったら流す。 ※貯め過ぎてもタンク内オーバーフロー装置がありますから水浸しにはなりません。 参考URL：http://www.koshin-ltd.jp/products/domestic/bus/s …
・焼き物をするときに陶土に混ぜて、焼き物を軽く作くる。 ・水性ボンドでこねて、おがくず粘土にする。（陶芸のときの芯に使うと焼くと無くなる） ・アウトドアで木炭を焼くときに材料の隙間を埋めるために使う。 ・玄関など埃っぽいところを掃くときに湿らして撒く。 などなど、色々有りますよ。
おそらくは使用品と言うことであればベット以外の寝具は「引き取り不可」になる可能性が高いと思います。 肌身に近いところで使用すること、布製品などであり、なんらかの「汚染」を受けている可能性があることなどが理由と思われます。 リサイクルに関しては「買うほうの意識」で、品物を判断していくほうが誤解などを防ぐ意味において有利と思われますので、実践されることをお勧めします。
東京都内でも区によって異なりますからまずは電話してみるのがベストです。 役所によっては販売できなかったり、そうゆう物を展示販売する場所やイベントがありますから。 最近ネットオークションに出してる役所もありますが極少数ですよ。
こんにちは。 缶ウォーマーかと思います。 http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?s …
NO.1さん、質問者さんが答える気がないようなので代わりに答えますが、（安価にＣＤを入手できる方法はないかという質問文から）安いからじゃないんですか？ それはともかく質問に答えますと、レンタル落ち専門店あります。 実際に買ったことがあるので、確かです。 ただ、そこにはビデオしかなかったですが、探せば絶対あると思います。
ＮＨＫボランティアネットというホームページを見てみてください。「詳しく検索」の「集める・送る」で探すと、文房具を募集している団体があると思います。ただ、寄付の場合、送料負担になりますし、現地に直接送る場合があったりしますので、その点はご理解いただいた上で、ぜひ寄付してあげてください。
具体的な店名などは紹介できませんが、大量に処分したい場合などは、お店によっては引き取りに来てくれるところもあります。 タウンページなどで調べて見てください。
セーターですよね… ニット生地（Ｔシャツなど）なら切りっぱなしでも解けないのですが 本物のニット・セーターとなると切って縫うだけでは解けてしまいます。 編み目の大きさにもよりますが～ミシンで縫うとしても、ジグザクミシンを細かくかけたり、縫うときも引っ張り具合をうまくやらないと　縫い目だけ伸びてしまい『着たくない状態』になってしまいます。（ボンドで止めたらそれこそ『着られない状態』になると思います） 縫い物・編み物が得意な方にお願いしたほうが無難です。 あるいは大きいショッピングセンターなどに、洋服リフォームのお店が入っていませんか？　いくらかかるか判らないですが確かだと思います。
その紙、新しくはないですものね。 ＯＡ紙って、ある程度時間が経ったモノは、湿気を吸っていたり色々な懸念があるので、リサイクルのお店でも敬遠されがちです。 もったいないでしょうが、普通に古紙回収業者に出すか、今までどおりＡ４サイズに切って（すごい会社ですね）使うしかないのでは。 買い叩かれるつもりなら、普通にリサイクルショップへ持ち込んでも、二束三文で引き取ってくれるでしょうけれど。 そうですね、2500枚の箱で100円がいいところ？
粟や黍などの雑穀の計量に使っています、 お米１合に対して粟をお酢のカップ１杯とか、 まぁ１個あれば　足りますけど　参考までに。
私の経験から、リサイクルショップでの買取を予測すると ＊ぬいぐるみや写真立て（景品もの）など ほとんど値はつきません。引き取り対象品です。 ＊スキーの時に使うキャリーバック　　何回か使用 メーカーによりますが、買値の三分の一以下 ＊ファミコンやプレステ　　 ファミコン…買取不可。プレステ…２で無い場合買取不可。 ＊8ミリフィルム 買い取り不可。年数が経ちすぎていると思われるので。 ＊未使用のフロッピーディスク ５０枚入りでも１００円くらい。 こんなところです。安いのでビックリされたと思います。 引き取りも最近はするものとしないものがあります。
オークションに出品する際、故障品は 「故障品、ジャンク扱い」と明記するのは当たり前のルールなので、忘れないで下さい。 忘れると大変なことになりますよ。 また、品物が何かが不明ですが、リサイクルショップなどでは「故障品」は基本的に取り扱い不可です。 数千円というのは、リサイクルショップの売価設定から見ると「高すぎる」と言った方が良いですね。
質問者様のご質問は「商用目的の質問」に抵触する可能性があります。 次回よりはご注意のほど。
ベンジンやシンナーに溶けます。 数十ccで面白いくらいに溶けますよ。シンナーが揮発すればペラペラのシート状のものが残ります。これがあのデカイ塊？っていうくらいに小さくなります。 ただし、シンナーやベンジンは揮発性と引火性が非常に高いので取り扱いには注意してください。最悪の場合静電気のパチパチで引火します。
子供服の買取なら、子供服宅配買取リサイクルマート熊本戸島店 : http://recycle.life-smile.jp/buy/は如何でしょう。 ブランド品でなくても全国チェーン店なので信頼感もありますし、一度確認して見て下さい。 送料もリサイクルマートが負担してくれますので、梱包して送るだけです。
倒産したのなら、保全命令が出ていて 勝手に処分したら違法行為で 最悪、訴えられて逮捕されると思うけど。 その辺の問題は解決されているのでしょうか？
絶対にダメとは言いませんけど、剣道着なら表布しかない（一重）のものだから何とかなるでしょうが、スーツは、表地・芯地・裏地・肩パッドとか、素材の違うものでできていると思います。 それぞれの材質の違いによる染まり具合や部分的にも厚い薄いがありますので、素人の手に負えるものではないと思います。 また、色があせるということは、目に見えない布地の劣化も進んでいると思います。 それも織り込み済みで、まだらになることも織り込み済みでとおっしゃるなら試すのは構いませんが、イメージしているような状態に出来上がるとは思えません。 別の方法をお考えになった方がよろしいのでは？
尿量が減るのは、リーマス錠の副作用のひとつのようですね。（詳しくは参照URLへ） その水分がどこにいっているかについては？？？ですね。 以下、参照ページより抜粋。 主な副作用として、手足の震え、のどが渇く、下痢、尿量の減少などが報告されています。このような症状に気づいたら、担当の医師または薬剤師に相談してください。 参考URL：http://www.rad-ar.or.jp/siori/kekka.cgi?n=8073
