胃腸ざ調子悪いのですか？ 食べ物を噛まない時点で消化に悪いですよ。
食物繊維を摂る理由はお通じを良くするためですか？ 食物繊維には水溶性食物繊維と不溶性食物繊維があります。 私の場合は両者をあまり気にせず摂っていますが、人によっては不溶性食物繊維だけではかえって お通じがボソボソしてうまく出ないという方もいますので、出来れば1/3くらいは水溶性で補うのが良いと思います。 食物繊維の必要量は成人一人当たり1日に20gです。 水溶性食物繊維の多い食品 ↓ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fibe … 不溶性食物繊維の多い食品 ↓ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fibe … ※上記サイトの両方に名前を連ねている食品も沢山あります。 水溶性、不溶性をひっくるめて ↓ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fibe … ※上記サイトの両方に名前を連ねている食品も沢山あります。 因みに良く食べる食品では納豆1パック（50g)で約3.5g含まれており、うち水溶性は約1/3です。 尚、水溶性食物繊維と不溶性食物繊維の性質については下のクリニックのサイトに詳しく書かれています。 ↓ http://www.matsushima-hp.or.jp/landmark/evacuati …
消化器科 もしくは、耳鼻科に行ってみては？
>それとこれとは関係ありますか？ あるかも知れませんしないかも知れません こんなところで素人考え集めていてもしょうがないでしょう とにかくすぐ病院へかかりましょう http://nurse-web.jp/josei/face-paralysis/
＞それともまだ論争中で結論の出ていないことでしょうか。 今のところ結論は出ていませんが、生海苔ならひょっとして大丈夫かもという程度です。 少なくとも焼海苔、佃煮など加熱されたものでは人体のビタミンB12の濃度の高まることはないと されています。 従って菜食主義者の方やビタミンB12を含む動物性食品をあまり摂らない方、また50歳以上の 方にはサプリや薬品などでビタミンB12を摂取することが勧められます。（50歳以上の方では ビタミンB12の吸収力が減退することも知られています） 下のサイトの表には海苔、青のりも出ていますが、不活性のものを含んでいる可能性があります ↓ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita …
いないと思います。ちなみに、今はグミは普通のお菓子ですが、東西ドイツが在った頃は西ドイツからもっぱら輸入していたので、西ドイツ製と書かれていました。
そもそもサプリというものは栄養補助食品で、普段の食事で摂取できない栄養を補うものなので、一日に必要な栄養を取るのは難しいです。 食品にはまだ発見されていない未知の栄養素が豊富に含まれているので、サプリより良いです。
ないよ。無いからこそ気軽に販売できるんだよ！
番茶党です。 ちょっと高めの茶葉を買い、日々愛飲しています。 渋みの底に、深い味わい、香りがあって飽きません。 フルーツ青汁は、飲んでは見ましたが、残念ながら、 直ぐに飽いてしまいました。 何かが違う感ですね。
極度の悩みやストレスなどが原因で生理が止まったり食べているのに痩せていく事があります！ 深い悩みなどありませか？
1年ほど大麦若葉粉末100％を飲んでいましたが、これと言って何かが変わったというような実感はありませんでした。 便秘は便秘のままでしたし、寝起きは相変わらず体がダル重い。←低血圧なので。 健康に良いとは言っても目で見て分かるような効果はないですし結局は自己満の世界ですよね。 「病は気から」じゃないですが、自分が効いてると思えば効いてるし、効いてないと思えばお金の無駄なので早めにやめた方が賢明ですね。 健康診断などで引っかかった項目があれば、それを改善したかどうかなどで判断できるかと。 体の不調部分によって必要な栄養素は変わりますから、あまり青汁に過度な期待しない方が良いんじゃないでしょうか？
＞もともとお通じがよくなく 大阪で昨日ＴＶで放送していました。 オクラを茹でて刻み、１時間ほど水につける。 この水ごとを調味料で味付けをしてそのまま頂く。 フルーツ青汁は、甘みを付けないで食前に飲む。 *食事の量は減らせるようです。 甘み過度は肥えますよ・・。 フルーツ青汁・・スムージー。
お母様は相当に体格の良い方で、それが反面教師に成って拒食症に掛かったという記憶有り。気持ちは判る。似ても似つかないから。 今でも危ういラインでお痩せに成っていますが、サプリ等の外的な力は借りてはいないでしょう。
ミルキー1個で14kcal http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/oka … 別に問題はありませんよ
飲みすぎることにより、薬物中毒になることをご存知でしょうか。 舌が回らなくなり、舌がのどのおくに吸い込まれる感じ。 おそらく、寝起きに頭痛がするのでは？ 朝起きての頭痛は、薬の飲み過ぎが多いようです。 脳外科へ行けば、鎮痛剤を止めるための、漢方などを処方されるかと思います。 あなたが女性ならば、体内蓄積されることもあります。 未成年であれば、将来の妊娠のことも考えて、早めに断薬されることをお勧めします。 頭痛の原因はあるはずです。 頭痛外来でもいいかと思います。お大事に
＞その、治療ゎ数年前ヵﾗしてます 小文字の「わ」とか「カラ」なんか使う人は、どーでもいいです
豚ロース１００ｇで食塩０.６ｇ。（ソースはなし） http://calorie.slism.jp/200087/
野球シーズンなので、ベスト８！ 日医工株式会社 小太郎漢方製薬株式会社 株式会社ツムラ 扶桑薬品工業株式会社 三和生薬株式会社 クラシエ薬品株式会社 久光製薬株式会社 大杉製薬株式会社
改善策を列挙します。 ・体に必要な栄養素が含まれた食品（肉・卵・牛乳・油・魚・大豆・緑黄色野菜・芋・果物・海藻） 　の10品目をきちんと食べることを目標にする ・意識して肉を食べる ・ご飯の量を少し増やす ・夕方（１６時頃）にビタミンＣを多く含む飲料を飲む 現代は『隠れ栄養失調』の人が多いそうです、参考にしてください。 http://www.nhk.or.jp/kenko/choice/archives/2016/ …
断食道場行って断食して、一から出直す。
1パケット5.7mL、アルコール12%、体重60kgとすると 血中アルコール濃度＝5.7*12/(833*60)＝0.001% 5倍すると呼気中アルコール濃度0.005mg/L 0.15mg以上で違反なのでまったく問題なし
＞管理栄養士になったら、拒食症になりますか？ あまり聞いたことはありません。 ＞管理栄養士は、食の知識が豊富なので。 頭の中でね。調理経験かは別です。
盛り付け量は控えめに。 満腹感を感じてもまだ残っていると、もったいないからと全部食べてしまう。 これが食べ過ぎの原因。 足りないと感じたら追加すればいいだけで、何度もおかわりをしたということが満足感につながる。
あまり明確でない回答で恐縮ですが、 少々お時間を割いてくださるとうれしいです。 「日本食品標準成分表2015年版（七訂）」では、えごま油の可食部100g当たりのα-リノレン酸は58gとなっています。 実際に私が見た範囲では、商品に記載のαリノレン酸量は57～69で、平均としては60パーセント前後でした。 なので58ｇは妥当な数字に感じます。 ただ、えごま油に含まれるオメガ３、エゴマ油だとαーリノレン酸ですが、は固定ではありません。 植物なので栽培される土壌や育てられ方、また油として採り出される方法である程度変わるようです。 また海外の製品には、香ばしさをつけるためにゴマ油のように焙煎してから圧搾しているものもあります。 そうなると、αリノレン酸が含まれるといっても、熱に弱く非常に酸化しやすい脂肪酸が劣化しているということになりかねません。 国産品の場合、最近の商品にはおおむね、どの程度のαリノレン酸が含まれているかパッケージに書いてあるものが多いです。 これはおそらく、原材料の一部を搾って分析にかけてみて、その平均値などを記載しているだろうと思われますので、それを目安にされると良いかと思います。 こういうことは、国民生活センターをご覧になると良いです。 見た目だけでは分からない、えごま油の品質 http://www.kokusen.go.jp/test/data/s_test/n-2016 … ちなみに ＞20銘柄中1銘柄で脂肪酸組成が一般的なえごま油とは大きく異なるものがありました。 とあり、下のＰＤＦを読むとどの製品かわかります…。 もう一度ちなみに、この報告には ＞α-リノレン酸は栄養成分表示の表示義務項目や任意表示項目ではありませんが、任意表示 ＞項目である n-3 系脂肪酸で表示する場合、表示値に対する誤差の許容範囲は±20％とされてい ＞ます。 など商品を選ぶにあたって衝撃的な内容もあってためになります。 さて、ようやく大さじ一杯あたりの話です。 先にいうと、カプセル当たり0.2ｇならば、大さじ一杯分と同等のαリノレン酸を摂取するのに60数カプセル必要になります。 油は大さじ１あたり約13ｇです。 さきほど実際に手元のエゴマ油で量ってみましたが、確かに13ｇ前後です。どの程度盛るかで変わりましたけど。 それで、その約６割がαリノレン酸とすると、大さじ１あたりのαリノレン酸は13×0.6で7.8gほどということになります。 αリノレン酸の摂取基準は一日所要カロリーの１パーセントほど（一日2000kcalなら2.2gほど）、 αリノレン酸のみならず他のオメガ３も摂取したほうが良いこと（オメガ３全体で一日の１～２パーセント程度が理想）、 オメガ３が重要なのはオメガ６とのバランスであること（３と６の比率が1:4程度であることが望ましい）、 他の油脂も摂取する上にさらに重ねて摂っているだろうことなどを考慮すると、食事量の多い方でない限り大さじ１は摂りすぎになっている可能性が高いです。 小さじ１，２で十分なはずです。 健康に良い油とはいえ、食品の一つですから摂りすぎれば健康を害します。 それも踏まえ、カプセルには一日どの程度摂るべきか使用量が書いてあるはずですから、それを目安にお召し上がりください。 なお、テレビではエゴマ油ばかり取り上げられているようですが、同じαリノレン酸を豊富に含む油としてはアマニ油もあります。 αリノレン酸の量がやや少ないものの、それでも40～60パーセントほど含みます。 他に、さらに下がるとはいえ、アボカドオイル、サーチャインチオイル、パンプキンシードオイル、等々。 現在、国内のえごまは需要に供給がまったく追いついておらず、良質な商品は品薄ですので、他の油にも目を向けられたら良いと思います。
アレルギーの薬ですから大丈夫です。私は花粉症対策で服用します。 これを飲むとくしゃみが止まります。 ネットでは眠剤代わりにと人気があるようですね。一時期、品薄傾向にありました。 残念ながら不眠症の私は飲んでも眠くはあんりませんが・・・
夏場は気温が高い為、体がエネルギーを消費して体温を上げる事が少なくなります。 エネルギーを消費し無いので食欲も出ません。 同じ様に思っている人は多いですよ。
飲んだほうがいいですね。 冷たいのに反応してお腹が下ることは多いので、 口に含んで少し暖めてみてから飲んではいかがでしょうか。 そうすると常温気味になりますので、安心感もアップすると思います。
日本の場合、こういうことはすべて法律で決まっています。 たとえば、「牛乳」という商品名をつけていいのは、どういう条件（品質、栄養価、製造方法など）をクリアしたもののみそう名乗ってもいいか、等。 たとえば牛乳および乳製品なら、「乳及び乳製品の成分規格等に関する省令」（通称；乳等省令）です。 豆乳も同様です。種類：豆乳、と書いて売るためには、どういう基準をクリアしなければならないか。法律で決まっています。 牛乳や豆乳だけでなく、すべての食べ物がそうです。 ＞その表記は何を基準に、またはどのような成分分けで表記されているのでしょうか？ これはその食品のジャンルによって違います。 まあおおむね、ものすごーーーーーーくざっくり、ゆるーく表現すると、 「一般的に、『これは牛乳だろ』ってイメージに合うように法律も決まっている。」 です。 極端な話、原材料に一滴も牛乳は使っていない、あるいは牛乳の成分の一部は入っているけど味も見た目も牛乳とは似ても似つかないものを「牛乳」という名前で売ったら、消費者は混乱するじゃないですか？ 日本の場合、と書きましたが、海外でもだいたいは同じです。 まあ、法律があって、それがしっかりしている国なら…。 それで、 ＞効能？は、成分の違いで変わってくるものなのですか？ 「痩せる効能」だと？そんなもんないわ、と書こうとしましたが…。痩せる云々は例え話なんですよね？ まず、一部の機能性食品等を除き、食品の分類基準に「成分」はあっても、「効能」はありません。 「効能」は薬にだけあてはまる概念です。 また、食品には食べると健康になるといったイメージがあるものもありますが、それは単に崩れた食生活のバランスを立て直してくれるというだけのものであって、その食品単体の「効能」ではありません。 こちらもたとえ話をします。 たとえば豆乳にはカロリーには良質のたんぱく質と、イソフラボンという一部の女性ホルモン様に働くポリフェノールが入っていることは確かです。 これらの栄養価は大豆に由来するものですので、豆乳と豆乳類似商品のうち、類似商品が特にこれらの栄養価を強化して添加しているものでない限り、純粋な豆乳のほうがそれらの栄養価が高い、ということになります。 求める「効能」とやらが、豆乳類似商品のほうが多い大豆以外の成分にあるものでしたら、豆乳類似小穂院のほうが効果が高い、ということになります。 仰るように、成分、つまり原材料によって栄養価は変わります。 ただの水だけと、水に砂糖を入れたのでも体が吸収する栄養価は違うでしょう。 質問者さんはちょっと難しく考えすぎている気がしますね。 水は水、砂糖が入っている水はジュース。 ジュースを飲むと水以外の成分も体に入る。それが良いか悪いかは他の要素、その人の摂取内容次第。 牛乳や豆乳も同じです。 そうやって法律は決まっています。 ですから、原材料や栄養表記を見て食べ物を選べる知恵を身に着けるのは良いことだと思います。 食事のバランスが崩れない限りは。 でも、「痩せる効能」とか、非現実的な内容に釣られないように気をつけてくださいね。
僕もタマゴは食べますが肉類は鶏ムネ肉を極まれに食べます、基本肉は食べません 魚中心です もう、これをかれこれ何十年も続けていますが、何の問題もありませんね カゼもほとんどかからないし病気もしていないので病院にも行っていません （健康診断のために年一度通院する程度） 大丈夫なんじゃない？ あっ！菜食主義者ではありませんので！
完璧蕁麻疹ぽい 家族がそうだったから 内科で見てもらうといいですよ
ひとくちに「効果」って言ってもいろんな分野がありますけど、いったい何の効果についてですか？ たとえば「レモンの効果」と言ったって、 ・さわやかな酸味で後味を良くする ・柑橘の香りによる臭み消し ・酸を含んでいるので十円玉の表面の錆だけを溶かし出すことができる ・テレビ雑誌の表紙のシンボル など色々ありますよ。 なお、フェニルアラニンは必須アミノ酸の一種で、代謝に必要なのはL-フェニルアラニンのみです (必ずハイフンが必要。DL-フェニルアラニンは、D-フェニルアラニンとL-フェニルアラニンの当量混合物のこと)。 必須アミノ酸ではありますが、フェニルケトン症の方は摂取を控えなければなりません。
表の記録には残りませんが、日赤の方が見ると判るようになっています。 ただ献血カードの「献血可能の日付」は献血前と同じですよね。 であれば、明日でも受け付けてくれますよ。 しかしヘモグロビンが不足していたのなら、肉、卵、レバーとかしっかり食べたうえで １週間は置いた方が良いと思いますよ。 だって行ってまた検査結果で断られたらバカバカしいでしょう。
マーガリンの場合には、原料である植物油（大豆、とうもろこしからの絞り油等）の 原料の大豆、とうもろこし等の種子が遺伝子組み換え種子かどうかの分別をしていません ということだと思います。遺伝子組み換え材料がはいってるかいないか、判別していない ですということだと思います。豆腐のシリコン樹脂は、シリーケートと呼ばれるシリコン 化合物で、これは豆腐の原料である大豆の豆乳を作ったときに色々な工程で泡が出て詰まったり、 型に流し込んだ時にきちんと型に合った形になるように、発生する泡を消すための消泡剤として 使われていると思います。工業的に大量に作る時代ですので、工程ロスを低減する工夫だと思います。
コンソメとブイヨンの意味（どちらもフランス語） コンソメ：完成された ブイヨン：出汁 つまり、 ブイヨンがいわゆる「ダシ！」で、 コンソメは、それに手を加えたものですね（＾＾ゞ ブイヨンは通常、牛肉・鶏肉・魚などを、煮込んだダシ。 コンソメは、ブイヨンをベースに、脂肪の少ない肉や野菜を加えて煮立てます。すると、アクが出るので、それを丁寧に、丁寧に、アクを取り、漉したのがコンソメなのです。
タバコやカップ麺やアルコール、多量接種が原因だとは、医療関係者から直接伝えられたことはありませんが、不摂生って何って考えると、若い頃の生活思い出して、そういう事だったのかなって思う事、最近よくあります。 カップめんの製造過程で、「茹メンを油にしたして強風で冷やして固める」って聞いてますが、その油が健康に良くないという事を耳にします。社会の経済状態が悪くなると、多少の妥協はありきで、安いところで仕入れて生計を考える企業が多くなりますから・・ 肝機能障害、胃弱体質などは生活に支障をきたしりします。治りにくいですよね。　コレステロール蓄積は、健康障害の元って聞いてます。 若い人だと耐性があるので、すぐに影響があるとは思えませんが、１～２年間続けてみて、体調がどう変わるのか、実験してみてはどうですか。
聞き及びを信じるか実験データを信じるかですね。 できる、って書いただけのSTAP理論と、実際に実験したらできなかったSTAP細胞　(^_^;
基本的には、脳が少しずつ壊れていくからです。
回答の件 丸のままのアーモンドの方が栄養価が高い様です。 https://welq.jp/20163 こちらを参考にして下さい。
七分搗きも、きつい人にはきついようです。
容器込みの重さが230ｇとあったので、野菜は約200ｇで50kcal位、 ドレッシングがノンオイルなら15kcal,オイル入りなら50kcal位でしょう。 多くても100～150kcal程ではないでしょうか。
コーヒーとチョコレート
成長期の拒食症と身長を示す具体的なデータはあまりないと思いますが、ただ、成長ホルモンが豊富に出ている時期に全く栄養不足であったとしたら、骨や筋肉の成長には影響を及ぼすと思います。身長の遺伝、後天的な要因に関してははっきり解明されたものではないので、何とも証明しきれないことではあるように思いますね。
ビタミンCは通常の量であれば、余計な分は尿とともに排泄されます。ただ、カムカムレモンを一袋などの量は特に問題ないと思いますよ。
>今日起きた時から頭痛と倦怠感と貧血のようなフラフラで寝込んでいます 食事から炭水化物過多で糖質の多量摂取が原因で血糖値の乱高下の影響のような気がします。 肉、魚、卵を塩のみで食べると効果あります。 （フライにすると炭水化物が多くなる、ソースも糖質が多い） ただ炭水化物を減らすとイライラするので、糖質を含まない甘いものに置き換えるのもいいと思います。 例えばジュースはダイエットコーラにするとか
サプリメントはあくまでもリウマチの治療の補助です。治療を続けるのが一番と思います。リウマチのサプリメントをまとめたものがありまあしたので参考にしてみてください。主治医にも相談してみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2146597993550995201
私は葉酸、マカ、旦那はマカを飲んでいました。妊活サプリのオススメをランキングにしてるまとめを見つけました参考にしてみてください https://www.rankingshare.jp/rank/urqxtchxit
ホットフラッシュの症状がひどいならバセドウ病など、甲状腺の機能が亢進する病気の症状として、ホットフラッシュのようにのぼせや多汗があらわれることもあるので病院を受診することをお勧めします。エストロゲンが不足していれば、エストロゲン剤を使って補います。ホットフラッシュの症状をよく抑え、その後にあらわれる、ほかの更年期の不調を軽減することにもつながります。サプリメントを利用するときは、できればサプリメントに詳しい医師や薬剤師など、専門家に相談してみてください。 私の更年期のホットフラッシュの症状におすすめなものは、サプリメントではないのですがのぼせや多汗を抑える効果があるセージをブレンドしたハーブティーです。ハーブはなるべくオーガニックなものがいいと思います。 自分の更年期の症状に合ったサプリが見つかるといいですね。 更年期のサプリの参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2147079688818502901
残念ながら視力を良くするサプリメントは存在しません。医薬品ですら存在しません。存在したら世界的な大ニュースです。 良くサプリメントで広告されているアントシアニンは、眼精疲労を回復させる効果が少しあるだけのものであり、視力を良くする効果は全くありません。サプリメントの広告を最初から最後まで読んでみてください、視力を良くするとの記載は絶対にありません。 ドライアイに効く医薬品の目薬は存在していますが、医薬品より効くサプリメントはありません。ありましたら、そのサプリメントは医薬品として認可されます。そもそも、眼科で処方してもらう目薬より、市販されているサプリメントの方が高いという逆転現象が起きてます。これは、サプリメントが高額でも、みんな効くと思って買うからです。ドライアイは保険が効きますので、素直に眼科に行って目薬を処方してもらうことをお勧めします。
発酵食品の元になっている食品の摂りすぎによる悪影響のほうが先に現れるかと思いますので、 元の食品の摂りすぎと同じに考えればよいのではないかと思います。 発酵といえども菌、菌をたくさん摂るってどうなんだろう？体内の常在菌とけんかするのでは？ といった発想がご質問の元かもしれない、と推測しました。 いかがでしょうか。 ですが、菌がどうのこうのといっても、量が一番問題です。 もともとの食品のほうが絶対量がはるかに大きいわけです。 ヨーグルトなら牛乳、 味噌なら大豆と米と塩、 お酒ならアルコール、 漬物類はだいたい野菜と塩。 お茶類でも水分。 摂りすぎると"菌の大量摂取"より先に悪影響が現れるのが「あまり聞かない」理由ではないでしょうか。 「発酵食品に使われる菌のみ大量摂取」の場合の影響は私も存じません。 が、そういう状況ってどういう状況なのでしょうか…。 ヨーグルトの食べ過ぎよりもレアな状況のような気がします。 まだ納得されないかもしれませんが、面白いご質問かと思いますので、 もう少し何かあれば補足くださるとさいわいです。
玉子かけごはんにデザートはキウィ。 栄養満点でチョー簡単。
いつも思うのですが、健康関連の質問が多いですよね。 お医者や、医療に詳しい方が見ているのか、気になって おりました。 民間療法的なアドバイスとか、体験談は、すべてとは 言わないまでも、危なっかしい、眉唾、など混じって いそうです。 場合によりますが、命に関わる場合もあるので、是非 医者に相談なさることをお勧めします。 餅は餅屋です。 どうぞお大事に為さってください。
整腸作用のある微生物で代表的なものと言えば、乳酸菌以外ではビフィズス菌の他、納豆菌がありますね。 ビフィズス菌は乳酸菌と一緒にされることも少なくありませんが、厳密にはすこし性質が異なります。 納豆菌は腸内の悪玉菌をやっつけてくれる善玉菌で、乳酸菌、ビフィズス菌の活躍を補佐します。 従って、普段から納豆を食べている人の腸内菌は、乳酸菌やビフィズス菌の働きが活発だそうです。 ある意味、天然の下痢止めともなっています。 ただ本当にお腹を壊したときは、ちゃんと医師に診てもらってくださいね。 ＞逆に整腸作用のない微生物についても教えてください。 腸内には「善玉菌」と「悪玉菌」と「日和見菌」の3種が生息しています。 上に書いた乳酸菌、ビフィズス菌、納豆菌は善玉菌であり、整腸作用があります。 これら以外の菌には基本的には整腸作用はないと言えるでしょう。 しかし悪玉菌といえども全体としては人間の役に立っているのです。 悪玉菌は食べたものを腸内で腐敗分解させるためその名前がありますが、人間の役に立つビタミンなどの 有益な物質を生成する働きもあり、少しは役に立つ部分もあります。 悪玉菌として代表的なのが大腸菌とウエルシュ菌です。 日和見菌というのは名前の通り、そのときそのときで優勢な方の味方になる やや性格の悪い（笑）菌です。体調の良いときは善玉菌の味方をし、体調の悪いときは 悪玉菌の味方をします。従って体に良い健康生活を送れば、日和見菌も宿主である人間の 味方になってくれます。よく「バランスの良い食生活を送りなさい」と言われますが これは善玉菌の勢いを強め、日和見菌を自分の味方に付ける健康生活を送るための 良い手だてだということですね。 日和見菌に関しては下を参照ください。 ↓ http://zendamakin.jp.net/hiyorimikin.html
青汁は飲むことが苦行ですよ で　効果？感じませんよ ちっちゃいパックでお試しあれ 実感しますから (ﾟ⊿ﾟ)ｲﾗﾈ ⨆
理想はバランス良くですね。 それぞれですから、気にしないでください。
夏場は私も下痢気味です。 原因はわかっています。 水分の過剰摂取。 暑いとどうしても飲みますからね。 私の場合は汗を大量にかくので本能的に大量に飲んでしまいますが、その後に冷房が効いた部屋や乗り物に長時間居ると汗が出ず、汗として放出されることが前提で飲んだ水分は尿としても濾しきれずに大便に混じって一気に下ってくる感じです。 一度に摂取する水分の量を加減して調節すればいいのですが、極端に減らすと熱中症を招いたり大便の水分が抜けすぎて詰まり気味の便秘になってそれはそれで悩みのタネになるので難しいところです。 子供のころは原因がわからず、とくに天ぷらうどんを食べた直後はよく下りました。（同じうどんでもきつねは大丈夫でした。） いまでは天ぷらうどんで下ることはなくなりましたが、夏場は極力そうめんなどのめん類やパンを避けてカレーライスや木の葉どんぶりなどの米飯メニューを意識して食べるようにしています。
貧血症状が有るからと言って鉄分を頑張って摂取しても体は吸着してくれません、 カルシュウムや体内で生成されるヴィタミンＤも不可欠です、 更には現在受診してる医療機関も変更されると良いかもしれません、 薬剤として昇圧剤（質問者さんはそう思ってられるようですが）のみが処方されてるなら、 日光を浴びる事も大事です、手のひらを１０分程度陽にかざせば事足ります、 日焼けを恐れてＵＶ対策をし過ぎるのもダメです、 繰り返します、 鉄分単体をを幾ら取り入れても体は吸収してくれません。
私は小さい時粉薬とココアを混ぜて飲ませてもらってましたねｗ まぁ･･あんまり苦いと効果はないと思いますが･･･。
本当です。塩は殺菌作用効果ですね。 でも原因が多々あり、疲れやストレス、栄養不足（特にビタミンB関係）、傷、虫歯等。 原因を取り除く事が重要です。 また、アフタゾロンという薬をもらっておくと、寝てる間に速攻治ります。余談ですが＾＾；
人はタンパク質のみで生体を維持することはできるでしょうか？。 肉には肉の野菜は野菜の生体を維持する機能これらをまんべんなくたべることが バランスのとれた食事と言えるのではないか？ 本来バランスのとれた食事などは無いと思いますが、特に日本人の腸が長いのを 知っていると思いますが、近年肉の摂取が大腸がんで死亡する人が増加した原因も野菜不足によるものだと言われています。
食べたくない物は、食べない方がよいです。 本当にお腹が空いていれば、食べ物は、 おいしいものです。
酵素は生野菜をできるだけ摂取。 ＞＞高カロリーのものを沢山食べてもガリガリに痩せてしまい 　消化・吸収に難があるみたいですね よく噛んで食べてますか？ 　人間の体は　胃で消化　腸で吸収　　だけじゃないのをご存知でしょうか 　　　胃で消化されたあと　腸内にいる１００兆匹の（人間ひとり重さ２～３ｋｇ）の腸内細菌が分解して吸収を補助しています 　　　　その腸内細菌たち、　　添加物（ＰＨ調整剤）や　くすりで　数をへらします（コンビニ製品のほとんどは　やばい） 　　　逆に野菜・フルーツなど　天然のたべもの・食物繊維で活性化します 　　腸内環境をいしきされてみてはいかがでしょうか　・・その点においては　　酵素　の必要性は合っています。 http://kenkouiji.info/?p=969　　ＮＨＫスペシャル腸内フローラまとめ 　 添加物でハンバーグ弁当を作る!BAZOOKAケミカルクッキング!!（コンビニ弁当などがよくわかります） 　日頃のお食事に　プロテインをまぜてみてはいかがでしょう？ 　　　特に　よるねるまえに飲んでおくといいですよ　（消化吸収にやさしいので睡眠の質をさげません） https://www.amazon.co.jp/dp/B00F5NSZHM/ref=wl_it …　　こちらは混ぜ物なし　シンプルで添加物もなくおすすめです 　　　　　　あわせて　普段すりごまも食べるようにしてください　　（すりごま効能で検索してみてね）
野菜ジュース、青汁、宣伝に乗せられているだけ、なんにも効果なし。 こんなもんで、健康になれるなら苦労はしない。こんなものにお金をかけるくらいなら 新鮮な野菜を買ったり、栽培したりしたほうがよっぽど健康では。
暑いからと言って、冷たい物や飲み物を取ると 身体を冷やしてしまうので、なるべく常温や暖かい ものを普段から、取るように心がけて体温を整えて 胃腸を温めておいてあげてくださいね。 その上で、帽子やサングラス、塩飴や常温の水や 常温のスポーツドリンク等で、予防と補給して 備えておいてください。体温が36度だとして、 気温が30度の時に冷たく冷えた飲み物等で、 身体を冷やすとクラッとしてしまう事がありますから 気をつけてください。暑い夏こそ、身体を温めて 元気に乗り切ってくださいね。
抗生物質は2.3日飲むと症状が軽くなりますが、体の中の菌はまだ半分程度しか減っていません。 再発、耐性菌を防ぐためにすべて飲みきってください。 最近は抗生物質は飲みきりという考えが浸透していますが、以前は 「3日飲んで良くなったが、やめたら再発してしまった。残りを飲んでも効かなかったのでまた病院にかかった。」 と言うかた結構いましたよ。
質問文を読むと、あまり深刻に思って無い様に思われます。 腎臓は脅かす訳では有りませんが、怖いですよ。 深刻な状況になると、最悪透析ですから。 人間の臓器は一般的に、非常に余裕があります。 従って症状が現れるという事は、相当病状が進んでいる 事が多いです。 そうなったら、腎臓移植です。 貴方は多分御自身に、腎臓の機能低下の症状が無いのでしょう。 今から真剣に指摘された事に対処する事を勧めます。 第一に一番さんも言われている様に、腎臓機能の低下を招いてる 原因を突き止める為に、健康診断表を持って腎臓内科の病院へ 行く事を進めます。 腎臓病は一般的に、高血圧(塩分)、糖尿病、遺伝等で起こると言われて います。腎臓内の血管の変性に依って起こるからです。 多分その当たりを病院で、調べる事になると思います。 腎臓病の病人食は味気ない物だと言われてます。 薄味の何とも言えない、まずい物だそうです。 後サプリや食品、運動について言えば、サプリは腎臓に良い物は この世に有りませんし、食品も料理する時の塩分量、運動は本当に 腎臓が悪くなったら、厳禁ですよ。 色々書きましたが、時間を作って早めに病院へ行く事を 進めます。
これがお探しのような商品だろう、というものをいくつか存じております。 アレルギーではありませんので、乳製品が入っているかは確かめませんでしたが、飲んだことがあります。 その前に、乳等省令について回答いたします。 ＞豆乳、野菜、果物ジュースなどの飲料を、植物性乳酸菌で発酵加工した飲料(乳製品を含まない）は、乳等省令の乳製品の「乳酸菌飲料」になりますか。 なりません。 ＞乳等省令において「動物性乳酸菌飲料」と「植物性乳酸菌飲料」の区別はされていないのですか。 されません。 その乳酸菌がよく存在する場所がどこかは区別の対象ではありません。乳酸菌の一種であることに変わりはないからです。 つまり、国内において「乳酸菌飲料」という名前で乳成分を含まない商品は売られていません。 植物性乳酸菌を謳うカゴメのラブレについてのＦＡＱがわかりやすいと思います。 http://www.kagome.co.jp/customer/qa/category.htm … ＞Ｑ.「植物性乳酸菌」と書いてあるのに、「植物性乳酸菌ラブレ（ドリンクタイプ）」に「動物性」の乳製品が入っているのはなぜですか？ > >A.生きた乳酸菌を含む飲料を製造・販売する条件として、国で定められた法規制（乳等省令）に従い、乳製品を主原料のひとつとして使用しています。 従って、乳酸菌飲料という名称にこだわらずに探せば乳成分の入っていないドリンクを探せます。 私が知っているもののうち一つは「のっぷいの恵み　大塚にんじん」です。 http://www.nipponselect.com/shop/g/gS40340002/ 他にも乳酸菌入りの青汁などがあるようです。 なお、乳酸菌自体は乳製品ではないため、植物性にこだわる意味はないかと存じます。
副作用かもしれないですけど 他の原因かも 頭痛外来で見てもらうほうがいいですよ
>フルーツを使って、白砂糖と混ぜて、2週間以上かけて酵素を作っています ですから、それは酵素を作っているのではないと申し上げております。 ただ単に果物と砂糖を栄養源に腐敗液を作っているだけです。 >3食食べるものからだけでは消化酵素が取りきれないと聞いて作っていたのですが、意味ない感じですか？ はい。全く意味がないばかりか食中毒の畏れもありますのでおやめになるほうが賢明です。 消化酵素は原則外部から摂取するものではありません。 自分の体が必要とする量、作れる量を作っています。 確かに体調不良時などは、消化酵素と一緒に食事をとることは効果的です。 たとえば大根おろしを一緒に食べるとか。 ただしその効果というのは、食べた消化酵素が胃で変化を受けるまでの間に限られます。
ねているあいだに活発に成長ホルモンが分泌されますので、ある程度の睡眠は必要でしょうね。
毎食後に５錠です。（１日１５錠まで）
子供の服用の可否に関しては有効成分だけでなく添加物などの問題もありますので、メーカーに問い合わせるのが確実でしょう。また、通常の食事をきちんととっていたら、ブルーベリーやカルシウムをとったからと言って急に背が伸びたり、目がよくなったりすることは考えにくいと思いますよ。（足りない成分をサプリで補う、という考え方がよいと思います。）
組織タンパクも一緒です。筋タンパク同様分解されてエネルギー源として使われます。 筋タンパクが、絶食を止めて、充分な栄養をとり、充分なリハビリをすれば、復活してくるのに対し、分解された組織の復活は困難な場合もあります。 一番厄介なのは脳です。 拒食症の方の脳は、エネルギー源として使われて萎縮しますが、これは後にしっかり食べても元には戻りません。
バターにパンを塗りこむのは難しいですが、お好きな食べ方でお召し上がりください。
野菜を先に食べてインシュリンの出をよくして、そこからタンパク質、肉や魚などのおかずを食べ、 そこからようやくご飯などの炭水化物を食べることです。 和食でも最初、野菜のおひたしなどが出てきて、そこから刺身などのメインに行き、 〆はご飯やお茶漬けなどの炭水化物です。 でも、ダイエットなど、スタイルをよくしたいためだけなら、 大量の野菜をとってタンパク質のお肉や魚、ごはんを控えるのは逆効果です。 ベジタリアンであることは一見、健康的であるように思いますが、 実は逆にすごく太ります。 筋肉が落ちるからです。 また、体力的にも精神的にも疲れやすく、いらいらしがちにもなり、 精神面でもよくありません。 食事はバランスよく、適度な時間をかけて、楽しくすることだと思いますよ。 あれこれと制約つけたら余計、ストレスが溜まって健康効果は高まらないと思います
かぼちゃの種美味しいですよね。 一袋何粒入っていたか数えていませんが確実に20粒以上は入っていたかと思います。それを1回で食べきっても体調を崩したことはありません。
無添加のを探す意味がまったくないのですがどうします？ ビタミンCは食品添加物として使用されるんですが、ビタミンCを補給するためのサプリメントがありますね。 (補給するためのサプリメントとは二重表現。サプリメント＝補給・補充) 貧血の人は鉄サプリメント(鉄剤)を処方されますが、この鉄剤はクエン酸鉄(II)ナトリウムですけども、 クエン酸鉄(II)ナトリウムは食品添加物の指定を受けていますよ。 「添加物」を排除するのは危険の排除でもなんでもなくて、ただただ無知蒙昧なだけです。 逆に「無添加」を謳った商品というのは、無知な消費者から金をふんだくる手っ取り早い方法です。 そもそも健康体の人間がある程度ふつうの食生活をしていればサプリメントなんて全く必要ありません。 ですから、コストパフォーマンスの良いサプリメントというのは何も買わないこと、それ以外にありません。 強いて言うならば食生活の改善が最もコストパフォーマンスが良い。
食品の摂取と血糖値の関係は、グリセミック・インデックス(GIと略す)があります。一般に食品を摂ると30分間くらい掛けて血糖値が上昇します。その後は比較的緩やかに低下していきます。この時の血糖値と時間で求めた面積をGI値と呼びます。GI値が高い食品は、お菓子を代表に炭水化物の類となります。そうして、GI値が低い食品が一般に植物繊維をたくさん含む野菜類となります。 　当然ながら、GI値が高い食品は、血糖値のピークが高く、上がる速度も速くなります。それとは別に、体の仕組みとして血糖値が上がればインシュリンを分泌し、血糖値を下げようとします。その仕組みを合わせたのが、野菜を先に食べる食事法です。野菜を食べて血糖値をゆっくりと上昇させ、インシュリンが出てきたところで、GI値が高い食品を食べるという方法です。 　経験値とか無いので分かりませんが、ピークが30分程度と考えると30分間程度は食事に掛けた方が減量に役立つと思います。その程度かけると先に満腹感が出てきて、総量を減らすことができます。 　短時間で食事を摂る場合は、GI値が高い食品を減らして、GI値が低い食品を多く取ることが必要かと思います。
主にスポーツドリンクを。 この時期、水だけだと他の成分が足りず、 「飲んだ」事にならないので。 それと、冷たいものは速く吸収し、 温かいものは「ゆっくり」吸収するので、 ５℃前後のものを小分けにして飲むようにしています。
赤ワインのポリフェノールの件についてはNo.1さんNo.2さんが説明してくださっていますが 「赤ワインが体に良い」と思わない方が良いですよ。 赤ワインもお酒であり、ポリフェノールを含むといってもそのために飲むものではありません。 本来アルコールは飲まなくても良いものであってアル中でもない限り、アルコール切れってことは ありませんので、ポリフェノールはおまけ程度に思ってください。赤ワインはあくまで嗜好品なのです。 そういう私も酒好きではありますが。 下に国民生活センターの資料がありますので参照してください。 ↓ http://www.kokusen.go.jp/pdf/n-20000508_1.pdf もし、赤ワインのポリフェノールをしっかり摂りたいのでしたら 赤ブドウを皮ごと食べてください。「皮ごと食べられる」というブドウだけじゃなく 赤ブドウであれば何でも皮ごと食べられます。例えば巨峰を食べるとき、大抵の方は皮を食べませんが 皮ごと食べるとたっぷりとポリフェノールを摂取できます。 またリンゴや桃など皮を剥くと変色しますが、これらもすべてポリフェノールの作用です。 ゴボウも水に漬けて「あく抜き」しますが、あれは本当はあくではなくポリフェノールの一種です。 ゴボウが黒いとおいしくなさそうに見えますが、栄養的には「あく抜き」はしない方が良いのです。 ナスの皮や実にもポリフェノールが含まれます。 いろんな食べ物を幅広く摂ることでポリフェノールを摂取するのが本当は良いのです。 ワインの糖はブドウ由来ですので主にブドウ糖です。ブドウ糖の一部が発酵してアルコールに なっています。糖分は適量なら人体には栄養となりますが、摂りすぎは良くないです。 しかしワインで糖分を摂りすぎとなるほど飲めば、その前にアルコールの摂り過ぎが 問題となります。何しろ最初にも言ったように、アルコールは飲まなくても良いものですから。 （と言いながら私は飲んでいます）
はいはい 分かった分かった すんばらしぃよ
家庭科の教科書を見て下さい。
こんばんは。 身体の毒素を出すって聞いた事があります。
それと体のメンテナンスが悪いよ。 もう少し清潔にしないとだめね。
鶏肉の唐揚げにはコラーゲンはそんなに多く含まれていないと思いますよ。 肉にはそんなに多くありません。 皮や軟骨に多く含まれます。 鶏ならば、手羽先の方が効率よく摂取できる筈です。
＞細菌が入ってきたら、免疫がはたらいて、攻撃すると学んだことがありますが それは主に循環器系に入ったときの話です。循環器内であれば、たとえ乳酸菌、ビフィズス菌、納豆菌などであっても 侵入すると免疫機能はしっかり働きます。（そういう事態は余り起きませんが） 消化器系、特に腸管内に入った菌は有害かどうかで振り分けられ、有害な菌には免疫機能が働きます。 ↓ http://www.nutri.co.jp/nutrition/keywords/ch5-2/
壊れた筋肉素材が栄養素になります。 だから絶食すれば痩せて回復もしにくくなるのです。
３食は食いすぎだと思います。ちょっと飢えている位の方が感性鋭く、健康にも良い。
> 自分は朝食は必要ないとおもいます！ ならば何で投稿したの？ 自分が必要ないと思って居るのならそれで良いじゃないですか。 プロテインは栄養豊富だから飲んだ方が良いなんて、何も分かっていないみたいですね。 グタグタと説明しても仕方がないので省略しますが（自分で検索して調べましょう）、粉上だから心臓の血管が詰まる心配がない？？？ 医師がみたならば呆れて物も言えないでしょうね。 プロテインは万能じゃないんですよ。 一言で済ませれば単なる補助食品。 コレステロールに善玉も悪玉もありません。 一般的に悪玉と言っているのは摂り過ぎるから害になるだけであって、最新の研究では色々解ってきても居ますからね。 もっと情報を仕入れて良く咀嚼した方が良いです。
身近で見ている人がそういっているのですから、それが正しい。私って綺麗、と問われてもネット越しでは判断出来ない。細い太いも無理。
多分大丈夫です。 輸出先でも輸入元でもそれなりの検査はしている筈です。 健康に支障があるのなら、輸入が認められないと思います。 又、国内販売の製造メーカーでも内容物の検査はしていると思います。 ＞CGCは原産地の記載はないので・・・ ＣＧＣに限らずこの種の加工食品には原産地の表示は有りません。 食品衛生法では最終的に加工した国の名前が「原産地」として表示しなければならないとされています。 濃縮還元100％のグレープフルーツジュースは、現地で５００～６００％に濃縮冷凍したものを輸入します。 国内メーカーはこれを解凍し果汁１００％になるように加工・殺菌して、容器に充填して販売します。 つまり、最終的に加工した国は「日本」なのです。 従って輸入元・販売者・製造者の何れかが書かれていればＯＫです。 製品については上記国内の業者が責任を持ちます、と云う事です。不安になる要素は何もありません。
＞脂ってけっこう高カロリーですが、 　確かに数値的には、タンパク質と糖質が4kcal/1gに対して脂質は9kcal/g・・ ＞三大栄養素の脂質と関係はないのですか？ 　糖質・タンパク質・脂質の名前だけ知っていたって意味ない(^^)。糖質は炭水化物ともいうけど、この場合は消化吸収できる炭水化物、タンパク質はアミノ酸のポリマー、脂質は高級脂肪酸とグリセリンのエステル。・・・とまあ、ここまでは理科で学んだはず。 　脂肪はもちろん、高級脂肪酸とグリセリンのエステルである油脂です。 　植物は光合成でこれを合成し、デンプンやセルロースとして蓄える。そして、動物が消化可能な糖質は、基本単位のグルコース（ブドウ糖）まで分解されてエネルギー源となる。 ＞たんぱく質や脂質は炭水化物の役目もする 　元々、人類の遠い祖先が原始的なサルであったころは、炭水化物はほとんど摂取する機会はなかった。せいぜい果物とかです。だから、糖質をとらなくても、脂質や飢餓ならタンパク質もエネルギー源、すなわちグルコースとして利用できる。 　ですので、糖質は本質的にはなくてもよい。 ★糖質は最終的には、グルコースに分解されてエネルギーとして使われる。 　余ると、一部は蓄えられるが、基本的には優先して使われる。 　よい例がアルコール、これは栄養素でも何でもない毒なので体は、何よりも優先してアルコールを消費する。そのために、エネルギーとして使われるはずの糖質、脂質が消費されないために太る。 ★脂質やタンパク質は、それぞれ脂肪酸やアミノ酸に分解されて利用されるが、必須脂肪酸、必須アミノ酸のように、食餌からでないと摂取できないものがある。 ＞これだけとらえると肉だけ食べれば三大栄養素がすべてＯＫになりそうな気がするのですが。 　基本的にはそうですが、肉食動物と異なるのは、人類が肉食になって大きく寿命を延ばしましたが、それ以前に草食の時代があったということ。そのために、肉食動物なら体内で合成できる多くの栄養素が自身では合成できなくなってしまっている。代表的なものはビタミンＣですが、胃や猫は体内でビタミンＣを合成できますが、ヒトは体内合成できないので、果物や野菜を食べなければならない。 　糖質はとらなくてもよいですが、それ以外のもは肉以外も取らなければならない。
NO1さんの回答の補足です http://matome.naver.jp/odai/2143644180435169201 消毒液って使っちゃダメだったの？保健室に異変が起きてる 　消毒は常在菌・皮膚にすむ共生菌もころしますし、いいことなし　　　消毒はだめですよ～ 本題ですが 　結論からいえば　 いちにちで治すは　不可能です 　 　あなたは男性ですよね？　男性でもあなたの肌にあったファンデーションを患部にぬれば　隠せますよ スティックタイプ ファンデーション　１００均　・・で検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … 　参考にしてみてください
年齢によっては、遅しといったこともあります。あとは横に広がるだけ。
力士は確かブランチと聞いたことがあります。
タウリンに関しては特に摂取量に関する制限は定められていません。 かなり多く摂取しても汗や尿として排泄されます。 従って、ドリンク2本で1日に6000ｍｇでしたらタウリンに関しては大丈夫です。 ただし、タウリンの栄養ドリンクには他にもいろんな成分が含まれていると思います。 可能性のあるもので言うと ビタミンＢ群：ビタミンＢ群は水溶性ビタミンであり、かなり多く摂取しても体外に排泄されますが 　　　　　　　唯一ビタミンＢ６は厚労省も摂取制限量を定めています。 　　　　　　　1日2日程度なら問題は出ませんが、何カ月もの長期にわたって過剰に摂ると 　　　　　　　神経障害や筋肉が弱るほか、精巣の萎縮することなどが報告されています。 　　　　　　　上限摂取量は1日当たり　男性55～60mg/日、女性45mg/日です。 カフェイン：言うまでもなく疲労感を感じなくさせる働きがあり、コーヒー、お茶などにも 　　　　　　含まれますが、過剰摂取すると不眠症や不整脈、幻覚・幻聴の出ることなども 　　　　　　指摘されています。もちろん生命にかかわることもあります。 　　　　　　制限量は1回当たり1000mg、1日3000mgです。 ということで、ドリンクの他の内容成分に注意して、それらの過剰摂取に注意してください。
まず寝不足は大敵ですね。 目の下パックとかあたためたりもいいです。 ただ、加齢と共に消えなくなっていきますねー。
冷たい麺類はいかがですか？
そうですね、確かに山本漢方製薬の青汁はAmazonで見ると青汁の部門で上位です。 でも実際は人気商品ほど低評価も増えます。 低評価の主な内容としては青臭い、水に溶けにくい、中国産etc.. とあなたが先におっしゃったような理由で低評価レビューがたくさん付いているのも事実です。 まぁ、値段が安いのと知名度じゃないですかね。 特に青汁なんかは味が分からないから、初めて買う人のほとんどは有名な会社選ぶ傾向にあるので。
マーガリンばかりでなく、食パンもです。手作りのパンのほうが安全性は高い。 「食べるな危険」という本に説明されています。ガンが増えたのは、食べ物から引き起こされたというのは事実。ことに発がん性の食品横行しています。うちのペットは人間と同じ食べ物でガンになり死にました。2匹とも。動物実験しているようなもの。人間は通院しています。食生活見直しました。ガンになるために生きているわけではない。
＞お茶はカフェインが入ってるからダメってよく聞きますけど。 　そんなこと言ってたら、コーヒーやチョコレートにも大量に含まれる 　---カフェインの名前の由来はコーヒー--- カフェイン - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%95 … ) 　カフェインの毒性は、あくまで大量に摂取した場合で、通常の嗜好品として摂取する場合は何ら問題ない。茶道家さんたちは、きわめて長寿な人が多いですよ。(^^) 　日本茶 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC … ) 　どちらかというと、健康のために緑茶を飲みなさい。という主張のほうが多いですね。 がん予防食:がん治療　私の抗がん剤治療情報その他( http://gan-katu.seesaa.net/category/2612623-1.html ) 　カフェインは人に対しては、ネギ類に含まれる硫化アリルと同様、毒にはならず薬効のほうが大きい物質です。 　他の動物にとって硫化アリルと同様に毒性があります。犬や猫に玉ねぎやその煮汁を食べさせてはならないでしょ。だからと言って、それが人に適用されるとは限らない。 　選択毒性( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%B8%E6%8A%9E … ) 　ちなみに玉ねぎは、犬猫には猛毒ですが、人には薬になる。上記「がん予防食」でも玉ねぎは７位、緑茶は５位・・
ティッシュが長持ちするようになりました。
たぶん食べません。 カナヘビは曲がりなりにもプレデター（捕食動物=他の動物を捕らえて食べる動物）であって、スカベンジャー（屍肉食動物=死骸を食べる動物）ではありませんので。
ギネスにも載りません。バカな真似は体の負担になるだけです。飲料メーカーを儲からせてなんになるというのですか？
マルチビタミン＝多種のビタミンを混ぜたもの 　食生活でビタミンが不足しているのならマルチビタミンをのむのはアリでしょう。 エクストラアミノアシッド＝抽出アミノ酸 　食生活でタンパク質が不足している、胃の働きが弱っていてタンパク質分解能力が落ちている、 　筋力増強をしている、などアミノ酸が不足しがち生活であればアリでしょう。 コンドロイチン＝多くの場合、コンドロイチン硫酸 http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail580.html 厚生労働省による安全性・有効性情報によると、 「経口摂取による副作用はまれ」とのことだが、一方で、 「臀部や膝の変形性関節症の患者が経口摂取で痛みを軽減したという報告があるが、これらの多くは試験の質が不十分である 」 とのことで、おそらく飲むこと自体に意味がない。
それぞれの体調次第でしょう。
葛根湯ドリンクタイプ。 妊娠されてたらすすめませんが…。
消化と腐敗は同じようなことです。 菌が分解しているだけです。
防腐剤などが心配でしたら国産品が市場を占める１０月～１２月だけ皮ごと食べたらいいかもしれませんね。 http://www.foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/frui …
アミノ酸 の一種で、人間の体内で合成することができる成分です。 生体中のほとんどすべての組織に存在していますが、植物に含まれる量はわずかで、いかやたこ、貝類、魚の血合いなどの魚介類に多く含まれています。人間では心筋や筋肉、目の網膜、脾臓、脳、肺、骨髄などに存在していますが、体内の全タウリン量の50～80％は筋肉に存在するといわれています。 動脈硬化や糖尿病、心不全などの生活習慣病に対して効果が高いことで知られています。 http://www.wakasanohimitsu.jp/seibun/taurine/
カフェインは代謝が早いから、離脱症状が強く、依存性が高い薬物でもあるのです。 一度の大量摂取は急性中毒であり、 エナジードリンクを毎日継続してしまうのは、離脱症状の不快感を防ぐ、慢性中毒の依存であり、 毎日継続すると、飲むのを止めると微弱でも憂鬱・苛々や謎の不安感などの離脱症状が出ます。 カフェインの離脱症状のピークが48時間後で、2日後の朝に不快感を感じるので、それを防ぐために毎朝飲んでしまう習慣化する悪循環。
流動食ばかりですね。 おじいさん？
私は洋菓子よりも和菓子を食べるようにしています。 糖質はともかく脂質は大幅に抑えられますよ。
なんで、そういとも簡単に騙される。・・ 「分子が大きく、幼児には分解が困難なたんぱく質との事です」 それは、家庭科や理科で学んだように、タンパク質はそのままでは消化吸収できないので、消化液中の酵素でアミノ酸まで分解されて吸収されます。 「分解化困難」ということは吸収されない。吸収不能と言ってるのですよ。それなのに「完全に分解されていない乳のカゼインを体内に吸収してしまった場合」があるのかわかりません。 　他の生物のタンパク質はいかなる形でも多動物にとっては有毒ですから、必ず分解されます。・・ 　カゼインは、体内にカルシウムを吸収するために重要なたんぱく質です。害にはならない。分解できないので軟便にはなるかも、という程度。 ＞出来る限り乳製品を与えないようにしていますが、 　確かに牛乳が人にとって有害か有益かは確定していませんが、乳幼児には与えないほうが良いとされています。 　牛乳 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%9B%E4%B9%B3 … ) ＞幼児が食べてしまった時のために、乳成分の消化吸収を補助する消化酵素のサプリメント探しています。 　マンゴーやパイナップルのようにタンパク質を分解する酵素を持つサプリメント？？はありますが、 　牛乳は上記リンク先にもあるように、必ずしも有益とは言えない側面もありますが、栄養価も高いし、とてもおいしい食品でもありますから、あえて拒否することはありません。そんなことに神経質になるほうが子供--特に自閉症の兆候のある子には、はるかに危険です。もっとおおらかになりましょう。親の態度は、想像以上に子供の精神発達に害になるのですよ。
バランスよく配合したフルスペクトラム（全成分）
摂取カロリーを500kcal程度に落とし、現状ではまだまだ体重が減りそうな勢いであれば、摂取カロリーを1,000kcalに増やす（戻す）と減量の勢いにブレーキがかかります。その結果、まだ体重が減る傾向にあるか、体重が減りもせず増えもせず安定するか、ジワジワと体重が増えて来るか、それは今の状態をもっとよく調べないと判断できません。 ですが常識的に考えると、１日に1,000kcalの食事に戻しても、体重はまだ減る傾向にあるのではないか、と推察されます。ただし、摂取カロリーが幾らであるか正しく把握することはそもそも困難で、見落としがよくあり、1,000kcalのつもりが実は1,500kcalであったりすると体重は増えてくるでしょうね。
サプリメーカーというのは本当に手を変え品を変え、毒にも薬にもないものを作るのですね。 全く驚きます。 「すごく効く」とか「本当に良い」なんて回答はサプリメーカーの回し者の回答だと思ってください。 なぜ飲みたいのかわかりませんが、そんなもので健康になることも痩せることもありません。 健康になりたいなら、栄養のあるものをしっかり食べて、適度な運動をしましょう。 痩せたいのでしたら、節度ある食生活と運動習慣をつけましょう。 長続きさせることですべて思いのままです。
「拒食症のように」ではなく完全に拒食症でしょう。 少なくとも１日1500kcal位の食事にしないとしまいにはこんな体になりますよ。 http://www.tnm.jp/uploads/r_collection/LL_C00169 … それが出来ないようでしたら心療内科か精神科を受診しましょう。 脅しじゃないですよ。そのうち生理は止まって、髪も抜けて、骨はボロボロ、50代始めには 骨粗しょう症で寝たきりになると思います。
経皮的酸素飽和濃度の測定器（パルスオキシメーター）でしょう。 原理は、光の透過率で酸素と結びついているヘモグロビンの割合を計算するというような感じです。　なので、マニュキア等をしていると正確に測れないことがあります。 http://www.senkensoi.net/old/ssnet/mechatronics/ …
水分補給 尿量が減ったり尿の色が濃くなったりすると細菌が繁殖しやすくなり、感染に対する抵抗力も弱まります。たくさんの水分摂取および排尿によって、細菌を流してしまうのがベストです。1日の尿量（1,000～1,500ml）を考えると、1,500ml以上の水分補給が望ましいでしょう。また、水分の摂り方としては白湯や番茶など低刺激のものをおすすめします。
すりごまはいりごまに比べて皮の部分がないので、消化吸収がよいのです。皮があると消化されずにそのまま排泄される率が高くなります。 つまり栄養価を吸収率で比較すると、当然すりごまの方がいりごまよりもよくなります。
豆腐はほとんどが水分なので２丁も食べると誰でも下痢をするとおもいます。 冷奴ではなくてすこし温めて食べたらどうでしょうか。
それよりおしっこを飲む方がずっと良いと思います。 http://www.geocities.jp/nkkagosu300/page063.html ターボエンジンは自分の排気ガスを吸い込みますが、それと同じ原理ですね。 パワーが出るみたいです。タダですからやって見ては。
薬を飲んでいる人は受け付け時に断られます。
見た目。 髪がボサボサ、靴がボロボロ、笑顔なし、猫背、声が小さい。 上記のような人とは、話したくないですね。
はい、大丈夫です。 ただし、お薬は十分な水を一緒に飲んでください。
人間の背の高さは、遺伝子と2歳までの食生活で決まってしまいます。　2歳の誕生日の身長のちょうど2倍がその人の最終的な身長になります。
卵白ですね。脂質は０です。味に好き嫌いはありますが、安価です。 http://calorie.slism.jp/112014/
コーヒーはむしろ体にいいですよ。 抗酸化作用。 皮膚ガン予防、糖尿予防などたくさん効能あります。 1日6杯以上飲まなければ大丈夫です。
NO.1です。 １日に取るべき栄養は、炭水化物だけではだめなんですね。 こちらは農林水産省のサイトで説明しています。 http://www.maff.go.jp/j/syokuiku/zissen_navi/bal … 主食とは、、こちらも参考に http://www.maff.go.jp/j/balance_guide/b_koma/abo …
＞一体なぜ大丈夫なのでしょうか？ 大丈夫とされる根拠はビタミンCやBなどの水溶性ビタミンは必要量以上は排泄され、蓄積はしないと言うことでしょう。 （脂溶性ビタミン　A,D,E,Kは大量摂取した際の明らかな副作用が報告されています。) ただ1000mgを超えると下痢をする心配があるようですね。 根拠のない推測ですが、メガビタミン療法がはやったときにメーカーや信奉者からの圧力で2000mgまではOKという判断が根拠もなく作られたのではないでしょうか。
ユンケルスターは医薬品ですので表示通りの薬効成分を含んでいなければなりません。 従って、その通販サイトというのが日本国内のものならば、同じものを販売していると思われますし偽物ではないはずです。 下で見ると今現在最安値は1730円、表中の最高値はショップで3830円となっていますが、同じものです。 ↓ http://kakaku.com/medicine-item/K0000543984/ ユンケルスター以外でも売れ筋のものなら最高値と最安値では随分違いがあるものです。 仕入れ量、仕入れ方、利益率の調整などでかなり販売価格に差が出ます。 薬品、サプリ、家電製品など身近なものを価格コムで調べるとよくわかります。 通販サイトでも、怪しい海外サイトでは処方薬などの偽物を売っている場合もありますが そういうものに手を出さなければ大丈夫です。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/46660.html 通常生にんにくの摂取可能量は １辺／一日です。 それを超えて摂取した場合は、(1)胃壁の侵食(2)細菌の一掃（善玉及び悪玉の多数） が起こります。 こういう回答がありました。
問題だらけで問題のオンパレード。 まあ、一食毎が偏食ですよね。 栄養バランス的にって一目瞭然でしょう。 カロリーを抑えて栄養バランスの良い食事にしたいのであれば、タニタ食堂のレシピを参考にする事です。 病院食は理想ですので、病院食と同じレシピの物を食べた方が良いかも。 但し、どちらを参考にするにしろ、食事と食事の間隔は４時間ぐらい空けてほぼ決まった時間に摂る事。 夜８時以降は飲食しない。 と言う事なのですが、いったい質問者さんは何を目指しているのですか？
フレーバー（食品香料）は、口から摂取する食品に付与することを目的とした香料のことです。味は、それ単独ではなく香りと一体となって知覚され、この感覚を食品学では、フレーバー（Flavor：風味、香味）と呼んでいます。一般に、おいしさにはこの味（Taste）と香り（Aroma）が大きく関与しているとされ、よりおいしく食べられるようにするために食品に香りを付けます。 http://jffma-jp.org/flavor/
溶液30mlの重さがわからないと正確には計算できませんが、 ほとんどが水だとすると30mlでほぼ30g。 　1500mg÷30g＝1.5g÷30g＝0.05 　0.05＝5％ 有効成分は5%です。
青汁については私もあまり詳しくありませんが・・。 ＞あんなに薄い飲み物で本当に青汁と言えるのでしょうか？ 確かに、粉末は分量が調整出来ますけど、実際薄いですよね。 牛乳とか濃い飲み物と一緒にしたら美味しいかも。 ＞それと、皆さんが質問されていますが青汁って健康以外に何に良いのですか？ 青汁を飲んで健康状態が良くなる、改善するというのは勘違いです。 マーケティング戦略ってやつですかね。。 健康維持のためには食べ物だけじゃなくて睡眠も生活スタイルも関わってくるだろうし、青汁を飲めば健康になれるみたいに考えている方がいるかもしれませんが、健康になりたいならこういう加工食品ではなくきちんと野菜や魚を食べて、毎日短時間でも軽く運動をして、夜の10時には寝て朝決まった時間に起きる。 そういう生活を送った方がよっぽど健康的だと個人的には思います。
原材料の順序から考えると希釈の量や摂取量にもよりますが、健康にいいとは思えません。 http://www.yamaki.co.jp/catalog/products/index.p … よく汗をかいたり外での運動が多い方は塩分をある程度摂取した方がいいのではないかと考えらえますが、多く摂取しすぎると健康に害を及ぼす場合があります。 砂糖などの甘みはいいのですがこれも多く摂取しすぎるといい事はありません。 酢などの成分は健康にいいとは考えられますが、順序から見るとかなり後半であり食塩から比較すれば微量ではないかと考えられます。 まとめてしまうと、食塩・アミノ酸・砂糖を多く含んだ鰹節系味のスープストック（ダシ）です。
私は、高血糖で食事制限を指導されています。 病院には、管理栄養士もおりまして、伺った話なのですが、やはり野菜から摂取する事を進められます。 私も質問者様と同じように、固形の野菜を摂りづらい外出時などには、野菜ジュースでも良いのか伺ってみました。 悪くはないそうですが、やはり固形の野菜を「食べる」のが一番良いそうです。 野菜を何品目も買う、摂るのは毎日となると大変ですよね。 私は少し前まで自宅を離れ、単身で生活しておりました。その際は、コンビニのカット野菜を食事の度に摂っておりました。 少し割高なのですが、洗ったり切ったりもせず、そのまま食べられるので便利でした。 そのおかげか？体重も半年で６キロほど落ちましたし、血糖値も（薬も服用していますが）低めで安定しています。 他の回答者様のおっしゃる通り、なるべく生の野菜を摂る事をオススメします。
回答とは違いますが、 飲むヨーグルトと食べるヨーグルトの違いで、変わってくるのでしょうか。 大腸まで行かなければ意味がないと聞きます。 通常飲むのも食べるのも、小腸までしか行かないとか聞きました。 飲み薬タイプの乳酸菌とか、ビフィズス菌などは、 大腸まで行くみたいです。 用途が分かりませんが、 ダイエットなら、夜がおすすめです。
今は栄養よりも食べることに重点を置きましょう。 ウチの嫁さんはサラダばっかり食べてたよ。
今はどこのメガネ屋さんに行っても、ブルーライトカットガラスがオプションで用意されています。 一般的なものはJIS規格で基準が用意され、平均カット率３８％というのが基本になっています。 その他にも英国規格だと５０％という物や、 無規格で高カット率をうたっている物もあるようですが、 偽装表示として問題になっている所もあるので 個人的には、JIS規格の物を選べば良いのではないかと思います。 尚、ブルーライトの健康への被害については、 厳密に言うと、明確に解明されている訳ではなく、 実際の所は不明とされている分野です。 したがって、そんなに数値に拘る必要も無いとも言えるので、 信頼できる所で信頼できる品を選ぶのが一番だと思います。
両方をバランスよく摂取するのがいいみたいですよ！
ベビーフード
白血球が多いのでしょうか それとも少ないのでしょうか 食べ物での直接のコントロールは 難しいみたいですね 免疫力を高めるためにも 腸の健康に気をつけたら良いと思います 納豆やヨーグルトや 塩分を控えめにした(水洗いした)漬物 ごまや野菜や豆腐などをバランスよく食べて 動物性の油や 酸化した油をなるべく取らないようにし 過食や間食を控えて規則正しい生活と 適度な運動 十分な睡眠... あと体を冷やさないように 体温を上げることも大切だと思いますよ
大麦若葉青汁は飲んだ事がありませんが、飲み続けて良い事があるとしたら、ちゃんとした食生活や運動を心掛けている場合なんじゃないでしょうかね。 私は大麦若葉ではありませんが青汁を飲んでいます。 でもそれはジューサーで青野菜と豆乳や牛乳を混ぜたミックスジュースで、青汁なんかよりどろどろしているし飲みごたえも抜群です。 中国製の安い飲み物を摂取するよりよっぽど健康的な飲み物を飲んでいる自信がありますよ。
まず中学校の家庭科と理科の教科書を取り出して読んでみましょう。 栄養素 　三大栄養素 　　糖質（炭水化物) 　　脂質（脂肪） 　　タンパク質 　無機栄養素 　ビタミンなど微量栄養素 でしたね。 糖質(炭水化物)は、消化器官で酵素により(グルコース)ブドウ糖に分解されて吸収されエネルギー源などになる。 脂質はやはり分解されて吸収されエネルギー源になる。 タンパク質はアミノ酸まで完全に分解されて吸収される。 　他の動物のタンパク質が体に入ると激しいアレルギーで死んじゃう。 　酵素はタンパク質でできた触媒　触媒とは自分自身は変化せず反応を助ける ---ここまでは、常識としてご存知ですね。他の生物の酵素は他の生物にとっては効果がなく、単なるタンパク質でしかありません。たんぱく質をそのまま吸収したら死んじゃうので、アミノ酸まで分解されます。---他のたんぱく質由来のものと差はなくなる。 ＞栄養素を壊さない非加熱の熟成。 　味噌や醤油は長い日数かけて熟成させる 　肉は屠殺して数週間熟成させますし、魚も取り立てより日数を置いたほうがおいしくなる。 　それはタンパク質が分解されて「うまみ成分」のアミノ酸になることや、微生物自体が作る成分 　　栄養素（タンパク質）は壊れますが、代わりにアミノ酸というパーツは増える。 ＞果物、野菜、穀物、海草などの豊富な素材。 　これらは一般的には新鮮なものがよい。大豆以外はタンパク質じゃないので ＞そういうサプリメントの生酵素について。 　生酵素は、中学校出てないなどよほど家庭科や科学の知識がない人向けの言葉で、酵素なんて生でとってどうする？？ 　人の唾液にはアミラーゼなどたくさんの酵素あるし胃液にも胆汁にも・・。酵素食べたってそれらで粉々に分解される。 　そもそサプリメントの条件はご存知だと思いますが 1) 効果がないこと 　　効果があったら医薬品です。 2) 多少摂取しても有毒でないもの 　この二つが絶対条件なのですよ。要は無知な人向けの安心薬。そんなもの取るより、いろんな食品を偏らず市・ルイ豊富にとるほうが安心です。 　人の手が加わる、加わらないに限らず、食品には有益なものも含まれるし、日常的に大量に摂取すると害になるのも必ず含まれる。健康のためと信じて、毎日毎日有明海の魚を食べていた人。米ぬか油を飲んでいた人。・・もちろん汚染させた企業が悪いのですが、防ぐことはできた。ワラビだって有毒なのですよ。 　まあ、健康のためにはサプリメントに頼らないのが最も健康的 「健康食品」の安全性・有効性情報( https://hfnet.nih.go.jp/contents/index2.html )
１００％としても果糖飲料には違いない。但し、濃縮タイプは果糖度が高い（値段は安い）。ストレート系は共にその逆。 濃縮系で恐らく１リットルで糖分は１００ｇ程。一日に５０ｇ程が上限なので、１リットルだと濃縮系はアウト。ストレートなら他に糖分を窃取しなければ問題なし。
わたしは、白米７：胚芽押し麦３　の割合で 毎日摂取しています。 これ以上　押し麦の割合を増やすと、パサパサ感が有り 食べにくいです。 最初は、余り押し麦の食感を感じない　白米９：押し麦１ の割合から、御始めになることを、お勧めします。 少々に割合を増やしてゆけば、無理なく続けられますよ。
はい、悪いです １日あたり350ccまでです。
どんなサプリより玉子1個に勝るものはありません。 玉子を食べるとビンビンですよ。 見せてあげたいけど、削除されるからやめときます。
そのうち角（つの）生えてきます。(^^) 　は冗談として、あながち因果関係がないとは言い切れません。・・というのは、妊娠牛からの搾乳が多く行われる関係で、牛乳に大量のエストロゲン--女性ホルモンが含まれるからです。それは、おっぱいが大きくなるだけでなく、 家庭科や理科で学んだと思いますが、栄養素のうちのタンパク質は、アミノ酸まで分解されて吸収されます。だって他の生物のタンパク質、そのまま体内に入ったら強烈なアレルギー反応で、下手すら即死。 　そのアミノ酸も、人体を構成するタンパク質には２０種類程度で十分。牛乳飲んでおっぱい大きくなるなら、肉食べたって魚食べたって一緒だよ。牛乳のたんぱく質を作るアミノ酸には偏りがあるので、他のものも一緒に食べましょう。 　牛乳の大量摂取はエストロゲンの大量摂取を経て、免疫機能を低下させ、感染症への抵抗力が低下したり月経障害、生殖機能低下させたり、各種アレルギー反応を鋭敏にする危険性は指摘されています。 　それを言えば ＞黒豆茶とか苦手で、 　黒豆茶はもっとエストロゲン様物質が多いから意味ないでしょう。 ★宣伝のためか、多くの人が誤解されているのですが、、、牛乳の人体への影響は定まっていないのですよ。有害という説と有益という説が拮抗している。どちらかというと有害との説が優勢です。 　多くの検証で骨折のリスクは変わらないことはわかっていますし、前立腺癌や卵巣癌のリスクを高めるのはほぼ確実です。 　ですので、いくら好きでも一日一杯が限度でしょう。２杯以上飲む人は大腿部骨折のリスクが高くなる検証結果もある。 牛乳 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%9B%E4%B9%B3 … ) 　では何を飲む？？・・・緑茶でしょう。別に高価なあやたかじゃなくてよいですが、緑茶がベストかな・・
そういうことはあります。 ストレスが原因で食欲が低下することはよくあることです。 例えば、激しい運動の後、すぐにはご飯は食べられません。 それと同じことが起こります。 その場所に緊張や不安を感じると、食欲がなくなるのです。 逆に、自分の安心できる場所であれば食べられる。 ストレス性のものなので、 一度、心理カウンセリングを受けてみるのをお勧めします。 病気じゃありませんよ？心配しないで。
No6さん同様に羨ましい限り。 周りの人には言わない事ですね。 嫌味？と妬まれるるから。 体質です。私は食べた分だけ身になります。
カリウムを多く含む野菜などを沢山食べてみて下さい。 体内の塩分を排出してくれると思います。
なんたって、手軽で絶対的に評価されているのは、「おかゆ」 粥 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B2%A5 ) 　それに他の栄養素を含む食品を軟らかく煮たもの・・ 胃腸の調子が悪い時の食事 ｜ 食事療法のすすめ方 ｜ 東京都病院経営本部( http://www.byouin.metro.tokyo.jp/eiyou/kaiyou.html )
自分でカラダのあちこちを殴って内出血を 起こせば増えるのでは？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 胃を動かすための自律神経の不調かもしれません。 両方の肩甲骨の下端を結ぶライン上のあたりに違和感はありませんか？ その付近の骨が崩れると胃を動かす神経が圧迫され胃の不調が起こります。 改善には、当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらうことです。
看護学と栄養学を学んだものです。 ヨーグルトを効果的にとるには、胃液の薄まった食後にとると腸に届きやすくなります。 また、その食べ合わせは問題ありませんが、食事中の水分は消化吸収を阻害し、胃と肝臓に負荷を与えます。 食前30分くらいから水分はとらない方がお勧めです。 これはダイエットにも効果的です。 出来るなら、 食事中の水分は控えて、食後にヨーグルトを食べることをお勧め致します。
覚せい剤（笑）。やっちゃだめですけど。
小麦粉アレルギーでもあるんですか
一番の理由は値段だと思います。 毎日、継続して一定以上の量を摂取するには、継続して購入できなければ意味ないから。 本当は、牛ヒレやモモ、豚ヒレやモモも筋肉つけたい人にはオススメなんですが、毎日食べる（購入）のは大変です。 ササミや鶏ムネ肉は100グラム100円以下で手に入りますから、現実的なんだと思います。
ご存知のように炭水化物は唾液や胃液に含まれる消化酵素でグルコースやフルクトースまで分解されて省庁から吸収されます。・・結果は同じですが、吸収速度が全く違う。分解のステップを踏まなくてよい。実は果物やジュースのほうがもっと早い。 　炭水化物は栄養素ですからとりすぎない限りはよいのですが、とりすぎると（祖先は常にそうであったように）、グルコースを他の糖質（ゴリコーゲン）や脂肪として体内に蓄えようとします。
取り合えず、wikiを見ておくとよい。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 実際に、バラ科植物の葉や未熟な果実や種子には、青酸配糖体（アミグダリン、プルナシン）が含まれており、これは未熟な種子や腸内細菌が持つ酵素の作用でシアンが生成する事がある。これをヒトが食べた場合、胃酸により有毒性を発揮する恐れがあり、痙攣や呼吸困難、さらには麻痺状態になって死亡するといわれている。 ただし、胃酸や胃の消化酵素だけではシアンの生成は起こらず、中毒の危険は、大量の未熟な種子をかみ砕いてその酵素を併せて摂取した、特殊なケース（アンズの種子を大量に食べた事による重症例がある）に限られる。 よって、幼児などが青梅の果肉を囓った程度では、ほぼ心配ないとされている。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［ウメ - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%A1 … )］より 　嘘じゃないが、通常だと起こり得ないと考えてよいでしょう。
腐敗と発酵は人の主観に基づくもので、科学的な内容は同じ・・これは習ってますよね。 　腐敗とは「有機物が微生物の作用によって変質する現象( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%85%90%E6%95%97 )のうち、期待と反する反応」ですので、果物は微生物ではありませんし、期待とも反しません。(^^) 二重に「果物はそのまえに食べたものを腐敗させる」は誤りです。 　さて、腐敗ではありませんが、新鮮なマンゴーやパイナップルなどに含まれている酵素はたんぱく質を分解しますから消化を助ける効果はあります。---微生物じゃなく酵素ですし、益になるので二重の意味で腐敗じゃない。
食べないほうがいい。いくら安いからと言っても体を悪くさせては。発がん性食品です。食べると変な味しませんか。「食べるな危険----発がん性品」という本に書いてありました。一度読んだらヨカ。あまりにも無関心な人が多いのには驚きます。昨今ガンが多くなったのもここに起因しているのに。ガンができてから治療する医療では遅いんです。ガンを怖がるなら食べているものが安全であるか考えてみませんか。本題からはずれてしまったが。
脳科学的に言えば、最低睡眠時間は６時間で充分です。
黄帝液のほうが効き目あります。高いけど。
栄養というのは取るべきものが何千種類もあるのですが 特定の栄養素だけを気にして特定の食品のみをバカバカ食うのは たいていろくなことになりません。 日頃からたくさんの種類の食べ物を少しづつ食べるのが 基本中の基本です。 鉄分を多く含む食品をピックアップしておいて、日ごろから それらを多めにとるようにするのは良いと思いますが、 牛乳に限るというのは論外でしょう。 乳製品の摂取も大事ですが、一日1～2はいくらいが適当でしょうね。
ゆで卵、目玉焼き等の卵料理。 もしくは納豆や鶏肉を摂るといいですよ。 最も効率的なのは、 プロテインを水に溶かして飲むことでしょう。
夜明けとともに朝眼が醒めると、ベッドで温かいコーヒと軽食。次は１０時頃にまともな大量の朝食を半時間以上をかけて。２時半～３時ごろにお腹が空いてくるので、その日のメインの食事で１時間くらいかけてゆっくり食事を楽しむ。夜８時過ぎに、軽く何かを食べて、眠くなったところで眠る。砂糖なしのコーヒは一日に最低でも大型カップ一杯に注いで１０杯は飲んでいます。 気分は爽快でも、食べたくない日が週に一度は。まあ、一日くらい食べなくと死なないと、朝と夜の軽食だけがかならずあります。 この体が欲求する自然に任せた食べ方で、６９歳になっても病気もせず薬ものまずの医者いらずで、この長い人生で病院に入院ってしたことが一度もないです。風をひいたかなと思っても、翌朝は普通です。 昨日の食事： 　６：１５　トースト２切れと生ハム、生チーズ付き　+　コーヒ 　９：５０　生オレンジジュース（２５０ｃｃ）卵二つの目玉焼きでカリカリ焼きベーコン６切れ 　ホットケーキ２枚　ハッシュブラウンのポテト付で。それにコーヒが２杯 １３：頃　　コーヒ １５：１０　コンソメにほうれん草と小さな四角きりのポテト入りのスープ。山盛り野菜サラダ。２５０グラムのハンバーグステーキでご飯、ニンジン付。デザートがプリンで、コーヒ３杯 １７：過ぎ　コーヒ・タイム ２０：０５　お菓子のパン二つとコーヒ ２１：３０　お休み前のコーヒ でした。
朝は忙しいので、つい抜いてしまったりしますよね。 ですが重要なので抜かないほうが良いです。 炭水化物とタンパク質をしっかりとりたいものです。 通勤途中でコンビニでオニギリとサラダチキンを食べれば栄養面ではクリアです。 値段も300円程度ですしね
お腹を壊した状態はというのは腸の働きがおかしくなっているわけなので、できるだけいたわってあげる必要があります。 とりあえず、体を安静にすること。そしておなかを温めてあげる。また下しているのであれば水分がどんどん出て行っていますので経口補水液やポカリスエットなどで水分補給することをおすすめします。 つらいでしょうが、お大事に。
この辺でしょうか。 http://matome.naver.jp/odai/2143167990082526901
「すでに病気になっているからやせた」の可能性もありますので、これから起こることについて正確には言えません。医者でも確実なことは言えないでしょう。 健康（内臓等に疾患はない）まま、ただ疲労による食欲不振とエネルギーを使ったことで痩せただけと仮定し、個人的な経験（同じく、２か月で１０キロ減だった）をお話ししますと、 ・体力がなくなるのでこれからの季節の暑さに耐えがたくなり、熱中症などになりやすくなります ・同じく体力がなくなるので今まで歩けていた距離やできていた肉体労働が同じようにはできなくなります（苦痛になります） ・体重を戻した後、皮下脂肪ではなく内臓脂肪になるので大人になってから痩せたいと思ったときに（私が１０キロ減したのは中学生のときでした）痩せにくくなります ・女性であれば、生理が止まるあるいはだらだらとずっと続くなど生理不順になることがあります ・元々弱かった場所（胃が痛くなりやすい、など）の症状が出やすくなります といったところでしょうか。 というか、「体重を戻した後」以外、これらは出るならすでに出ていると思います。 体重が戻ったのは、ゆっくり休んで（とはいっても、親からの不理解などで心からは休まりませんでしたが……少なくとも夏休みで体は休まったし、心も学校に行くべきなのに行かない！！というときよりはずっとマシ）、食べられるときは食べるを繰り返してですね。 肉体的に過酷な場所から物理的に離れ、趣味を見つけて、半年弱で戻りました。 ただし、「とにかく休もう」とずっと寝てしまうのはNGで、昼夜逆転は避けなければなりません。 おそらくですが既に疲労で自律神経が狂っていると思いますので、自律神経を整えることを一緒にやっていかないと。 これからの季節、強すぎる冷房にもお気を付けくださいね。
Food scienceを学びましたが、匂いや湯気それ自体に食べ物と同じようなカロリーはありません。 >ファストフード店や惣菜屋で長時間働くと太ると聞き疑問に思いました。 これは別の要因によるものです。美味しい匂いをかぐと脳にその匂いにリンクした好きな食べ物のイメージが蓄積されます。そして食べたい欲求が増えてきます。結果食べる量が増えたり、よくかまずに早食いしたりして体重が増えることがあります。 また、長時間働き疲労が蓄積しはじめた時に、自分の食欲を刺激するような食べ物の匂い+視覚に飛び込む美味しそうな食べ物の色や形がすぐそばにあると、早食いや食べる量の増加につながるとも言われております。
最近いろんな商品があってなにが効くかわかんなくなりますよね～。 ミーモがおすすめされている理由はバストアップやPMSの症状を改善する以外にダイエットにも効果があるからということらしいです。 なんか、胸を大きくしながら余分な脂肪を摂ってくれる成分も入っているようですよ！ キレイなスタイルにしながらPMSの症状を改善してくれるので女性をトータルでサポートしてくれるゼリーといわれているようです。
どちらも特に害はないと思いますよ。ほかの食品と合わせて、バランスよくとる分には特に心配いらないのではないでしょうか。
だからサプリメントを飲むんでしょ、補給するでしょ？
吸収されるけど、放出発散されるのも早いということです また、「ビールのカロリー高い」ですが、体積あたりのカロリーはそれ程高くはありません 蒸留酒の方がずっと高カロリーです 問題なのは、ウィスキーなら10０ｍｌや２００ｍｌも飲めば酔えますが ビールの場合は一口で終わっちゃいますね ビールをガンガン飲めば１Ｌや２Ｌはあっという間です つまり同じ体積では少なくとも、飲む量が大量になりがちでトータルで計算すれば高カロリーということ アルコール自体は分子が単純ですぐにエネルギーとして消費されます 糖分や脂質は、分子が複雑なので分解されてエネルギーに変わるのに時間が掛かります お酒を飲むと赤くなったり、身体が熱くなって服を脱ぐ人がいるでしょ あれは、飲んだアルコールがエネルギーとして消費されているから
>>普通の？ビタミンb群が入っていれば活性型ビタミンb群のサプリメントを買わなくても大丈夫ですかね？ 活性型ビタミンb群と言う栄養素がある訳では無くて、ビタミンb群がお互いを活性化するので、マルチビタミンなら良いかと思います。 結構多種のビタミンbが入ってます。
どうぞお大事に。
中学生の摂取Calは、No.1さんの回答通りですね。 1食800Calくらいですから、ペヤングやきそばで520Calくらい。 マヨネーズ大さじ1杯で98Cal、ゆで卵1個で90Calくらいですから、 ペヤングやきそばにマヨーネーズを大さじ1杯追加して、ゆで卵を1個 食べれば700Calほどになりますから、これ以上食べると太ることに なります。 あくまで、1食当りの計算ですが、、、。
ω3 脂肪酸のこと。 まず「普通に体では生成できない栄養」についておさらい。 　人--動物--のような後から誕生した生物「後生生物」は、究極的には植物や微生物が生産したものを摂取して生命活動を維持しています。 　体外から摂取したものを必要に応じて体内で別の物質を合成して生きています。 　ただ、その環境で不断に摂れるものはわざわざ体内で合成する必要がないために体内合成機能を失っています。 　それを必須栄養素といい、必ず食事から取らなければなりません。 　よい例が、ビタミンＣですが、先祖が草食・果実食だった人類は食事からビタミンＣを摂取できましたから体内で合成機能はありませんから食事からとらなければならない。犬や猫の肉食動物は体内で合成できるので必要ない。 　栄養素でいう脂質は、高級脂肪酸のグリセリドと言われる化合物ですが、その脂肪酸は基本的に体内で合成できますが、ω3-脂肪酸とω6-脂肪酸は体内で合成できません。 　ωとは高級脂肪酸のカルボニル基の反対側の端をωといい、そこから何番目に二重結合があるかということ ／＼＝／＼・・・・・・-COOH 1 2 3 　α-リノレン酸（ALA）、エイコサペンタエン酸（EPA）、ドコサヘキサエン酸（DHA） 　／＼／＼＝／＼・・・・・・-COOH 1 2 3 4 5 6 　ω3-脂肪酸が欠乏すると、「学習能力や視力の低下をきたす」ことは、膨大な報告がありよく知られていますね。 必須脂肪酸 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E9%A0%88 … ) α-リノレン酸 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%CE%91-%E3%83%AA%E … ) EOA エイコサペンタエン酸 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%A4 … ) DHA ドコサヘキサエン酸 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%82%B3 … )
骨そのものを食べるか、粉末状にして食べるか　すれば、 カルシウムの摂取量は多いですが、骨ガラスープ　でしたら、 さほど期待は出来ない　のでは、ないでしょうか。 骨そのものは　溶けてなくなっている　のでは、 有りませんよね。
別に構いませんよ。 その分運動して消費すればいいんですから。
典型的な低血糖症の症状です。 糖尿病の人が併発しやすいので誤解しがちですが、低血糖症というのは普段の血糖値が平常値 かそれ以下の場合でも起こりうる、「糖尿病とは別の病気」です。 タンパク質・カルシウムを多く含む牛乳や乳製品を摂取するのは、低血糖症の症状緩和策とし てポピュラーなものですので、この点でも一致しています。 さしあたっては、一度しっかり医師の診察を受けてみる事をお勧めします。
比較的バランスは良いようです。 https://welq.jp/14627 ですが毎日同じものを食べ続けるのでは問題です。
そうなんですよー 来るとお腹痛くて動けないから放置しちゃいました。 こんな私の様になら無いで下さいね。 悩みがあったら、仕事とか？ 相談すると良いですよ。 ストレス社会なので。 お仕事頑張って下さいね。
摂った鉄分が台無しではなく、吸収されない形になるということです。 　だから食後に、濃いコーヒーやお茶とかタンニンを含むものを、【鉄欠乏性】があるひとは控えたほうが良いということです。 　鉄剤を処方されたら「お茶やコーヒーと一緒に飲むな」と書いてある。
体質・・・はあるでしょうね 身長１７５の息子なのですが高校の時に水泳部に所属していまして 吐くほど食べても６０ｋｇそこそこで一向に増加しなくて苦労していましたね 引退したら５０ｋｇそこそこに戻ってしまい未だに増えませんｗ やせるのは簡単ですが、太るのはやはり難しいですね！
カフェイン等が入っていたら、眠れなくなる方もいます。 また、暗示で眠れなくなる人も居ます。 寝る前に飲まずに、朝に、飲んでみたら如何ですか？
栄養というと野菜ですか？ 果物ですか？ 鉄分が多い野菜、とかカリウムが多い野菜、など それぞれ特徴があるので一概にどれとは言えませんが 木になる果物などで無い限り「多年草」でというのはあまり無いと思います。 ジャガイモなど、気候が合えば植える時期をずらすことで 年に2～3回収穫できるものはありますが、多年草ではないです。 イチゴなども株を更新しないといい実がつきません。
ノンカロリーコーラや、0kcalコーラは、カロリーが無いわけではなく、100mlあたりのカロリーが10kcal未満ということだたったかと思います。なので、何本もそればかり飲んでいると、結果的にカロリーを摂取していることになります。また、カロリーオフの商品についても同様で、通常品に比べてカロリーが低いだけなので、飲みすぎれば、カロリーそのものは摂取していることになりますね。 質問者さんが、心配されている合成甘味料に関する健康への害ということなのかもしれませんが、害があると言われる場合と、特に問題は無いと言われる場合があります。 天然由来のものに比べれば危険性が高いと考えるのが一般的ですが、合成甘味料商品と同じだけの量の通常商品を飲み続けた場合は、結果的には健康に悪いのでは無いかと思っています。 こういった記事もありますので、参考にされてはみてはどうでしょうか。 http://www.gizmodo.jp/2014/10/post_15705.html ただ、無理に止めさせて、旦那さんのストレスを増大させる様なことになると、今度は別の病気になってしまう可能性がありますので、そのあたりは注意してくださいね。
確かに炭水化物の取り過ぎは膵臓が疲れて、糖尿になりやすいです。 が、若いうちは、いくら炭水化物をとってもＯＫ。 若いうちは、体が元気（膵臓、肝臓など）なのでいくら炭水化物をとってもすぐに血糖値が下がります。 それが若さの特権ですよ。 これが中高年になると老化で膵臓が疲れているので、 炭水化物を多くとると、血糖値が上がり、なかなか下がりません＝糖尿まっしぐら。 私（60台男）は糖尿ではないですが、炭水化物は控えています。 完全な糖質制限でなく、プチ糖質制限です。 朝、昼、はおかずだけ（主に玉子やウィンナーやハム）。 炭水化物（ご飯、パン、麺など）は夕食時に少量。 コーヒーの砂糖はパルスィート（人工甘味料）。 結論。 若いうちはどんな食生活でも、 健康に生きていけますよ。 365日、3食、カップラーメンでもＯＫ。 中高年（40歳前後）になったら、 炭水化物は控えめがいいです。 追伸。 タンパク質の過剰摂取は腎臓に負担がかかり、 腎不全などの要因に。 でもこれも中高年以降の話。 若いうちは多少多くタンパク質をとってもＯＫ。 また、内臓機能は血液検査でわかります。 肝臓はGOT、GPT、γ-GPT。 腎臓はクレアチニン、尿素窒素。 膵臓は血糖値、Hba1C。
肉や魚など、動物性の物は、摂った方がいいですよ。 卵1個でも。 ただ、全体のカロリーが少な過ぎです。 太らなくていいかもしれませんが、 カロリー不足で痩せてくると、 免疫機能が働かなくなります。 風邪をひき易くなったり、ただの風邪が長引いたり、 感染症にかかり易くなります。 気をつけてね。 朝、昼、空腹で、夜急に食べて、胃が痛くなりませんか？ 私も10代の頃、朝寝坊しては、朝食抜きをしていたら、 胃かいようになりかけました。 （空腹時に、食べると、胃がきりきり） 朝、15分早く起きて、ヨーグルト1個でもいいから、食べて行きなさい！ お母さんが、ご飯作りに行こうか？
筋肉はついたとしても、その他の成長は期待できない食生活。育ち盛りなんだからいっぱい食べていっぱい動いて筋肉を作りなさい。大人になって骨が…内臓が…歯が…めまいを起こす…なんて事の無いように。 汗がたくさん出て、疲れやすいってのは、いわゆる夏バテと同じなのでは？ 気づかぬうちに体に無理をさせているんだと思いますよ。やっぱりしっかり栄養はとりましょう。
飲むヨーグルトは甘いので、ダイエット目的なら無糖を と医者から教わりました。 オリゴ糖や蜂蜜で甘味をつけて、とのことでした。
プロテインとかどうでしょう？
お願いです！ だったら栄養を下さい！
お腹を壊しては困りますので冷たい飲み物は避けたいです。 また、満腹では頭に血が回りませんので軽めの朝食がお勧めですね。 ご飯、味噌汁、焼き魚などが腹持ちも良くいいのではないかと思います。
喧嘩するのも好きの内
買って破産するような金額でもないのだから１箱２箱試して納得するのが一番です。 でも損をしたくなければ以下をお読みください。 事実としてはっきり言えること、それは１０年間継続販売されているようなものは一つもないということ。 世の中の短小の方が一通り買い「本当の効果」がばれて、誰も買わなくなるからです。 売れなくなるとまた名称を変えて毒にも薬にもならないものを売り出す。 その繰り返しです。 http://otad.restworks.net/ 上のサイトに出ている「アジア最高統括責任者」となっている方はアンビリーバボーなどの再現ドラマに良く出演する 俳優さんで、外タレ紹介事務所である稲川素子事務所所属のMark Chinnery という方です。 この事実からしてもこのサプリの「効果」がわかるはずです。
先ほど、キヌアの食べ方に関するURLを張ったんですが、正しいものはこっちです。 失礼しました。 http://xn--59j4d6a2it63zwe6c.com/
100円では包装も小さいし容量も微量でしょう。（害はない） 食品の場合、maid in ***によっては腐敗防止の薬（毒薬に近い）が入っていることもありますが、コラーゲンのサプリメントには健康に害する薬は入っていないはず。
お豆さんを食べなさい プロテインじゃ栄養は取れませんから
どっちがどうでなく、満遍なくです。
栄養は偏り過ぎというというより少したりないかもしれません。 フルグラは美味しいですよね♪ 自分も大好きですが、それだけだと偏りすぎかもと思って ヨーグルトにフルグラ＆コンデンスミルクを混ぜて食べてます。
栄養バランスとか理想的な食生活なんて考えず、「食べたいもの」でいいと思います。 買い物のときに肉･魚系と野菜系をバランスよく買えば必ず両方食べるわけですし、昨日野菜が少なかった～と思えば野菜を多めに、くらいの気軽さで考えてはいかがでしょう。 ズボラで料理下手な私の場合、フライパン１つでできるものが大半を占めます。 そしてお弁当を持っていくので、弁当箱に入れやすいものですね。 （夜に作ったものを朝も食べて、弁当にも。好きなものしか作らないし、誰が何と言おうと自分がいいならいいんです。笑） パスタ等の麺類も超具沢山仕立てにしてよく食べます。 フライパン以外での定番は、かぼちゃの煮物に、冬は鍋。 もう１品ほしいときは常備してる３個パックの小さな豆腐をドレッシングで。 今なら新たまねぎを厚めにスライスして、電子レンジでチンしたら鰹節とゆずポン酢で食べるのもお手軽定番メニュー。 パンも食べますが、ご飯は冷凍しておけばいつでも美味しいし、帰りが夜遅くなって面倒なときはお惣菜買ってきてもいいし。 スーパーの特売品を中心に食材を調達すれば節約も簡単ですよ。
バイトとかして稼ぎがありそれで買い物をしているなら問題はないと思いますが、稼ぎもなく買い物をするのなら受け取り拒否もいいんじゃないですか。 その前に、お金もないのに買い物をする。育て方間違えてますよ。
バランスのいい食事をたっぷり摂る。
人間も動物なので、本能あり。本能に合わせて食べる。社会通念でこの時間でこの食べ物、これが一番体に悪いバカな、賢いにほど遠い取り方です。
64歳主婦です。 カルシウムを摂ることが目的なら、牛乳にこだわらないで いりこや小魚でもいいのでは？ どうしても「牛乳」でないとダメなのですか？ 私は、海藻から作られてる「3Aカルシウム（スリーエー）」を 飲んでて、骨粗鬆症の方に薦めて喜ばれています。 40代の初め、70代の骨のようにスカスカしている、、と 言われて、この3Aカルシウムを飲み始めて30代の骨に若返りました。 取り敢えず、私の経験を。 まず、骨を強くして、癌に負けない骨作りに励んで下さい。 ネットで購入できます。
一般商品はあまり効果も期待できないうえに高額です。 お医者様と相談の上、ビタミン剤などの処方をしていただきましょう。 保険対応で、安い上に色々なビタミン剤だけでは無い総合栄養剤の入った薬を処方して頂けます。
自分で手作りもしますが 朝など時間がないときは 「Natural Healthy Standard」の グリーンスムージーを使用しています どれも美味しいですが 今はピーチ味にハマッています
ヌーブラなどいかがでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/search?index=blended& … 評判も良く、重ねて使っている人も居られるようです。 ただ、ものすごく個人的な意見ですが、胸が大きいと歳を重ねると垂れて来ますし、手術は体への負担や歳を重ねた時の事が心配です。所詮は見た目ですし、見た目でよいのであればブラで良い気もするのです。また、小さくすることは手術以外方法がありませんが、ブラを付ければファッションも選び放題ですしね。 彼氏が大きい胸でないとダメだという場合は困りますが、経験上、何だかんだ言っても好きになった人が一番という感じですしあまり気にならない気がしています。最近は草食系と言いますか寧ろスレンダーな方が好きだという方が多い気がします。
乳酸菌は生き残っていれば増殖すると思うので少量でも大丈夫だと思います。 むしろ継続的に摂取する方が大事かなと私は考えます。 いちおう、スーパーなどで大きいサイズが売ってあることもあります。探してみてください。
高島屋とかのギフトコーナーがもうできて居ますので そういう所で聞いてみてはどうですか？ それか自然食品のお店ですよね
栄養面では変わらないでしょうけど…飲んだ時の爽快感、美味しさといった心の栄養は違ってきますね。 メンタルへの影響は軽視できないのでは。
煮込んだお豆腐とその煮汁はどうでしょうか？煮汁作りには、野菜や肉類、魚介類等をお好みで入れて作れば栄養分豊富ですし、そこに豆腐を煮込んだらおいしいですよ！
高血糖や高血圧予防に良いようです。ですが…… 確かに体には良いかもしれませんが、味も見た目も悪いので、私は嫌いです。精神的に最悪な食事です。 食事って食べた後に何らかの満足感が有ってしかるべき物だと思っていますが、オートミールにはそれが一切感じられません。 あれを食べて長生きするくらいなら、ジャンクフードを食べて早死にする方を選びます。
＞空腹を満たすのみで、それが栄養になっているという実感がありません 肝炎を疑います。 スポーツドリンクの多くは「高果糖液糖」を使用していて、糖分濃度が非常に高いんです。 肝臓は、摂取された糖分を多量に取り込んでしまいますが、余剰分の糖分は脂質に変換されます。 これもまた肝臓に蓄積され、過ぎれば「脂肪肝」になります。 総合病院の内科で結構ですから、とりあえずはエコーを。 もちろん、血液検査が必要なのは言うまでもありません。
100gあたり　単位㎎ そば(ゆで) 34 ビーフン(乾麺) 33 ごはん(精白米) 29 うどん(ゆで) 9 白玉粉 3 はるさめ(緑豆・乾) 31 凍り豆腐(乾) 30 はるさめ(芋・乾) 11 かに缶 21 数の子 2 くらげ 1 うずら卵(水煮缶) 28 くじら(さらしくじら) 0 塩蔵わかめ(塩抜) 12 もずく 2 ところてん 2 かんてん http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/kali …
そもそも子供の成長において栄養補助食品は推奨できません。 子供が成長するために必要なのは 三食の栄養バランスの取れた食事と、睡眠、適度な運動、日光に当たることです。 そしてこれらをきちんとした生活習慣として毎日必ず一定のリズムで行うことです。 三食においての一食は学校給食で賄えるでしょう。 そのメニューに合わせて、足りないものを家庭で摂取してください。 朝、晩ともに必ず毎日同じ時間に摂るようにしましょう。 栄養バランスについては、完璧である必要はありません。 出来る限り意識する、という程度です。 そのためには多少の勉強も必要になると思います。 次に睡眠ですが、成長ホルモンが促進されるのは睡眠時です。 特に、夜２２時から深夜２時の間に分泌されるといわれています。 大切なのは、その時間帯に『熟睡』していることです。 ２２時に寝始めても意味がありません。 確実に熟睡できるように、２１時から、睡眠をとると良いでしょう。 また、これについても毎日必ず同じ時間に寝るように 加えて起きる時間も同じにすると、生活にリズムが生まれます。 そして適度な運動を日光を浴びてすることはとても大切です。 成長に必要な栄養素が日光に当たることによって体内で生成されますし 運動することで血行が良くなり、栄養を体にいきわたらせる手伝いをします。 無理やり運動させる必要はありませんが 例えば、学校の休み時間などは少ない時間でも外で遊ぶようにしてみてください。 また、何かスポーツ（習い事）を始めるのも良いでしょう。 これら基本的事項を満たしたうえで 食事の中でどうしても不足しがちな栄養素がある、と思えた場合において 栄養補助食品を使用するようにしてください。 栄養は自然のものから取るのが一番です。 栄養学を学び、毎日の食事の中でどうしても取りにくい栄養素はあります。 また、アレルギーなどで摂れない栄養素もあります。 そういった『どうしようもない理由』から、選択するのが栄養補助食品です。 運動しなくても良い、何かがなくても良い、楽に成長できるというのは 本来の人間の成長論理からは大きく逸脱しています。 自然に任せることがすべて良い、とは言えません。 しかし、最初から不自然なものに頼りきりになることは 余計にお子さんの成長を妨げる原因になりかねません。 いかなる栄養補助食品などを用いる場合でも 上記のような基本的なことを、お子さんの為に行ってあげてください。
青汁ではなくて自炊して野菜と摂りましょう。
こんにちは。 興味があるものについてはとことん調べないと気が済まない者です。 よろしくお願いします。 さて、チアシードについてですが、今流行のものを 積極的に体に取り入れるというのは とても良いことだと思います。 そして、その摂取の仕方、量までも自分にあった分を見つけていること、素晴らしく思います。 効果があるからと使用者の中には、必要以上に摂取しマイナスの分も自覚しながらも止められないひともいるようです。 (チアシードに限らない) 質問者さんは、このマイナス部分は一定利用以上体に入れると油が多くなるなどのマイナス面があるようですね。 疲労感が無くなるなどのプラスの効果はこのまま維持できるのならば、このプラスとマイナスのバランスを保つことが何よりも大切です。 しかし、性欲は人によってはプラスにも、マイナスにもなり得る効果です。性欲が我慢できないくらいになってしまう量が5g以上で自覚するのならば我慢できる量までおさえ、逆に性欲を増したい時や、増しても特に支障はないということでしたら現在のバランスのいい量が、ご自身にあっているのではないでしょうか。 核心に迫りますが、効能というものは人それぞれです。 医学的根拠がないものでも、プラシーボという名のあるように不思議なことにそれは、体に影響を及ぼします。 チアシードに性欲増強の効果がなかったとしても、ヨーグルト、豆乳(どちらも動物性植物性蛋白質)が作用し、射精してもまだイケるといった効果、さらにチアシードの植物性成分が作用して相乗効果により性に影響を及ぼす事は全く珍しくありません。 例えを上げるとすると、ソーパルメットなどの植物がありますね、ヨーロッパ等では特に有名で性に影響を及ぼすと言われています。一部の地域では医薬品とも。 これは、日本ではただのサプリメント。 ご自身の体の様子を見て反応をみるのが何よりも重要です。 効果があるというものは、とことん信じて使用して下さい。 (流行ものは、コスト削減商品も増えますので悪質なものにはお気をつけ下さい。害があります) 健康へのヒントですが、ヨーグルト(特に菌種を学ぶと良い)(乳製品)、豆乳の効果については目を見張るものがあります。
少量なら、問題無いと思います。
元々、摂取カロリーが少ないです。 最低でもラーメンとご飯を一緒に食べましょう。 また、焼き魚よりもムニエルやフライにしてもらいましょう。 購入するならカレーパンやあんドーナツですね。 脂っこいものを食べれば太れますよ。特にコロッケやトンカツのように衣の付いた食べ物です。
因みに科学的と主張している「太田成男」教授 も自身で水素水ビジネスを否定してます。 また彼の主張は特定の疾患に対する効果に対してですが、 他の研究者による追試は現在ありません。 また、仮に特定の疾患に効果が有ったとしても、 健康な人が飲む理由が有りません。
カツオには頭の働きをよくする成分や肝臓の機能を高める成分など、優れた栄養素の宝庫で、主な栄養素として は ・たんぱく質 ・カリウム ・カルシウム ・DHA ・ビタミンＢ1 ・ビタミンＢ2 ・ビタミンＤ ・ナイアシン ・タウリン ・鉄 などがあります。 マグロは、赤身は優秀なたんぱく質、トロには痴呆に効く成分、血合いには血圧を下げる成分があり、主な栄養素として ・たんぱく質 ・鉄 ・ビタミンＥ ・タウリン ・セレン ・EPA ・DHA があります。 肉をしのぐほどのたんぱく質がマグロにはあります。マグロの赤身は低脂肪ですから、減量中の人には最適です。 トロには脂肪分が多いです。またマグロにはセレンという、聞き慣れない栄養素がありますが セレンは脂肪の酸化や、過酸化脂質(動脈硬化や癌の原因となる腐った脂)の生成を防ぐ働きをします。ですから、人が求める栄養素の違いで 人それぞれの栄養価がきまるのでは。
精神的な事もあるかと思いますが、先ず内科か胃腸科で診察受けてみて下さい！
おそらくストレスからでしょうかね。 そんなときは自分の大好物を食べちゃうのが良いと思います。 最初はおなか痛くなるのは胃が恐縮してるからなので、しょうがないです。 しばらくすると必ず治りますよ。おそらくデリケートな方でしょうね。
＞栄養なんて今はサプリメントでどうにでもなる サプリメントなんて実際は微々たるものですよ やっぱり本物をちゃんと食べた時のダイレクトな栄養にはかないません。 私は嫌いな食べ物はありません。 それはとっても素晴らしいことだと思います。誰でも嫌いなものはあるのかもしれません、それを越えて美味しいと思えたら、味覚が広がります。人生一生なにか食べています。好き嫌いがなくなったら人生勝ちです。そのためにも私は自分の子には料理を考えたいと思います。
いっぱいガチャ引いてどっちも買っちゃう
あなたおもしろいね。
絶対に摂取していけないものが納豆、クロレラ、青汁のビタミンKを多く含む食品です。 クロレラの含まれたサプリメントや食べ物もありますから、成分の確認はする方が良いです。 飲酒後は7時間以上服用時間をあける必要があります。 グレープフルーツにはビタミンKは含まれていませんから、ワーファリンを製造しているエーザイは、医療関係者に向けて、ワーファリンとグレープフルーツジュースの極めて重要な相互作用が発生するとは考えていないと説明しています。
夜の２２時～翌２時が腸の働きが最も活発になるゴールデンタイムなので、就寝の３時間前、２１時までに食べ終わると良い と、丁度今日もらったフリーペーパーに書いてありました。
ロイヤルハニーには精力増強に効果がある漢方が含まれており、蜂蜜よりもその漢方の成分が効くのではないでしょうか。 他の方も回答されているように、成分よりもマインドによるプラシーボ効果の方が強い気がします。 使った方の口コミは↓で確認できますよ。 http://www.royal-honey.tokyo
以下のサイトにて皮付き、皮無し等それぞれの場合のカロリーを掲載しています。 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/kud …
100gあたりで86kcalだそうです。 中ぐらいのバナナ１本だとそれより少し少なく、大きめだと100kcalぐらいになるとか。 よく食べるサイズのバナナの重量を測ってみてください。 http://www.banana.co.jp/basic/element/energy.html http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/kud …
美肌のサプリでしたらオススメのサイトがあります！ 美肌サプリのランキングサイト↓↓ http://xn--vck8crc4948bkbb.tokyo/ 用途が違かったらごめんなさい・・・・
平均です。希少ミネラルなどはそれこそ、たまに、でいいです。 もともと人間は、野生動物はそんなに食べ物に恵まれないときが多いですから。栄養素を溜め込めるようになってます。 １日の基準というのは目安に過ぎません。
信じるものは救われます。イワシの頭も信心からです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9063872.html
お菓子メーカーのカルビーHPに その回答が載っています。 http://faq.calbee.co.jp/faq_detail.html?page=500 … 　意図せずごく少量、最終加工食品に混入する 可能性を表記してあるという事 　良く言えば　混入の可能性を親切心で！ 悪く言えば、責任逃れ！
ありますよ。パウダーは一度熱乾燥しています。生には勝てません。まるっきり効き目ないとは言いませんが。 ＞生姜をみじん切りにして そういう面倒くさがり屋さんには、ミキサーにかければいい。小型のものもありますよ。
手足肩首などを自分でマッサージして、揉むほぐして下さい。特に寝る前や、お風呂の湯舟の中で。
栄養ドリンクなんてプラシーボ効果でしかありません。
毎日、乳酸菌飲料は摂られてますか？ おいらも若い頃はひどい便秘症で、とにかくあれこれヨーグルト試したんですが、継続的に効果のあるものがなく・・・ そんな中で、カゴメはんが発売してる「ラブレ」にたどり着いたんですが、効果てきめんですよ！ 昔は皮下脂肪や吹き出物もひどくて、皮膚科の手術を２回もやりましたが、飲み始めて約10年快便が続いたおかげか、肌系のトラブルはまったくありません。 後は、ウォーキングなど腹筋に刺激を与える運動でしょうか。 時間が許す限り、できれば１日30分以上、あなたが感じる「大股」でウォーキングしてみてください。
ドッグフードは、人間の食品の様に衛生的には作られていないそうです。 なので、食べない方がよろしいかと…(^-^;
まず、NO1さんの仰っていることは、実行されないでください！。 これは危険です。 吐き気を催すことを「嘔吐反射」と言いますが、このショックの大きさは相当なものがあります。 体調に大きく左右されますが、一時的な酸欠状態、チアノーゼ、血圧の低下などを招くことがあります。 この方法は危険すぎます。 本題に入ります。 「穀類」は食べられますか？。 ソバなどの雑穀、小麦（出来れば国産をお勧めします）はどうでしょうか？。 いわゆる「主食」というものを食べられるのであれば、あまり気にされることは無いのですよ。 サプリメントもほとんど必要ないんです。 というのは、実はビタミン類は「体内で生産されるもの」も多く、直接食物から摂っても、そのほとんどは「廃棄」されてしまう運命だからです。 サプリメントと呼ばれるものの多くは、大抵の場合は「過剰摂取」になっていることが多く、心配するほどに少ないということは無いんですね。 ほとんどの方はサプリなんて必要ない。 これは私が自分の体で経験してきたことです。 相当量の血液が、長期的に流れ出ているにかかわらず、私はずっと寝っぱなしという事態には陥りませんでした。 普通に食べて、寝ていただけです。 そして私も身体が特別頑丈ということも無かった。 若さはありましたから、それは効いているとは思いますけどね。 サプリメントなんて使わなくても、身体というのはかなり賢いし、強かなんですね。 そしてそれから30年以上もまだ生きているし、習慣薬も全く必要としていません。 間違いなく、身体は大きく壊れていたはずなんですが、それでも全く問題なかったんですよ。 偏食でも大丈夫です。 もし、なんとなく食べたくなったなら、口を付けてください。 食べたくないな、と思ううちは、食べないことです。 サプリメントもあまり要りませんけど「気休め」くらいなら良いと思います。 それよりも大事なのは、しっかりと食べることと、ストレスをためないこと。 よく眠り、早起きすることです。 これで大丈夫！。 重ねて言いますが、食べたくないものは食べないでね。 それが「普通」なんですから。
食べたいだけ食べてインスリンを打つ。a1cは6.5だよ。
マクロビに拘らずに野菜を先に食べるとか腸内環境に良い食事を心がければ良いです。
あまり多量であれば、不眠や胃の不調などを起こす可能性がありますが、一般的な濃さのものを1～2敗であれば特に問題はないでしょう。
＞何をどうすれば血液はサラサラになるんでしょう？ 未だに迷信を信じている人に吃驚ですが、血小板を減少、破壊するか、血小板の寿命を短くすれば良いんでしょうね。 再生不良性貧血、急性白血病、悪性リンパ腫、特発性血小板減少性紫斑病（ITP）、全身性エリテマトーデス（SLE）、播種性血管内凝固症候群（DIC）、血栓性血小板減少性紫斑病（TTP）、溶血性尿毒症症候群など。
＞アーモンドは脂溶性ビタミンであるビタミンEが含まれてますよね？ 含まれます。食べ物の中でも豊富に含むものの一つです。 ＞たまると ずっと溜まったままですか？ 少しずつ消費されたり、排泄もされます。 ＞アーモンドを食べるのをしばらくやめれば 体外に出て行きますか？ もちろんそうです。 でもどれくらい（分量）食べていますか？ ビタミンEの摂り過ぎが問題になるのは主に薬品やサプリで摂る場合です。 これ以上摂ってはいけないって分量のビタミンEをアーモンドで摂る場合 毎日１kg位食べなければなりません。 これまでの悪影響の研究はすべて薬品やサプリなどで行われていて 普通の食品で摂った場合の研究は多分されてないと思います。 一般的な話ですが、これ以上ダメって言う分量を一般の食品で摂っても 問題の出ないことも少なくありません。しかしそれよりも、アーモンドを 毎日１kgも食べ続けると、ビタミンEの摂り過ぎより、カロリーの 摂りすぎの方が問題になるでしょう。アーモンドを100g食べるだけでも 一般的な朝食くらいのカロリー（600kcal)があります。 毎日もし200gも食べて、更に3食普通に食べていたらぶくぶく太ってくると 思います。従って1kgも食べていたら、1カ月に16kgも太る計算です。 それはあり得ないでしょう。 ビタミンEサプリや医薬品と併用してなければ、まず大丈夫だと思います。 一応下を参照ください。 ↓ http://allabout.co.jp/gm/gc/298847/
もちろん栄養になりますよ。成分にもよりますが、野菜と全く同じ栄養価にはなりませんが。
めんたいこ ビタミンE　　　6.5㎎ ビタミンC　　７６㎎ いずれも100gあたり
一度、糖尿病になるともとの健康体には戻れません。 A1cを下げる努力をするだけになります。
カロリーメイト
ケント体？ ケトン体なら知っているけど。
その質問に直接答えていませんが、ナトリウム、カリウムの理想的摂取量は ナトリウム1に対してカリウム２と言われています。 食塩１ｇはナトリウムに換算して約400ｍｇですので、 食塩３ｇに対するカリウム必要量は1200ｍｇということになり、3ｇの食塩を セーブしたなら、必要なカリウムも1200mg少なくて良いという計算になります。 もちろん、1日の塩分摂取量はそれだけではないと思いますので、実際に カリウムを摂取する際には、1日のナトリウム摂取量から必要カリウム量を 割り出してください。カリウムは腎臓機能の正常な方であれば、少々多めに 摂取しても問題ないとされています。厚生労働省も制限摂取量は定めていません。
運動よりもがつがつ食べたほうがベター。
プロテイン業界とは離れますが、ささみなど食品に勝るプロテインは他にありません。 料理屋としてもプロテインがとれるお店が話題になっていますね。 食事で摂れるならばそれに越したことはないとわかってきています。 業界に入るなら、そちらで勉強するのが一番かと。 気になるのは、鍛える為に単に使って単に営業することです。 ある方々が、ジムに通われプロテインを使用し自慢もしておられ勿論それなりに筋肉もトレーニングも知識をもってやっておられました。 が、その矢先高熱と体内細菌等により記憶と意識障害と進行性衰退症状を突然発症し生活が送れない状況に陥った事も伺っています。 プロテインが悪役かどうかではなく、知識を偏って取り込まないように人の意見を幅広く受け入れ正しい解釈をするという基本の上で、一生のプロテイン利用量と大会一次的な使用量等を含め　食事で摂りきれない時に限る方法でお使いになり、良質性と必要知識の提供面での販売競争により売上が伸びていくことを願います。 プロテイン業界は最先端不明ですが、世の中に溢れる商品に体を考えて利用できるものもあると思います。自分の目と足で、確認すれば強みになるのは間違いないと思います。
脂肪を燃焼させる栄養素と考えられているのはビタミンB群、茶カテキン、コエンザイムQ10、Lカルニチン などがあります。実際、これらを含むサプリで、飲めば痩せるような錯覚を抱かせて販売されているサプリ がたくさん存在します。 但し、これらが不足したために太った（＝贅肉がついた）と思われる人は一人としていません。太る一番の原因は 摂取エネルギー＞消費エネルギーが生活習慣となったためです。つまり食べ過ぎで太るのです。 前述のサプリを「飲んで痩せた」というCMをよく見ると、小さな字で「食事管理を併用した」旨が書かれています。 つまり、食事管理をせずにこれらを飲むだけでは絶対に痩せられません。運動をすることでも痩せられますが 菓子パン1個（400kcal）食べすぎた分をチャラにするためには、体重50kgの人なら８kmのジョギングまたは ウォーキングをする必要があり、運動だけで痩せるのは至難の業です。 従って、贅肉を減らしたいのであれば消費エネルギー＞摂取エネルギーの食生活をし、運動はウォーキングで 構いませんので、継続的にやってください。最初に述べた栄養素はサプリなどで補わなくても、十分に 痩せられます。
パーキンソンで悩んでらしたら、なかなか返信どころじゃないかもしれません。 ストレスを溜めないように、良いところでキープできるように気をつけて下さい。 少しでも体調が良い時には、いつかなんかの形で皆さんに少しでも恩返しできればいいですね！ 食事って難しいですね、これっていう確かなものはありませんが最近では　グルテンフリー　とか　腸や副腎肝臓歯姿勢を中心に鍛える食事が注目されています。 鍛えるとは、善玉菌を増やしたり肝臓腎臓糖でも食べれる食事を心がける軽い適度な筋トレを取り入れるこれで本当に病気が減るらしいです。 参考までに…
甘いものの代謝はバランス取るには不足が出ます。 主に相当な量のビタミンCが必要とのことです。 このまま不足すると、糖尿病を始めとする成人病に直行便らしいですよ。糖は肝臓腎臓と合併が待っています。 吸収合併も大変でしょうが、世の中から省かれ疎まれる状況を経験すれば惨め感半端ないですよ。 例え、テレビや生活免除になってもしんどいのですから。 食生活では肝臓をやられ、太る痩せを繰り返して痩せにくくなります。 肝硬変は目前で、疲れやすくシミババアになり　 歯周病白髪で早期短時間ではとかみを失います。失った機能に回復できる部位とできない部位があります。 ダイヤモンドを入れて男になるとか漫才師道があります。諦めないで下さい。 先を行くお仲間より
私は仕事上１０年以上にわたり世界中の様々なサプリメント会社と関わってきましたので、サプリメントの内情というものをよく理解しています。私の考えではなぜそのサプリの成分がご自分の状況改善に役立つのかを調べ研究しているのでなければ、サプリは「毒」に変わる可能性があるということです。 もともとサプリメントというのは本来植物が持つ自己防衛機能（例えばポリフェノールなど）成分を使って人間にも同様の防衛機能を持たせるために作られたのが始まりです。 しかし、現代人が「疲れを取りたい」とか「悩みから逃れたい」というようなストレス欲求にかられるようになってからはサプリ業界はお金を生み出すビジネスの場としてたくさんの起業家が舞い込んでくるようになりました。コストパフォーマンスによる利益拡大だけが先行し、天然植物ではなく安く人工合成された成分によって組み合わされたサプリが大量に出回りました。大変危険な成分ですが、薬と違って製造したその日から販売が可能なサプリは実験やデータ収集を行う必要がなく、直接購入者をモルモットとして試すことが可能です。問題が発生するとすぐに販売中止するというのが通常のやり方です。 ですから、自分が何をどう、どのように改善したいのか。そして、それはどのような成分によって改善が論理的に可能なのかを知らずにサプリをとるのは大変危険なのです。 さて、「落ち込むことがある」ということですが、気分を明るくしてくれる世界最強のサプリをご存知ですか？それはカカオです。アメリカ農務省によって2002年くらいに世界でもっとも多くの抗酸化物質を含む植物として第一位に登ったのがカカオでした。第２位がアサイベリーですから、その凄さがわかるとおもいます。しかしそれだけではありませんでした。それからはカカオの医学的研究が進み、カカオには様々な健康効果がどの植物にも増してあることがわかってきたのです。 その中の一つが交感神経と副交感神経のスイッチという驚くべき作用です。落ち込みや緊張感、ストレスなどを感じる時に自律神経はパニック状態になっています。ところがカカオを体内に入れると、数分でこの状況が逆転し、気持ちが明るくなり、落ち着きを取り戻し、リラックス状態になります。 カカオなら身近なチョコレートやココアで摂取ができますので、手軽なサプリですよね。 それでもある程度の効果は出るのですが、市販されているチョコやココアには大量の砂糖や油、添加物が含まれているので、落ち込み改善以外の目的で食べると逆に不健康になります。 もし本格的にカカオをサプリとして取りたいというのならオススメはショサイ（Xocai）というブランドのチョコレート製品です。日本で販売されているかどうかは知りませんが、これが今の所世界で唯一カカオを本格的に一切成分を崩さずにサプリ化できている製品になっています。アメリカでは唯一「健康チョコレート」として登録されているブランドです。ぜひ調べてみてください。
エゴマって便秘するんだ・・・知らなかった。葉っぱものというか植物繊維とかは 　便秘に効くのが普通の感覚なので。 　ネットとかでも，そちら方面の効能はあまりないみたいです。 　葉っぱものでそんなのあるのか・・・もっとも，私は便秘知らずの体質です。 　私の体質もあるのかもしれませんが，葉っぱものは好きなので， 　エゴマあれば適当におかず（ちょい脂っこいもの等）に巻いて食べてしまうと思います。 　特に焼き肉に葉っぱもの巻いて食べるのが私は最高に好きなんですけど。 　 　逆に言えばすり潰して飲むって感覚がまるでない。 　回答になってないのでご参考程度です。
難消化デキストリンって楊は水溶性食物繊維だから、特に気にする事は無いですよ。 強いて言えば、摂りすぎでミネラルなどの微量要素が阻害されるって事ぐらいで、別のサプリの食べ合わせも問題ないですね。
熊本県山鹿市鹿央町 / ここから農園 草野英雄さん？ 平野農園 所在地：熊本県宇城市三角町宮崎　果実販売 ＿＿＿ パール柑は文旦系の柑橘で、品種名は「大橘おおたちばな」熊本産だけに許された呼び名 栽培方法は、すぐに実がなる高接ぎよりも、苗木からじっくり育てる方がおいしいそうです。 サワーポメロ 高知に「土佐文旦」 「似ているけど、味がちがう」
すっぽんのサプリに興味がありましたらどうぞhttp://xn--88jua2f2dwd1bg0upfrdqib0jv031epg4aune …
私はむねりんが好きだったので申し込んだんですが、確かにパソコン使って残業したときにショボショボしてたのが軽減されましたね。最初は30粒で試しに買って、今は愛用してます。 私は気に入ってますが、合う合わないがあると思うので、1回お試しで飲んでからまとめ買いしたほうがいいと思いますよ。
ヤギの刺身（特に金玉の刺身）。　沖縄で実際に経験したけど、食べ過ぎるとむかむかしすぎて眠れなくなるゆえ、ほどほどに。　次はニンニク。　アンチ・エイジング、抗癌食物の頂点に位置する食べ物。
納豆、味噌汁は素晴らしいです。 できれば野菜、(野菜ジュース)はダメです。 キャベツのサラダ、スープ、野菜炒め、お浸しいろいろあります。 卵も毎日食べるとバッチリだと思いますが。
＞1本あたりEPAを1056mg含む飲料を１日1、2本飲んでも大丈夫でしょうか？ 禁忌とかダメという情報はありませんが、EPAもシロスタゾールも血小板の凝集を抑制する働きがあるため 注意は必要です。シロスタゾール側の薬剤情報には特にかかれていませんが、EPA製剤側の取説には 「３．相互作用　併用注意（併用に注意すること）」でシロスタゾールの薬名も挙げられています。 　↓ http://database.japic.or.jp/pdf/newPINS/00060020 … 上記薬剤の１日の服用量はEPAで1800mgです。今のドリンクをどうしても飲みたいのでしたら とりあえず1日1本にして様子を見てはいかがですか。つまり、ドリンクと併用して出血すると 血が止まりにくいような症状が出れば、併用を辞める程度で問題ないと思いますが。 また、シロスタゾールを飲んでいる方が、サバ、サンマ、イワシなどを食べてはいけないとも 書かれていませんので、危険なレベルではないと思います。 因みに、シロスタゾールは服用後3時間程度で効き目が最高になるのに対し、EPA製剤では6時間後に ピークが来ます。
病院で肥満のことで栄養士さんに聞いたことありますが、野菜から食べると痩せるは正しいと言ってました。そのようにして半年ほど経ちますが、痩せていません。。
私は楽○で有機のインドネシア産アシタバの青汁を飲んでいます。 美味しいですよ。粉末でプロテイン用のシェイカーでシェイクして飲んでいます。
タマネギからでた栄養は味噌汁の中に入っていますから、タマネギの栄養は取れますよ
ジュースの場合だったら給食についてくる牛乳を思い出せばいいのでは 毎日１本でしたよね ということは野菜ジュースでも１日１本(200m)に抑えておけば 店頭にそのサイズの紙パックが売ってるのでは あれが適量ってことではないでしょうか １日コップ一杯でやめとけば取りすぎにならないのでは
お弁当はお母様が作られるのでしょうから、その気があれば入っている物は全て頂く、で良いのでは？ 給食の時は四の五の言わすに皿に盛られていた物を食べていたはず。皆が食べていたら自分だけ残してら格好悪いという思いはあったにせよ、食べれていたなら、皿が弁当箱に変わっただけ。入っていたら食べられるはず。アレルギー持ち等で、食べると危険という事でない限り。 お弁当を作ってくれている方に「普通のおかずを入れて」と頼みましょう。回りの皆に偏食と思われると損です。今がチャンス。
＞豆乳は止めた方がいいのでしょうか？それとも飲み続けてもいいものなのでしょうか？ 豆腐や納豆も食べる習慣のある日本人なら、食品として1日にコップ1杯（200ml)程度なら、 毎日飲み続けてもメリットの方が大きいと思いますが、毎日500mlというのは少し飲みすぎでしょう。 ネット情報を見たとのことですが、下のサイトは妥当なことを書いていると思います。 ↓ http://matome.naver.jp/odai/2142520905224672601 これはあくまで豆乳をおいしいと思いながら飲まれている場合です。 コレステロールを下げるためだけであれば、もっとほかの方法が良いと思います。 コレステロールが年齢とともに高くなったのであれば、運動不足と過食から来ているのではないでしょうか。 若干太り気味と書かれているところからしてそうだと推測します。 私もかつては高コレステロール血症ということで（総コレステロール値280程度）リピトール５mgを処方 されていましたが、薬を飲みたくないので、医師と相談し、1カ月間薬を止め、その代り腹八分目の食習慣と 毎日1時間以上のウォーキングを実施しました。すると1か月後の検査では総コレステロール値は230まで 下がり、薬は必要ないと判断されました。 現在もこの習慣を続けており、総コレステロール値は190～220程度に収まっています。おまけにややもすると 高めに推移した血圧まで正常値になりました。 コレステロール値の高くなる多くの原因は過食と、運動不足による代謝量の低下です。このことは私自身 身をもって感じました。血中コレステロールの７～8割は人間の体内で合成されているそうです。 それが過食と運動不足により調節機能に異常が生じているのだと思います。処方薬を飲めば、コレステロール値は 下げられますが、やはり自分の本来の機能を正常化させて治したいですよね。 今の質問者さんのレベルなら、過食と運動不足を解消すればきっとコレステロール値は下がると思いますので どうぞお試しください。 （コレステロール、炭水化物、脂肪はすべて炭素、水素、酸素から出来ています。従って「コレステロール０」と 　いう食べ物を食べても、体内でコレステロールは普通に合成・分泌されてしまいます。） ウォーキングをジョギングに替えても大丈夫ですが、無理はしませんように。距離は4～６kmで良いと思います。 運動はまとめてやる必要はありません。１０分、１５分といったすきま時間も利用するとか、１駅分歩くなど 工夫をしてください。 尚、コレステロールに関連して下のサイトを参照すると、いろいろ良いことを書いてあると思います。 ↓ http://www.healthcare.omron.co.jp/resource/colum …
人参やホウレン草が良いとおもいます。 ほうれん草には葉酸含有量がすごく多いのでオススメです。 ご存じかもしれませんが葉酸は特に妊娠期にはマストな栄養素なので 妊婦さんには1日の推奨摂取量が決められているほどです。 人参はβカロチンが豊富ですし食事の見た目も華やかになります。
炭水化物ばかり取ってしまう事が身体に悪いだけで バランス良く食べれば問題無いんですよ？
スーパーで売られている食品で、体にいい物はありません。農薬漬け、食品添加物、保存料が入っている。
初めから減らしてもらう事はできないのですか？ 早食いを考える前に残さなくて済む量にしてもらうことを先生と相談してみたらどうですか？
基本的にサプリメントはsupplementです。 偏りなく食事を摂っていて、運動が足りていればsupplement(補充)なんてする必要のない物。 そして、ここ忘れてますが、 ★医薬品としての効果が認められない。 　治療として処方されるのなら医薬品 ★多少摂取しても毒にはならない 　これがサプリメント--健康食品の原則です。 ＞ビタミンB群、C、E 　こんなの普通に食事してたら足りなくなるはずがない。 ＞コエンザイムQ10、コラーゲン、ヒアルロン酸、プラセンタ 　これは口から摂取しても意味がないか、摂取しすぎると害になる。 　コラーゲンは小腸でアミノ酸まで分解されて吸収される。体内で再びコラーゲンに戻ることはない。 　ヒアルロン酸なんて多すぎると害があるし・・・ 　挙げられたサプリメント、プラセボ( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%81%BD%E8%96%AC )以上の効果があるわけではない。 　まあ、健康のためなら死んでもよい人がたくさんいますから、そのお仲間になられても構いませんが、 いちど 「健康食品」の安全性・有効性情報〔独立行政法人 国立健康・栄養研究所〕( https://hfnet.nih.go.jp/ ) でそれぞれのキーワードを入れて情報を取り出してみられるとよい---すべての情報まで。
おそば自体身体に悪いものではありません。頻度としても３食そばだけ、といったことではないようなので問題ないのではないでしょうか。
選手自体は有名でこれからも延び代がある。しかるに、何でそんな選手が無名に近い健康食品の宣伝塔をしているのかが逆に気になる。
塩分でしょ。 昆布茶、みそ汁で。
どんなに大食いでも病気にならない人もいます。マツコ・デラックスさんも健康診断では全く異常なしだそうです。何か病気にでならない限り、食べるのを制限させることは出来ません。肉体労働系で運動もしているなら、大丈夫ではないでしょうか？
そもそも脳に良い食べ物なんか有りますかね？含まれる成分は良くても 個人個人に合うとは限りませんから。
効果は人それぞれ違うかもしれませんが… ハニーココの口コミ情報など載っているサイトを見つけましたょ。 http://neuzenroode.net/
ダイエットサプリには、目的に応じて、排出系・脂肪燃焼系・カロリーブロック系 などがあります。ご自身にはどれが合うのか、少し勉強なさっては、 いかがでしょうか？ http://gekiyase.hustle.ne.jp/entry1.html
4キロ、というのは少し難しいかもしれないですね。少量でもカロリーの高いものを食べたり、多少運動をして筋肉を増やす、お腹を空かせるということでしょうか。
サッポロビールのＨＰに「お酒の効用」が記載されていました。 http://www.sapporobeer.jp/tekisei/bunka/koyo.html また、元中日ドラゴンズの谷沢健一が現役時代、持病のアキレス腱痛の治療として、日本酒を入れた風呂に入りマッサージをしていた話は有名です。 https://www.facebook.com/Japanese.Traditional.Sa … http://sakemassage.jp/
証拠がない以上、クレーマーとしか思っていません。
カロリーと量はわずかに変化がありますね。こんにゃくなどですと、カロリーは極端に低いですね。しかし太るのは、カロリー量に比例しますね。
ウッドシールですね 似たもので、ホームセンターで安価なシリコンコーキング材でもいいと思います 私の家はコーキングしました
目の疲れが徐々に重くなってくる。 目の奥が重い、目を動かすと動きづらく、ごろごろするような感じに加え、後頭部や額・眉のあたりが重いような 症状があるようであれば、頭蓋表筋（後頭部～頭頂部、前頭部間の筋肉）や眼輪筋などの筋肉コリの影響が考えられます。 その場合は、サプリメントや目薬などではほとんど効果がありません。 原因は目を動かすための筋肉疲労だからです。 PCやスマホ、資料などを長時間見続けると目を動かすための筋肉が異常に緊張し又は焦点が一緒、 目の焦点を動かす筋肉が肩こりと同様の筋肉コリとなり辛くなるのです。 肩こりがサプリメントや薬で改善することはほとんどないのと一緒です。 改善するためには、頭部の筋肉コリ、目の周りの筋肉コリを改善することです。 また、首の骨や頭蓋骨の崩れも関係することがあります。 従って、筋肉＆骨の崩れを改善できる「カイロプラクティック治療院」での改善をお勧めします。 ただし、治療院にも知識と技術のレベルが大きく異なりますので、良い治療院を見つけることが条件です。 ★私どもカイロプラクティック治療院にも同様の悩みを持つ方々が大勢お越しになり 　改善されます。 ★TVなどで大量のコマーシャルが流れるサプリメントは全くと言っていいほど効果がないのが実情です。 　私どもも以前はサプリメントを扱っていましたが、今は完全に扱いをやめました。 　効果がないためです。　しかも効果になります。 　栄養は体の細胞が入れ替わるまで長期間撮り続けないと効果がないこともお知らせしておきます。
衣服の静電気は、電界強度こそ1000kV/mと莫大ですが、体表面の導電率が高いので体内には侵入せず、せいぜい溜まった電荷が体毛を引っ張ったりビリっと来る程度なので、殆ど研究されていません。 研究結果は僅かですが、健康への悪影響を示すエビデンスは認められていませんね。 http://www.icnirp.org/en/frequencies/static-elec …
小中学校の家庭科や理科でさんざん学ばれているはずですが、その基礎から 栄養素 　・糖質（炭水化物） 　・タンパク質 　・脂質 　・ビタミン類 　・無機塩類 に分かれていました。ちょっと詳しく説明すると 　・糖質 　　　消化器でグルコース(ブドウ糖)まで分解されて吸収される。 　・タンパク質 　　　消化器でアミノ酸まで分解されて吸収される そして酵素とは、タンパク質でできた触媒である。 　言い換えると、タンパク質は固体により異なりますから分解しないと激しいアレルギー反応で死に至ることもあるので、アミノ酸まで分解されて吸収できる。 　人体の体を構成するタンパク質は２０種類程度のアミノ酸 　すなわち、酵素をいくら摂っても、アミノ酸まで分解されてしまうので、意味は全くないということになる。 ＞大高酵素、万田酵素などは、何か優れてることってあるのですか？ 　イワシの頭も信心から・・と言いますものね。 酵素 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B5%E7%B4%A0 ) 　→健康食品を標榜する製品( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B5%E7%B4%A0 … )
抵抗が無ければ、セロリはオススメです
大きく分けると、薬機法での分類にはいるか入らないかです。 1．栄養ドリンク＝薬機法での分類、「第２類医薬品」「第３類医薬品」「医薬部外品」のどれかに該当するもの ・第２類の栄養ドリンク：医薬品に分類されています。「薬理作用」「毒性」「吸収」「代謝」などのデータや臨床試験の成績によって国に承認された栄養ドリンクのみが認められています。薬剤師か登録販売者を通しての販売が必要であり、コンビニ等では買えません。 ・第3類の栄養ドリンク：第２類同様に医薬品に分類。違いは、「副作用」と「相互作用」のリスクで、第2に比べてリスクの少ない成分のみで作られたものです。 ・医薬部外品の栄養ドリンク：医薬品以下、化粧品未満の効果が期待できるとされるもの。副作用の危険が最も少ないものです。 2．エナジードリンク＝清涼飲料水、　上記薬機法での分類にはいりません。 食品および食品添加物のみが原材料となっているもので、含有成分による効果や効能を医薬品として保障しているわけではない食品です。
オリーヴさん、はじめまして。 私のおすすめは「桑の葉茶」です。 ＧＩ値が高い食品を食べてしまったときに 一緒に飲むとＧＩ値を下げる効果があるそうです。 特定の食品を摂るよりお茶として習慣づければ いいと思いますよ。 次のページを参考にしてみてくださいね。 http://xn--nyqy26avuz8bd.xyz/131/
「形がそのまま」ですか・・・つづくようなら診察を受けてください。 胃薬と言っても様々です。 今回なら症状から消化酵素剤のようなものを飲んでいるのでしょうか？ その場合割と安全であることがおおいですが、どんな薬でも副作用がゼロであることはありません。 少なくとも用法用量（指定量）を守って服用してください。
質問者様のおっしゃる通り植物性は腸まで届きますが 動物性性は単独で生きる乳酸菌で、ほとんどが胃酸に弱く、 腸まで届かず分解されてしまいます。 そこで質問者様のように、動物性は摂取しても無駄なの？と疑問に思いますが そうではなく、動物性は植物性のエサとなり乳酸菌を活発化させる役割があるます。 さらに動物性は、直接腸内を刺激し、免疫力を高め、整腸作用を高めてくれるのです。 ですので、食事で味噌・漬物・キムチなどをの発酵食品を食べ、 食後にヨーグルトや牛乳を飲食するとより効果が得られます。 どちらか片方のみを摂取するのではなく、植物性も動物性もバランスよく摂る事で 腸内環境を良くしてくれるのです。 参考にしてみてくださいね。
回答の補足となります。 No.6です。 生存のみを目的とした場合、 いかなる年齢・性別の人間にとっても、当該の食事では 少なくとも生物的、栄養学的観点からは充分とはいえません。
○○3000mgの〇〇はタウリンですね。値段の高い大手メーカのものはそれが1000mgであったりします。 「○○3000mg」と書かれているものには「指定医薬部外品」と書かれていますか？書かれてあればちゃんと成分は含まれています。 指定医薬部外品は医薬品に準ずるもので、効能を表示することも認められている代わり、成分の含有量もきちっと無ければなりません。 私の知り合いの薬剤師によれば、指定医薬部外品であれば、成分が沢山入っているのであれば成分量の多い方を買った方がお買い得である とのことです。指定医薬部外品はかつては医薬品でしたが、法改正でこうなりました。家庭常備「薬」と思われているビオフェルミンや エビオスなども、今では指定医薬部外品になっています。 大手メーカーの方が高いのは、テレビCMなどのコストが価格に反映されているためだそうです。また中小メーカのものは販売力もあるので 大手メーカーと張り合うには価格で勝負するしかないともいえるそうです。 なお、これらドリンクは医薬品に準ずるものですので、用法・用量はきちっとお守りください。また。これらを飲んでも疲れの取れないときは 普段の食生活とか、睡眠をちゃんと取っているかなど、生活全般の過ごし方を見直しましょう。
コレステロールってLDLが高いんですかね？ 若いときからLDLが高い場合、家族性脂質異常症の可能性もありますので、大きな病院で精密検査をした方が良いと思います。
＞家で食えないので大体外食ですが。 そういう方に不足しがちなのが、ビタミン、ミネラル、食物繊維ですが、栄養剤を飲んでおられるそうなので ビタミンB群やCは足りているのではないですか。（飲んでいる栄養剤のラベルの書いてある成分を参照してください） ただ栄養ドリンクを何本も飲むと、糖分の摂り過ぎになる点はご留意ください。 ＞おすすめの食材とか飲料、 飲み物は強いて言えば野菜100％ジュースで、野菜に含まれるミネラル補給には良いでしょう。ただし、そこそこ甘いです。 これは野菜由来の糖分のせいです。野菜の糖分も砂糖も糖分に変わりはないので、他の栄養ドリンクの本数にも配慮しましょう。 食べ物はズバリゆで卵でしょうね。ゆで卵はビタミンC以外の栄養素をすべて含んでいると言われますし、良質のたんぱく質が 1個に付約7g含まれます。 でも一番重要なことを忘れていませんか？ 睡眠は充分とれていますか？よく報道される過労死をする方は、100％睡眠不足にストレスが加わった結果です。 どんなに栄養を摂っても、ちゃんと睡眠をとらなければ、到底健康生活は送れません。 毎日疲労がたまるのをビタミン不足のせいにして、栄養ドリンクを何本も飲む人がいますが それは正しい対処法ではありませんし、かえって有害なこともあります。 例えば代表的栄養ドリンクであるリポビタンDのキャッチフレーズは「肉体疲労時の栄養補給に」ですよね。 他にもチオビタ、リゲイン、アリナミン、ユンケルなどいろいろありますが、すべて肉体を酷使したときのための ものです。睡眠不足をカバーしてくれるドリンクなんて一つもありません。 かえって有害なこともあると言いましたが、これらドリンク類に間違いなく含まれているものにカフェインがあります。 疲れた体をシャキッとさせるためです。ドリンク1本に含まれるカフェインは大体50mg程度が多いですが これを何本も飲んだり、更にコーヒー、紅茶、エナジードリンク類を併せて飲むと、カフェイン量は相当のものに なります。以前、下のような報道がありましたね。 ↓ http://mainichi.jp/articles/20151222/k00/00m/040 … ということで、ちゃんと栄養を摂っているはずでも体がだるいようなときは、今一度、睡眠を見直しましょう。
＞食べたものや、サプリメント、ビタミン剤などはちゃんと摂取吸収され＞てるのでしょうか？ されてるとは思います。 栄養素は小腸で吸収され、大腸は水分を吸収して便を形成する機能。 下剤は大腸に作用して便を形成する前に排泄させるので、下痢便になってると思います。 排便を助けたいなら、常習性が低い、塩類下剤（マグネシウム主体）の方が良いと思いますが・・・。 大きなお世話を言いました。
噛むという行動はとても重要なのですよ。 噛む健康学( http://www.white-family.or.jp/htm/white-family/n … ) 食事はしっかり噛む事で頭がよくなる、脳の健康が活性化する | 自然療法の世界〜健康、美容、長寿を全て入手する法則( http://nikutai-shinka.com/post-750 ) 【ストレス軽減】よく噛む習慣で脳が若返る！ | PHPオンライン 衆知｜PHP研究所( http://shuchi.php.co.jp/article/290 ) “よく噛む”ことの大きな意味｜咀嚼｜口腔ケア｜発育期( http://www.minamitohoku.or.jp/up/news/konnichiwa … ) 噛んで、脳を育てる | 健康Salad( http://www.k-salad.com/kids/kidsfood/025.shtml ) よく噛む食事を | 健康Salad( http://www.k-salad.com/kids/kidsfood/008.shtml ) いくらでも列挙できます。 ストレスがあると、固いもの食べてストレス発散　という経験は多くの人があるはず 噛むという行動自体が、栄養バランス以上に重要なのです。年を取って歯を失って、噛まなくなれば、一気に老化が進行してしまいます。
ホームセンターでカセットコンロを買ってくれば、もっと料理のレパートリーが増えますよ 100円ショップで電子レンジ用の炊飯容器を買ってきて、それでご飯を炊けば１食10円3食で30円、x30=で１月900円です ホウレンソウが３束90円です １束を半分に切ってタッパーに入れて油を掛けてチンすれば、ホウレンソウのソテー、出汁の素を振りかけてチンして醤油とカツを節を掛ければホウレンソウのおひたし、卵と一緒にチンすれば卵とホウレンソウの炒め物 残り半分はお弁当、残り２束は別の日に調理 うす梅干しって何？ ニンジンが６個99円です、キャベツが１個100円、モヤシが１パック33円、ダイコンが１本100円、玉ねぎ３個で100円、ジャガイモ３個で100円 それらを切ってチンして、肉も切ってチンして全部合わせてカレー粉を入れればカレーができますし 工夫をしなさ過ぎです 1万円もあれば、栄養もちゃんと取れて２か月分の食費とする事も可能です
術後の回復期で、点滴で栄養補給をしている時には 食欲の戻りが遅れる時もあります。そのことも 看護婦さんに相談してください。 お母さまが何をお食べになりたいのか、確認して 薄味でそれを作って持ち込むことが一番と思います。 （薄切り豚しゃぶのポン酢懸け、鶏肉と豆腐と白菜の スープ煮、はんぺんと青梗菜の出汁煮、茶わん蒸し、 ゴマ豆腐、一時的であれば離乳食の瓶詰もご参考に）
それは違う・・・ 　ビタミンＣを食事からとらなければならない動物はそんなにいない。犬も猫もビタミンＣは、食事からとる必要は全くない。鶏も 　自然界で、消費者である動物は生命活動に必要な栄養素を植物からとる生き物です。植物は向き栄養素だけでよい。有機肥料なんて、全く意味なくて、それらが分解されて無機化合物にならないと吸収できない。 　動物は、それでも体の中で必要な物質は体内で再合成して利用しますが、普段の食事からふんだんにとれるものは、体内で合成しなくてよいので食物に頼る。 　これは大きな意味がある。肝心なこれを多くの人は見落としている。 ★偏食なく食事をしていたら本来は食事から十分捕れるもの。 ＞卵は、全栄養素が入っていて優れものです。 ＞だからひよ子が育ちます。 　とんでもない飛躍です。飛躍しすぎ。ひよこは育ちますが、それは 【ひよこが】　人間ではない 【自分で餌をとれるようになるまで育つ】その後は、それでは足りない死んじゃう。 であって、人に当てはまるとは言えない。人にとって害かもしれない。だから食べ過ぎてはいけないという議論も成り立つ 例えば牛乳ですが、これもその典型で、今だに、牛乳が人体にとって有益か有害化の定説はありません。 牛乳 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%9B%E4%B9%B3 … ) たまご（鶏卵）は、確かに優れた食品で、牛乳ほどの害はないでしょうが、鶏卵・牛乳・小麦は三大アレルゲンでもあるのです。食べようにも食べられない人、食べ過ぎてアレルギーになる人もいる。 大事なことは、人の食品に偏らず、様々な食品を偏りなく食べること。卵もその一つに過ぎない
効果があるというのは、商売がらみか、一部学者の報告しかない。 　　論文というとなんでも正しいというのは間違い。査読や長い追試を経て定説になる。論文がある程度では、その大半はクズだと認識すること。 レスベラトロールについては、こちらにまとめてある。 悲報　レスベラトロールは効果なし！！？？長寿・がん予防・心臓病予防の効果が全否定！！ | 五本木クリニック | 院長ブログ( http://www.gohongi-beauty.jp/blog/?p=11157 ) 　そもそも、抗酸化物質が健康に役立つか自体も・・ 覆る活性酸素悪玉説 | 日経サイエンス( http://www.nikkei-science.com/201306_060.html ) 　のように、特別支持されているわけではない。 　サプリメントは、医薬品ではありません。医薬品は高価があると認められたもの。サプリメント/健康食品は、端的に言うと「摂取しても、大きな害がない物」というのが正しい意味です。 「健康食品」の安全性・有効性情報〔独立行政法人 国立健康・栄養研究所〕( https://hfnet.nih.go.jp/ ) 　→基礎知識( https://hfnet.nih.go.jp/contents/index2.html ) このサイトで「レスベラトロール」を検索すると情報が出てくる。 　サプリメントに頼らず、偏食しないように、かつ好きなの食べて、運動をする方が健康には良い。大好きなチョコレートを買う方が肉体的にも精神的にも健康になれるよ。
黒烏龍茶に限らず、ウーロン茶、緑茶、紅茶などにはポリフェノールの一種で渋みの成分であるタンニンが 含まれています。タンニンは食物に含まれる鉄と化合し、タンニン鉄となり、体内に吸収されにくくなってしまいます。 そのため、血液が薄めの方が食事時に飲んでいると、貧血になる可能性が高まるでしょう。 普段から健康で血液の濃い方は、食事時に上記のようなお茶を飲んでも特段影響のない場合も少なくありません。 もし、貧血が気になるがお茶は飲みたいという方は、食間（食後2時間程度間を開ける）に飲むとか、薄めのものを 飲むなどすれば大丈夫なことが多いです。
プロテインというだけで惑わされる。カタカナに弱い・・ 　プロテイン＝タンパク質ですが、要はアミノ酸のポリマー 理科と家庭科の復習をしておきます。 　これは家庭科（や理科）で学んだはずですが、食品の糖質やタンパク質は、消化器官でそれぞれ、ブドウ糖（グルコース）、アミノ酸に分解されて吸収されます。タンパク質--プロテインが直接体に入ったらアレルギー（拒否）反応で死ぬ。 　問題はアミノ酸です。ここで絶対に理解しておいてほしいことがあります。よく誤解されているので 1) 動物は植物と異なり様々な栄養素を食物から摂取しなければなりません。（植物は無機物から自分で合成する） 2) 絶対に必要なものでも、普段の食事から摂取できないものは、他の有機物から合成する。 3) 普段の食事にふんだんに含まれているものは、それを利用するので体内で合成する能力は失われている。 　　　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 4) 言い換えると、それは食事からとらなければならない・・・・必須栄養素 ★ (3)と(4)はセットです。 　さて、アミノ酸ですが、人は体のタンパク質を構成するタンパク質はたった２０種類のアミノ酸から成り立っています。そのうち、食事からとらなければならないアミノ酸は、９種類 トリプトファン、リシン、メチオニン、フェニルアラニン、トレオニン、バリン、ロイシン、イソロイシン、ヒスチジン です。 　これらは、よほど偏った食事をしていない限り足りなくなることはない・・・という意味でもあります。 ★ここまでで、プロテインではなく、アミノ酸レベルで考えなければならない事はわかったと思います。 　ここで大事なことは「アミノ酸の桶」と言われる例え話。 　この９種類のアミノ酸を、水（健康）をためる桶の９枚の側板と考えます。バランスが大事で、どれかが足りないと他がいくらあっても意味がないということ 　アミノ酸の桶( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E9%A0%88 … ) ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 単体ではバランスの悪い穀物と豆も、その組み合わせでバランスがよくなる。なぜなら、穀物はトリプトファン、メチオニンが多く、豆はイソロイシン、リジンが多いため互いに補いあうことができるからである。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　言い換えると、あなたが普段食べている食事が何かによって、何が足りないかが決まるのです。米や麦ばかりだったら、豆も食べなさいということ。 　異常から、お分かりのように、あなたが偏食なく良質のプロテイン（タンパク質）を肉や、穀物、豆から摂取していれば、それに加えてサプリメントとしてプロテインを取る必要は全くないのです。アレルギーなどで、豆類が食べられないとかの制限があると、イソロイシンやリシンを置く含む食品、 イソロイシン　鶏肉やサケ、プロセスチーズ、牛乳 リシン　肉、魚 ですから、鶏肉や乳製品や肉や魚のプテイン（タンパク質）を摂取するのが効率的。 　錠剤より、はるかに美味しいし、安いし、それ以外の栄養素も豊富です。 ＞タンパク質の量と成分はどちらが良いですか？ 　あなたの日々のタンパク質の摂取のデータがないと、そんなもの分かりません。 ＞ホエイプロテインでオススメがあれば教えてください。 　乳由来のタンパク質という意味ですから、チーズですね。特に発酵乳製品は乳酸菌も取れるのでお勧め。 　高くて効果も薄くてまずいサプリメントより絶対おすすめ ★そしてなによりも大事なことは運動です。 　徹底的に良質の食事をとっている宇宙飛行士、滞在期間が数か月にわたると筋肉の量は半減する。なぜって、人は必要がない組織に、無駄な能力は割きません。運動が最大のサプリメントなのです。 　理科や家庭科をきちんと学んでいると、そんなサプリメントのうたい文句には、決して騙されない。
No２です。 訂正 牛乳のカルシウムは100gあたり110gとありましたので、３倍ですと３３０㎎ですね。 http://www.dietitian.or.jp/consultation/e_01.html http://www.j-milk.jp/kenko/kenko/8d863s000000oxd …
血管の強度がないと 危険かも 成人病予備軍とか
昔から言われている、っていう意味ですか？ スイカと天ぷらとかいろいろありますが。 ウナギと梅干は科学的根拠はなく迷信と言われています ちょうどまとまっているサイトがあるのでお勧めしておきます http://minabe.net/gaku/kurashi/unagi.html http://matome.naver.jp/odai/2134309595476064201 昔から言われていることでも今は常識が変わっていることもいろいろあります 姑はよくやけどにアロエを勧めてきますが 医療にかかりやすい現代では、むしろアロエは使わずすぐ医療にかかるほうがいいとされています。 雑菌の問題や、アロエの組織が鋭利で細胞を傷つけるからです ほかの食べ合わせで危険といえば 「チーズフォンデュとビール」です ビールに限らず冷たい飲み物をたくさん飲むと、チーズがいの中で固まるという話があります しかしこれも、都市伝説と見られています。 ただ、チーズも脂質が多くて重たい食べモノですから やはり冷たいものと一緒に取ると、消化に負担がかかるのは確かです。 あとは、食事中に緑茶などを飲むと、鉄分とﾀﾝﾆﾝが結びつくため 鉄の吸収を阻害します。 貧血もちだと緑茶を医師に制限されることもあります。 貧血気味の人は食前、食事中の緑茶は避けたほうがいいです （私は貧血で入院したときおさゆを飲まされました） どのみち食事中にたくさん水分を取ると、胃散が薄まり食中毒リスクがあがる 消化に負担がかかる 濃い味でも平気になってしまう よく噛まずに流し込んでしまう などのデメリットがあります。 ニンジンはビタミンCを破壊する成分があるので サラダなどで和えるのは向かないかもしれません。 昔から「ニンジンと大根」という言い伝えはあります ただ火を入れたり酸を使うことで、予防できますし 食べたから体に悪いというものではありません。 最近で有名になったのは「メントスとコーラ」 フリスクやラムネ菓子、コーラとか。大量に食べなければ問題ないですが… 激しく発泡しますから。 「バナナとスプライト」「ビールと納豆」なども危険です 炭酸系は注意が必要です 昔ながらの生活の知恵はあっていることもある反面 迷信や思いこみ、今では間違っているとされていることもあるので 一つずつ調べたほうがいいです。 あと姑という個人のいうことは本当に、いろいろあるので…。 ただ、姑の前ではそれなりに従うほうが平和ではありますが
自分なりに、 食生活から気をつけて、 健康管理をしっかりされてるので、 体重の減少は心配ないと 思います。 体重が減少するということは、体の基礎代謝、筋肉量が上がったのかも。 もし、心配なら、 一度、病院で診察してもらうのもいいと思います。
ってか、借家なら嫌でもついてくるでしょ。 ラーメンのお湯を沸かすのにも必要だし。
健康に良いとされるオメガ3系の亜麻仁油とかえごま油とか魚油に比べたら、アボカドオイルやオリーブオイルははるかに飲みやすいです。 ＞青臭くて草っぽくてダメでした。 それが風味ですよ。 パンを浸して食べるような高級なオリーブオイルも草の香りがします。
甘いお菓子にももちろんぶどう糖は含まれていますが、例えば白米など炭水化物も分解されぶどう糖として使用することが可能になります。甘いものだけを摂るのをやめたとしても、特に脳の機能に影響はないと思いますよ。
大丈夫です。 糖質制限している人向けです。
食べたいものを食べる！ ストレスをためるのもよくないから。 ただ、食べ過ぎには注意する。 あとは、（塩分の取りすぎとかなら）運動をして解消する。
黒大豆ポリフェノール＝プロアントシアニジン 黒大豆100g中ポリフェノ－ル含有量は140ｍg位のようです。 http://www.kurodaizu-lab.jp/teibunshi-ps.php こちらに表がありますので参考になさってください。
キムチと胃癌の関係は朝鮮日報なんかでも報道されてるけど。 大腸癌を減らすという報道もあったけど、胃癌は減ってなかったなぁ。 あと乳酸菌が含まれるというのは本当だけど、それ以外の雑菌も多いんだな。 大腸菌検出で中国でさえ輸入禁止したのに。 韓国産は不衛生なので、食べられませんな。 http://www.mhlw.go.jp/topics/yunyu/other/2012/dl … http://npn.co.jp/article/detail/16589588/
①　生の魚のことを仰っていると思われますが、冷凍物や缶詰だったら価格が安定してお安く手に入るので 　　便利ですね ②　サバは骨取りしている物であれば、竜田揚げ　 　　サンマは蒲焼　 　　イワシはフライが好きです　生ならニンニク醤油煮
なるべく、たんぱく質、脂質、糖質、ビタミン、ミネラル、食物繊維をバランスよく摂取したほうがいいでしょうね。 お餅は微量にたんぱく質も含まれていますが、大部分は糖質です。 栄養価はほとんどお菓子やパンと同じ分類なので、他の食材に比べてあまり良いとは言えません。それと、ちょっと量が多いかもしれませんね。 日本は肥満度は先進国で30位以下、とても健康的な食文化に見えますが、実は糖尿病の患者は世界で6位です。コメやお餅やうどんなど、糖質を食べ過ぎているのが原因で、太っていないのに糖尿病になる人が多いのです。 日本はお米の国ですから、餅や米やうどんなど昔から食べているものが体に悪いわけがない！と一喝する人が多いのですが、ほんとうは健康な時代の日本人は白米やモチをそんなに食べていなかったんです。 昔のような麦めしや、玄米、粟などを食べる生活だったらよいのですが、白米、おもち、砂糖、小麦粉（麺やパンや菓子類）のように、精製された糖質はいろんな病気の原因になっていることが最近わかってきました。 糖尿病だけでなく、うつ病、アレルギー、食道炎、昼の眠気なども、糖質を減らすと治ることが多いという実験結果がたくさん出そろってきたのです。 もちろん食べ過ぎなければ平気なのですが、やはり野菜、肉（魚・卵）と一緒に食べた方がいいでしょうね。白米やモチやうどんも、野菜と一緒に食べることで血糖値を急上昇させないようにできます。 野菜ジュースか、サラダを先に食べるとか、No.2さんのようにリンゴなどのようがよさそうです。私もNo.2さんと同じで、朝はリンゴ、ヨーグルト、それからゆで卵やトマトなどを食べます。パンや白米やお餅などはあまり食べないようにしています。その生活になってから、だいぶ調子がよくなりました。 ちなみに3食きちんと食べるのは大事ですが、朝からたくさん食べる必要はないんですよ。今まで胃が楽じゃなかったとしたら、ちょっと多かったのではありませんかね。 活動する前は、あまりおなかにモノを入れると頭が鈍ったりするんですね。だから、人の体は起きた時はあまり食欲が無いようにできています。朝から食べ過ぎると誰でも辛くなります。活動前は少な目にして、休む前、夕食のときにしっかり食べて体を休めて疲れをとるというのが、自然なサイクルです。江戸時代まで、日本人は朝食は食べませんでしたからね。
蒟蒻ゼリーのパウチになってるのはいかがでしょうか？　コンビニとかでも一個200円の見掛けますよ。味も色々あります。
LG21って、ピロリ菌の駆除ではなく働きを抑えるんじゃなかったかな。 「ピロリ菌除去」という言葉を使ったなら、問題になりそう。 宅配用は市販品とは作り方が若干異なる【LG21 EX】（緑色のパッケージ）だろうか。 これが市販品と同じ【LG21】（青色のパッケージ）なら市販品を購入したほうがよいと思う。 ただし宅配用は店頭に並べられて時間が経過した市販品ものよりも乳酸菌が新しいので効果は市販品よりもあるような気はする。 また、食事ごとに食べるのが良いとは思うが家計への配慮も必要でしょう。（乳酸菌はピロリ菌と異なり胃に留まることができない） 当面は1日1個で様子を見て定期的にピロリの検査を受けることを勧めてみます。
＞9種類全部を含むたんぱく質を完全たんぱく質といい、全部を含まないたんぱく質を不完全たんぱく質といいます。 「（9種類のアミノ酸の内の一部または）全部を含まないタンパク質を不完全タンパク質といいます」を命題であるとした場合、 人間の食物の中では、あっても極めて特殊なものであると思います。植物由来のタンパク質もアミノ酸スコアは低いながらも、 必須アミノ酸を9種類ともバランスは悪いながらも、大抵はすべて含んでいると思って間違いないでしょう。 人間が何かのタンパク質を摂取した場合、体内で人間のタンパク質に再合成される際、含まれる最も少ない必須アミノ酸の量に左右され、 それを超えるアミノ酸は利用されることなく体外に排泄されてしまうということです。 しかし人間は一つの食品だけ食べるということは稀です。何かしら複数の食品を食べるため、それらの必須アミノ酸の補完作用で、 それぞれのアミノ酸スコアより高いスコアとなるのです。 その良い例がお米と大豆でしょう。お米も大豆も単品でのアミノ酸スコアは肉や魚などより劣りますが、お米と大豆を食べれば、 それぞれの必須アミノ酸が補完しあって、総合では肉や魚に負けない良質のたんぱく質になることが知られています。 日本人の体力は長年知らず知らずのうちにそれで保たれてきた可能性が高いです。これが麦と大豆ではアミノ酸の補完関係が あまりうまくありません。従って、大豆を食べるときの主食はご飯の方が優れています。 ↓ https://www.manabinoba.com/index.cfm/7,23175,32, … ＞動物由来のたんぱく質で不完全たんぱく質ってありますか？ 有名のものではコラーゲンです。コラーゲンは食品としてはゼリーのパウダーの他、鳥の軟骨やコラーゲンサプリで摂る人もいますが 実は必須アミノ酸の内、トリプトファンが全く含まれていません。従って、コラーゲン単体をタンパク質だと思って（実際タンパク質ですが） お腹いっぱい詰め込んでも、人間のタンパク質とはなりません。化粧品として肌を潤わせる作用はありますが、コラーゲン単体を食べるのは 多分効果はないと思います。他のタンパク質と一緒に食べるなら良いのですが。 ↓ http://collagen-laboratory.com/collagen/%E5%BF%8 … 偏った食事をしてはいけないというのには、そう意味もあります。
ケイ素をサプリメントの形で摂取する必要は全くありません。 ケイ素の単体にせよ、酸化物やケイ酸塩にせよ、 人体にはほぼ全く吸収されずそのまま排泄されます。 ケイ素の単体は黒鉛(石炭がほぼ純粋な炭素になったようなもの)の塊に似たもので水に全く溶けません。 ケイ素の酸化物やケイ酸塩はほとんどの物質は岩石を構成する主成分です。 石ころを削ってその粉を食べて何かうれしいのか、という話になりますね。 もちろんこれもほぼ水に溶けるようなものではありません。 ケイ酸ナトリウムなど水に溶ける物質もあるにはありますが、 胃酸と反応して水に不溶なケイ酸に変化します。 濃縮液なんて飲んだらえらい目に合いますよ。
食べ物で摂ることも可能ですが、市販のサプリが一般的ですよ。主に眼精疲労にいいと言われているサプリには、ほとんどこのルテインが含まれています。ドクターチョイスのアイクリアEXや新日本酵素アワビの光プレミアムなど、結構いろんなアイケアサプリに含まれていますよ。
飲みやすくておすすめなのはカプセルなら、えがおの黒酢。タブレットなら新日本酵素の黒酢習慣がおすすめです。お酢のキツイ匂いももちろんないし、食後に服用すれば飲み忘れもないしおすすめですよ。
カボチャはどうでしょうか。 戦時中よく食べられていたカボチャ。 食糧難の割にそれほど餓死や病気がなかったのは、カボチャのおかげではないか、と書いた本を読みました。 けっこう優秀ではないかと思います。
気合
数日前から、ということであれば、ストレス性のもので不安を食べることで解消している、といったことではありませんか？ あるいは女性の方であれば、生理周期との関連はないでしょうか。
自作自演の宣伝臭いアル。 こんな漢方なんてないアルヨ。
鳩だって豆鉄砲を食らうとそうなりますからね。
ごめんなさい、ミネラルウォーターです、訂正します。
お答えに成って居ませんが、あくまでもサプリメントとは栄養補助食品です。 質問者様はまだお若いことも有り、日ごろの規則正しい食事のなかで十分な栄養を摂取できれば、サプリメントに頼る事は良いとは思えません。 将来の健康の為にも、企業の営利宣伝に寄るサプリメントに頼らないで、日ごろの正しい食事と運動で、体の中から美肌を保つことをお勧めします。
#1さんへの補足に関して 1.食品衛生法により規定されています。 食品衛生法第１１条およびその２で食品添加物はその規格に合わないものを含んでいる場合販売してはいけない、とあります。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO233.html なお化学合成されたかどうかなんて食の安全に関して全くどうでも良いことです。 2.食品衛生法によって、食品添加物は食品添加物公定書にその規格が定められています。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/kenk … たとえば、製造に使用できる水は飲用に適する水しか使用してはいけない、など。 また、製品の規格も指定されており、例えば「ムラサキキャベツ(アカキャベツ)色素」であれば、 「キャベツ(Brassica oleracea Linné)の葉より弱酸性水溶液で抽出して得られたものであり，シアニジンアシルグリコシドを主成分とするもの～」 と定義され、重金属総量・鉛・ヒ素の含有量の基準も示されております。 3.食品衛生法により、化学合成されたかどうかに全く関わりなく、規格に適合しないものは使えません。もちろん、規格にないものは使えません。
ズバリ、クエン酸に疲労回復効果があるという十分なデータはありません。普通に食事していれば必要のないものですから、正しい飲み方なんてありません。 50%致死量はラットで3,000mg/kg、マウスで5,040mg/kgですから人間が15gくらい経口摂取しても問題にはならないでしょう。 http://avogadro.chem.iastate.edu/msds/citric_aci …
塩漬けや砂糖漬けは腐敗菌が繁殖できず、そうそう腐りません。 半分以上が砂糖でそれだけ糖度が高い状態では、カビが生える可能性はあっても腐ることは無いだろうと思います。 半年～1年後でもまだ飲めると思います。というか、飲めなくなる日が来るのかどうか･･･。 毎年夏になると、祖母がスグリやリンゴに砂糖を加えて漬けておいたものを、水で割って氷を入れて飲んでいました。甘酸っぱい自家製ジュースです。質問者さんが作ったものより砂糖は少な目だったと思いますが、それでも一度も腐っていたことは無いですよ。 梅なんかも昔から家庭でよく作られると思いますが、1年とか平気でつけときますよ。
補足を読みました。 コンニャクに含まれるのは水溶性ではなく不溶性食物繊維です。 多くの食品は水溶性、不溶性の両方を含むことも少なくありませんが、こんにゃくに関してはすべてが不溶性です。 不溶性食物繊維は便の体積を増やしたり、腸壁に付着したものを落とす効果があるとされ、昔からこんにゃくは砂下ろしとも言われます。 水溶性と不溶性の効果の違いはNo.1に貼り付けたサイトの説明を読んでいただくとよいでしょう。 難消化性デキストリンは100％水溶性ですので、こんにゃくと一緒に摂ると繊維として補完作用があることになります。
もちろん後者です
＞21：00以降に食べると太るというのは分かるのですが こういう話の他、寝る〇時間前に食べると太るって話を信じている方が多そうなのですが、 消費エネルギー＞摂取エネルギーの生活をしていれば太ることはあり得ません。 健康な人ならば、何時に食べようと、食べたものはほぼ100％近く消化吸収してしまいます。 これはもうそれ以上消化吸収率を上げられないレベルです。従って、何時に食べようと 寝る何時間前に食べようと、消費エネルギー＞摂取エネルギーであれば、必ず痩せて行きます。 もし寝る前とか、21時以降に食べると太るというのが本当なら、入院してどんどん痩せてゆく 患者さんには夜遅く食事を食べさせる「療法」を取ってもよさそうですが、そんなことをする病院は 一つもありません。 この誤解は、「食べてすぐ寝ると牛になる」といったお行儀の問題が入り込んで話が変な方向に 行ったのだと思います。ただ、寝る直前にガッツリ食べるのは、たとえ消費エネルギー＞摂取エネルギー であっても、胃腸には良くありませんので避けるべきでしょう。 ＞専門学校の教員に夜中に食べても脂肪になるだけと教わりました。 そのことを本当に研究した方なら、そんなことは絶対に言わないはずです。きっと誰かの話を 受け売りしているだけでしょう。 参考までに言いますと、私はたとえ寝る前でも睡眠の妨げになるほど空腹のときは軽く食事を してから寝ますが、絶対に太りません。 ＞夜中に食べても、栄養はとれないのでしょうか？ 最初に言ったように、食べたものはほぼ100％消化吸収されますので、しっかりと栄養になります。 寝る前にガッツリ食べると胃腸ヘの負担になりますので、それだけは気を付けましょう。
納豆菌なんて簡単に死なないでしょう。　確認していませんが、万一乳酸菌が納豆菌を死滅させるとしても、納豆の効能は納豆菌ではなくあのネバネバにあります。　私は、キムチと納豆は最強コンビと信じて、納豆とキムチを混ぜた「納豆キムチ」を積極的に食べています。
アレルギーではなく単なる食中毒でしょうね。(^^) いままで何度も知ってか知らずかエビは食べてきたはず。 食中毒( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9F%E4%B8%AD … ) 　時間が短いので毒素型じゃないかと。 　個人差もあるので、同じもの食べても一人だけ発症ということはよくあります。 　わたしもそれで、しばらくエビが食べられなくなった。(^^)いまでもあまり好きではない。
＞では、糖質で浮腫むことはほぼないということになりますか? まず、糖尿病でない限り、人間はインスリンとグルカゴンを分泌することによって、 血中のグルコース濃度をほぼ一定にしています。ですから、糖質が原因でむくむ ことはありません。ただし、長期間の当節摂取過多で、血管にダメージを受けて むくもことはありますが、浸透圧と関係はありません。 ＞よく、低糖質ダイエットで最初一気に落ちるのは水分で、続けると乾燥肌になったという方も見かけますが(←これは糖質不足により皮膚に使われる脂質やタンパク質が代用されるからだと思いますが…) 乾燥肌は水分が足りないのではないのです。 細胞膜は脂肪酸の集合体であり、本来は水と反発するものです。 ここに、不飽和脂肪酸や中鎖脂肪酸、ヒアルロン酸などの細胞膜と水の仲立ちを する物質があって、はじめて皮膚にうるおいが生じます。ですから、水が足りないのでは なくて、上記の物質が足りないのです。 ＞糖質と体内の水分はあまり関係ないのでしょうか?(代謝に使われる等) ほとんど関係はありませんが、糖質を摂取した瞬間は肝臓への貯蔵に時間がかかるので、 一時的に浸透圧が高くなり、喉が渇きます。 ＞また、回答で塩分濃度が重要というのは分かりましたが、逆に塩分が少な過ぎて浮腫むこともあるのでしょうか? 瞬間的にはありえると思いますが、長期的には無くなります。
＞朝と晩はバランスのよい食事をしています ＞塩分摂り過ぎになるので、汁は飲まないようにしています それなら大丈夫（癌にならない限り/交通事故にあわない限り、男性の平均寿命の80歳まで長生きできる）
今なら楽天市場の｢ラ･クーポン｣で、牛角の牛カルビライスバーガーが24個を5,320円で買えるよ。 レンジで温めるだけだし、賞味期限は10月となっているから、冷凍庫で保存すれば良いし。
ヨガなどをしてる人に食事などのアドバイスをもらってみるのはいかがでしょう。 片岡鶴太郎さんなどがしてるようなダイエットですが、時間はかかっても身体能力もあがり お肌もきれいになるそうですので、いかがでしょうか？ http://hiro-blog55.blog.so-net.ne.jp/2014-06-16
お茶もコーヒーもその種類によってカフェインの含有量が変わります。 ・お茶の場合（150mlあたり） 緑茶とほうじ茶、ウーロン茶は30mg 抹茶は45mg 玉露は150mg ・コーヒーの場合（150mlあたり） ドリップコーヒーは135mg エスプレッソは140mg インスタントコーヒーは68mg http://www.berry-counseling.com/1362/ 含有量で比較するならば、玉露以外のお茶はコーヒーに比べるとはるかに少ないことになります。 コーヒーが記憶の固定化によい働きをするというのは2014年に発表された学術論文がもとになっていると思いますが、この研究では最低でも200mgは摂取しないと統計的に顕著な違いはでないことと、普段コーヒーを飲まない人達を被験者とした研究であり、恒常的にコーヒーを飲んでいる人とそうでない人との違いを統計学的に表したものではないので、そのまま一般に当てはめることはできないということです。 http://www.nature.com/neuro/journal/v17/n2/full/ …
＞「加工食品で補おうとすることの是非」ではなく、 ＞「加工食品に食物繊維が含まれているか否か」の問題です。 野菜ジュース、野菜パウダー、青汁、（食物繊維を含む）栄養ドリンク、シリアルなどには 少なからず食物繊維が含まれています。 ＞そういうシリアルや野菜ジュースを多めにとれば、1日10ｇぐらいは上記のもので補えると思います。 その通りです。 ＞加工食品では食物繊維は摂取できていないのですか？ 食物繊維に限るなら、ちゃんと摂取できます。 ＞「そんなんで食物繊維とれない、無駄」といった言葉をかける人がいます。 それは実情を知らない人の言葉だと思います。世の中には何でも自然のものを食べないといけない と思い込んでいる人は少なくないですから、そういう人がいても良いのではないですか。 食物繊維を摂る目的は主に良いお通じをするためだと思いますが、加工食品から多くの食物繊維を 摂っていて、それでお通じが順調であればそれで良いと思います。 逆に自然食品ばかり摂っても、お通じが順調でないなら、どこかに問題があると思います。 ご自身の食生活で毎日が健康的に暮らせているなら、それは食生活のみならず、運動、睡眠などが うまくできている証です。自分のやっていることに自信を持ってください。多くの科学理論は 日々の実験、実体験から理論づけされたものです。実際に健康的な生活を送っているのに 根拠もなく否定するのは、科学的な態度とは言えません。そういった雑音は無視して構いません。
繊維の中に含まれていますので、残っています
缶入りのトマトジュースでもいい。
全部が一緒に入ったサプリは見たことも聞いたこともないので、おそらく作られていないのでは？ ですからバラバラにサプリを探すことになると思います。 ・オリーブオイルのサプリ https://www.sukoyaka.co.jp/st/1509_free_ojc/?wmp … http://yakushindo.jp/ ・生姜のサプリ http://www.sup-ginger.com/ ・黒コショウのサプリ http://www.suplinx.com/shop/goods/goods.aspx?goo … ・ターメリックのサプリ http://www.sapoo.com/turmeric-extract-95-curcumi …
＞自律神経失調症やパニック障害などに効果がある、改善したと多数書き込みがありますが、・・・・サクラなのかな？ その通りサクラです。そんなものが効いたら医者はいらなくなります。すべて「あくまで個人の感想です」なのです。 個人の感想ですから、癌でもエボラでもなんにでも効きます。当然何かもらっています。
>1トリプトファンとビタミンB6を摂取するとそれから(合成され？)セロトニンが作られると聞きました >セロトニンは何時間ほどで作られるのでしょうか？ 必要量が随時合成されています、セロトニン合成に必要なビタミンはB6だけではありません。 >2　あるサイトで「スキムミルクは牛乳よりも十倍のトリプトファンが摂取できる」 >とありましたがスキムミルクでトリプトファンは摂取できるのでしょうか スキムミルクも牛乳も対して変わらないはずです。 >3 >トリプトファンを摂取できるサプリメント等で格安のものはありますでしょうか 過剰摂取は健康を害するのでおすすめしません、トリプトファンは色々な食品に含まれていますので、よっぽどの偏食でない限り セロトニン合成に必要な量が不足する事はありません。
問合せてみたらいかがでしょう。 http://www.fujioil.co.jp/fujioil/product/soy_ind …
今のところ保険適用外商品のサプリとして、処方してくれる病院もあるようです。 でも全部の病院ではありません。また自由診療ですからそれなりに高額になります。
オカズが多いっていいなぁ。俺んちなんか子供のころビンボーだったから ご飯は麦飯だったよ。それに醤油かけて食ったもんだ。 鰹節があると最高のごちそうだった。 腹いっぱい食えればなんだっていいんだよ。
＞麦茶の飲み過ぎなのでしょうか？それともたまたまなのでしょうか？ 麦茶を多飲したことと、食物繊維の多い食品、オレイン酸などの油脂などの相乗効果と思われます。 私はこのカテで便秘相談があると、まず食物繊維の摂取と十分な水分の補給を勧めています。 更にヨーグルトなどの乳酸菌、ビフィズス菌食品の他、オレイン酸を含む食品もお勧めしています。 ここでいうと、きんぴらごぼうのごぼうが食物繊維、牛肉（の脂）、きんぴらごぼうの油などに オレイン酸が含まれ、良い調子で便通があったところに、水分が普段以上に補給されたので 便に含まれる水分が多くなり。便が柔らかくなって緩んだのだと思います。 実生活に支障が無ければ特に問題はありませんが、問題があるなら、きんぴらごぼうの量とか 麦茶の量を減らして、自分に都合の良い割合を探し出すことだと思います。（肉やナッツなどの油脂に 含まれるオレイン酸は便を柔働きがあります。オレイン酸はこのほかオリーブ油にも多く含まれます。）
お湯だと糊化の進行が早くなり時間がたつと固くなる傾向があります。 ちゃんと火を通さないとおなか壊しますよ。パスタって小麦粉と水や卵などで練って乾燥させているだけ。小麦粉は生では消化できない。 NO3の方が言っているように水に浸すといい。1.6mm程度で1.5から2時間程度で柔らかくなります。鍋に入れるときは手で掴んでそっとね、切れるから。 1）ぐらぐら沸騰したお湯（でないとだめ）のなかに柔らかくなったパスタを入れ箸で優しくほぐしながらかき回します。 2）1分から2分程度で食べられる状態になります。ここで湯切りする。 ペペロンチーノなど塩見がほしいレシピの際は1)の沸騰したお湯に塩を入れて茹でてください。
「五訂増補 日本食品標準成分表」によると、 卵類/(鶏卵類)/全卵/生 （可食部100ｇあたり） 151kcal、水分76.1ｇ、たんぱく質12.3ｇ、脂質10.3ｇ、炭水化物0.3ｇ 卵Ｌサイズは約６５ｇ、殻の部分が１０ｇすれば 卵１個のタンパク質質量＝５５×０．１２３≒６．８〔ｇ〕 また、厚生労働省の「第6次改定日本人の栄養所要量」によると、 成人ダイン生の１日のタンパク質所要量は７０ｇ、女性は５５ｇです。 ですから、男性＝７０÷６．８＝約１０．３個 女性＝５５÷６．８＝約８．１個 となります。
それを言い始めると、個人経営の飲食店は言えない事いっぱいありますよ。ニコイチとか、落ちても使うとか、期限切れは気にしないとか。ネズミはトリモチ後踏み殺したこと数回。アースレッドもいいんだろうかって感じ。コップの水は水道水。 ま、化学物質の点では敵いませんが。
＞＞(1)蕎麦粉と中力粉 各１２５グラム 二種類の粉を均一になるように混ぜる これって、そば粉５０％中力粉５０％と言う事ですよね。 俗に言う五分ソバ、美味しい、美味しくないよりも初級の腕で、ソバを打つ時の失敗しない配合、かと思います。 麺状になっている食べ物を食べて、だんだん高みを目指す第一歩。 私らのところでは小学校の学年行事なんかでやる配合です。（山芋はおろしませんが） 判っている父兄はそば粉を忍ばせてきて、自分の子供の班だけそば粉の割合を増やします。（美味しいと言われるようですが、配合が違うんですから、当たり前と言えば当たり前） それと市販品の乾麺を比べたら、乾麺の方が美味しいかと思います。 ソバとして流通しているのは、二八ソバと呼ばれる小麦粉二割、そば粉八割のソバかと思います、それと五分ソバを比べたら、二八ソバに軍配が上がるでしょう。 頑張ってそば粉１００％を目指してください。
偏った食事やサプリメントにこだわらず、粗食でも万遍なく食すことが健康にとって極めて大事であると、近年了解いたしました。 それに加えて、ウオーキングなどのほどほどの運動も大切だと思います。 時間ごとの運動量がグラフで目に見える活動量計（2000円位）なんぞ身に着けて、寒風の中をピョコピョコ歩いておりまーす。
うーん、医学的に説明しろと言われても・・・摂取し過ぎると下痢になるので・・・ あくまでも仮説ですよ、今まで胃の消化機能に問題があって胃での消化があまりうまくいってなかったところに クエン酸を摂取した事により、胃酸の分泌が促進され、胃での消化が正常にできるようになった結果・・・かなあ～ 仮説としては弱いですね、参考程度にして下さい。 クエン酸摂取で軟便が改善されたのであれば、それは良い事だと思います、疲労回復にも良いですしね～。
たぶんジャガイモにアレルギーがあるのだと思います。 身体はジャガイモを「毒素が入って来た！」と認識して一生懸命体から毒素を出そうとするから鼻水などが出るのですよ。 アレルギー科を受診して、ジャガイモを含めたアレルギー検査を受けると、ジャガイモにアレルギーがあるか、その他何にアレルギーがあるかわかりますよ。 アレルギーがあるものからは避けた方が良いです。食品アレルギーって結構怖いですから。
確かにこの内容では栄養面に疑問はありますが、 TVや映画では栄養バランスよりも美味しそうに食べていることが大切な要素なのでしょう。 このオープニングは美味しそうな”食べっぷり”が人気というだけで長年人気があります。 今流行っている「孤独のグルメ」もオジサンが何かを食べているだけなのに高視聴率ですものね。
でも　もしもそうであったとしても　食べちゃったら同じことじゃん?? 微妙かな・・ 噛んで細かくして　更に胃の中でぐちゃぐちゃ　腸ではもっと・・ 大根と人参の組み合わせは　栄養が摂れないだの　 ほうれん草は顔に染みを作るだの　何かいろいろ 余りにも気にし過ぎたら　精神衛生上　かなり悪いかも・・
>脳の栄養源はブドウ糖だけですし、これは全て脳で消費されていると思っているのですがどうなのでしょうか。 　いいえ、グルコースはすべての生物の細胞にとってエネルギー源なのですよ。光合成で作られるのも実はグルコースでして、そのまでは蓄えられない--浸透圧の問題とか---ので植物はデンプンの形で蓄えたり、骨格のためにセルロースにする。動物は植物が作り出した糖類をグルコースに分解して生命活動のエネルギーとして利用する。動物は蓄えるときはグリコーゲンや脂肪に変えて蓄える。 ★脳だけで消費されるわけではない。すべての細胞で使われる。 　血中濃度が高くなれば余剰なものは肝臓や細胞で蓄えられて備蓄される。 　言い換えると脂肪もグルコースの形に変えて利用する。 「脳の栄養源はブドウ糖だけ」「脳/神経細胞がグルコースをエネルギー源にする。」というのは、他の細胞のようにグリコーゲンや脂肪をグリコーゲンに変える仕組みを持たないという意味ですよ。 「脳の栄養源はブドウ糖だけ」≠「ブドウ糖」 　　　　　他の糖や脂肪でもよい。 >素早く吸収されるため敢えてブドウ糖そのものを摂取しています。 　これは疲労や事故で倒れたとか・・? 　通常は血液中の血糖値が少なくなると肝臓で蓄えられていたグリコーゲンや、さらには脂肪からグルコースを作って供給されるはずです。 　ジュース--ブドウ糖果糖液糖--など単糖の形で糖を摂取すると急激に血糖値が上がって「急性高血糖症」の危険が高まり、それによって毛細血管が弱くなり鼻血、緑内障などの原因となる。 　あなたの「実際僕はたくさん食べた日は出血することが頻繁にありました。」「素早く吸収されるため敢えてブドウ糖そのものを摂取」からも、糖尿病の予兆ではないかと。一度、ブドウ糖負荷試験( http://medical-checkup.info/article/44609371.html )などで診断を受けておいたほうがよかろうかと。
そんなにムリに野菜をとらなくていい気がします。 だって美味しくないものが増えているのは事実ですし、昔より栄養素も減っています。 農薬まみれ、汚染された野菜を生のままなんてどうかしてると思います。 そう考えると粉末や青汁なんかでも気休めにはいいのかもしれませんね。 野菜を美味しいと思って食べてみたいというのであれば、コンビニやスーパーのカットして色がかわらないように薬剤につけて売られているものより、宅配野菜などを利用してみたほうがいいかもしれません。（参考サイト：http://www.aratanamura.com/） ただ、有機野菜だからといって美味しいかと聞かれると、野菜嫌いな人はやっぱり嫌いかもしれませんが。 美味しく料理されたものを食べると素材そのものが好きになる場合もありますよ。野菜に限らずね。
んーーー 糖にも、種類がありまして 摂取しやすいものや、摂取しにくいもの その中で、主に果実は摂取しやすい糖分なので、食べては動くこれがたいせつです！！
自分の感覚から言うと「肉」ですね。結構わかりやすく効果があります。簡単に言うとパワーが湧いてくる感じです。 あの森光子さんが高齢で舞台に立ち続けることができたのは毎日の筋トレと「食事で毎日肉を食べること」だったと言われていますよ。
抗酸化作用のあるビタミンは、ビタミンＣとビタミンＥだと、思います。
厳密に言えば、一日のカロリーの総摂取量の１０％が体に良いと思います。 性別が分りませんが、成人女性であれば１日の摂取カロリー１８００kcalの１０％ですから おやつとして食べる量は180kcalとなります。（量で言うと板チョコ2分の一程度です） ただし、毎日毎日一気に摂取するのではなくたまにであれば、別に気にしないでも良いとは思いますよ。
病院で薬を貰っているのなら絶対にサプリは飲んだらいけません。 病院の薬とサプリを組み合わせたらどうなるのか何てデータは何処にもありません。
長い間食事を通じてコレステロールを摂取すると体内のコレステロール値が影響を受けると信じられてきました。 しかし実は体内のコレステロールは食事から直接得られたものではなくて、肝臓などで合成されたものだったのです。 食物に含まれるコレステロールはコレステロールのまま身体に吸収されるわけではないので、食事でコレステロールをそれなりに多く摂取しても、それが原因で体内のコレステロール値が悪くなるとは限らないということです。 最近ようやく各国政府、日本でも厚生労働省を初めとする公的機関が、食事を通じて摂取したコレステロールと体内のコレステロール値との間に関係はないことを認め出しました。 http://www.sankei.com/life/news/150525/lif150525 … 卵は一日に2個でも3個でも食べてOK。安価なのにタンパク質・脂質が豊富、それでいて糖質が低い極めて優秀な食材と言えます。 茹で卵にしておくと日持ちしますから、卵の安売りの日にたくさん買い込んで茹で卵にして常備しておくと便利。 ちょっと小腹が空いたときはスナック菓子などではなく、茹で卵を食べることでタンパク質の効果で腹持ち抜群。 全体のカロリーオフにもつながりやすくなります。
最悪のパターンですね。---「健康のためなら死んでも良い」の典型かと 健康な生活には、様々な栄養素が必要ですが、特定の食品を継続して摂取するのは極めて危険なのですよ。 　すべての食品には有益な栄養素もあれば、蓄積すると害のあるものもある。たとえばワラビ ワラビ - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%A9 … ) 　だからと言ってワラビは食べる。やはり春は食べておかなきゃ(^^) 　かって、米ぬか油が健康に良いと特定のメーカーの物を飲み続けていたり、有明海の魚が健康に良いと毎日食べていたり・・・。 　サプリメントも危険ですが、「ココアです。純ココア・シナモン・すりごま・はちみつ・豆乳」のどれをとっても、毎日食べ続けるとまずい物が含まれている。・・・業者やマスコミは効能しか言わないけど。 　ω3脂肪酸にしても取りすぎれば危険ですよ。ω3脂肪酸、ω6脂肪酸、負飽和脂肪酸、飽和脂肪酸はバランスよく取る事が重要です。なら食生活に魚介類を増やせば、合わせてタンパク質（アミノ酸）も摂取できる。 　ω3脂肪酸なんて、わざわざサプリで取らなくても良いし過剰に摂取すると男性では前立腺ガンの危険性が高くなる。 　魚を食べましょう。 　ω-3脂肪酸 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%CE%A9-3%E8%84%82% … ) 「健康のためなら死んでも良い」にならないよう、他の食品で栄養素を取るようにしましょう。
食べたことないけど、ナメクジ みたい？な食感。 カップ麺はやったことないけど、長時間煮込むとそうなる。 見た目うどんで、ぶちぶち切れて、お麩になる。
＞これは、本当でしょうか？　教えて下さい。 その元ネタを是非とも読んでみたいですね。玉子の黄身はビタミンC以外は何でも含むと言われるくらいの栄養食品です。 一方、白味は殆ど純粋のタンパク質です。これらを混ぜ合わせて栄養上の問題が出るとは到底考えられません。 従って、何かを読み間違えたということは無いでしょうか。 玉子はコレステロールが多いとされますが、健康な人であれば、毎日1個や2個食べ続けても血中コレステロール値の上がることはありません。 もともと高コレステロール血症で薬を処方されていた私ですら、血液検査の前1週間～10日前から毎日2個程度の卵を食べ続けても コレステロール値に変わりはありませんでした（その実験をしたときには薬は飲んでいません） この玉子のコレステロールの多さから、黄身を食べるなというのであれば、気持ちはわかります。 しかし黄身と白味を混ぜることで栄養が破壊されるとなると、ガセネタではないでしょうか。 伝説のボディービルダーの北村克己さん（故人）が大量の玉子の白味をごくごく飲む映像です。 彼はその意味を特にコメントしていませんが、純粋にタンパク質を効率よく取りたかったのだと思います。 ↓ 料理やお菓子で、黄身だけ、白味だけを使うものも多くありますが、これはすべて栄養ではなくそれぞれの特性を利用したものです。 食べ物は、何でもおいしく食べるのが一番良いことだと思います。
白血球が多いということは炎症しているということで炎症を抑えるまたは、腫れを治すことかな？ 一週間同じ数値なら医者検査してもらい薬を処方してもらう。 のどの腫れや風邪などの外的な原因が明らかなら、のどの薬や風邪薬を処方してもらう。 病院が嫌ならシナモン、生姜、はちみつ、プロポリス 参鶏湯、韮と卵のおじや、充分な睡眠と休養。身体をよく温め体温を上げるとよい。寝てしっかり汗をかくこともいい。 スマホ、コンピュータはやめる方が早く治る（電磁波のせいと、目や頭が疲れるから）
食事回数をこまめに増やすことが効果的です。 食欲に波が出るのは血糖値の上昇や消化時間に波があるからです。 カロリー量は変えずに3回よりも4.5回と食事の回数を増やすと波が出づらくなります。
基本的には袋を開けようが、閉めていようが、自然解凍自体は問題なしです。 解凍後に時間をおくと、菌が繁殖します。というか、腐ります。 ですので、解凍後すぐに加温して食べれば問題なしです。 この際、たこ焼きの内側が生焼けになることが気になるのでしょうか。 しかし、自然解凍後すぐに調理すれば中の生焼けは問題になりません。おいしくはないかもしれませんが。 一部の菌は加熱しても死にません。ですので、そういった菌を増やさない事が重要ですので、解凍後すぐに食べるのが重要です。
カボチャや芋類の澱粉は、生の状態ではベータ澱粉で消化が悪く、加熱して食べる場合と比べ、消化効率は半分くらい、 つまり、実質のカロリーも半分程度になると考えられます。ただ、ベータ澱粉は普通余り美味しいと感じず、いっときに多食すると 消化が悪いため、下痢をすることもあります。
へんじゃないと思います！
おそらくそうでしょうね。 アロエ類は便秘などに対し薬効が強いのですが、効果が高いということはそれだけ 人体への影響力が強いという事でもあります。 体質的に合わなければ、摂取がごく少量でも下痢や腹痛を引き起こしかねません。 「薬も過ぎれば毒になる」と言われる通り、「体にいい」という評判を鵜呑みにし 何でもかんでも手を出せば良いというものでもないのです。
基本的に、各種ヴィタミン剤は一日に体が必要とする量以外は大部分が尿に混じって体外へ排出されますから幾分個体差も有るかも知れませんが問題になる副作用などは有りません、 又、肝臓への負担などは聞き及んだ事は有りません。
下記が参考になりましょうか。 http://bikenkou-etranger.com/archives/374
豆苗はスーパーフードとも言われていますし、本当に栄養価が高く カラダへの害もまずありません。 もしも気を付けるなら、サラダのドレッシングで高カロリーになることとか、 腹持ちが悪くて別の何かをもっと食べたくなることでの栄養の偏り、過多。 でもそれほど大きな問題にはなりません。 あと生よりも軽く油でいためたほうがβカロチンなどが吸収しやすくなるので 時々炒めるなどもいいですよね。
朝なしで、昼夕の2食をずっと何年間も続けています。体型は変わりません。腹八分に押さえています。なお、酒飲みません。喫煙も。それと主食+副食が日本人の食事スタイルですが、副食が主食でもあり、副食が主食でもあります。いたって、健康です。特に運動はしていませんが。
野菜だけ食べる。に限らず、◯◯をしたから、ガンにならない。ってことはないと思いますよ。 発がん性をうながすとされている活性酸素をおさえる野菜などがある。ということで、それらを摂取すればなりにくいのでは？という噂もあるらしいですが・・・ 詳しくはココ⇒http://xn--bckp1bn4lbq4lnac7g9003cb0sc.com/brocc …
＞栄養は、どのようなものでしょうか。 玉ねぎの栄養はズバリ下のサイトで見ることができます。 ↓ http://calorie.slism.jp/106153/ 玉ねぎには野菜に期待する栄養の内、カリウム、ビタミンC、ビタミンB群が含まれます。玉ねぎを薄切りにして食べておられるようですが 多分、水にさらして生で食べておられますね。その場合は、これら栄養素の何割かは水に溶出しているはずです。でも心配はいりません。 年間を通じて価格の安定している野菜はいくらでもあります。 ジャガイモやサツマイモも立派な野菜の仲間ですし、野菜？って思われる納豆にも野菜に期待する栄養素は豊富です。 もやしは室内の栽培工場で作られますので、本当に年中同じ値段ですし、栄養も豊富です。 ビタミンCならこの季節不足することは無いはずです。ミカンや柿など季節の果物がいっぱいです。 緑黄色野菜ならニンジンやカボチャも年間を通じて価格は安定しています。カボチャは本来夏野菜ですが、冬場はメキシコ産 ニュージーランド産が国産を補完してくれます。ピーマンも葉物野菜程価格に乱高下は無いと思います。 緑黄色野菜は油で調理すると、含まれるβカロテンが体に吸収されやすくなるので、野菜炒め、肉野菜炒めなどで食べると 良いと思います。カボチャは煮てよし、揚げてよしです。素揚げにして軽く塩を振れば、おつまみにもなりますし 子供さんも喜んで食べると思います。 ほうれん草、小松菜、キャベツ、レタスなどの葉物野菜は天候に左右されやすく、保存も効かないので、価格が乱高下しますね。 しかし、高いときは買う必要はないと思います。値段の高いときにはみんなが買うのをやめれば、本当は下がるものですけどね。 こういう野菜類はスーパーの目玉商品となっているときだけ買えば良いと思いますし、他のもので十分代替可能です。
本当に健康管理するなら、ワンパターンな周期で食べ続けるのは、好きなもの食べているより有効なのです。日替わり定食のサイクル。イギリス人なんて未だにやってます。 知恵としては、 レパートリーが少ないのは応用が効かないからで、同じ食材同じ調理でも、味付けが違うだけで何種類にもバリエーションは増えます。 カレー、ビーフシチュー、クリームシチューって基本の具材変わらないじゃん？ カレーの具にこんにゃくを加えて砂糖と醤油と味醂で肉じゃが。 白菜でも足して味噌味にすれば豚汁にもなるよ。醤油味でけんちん汁だし、牛肉と里芋で芋煮だし、トマト味でショートパスタを加えてミネストローネ。 スープ状にしないで炒め煮にすれば筑前煮にもなる。たけのことごぼうが欲しいけど。 筑前煮をごま油と醤油でなく、夏野菜でトマトで煮込むとラタトゥイユ。それにバルサミコ酢と砂糖を加えるだけでカポナータ。 これだけで、カレーライスから、煮物に変化して、パスタソースにまで変身できます。 料理って、レパートリーよりも系譜のバリエーション想像力なのです。 世界中で、同じような食材と同じような作り方の同じ料理が存在する。ベース調味料が違うだけ。 料理の基本のレシピ本が1冊あるといいですね。 本はなんでもいいんです。適当にパラパラめくることが、今作れる料理との出会いになり、検索しないと出てこないネットではできない。
参考までにどうぞ。 アーモンド・・・若返り効果 抗酸化作用があるビタミンEとポリフェノールが豊富。老化防止や美肌効果のほか、動脈硬化・糖尿病といった生活習慣病の予防が期待できます。 カシューナッツ・・・体力の回復に ビタミンB1や亜鉛を多く含み、疲労回復に効果があります。柔らかい独特の歯ごたえは肉との炒め物にピッタリです。 ピーカンナッツ・・・甘みとコクがピカイチ 「バターの木」と言われるほど、脂肪を多く含み、甘みとコクがあります。血行促進や貧血予防・老化防止に効果があります。 マカダミアナッツ・・・ダイエット・美容に効果的 酸化しにくいパルミトオレイン酸を多く含みます。油分は化粧品や石けんにも使われ、美容効果が高いのが特徴です。 ピスタチオ・・・コレステロールを体外に排出 ピスタチオに含まれるフィトステロールは、コレステロールの吸収を抑え、排泄を促す効果があります。また貧血を予防する鉄分・高血圧を改善するカリウムが豊富です。 ピーナッツ・・・脳の働きを高める 脳の神経の働きを良くするレシチンが多く、記憶の向上やもの忘れ防止に役立ちます。また腸内環境を整えるオリゴ糖が豊富に含まれます。 ヘーゼルナッツ・・・栄養素のバランスが抜群 たんぱく質・ビタミンB6・ビタミンE・カルシウム・マグネシウムなどカラダに必要な成分をバランス良く含みます。味の相性が良いため、チョコレート菓子に多く使われます。 くるみ・・・冷え・便秘を改善 カラダを温め、冷えや便秘を改善するほか、疲労回復に効果があります。実が脳の形に似ており「頭が良くなる」と古くから食べられていますが、実際に脳の働きを活性化する不飽和脂肪酸が豊富です。
食事したものは3.4時間で吸収されます。便意はきっと胃が消化活動を始めたことによるものだと思います。ヨーグルト以外でも便意は催されると思います( ^ω^ )
私は糖尿病ですが納豆(豆腐も)は合いませんでした、何故ならば 消化吸収が良いので血糖値が上がりやすかったからです こういう加工品はやはり胃腸の弱い人向きで、健康体の人には どうかと思いますし、最近は大豆食品は良くない噂も聞きますが。
ついこの間、フランスの国立がんセンターが「ワインを1日1杯飲み続けると、癌の罹患率が１６８％上がる」と発表しましたね。 つまり、ワインは癌を発症しやすい、ということなのかもしれません。 しかし、癌を発症させやすい食べ物や嗜好品というのは、ほかにもあります。コーヒーも飲みすぎると癌になりやすくなる、という発表もありました。 ワインは有益だといわれているポリフェノールがたくさん含まれています。酒類の中ではビールに次いで健康によい酒であると思います。（ビールは栄養素などから、優れた食品であるのは昔から知られています） しかし、ビールは同時に通風を起こしやすい飲み物でもあります。飲み過ぎれは糖尿病や肝硬変も引き起こす怖いお酒です。ワインも癌にかかりやすくなる、というデメリットがあるということです。 どんなものでもメリットとデメリットがあります。 フランス人はワインばかり毎日飲むから癌にかかりやすくなるのでしょう。なんでも満遍なく、楽しめばよいのです。また、お酒をまっ宅飲まない人よりも多少飲む人のほうが心臓病にかかりにくいことも知られていますから「飲まないほうが体に悪い」ともいえてしまいます。 つまり「ほどほど」が健康にいいのです。
＞乳酸菌は、どれでも効果、効能は同じですか? 乳酸菌飲料や発酵乳には製造メーカー各社各様の乳酸菌が使用されています。 それぞれのメーカーは自社使用の菌こそが一番良いと言っています。 しかし、消費者にはそれぞれ好みの商品があるようです。 もちろん、価格が安ければメーカーやブランドは問わないという人もいれば、特定メーカー・ブランドのものしか 食べない人もいます。味の好みもあれば、感じる効果で選ぶ場合もあります。 実際、使用されている菌の性質は細かく見るとそれぞれ一長一短あります。 と言うことで、これは実際に試しに使用して、自分のお気に入りを選ぶしかないと思います。 どれでも大差なければ、価格で選べばよいですし、効果が気に入れば、メーカーやブランドで選びましょう。 ＞ビフィズス菌が増えさえすれば良いのですか? 乳酸菌とビフィズス菌は一緒くたにされるケースが多いですが、厳密には異なります。 違いはこちらに説明されています。 ↓ http://bb536.jp/basic/basic03.html 上のサイトはビフィズス菌を使用した乳製品のメーカーのサイトなので、ビフィズス菌製品が良いように書いてありますが 乳酸菌で作られた製品も十分に人気がありますので、万人にどちらが良いと断定はできません。 私も特定メーカーの製品を気に入って愛用していますが、そのメーカーに肩入れするつもりはありませんので、 敢えて製品名は言いません。 乳酸菌製剤であるビオフェルミンには数種類あって、それぞれ使用されている菌は異なるそうです。 でもメーカーは効果は同じであると言っています。少なくともメーカーは同じ効果であるとして製造していることになります。 ビオフェルミンには乳酸菌だけを使用したものもあれば、ビフィズス菌と併せて使用したものもあります。 こういう事実からすると、どれもお腹に良い影響は与えるはずですが、個人個人で感じ方はまちまちのようです。 まずは各社から効果を謳える特保の乳酸菌、ビフィズス菌の製品が出ているので、手近なものから試すことをお勧めします。
枝豆のほうが栄養価が高いですね http://calorie.slism.jp/106015/ ピーナッツ http://calorie.slism.jp/105036/ どちらが適してるかは、好みなんで何とも言えないです
残留農薬もたっぷり、あと少なからず放射能も。こっちのほうが怖い。
生姜を擦ってお湯で溶かして飲むのも良いですよ。 ポカポカしてきます。
糖尿病なら自分でフルグラを作ってはいかが。売っているものなんか信用しないほうがいい。 何が入っているか判ったもんじゃありませんから。 アーモンドや高野豆腐、キクイモ、ココナツチップ等を使えば低糖質のフルグラを自作できますよ。 ネットで"フルグラ 自作"で調べてみて。 なお糖尿病は放っておくとヤバいですよ。 うちの親父は昨年亡くなりましたが、糖尿病のためオシッコが出なくなり、 心臓の感染症も手術ができなくなって打つ手なしの状態になってどうしようもありませんでした。 お大事に。
加熱調理すると変質しやすいと言われています。 焼き魚だと、オメガ３脂肪酸が酸化されてしまい、劣化することもあります。 煮魚だと・・・データがないので何とも言えませんが、ささっと作ればそれほどでもないのでは？（確信はないです）あと、落としぶたなどをして、空気となるべく触れないようにする工夫は出来るかと思います。 ただ、見て分かるとおり、魚から油が出てきますよね？ しみ出てきて、最後に鍋やお皿に残った分は、当然食べませんから、その分については、減っているのは間違いないですよね。汁もご飯にかけてたべたら、無駄なく摂れますね（塩分取り過ぎに注意、にはなりますが）
甘いものは身体を冷やします。土の中にできる野菜は身体を温めます。大根、さつまいも、にんじん、玉ねぎなど。。。 白いものは栄養が薄いです。大事なものをとってしまっているので。。。胚芽米は正解です。食べやすいですからね。 白いお砂糖はやめましょう。メープルがよいですよ。 理想体温は３６・５度以上常にあることです。これは深部体温のことです。 これを維持できれば冷え、美容ともに良好になり、体の不調もなくなります。多少白いものを食べても体が勝手にデトックスしてくれますよ。 すべての鍵は体温です。 体温を常に高く保つのは有酸素運動です。１日５０００歩以上。 これができない人は家庭用治療器使いましょう。 勝手に体温上げてくれます。
カップラーメンは高カロリーな上、油脂＆塩分過多。 ＞今回のは昼ご飯にするつもりですし 昼ごはんにするにしても、複数個食べればとんでもない カロリーと油脂＆塩分量。 せんべい食べ過ぎより、油脂が多い分はるかに不健康。 朝夕に野菜を食べたからって、「差し引きでトントン」 には程遠い。 ＞たまにならいいですか？ 普通の人は「カップラーメンを何個食べられるか」なんて 挑戦は一生に1度もしない。 美意識が高い人は、そもそもカップラーメンを自ら進んで 食べたりしない。 「たまにだったらいい」という考えなら、いずれデブキャラ。
うん、咳だと耳鼻科は関係ないですね 内科もしくは呼吸器科ですね。 けっこうお歳を召されてるのでしょうか？
食物繊維を一日当たり２０ｇ以上できれば３０ｇ摂取していれば、大便は定期的に排泄されます。白米でなく玄米、オールブランとヨーグルト、納豆、きのこ類。海藻、ゴボウ、ブロッコリー、こんにゃく、ゆで野菜などを、きちんと取り入れた食事を一食当たり５００キロカロリー（一日１６００Ｋcal）でちゃんと痩せますよ、ファイバーファインなどの商品名で、水溶性のデキストリンが売っています。簡単に５グラムの食物繊維を摂取できますよ。大便は長期間排泄されないと、大腸から毒素が吸収されて、吹き出物や大腸がんなどの病気になりやすくなります。 ですから、大便が出ない事と、太ることを同列に論じるのはおかしいですよ。食べる量を減らすのでなく、摂取カロリーを減らせばよいのです。バランスの取れた食事（炭水化物、タンパク質、脂質、など）家庭科の教科書や、食物の成分分析表など、書店で（アマゾンでも）売ってますから、健康的なダイエットで理想的な体重になってください。 一週間に一回の排便は健康的とは言えませんよ。水分も大事です、一日当たり２リットルの水（水道水で良い）を摂取する、食べ物はよく噛む（硬いものをよく噛んでね）、適度な運動をする。間食は一日２回以下、一度に８０cal～１００Ｋcalまで、一日２００Kcal未満（三度の食事と間食で１６００Kcal以下にする、最低でも１２００Kcalは摂取すること） 一か月に３キロ以上痩せない事。一番良いのは一か月１キロ痩せるのが理想的です、リバウンド無く痩せられます、そしてあなたに最適な体重でストップします。一年かけて１２キロ痩せられます（計算上） 頑張ってくださいね。
回答お礼ありがとうございます。 焼酎をのまれるのですね、、。 糖質を気にしておられるのなら 「いいちこ」はやめておきましょう。 「いいちこ」には糖がたっぷり入ってますから。 本格焼酎は糖質は入ってません。
以下に詳しく書いてあります。 http://item.rakuten.co.jp/aswel/bwsp01/ http://item.rakuten.co.jp/aswel/bwss01/ http://item.rakuten.co.jp/aswel/bwsc01/ プレーンの場合、原材料は、脱脂大豆（アメリカ産など・非遺伝子組み換え大豆）、レシチン(大豆由来)の二つです。 大豆レシチンは添加物と言えるのかはわかりません。ただ、入っている量も0.2%以下で、また天然の大豆由来の脂質なので特に問題ないと思います。 ストロベリー味には、プレーンの成分に加え、乾燥ストロベリーと香料がさらに入っています。 チョコレート味には、プレーンの成分に加え、カカオパウダーと香料が入っています。 栄養学的には3つの製品であまり差はないと思います。 ただ、プロテイン（タンパク質）という製品名でありながら、タンパク質以外の成分である脂質やミネラル、食物繊維、糖質が入っているものなんですね。 また、あまり気にされないかもしれませんが、アミノ酸組成の表示は少しおかしいですからご注意ください。
ほかの方も言うように、もやし、納豆は結構栄養価もアリ手軽、いつでも比較的安価に手に入りますよ。 お子さんは食物アレルギーのほうは大丈夫ですか？ 安くて、手に入りやすい、栄養価が高い野菜に 「豆苗」もありますね。 再生栽培で、一度食べた後にももう一度伸びてきたものを収穫できて その辺も便利です http://www.murakamifarm.com/myouken/ 再生は、一度目ほどではないですが、それでも一食分の 味噌汁か中華スープにちょっと入れるぐらいにはなりますよ。 厚揚げも安くて、栄養価が高い。ボリュームもあり便利です。 いつでもどこでも売っている、ってのもポイント高い。 表面がかりっとするまで焼いて、おだしで浸してもいいし 平らに半分にしてカリカリに焼いてお好みソースと削り節をかけて食べてもいいし 時にはバター醤油で焼いたり、サイコロに切って煮込んだり なんともまあ頼もしく使えます。 酸化油が気になるので簡単には油抜きしてから使っています http://googirl.jp/biyou/1504age305/ 朝は野菜ジュースとか、厚揚げを焼くとか、納豆とか 野菜やキノコを味噌汁に入れて、とか手軽にとれる栄養をぱぱっと、がいいですよね もやしは、炒めた後に「あんかけ」にすると安っぽさ半減！ コマ肉、ニンジンの千切り、エノキなどと炒めたとろみのある炒め物でもいいし 味を濃い目にしてご飯にあんかけでもいいし…。 お魚のあんかけ料理ももやしでかさまししています。 もやしみたいに激安食材じゃないですが「お得感」ある食材に イナダ（ハマチ）をお勧めします。 私は料理する余裕がある日は丸ごと一匹単位で安く売っていたら、丸ごと買います。 三枚おろしにしてもらい、皮までひいてもらいます。 一部は自宅でカットしてお刺身に。残りは下味をつけて竜田揚げとか、魚の甘酢あんかけとか。 普通にお刺身買うとたかいですが、結構これは満足感得られます。 余裕があるときはアラももらって来れば アラと大根で煮込んだらばっちりです。（ブリの成長前、なので当然おいしいです） もちろん、身をブリしゃぶみたいにして食べることもできます。 まあうちはもっぱら刺身と加熱調理、ですが。 全部刺身にして海鮮丼でもいいですね「イナダ　一匹買い」で検索してみてください。 今の時期はさんまも安いですね。
今から太ってどうするの？心臓や足腰に負担がかかるだけ。そういう体質なんだからそのまま100歳まで行きましょう。 　172センチ　49キロの男性に比べたら（私のインストラクターです）質問者様は、ぽっちゃり体型ですよ！ 　150センチ40キロ程でしたら、それ程ガリガリじゃないしね。165センチ47キロの私と比べて、どうですか？
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 前回答でしめした通り、ミロシナーゼは熱で壊れやすい酵素ですから、レンジでも高温で長く熱せればそれだけ壊れる％は高くなります。 ですが500Wで短時間、ラップをかけて水分が逃げないように（必要ならば少々の水を加えて）加熱する（＝蒸すのと似た状態）なら、極端に減ることはないと考えて宜しいです。
栄養価は変わらないです。風味は好み次第。 私はクリーミーで香ばしい高温殺菌のほうが好きですね。
まず、大丈夫です。 青汁止めて、 野菜ジュースではどうでしょう。
缶コーヒーの原材料に砂糖、コーヒーという順番に書いてあると思います。 食品の原材料の表示は量の多いものから表示するのが決められています。 従って甘い普通の缶コーヒーは砂糖がコーヒー以上に入っているということです。 これをたくさん飲み続ければ糖尿病になるのは当然かもしれません。
その後の食事内容と、基礎代謝、ライフスタイルによりますが、 朝に固形のタンパク質は取り入れたほうが体脂肪の分解に効果的です。 卵、魚等をヨーグルトの代わりに取り入れる等も良いでしょう。
＞長く続けるとどのような　効果がありますか ビタミンC の厚生労働省の推奨摂取量は成人1人1日当たり100mgです。毎日の食事でそれに満たないような食生活を 送っている方なら、ビタミンCを摂取することにより体の不調を改善できる可能性があります。 因みに、良く知られているビタミンC欠乏症である「壊血病」の患者は、今の日本にはいないそうです。 壊血病はビタミンCを全く取らないような生活を2カ月以上も続けると表れるそうです。 ビタミンCの粉末とのことですので、業務用のものだと思いますが、化学構造は医薬品に含まれるビタミンCと全く同じですので 化学作用、つまり「効果」は医薬品と同様のものが期待できます。ただし、それはビタミンC不足で体調に支障をきたしている 場合です。 あるビタミンC製剤（薬品）の効能書きです。（この薬の用法・用量は成人1日に2000mgです）： ・次の場合のビタミンCの補給： 肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中病後の体力低下時、老年期 ・次の諸症状の緩和： しみ、そばかす、日やけ・かぶれによる色素沈着 ・次の場合の出血予防： 歯ぐきからの出血、鼻出血 つまり、こういう効能が期待できることになります。ただし、同時に下のようにも書かれています。 　　↓ 「ただし、これらの症状について、1ヶ月ほど使用しても改善がみられない場合は、医師、薬剤師または歯科医師に相談してください。」 これはビタミンC不足で起きうる諸症状も、実際にはそれ以外の事が原因である場合も少なくないということを意味します。 1カ月程度服用しても特別効果を感じなければ、ビタミンC粉末の摂取が特に健康に寄与してないことを意味します。 過剰摂取に関してですが、1日に3000mg以上も摂取すると、一過性の下痢をする場合のあることが知られています。 （下痢したときは服用をやめればすぐに収まります） 結論から言いますと、毎食後耳かき1杯程度を服用する分には害はない代わり、上記のような症状の無い人には特別なメリットもない ということになります。ただ、毎日飲んでいれば安心感はあるかもしれません。もともと安いものですし、続けるのも一つの方法です。 変に高いだけで効果の無いコラーゲンとか青汁とかよりは、何か服用したい方には懐にやさしいところが何よりですね。
よくない事は確かです。 ショートニングに含まれるトランス脂肪酸が有害なのです。 しかしどれぐらい食べればどんな弊害が出るのかというデータや実証は取れていません。 菓子やパン類、ファーストフードをはじめとした外食、とくに揚げ物のような油を多く使った食べ物に含まれています。 摂りたくないと思うなら市販のお菓子等の加工品、外食をやめ家で手作りした食事やおやつを食べることです。 もちろんマーガリンやラード、プロセスチーズ等の加工品や調味料も使わない。 また食用油にも気をつける必要があります。 市販の多くのサラダ油にはトランス脂肪酸が含まれています。 菜種油、ごま油、などの原料名以外の成分表記があるものは要注意。 主に「植物性油脂」という表記があるものです。 トランス脂肪酸とはちがいますがパーム油には発がん性のある酸化防止剤が含まれるので絶対に避けることです。 ここまで書けばおわかりと思いますが一切の外食、加工品を口にしない生活、現代人には無理ですよね。 ポテトチップやから揚げ、ケーキやパン、様々なものに含まれています。 せいぜい油ものを大量には食べない、ということぐらいしか気をつけようがありません。
サラダから食べるを半年ほど続けてますが、全く痩せてないですよ。
63歳主婦です。 私は、中心静脈栄養法のIVHカテーテルを使っています。 フルカリック1号です。 これも、セレンは入ってませんので大学病院からセレンを処方してもらい カテーテルから入れています。 セレンは、大量に摂取すると「毒」にもなるそうですので、 少しづつ増やしながら経過を見ています。 今の所、週30ml入れています。 セレンの多い食材は、納豆だそうです。 ジョージ57さんは、「経口」ですか？ でしたら、納豆をたくさん食べられたら良いのでは、、と思います。 納豆100gには、セレンが234μg入っているそうです。
１５℃以下の低温になると「増殖が止まる」というのは実証されていますが、死滅する訳 ではなく元気に生きています。 菌が増殖し続けてしまうと味に変化が起こるため、品質保持のためにはむしろ１０℃以下 で運搬・保管したほうが良いとされています。 なお、０℃以下まで下げると「仮死状態」にはなりますが、適温まで温度を上げれば再び 活発に動き始めます。 逆に高温のほうが乳酸菌の生存には適さず、５０～６０℃くらいから死滅し始めます。 「１０℃以下だと死滅する」と書かれた記事は、何かの勘違いだと思いますね。
生活リズムを整えましょう。 早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 前向きにストレスを溜めない日々を過ごすことです。 即効で継続するサプリメントを 期待しすぎず、 地道にコツコツやるのがベストです。
初めまして。参考にならないかも分かりませんが、あまり検診を信用しない方が「懸命？」ではと存じます。高い？っていくつでしょうか。？１４９以上ですか？失礼ですが医者・見識者・厚労省・殆どの方が勘違い？されていますのでは？数字を「下げるー対処する」ことが「目的」ではなく、手段です。本来の「目的」は、今日が幸せで「明日もそう願いたい」ですね。例えば”食事が美味しい・運動が？したい・XXが楽しい、気持ち良い！ってことで「真逆は拙いでしょうね」で本題ですが「年齢は推定が出来ませんが、想像ですと「６５歳前後」でしょうか。？年齢に比例して代謝も減少します。これを「向上」された方が、幸せだと思います。「運動・趣味など」を積極的のに実施すれば。これならできると思いますが。 ４月で慢7３歳です。平成２４年度174本度83～74で「体重・体脂肪率・筋肉量・」外見は「肌のうるおい・張・艶・」などリンクします。体重を例にしますと。「僕」のですが。61ｋｇー53ｋｇです「体脂肪は25ー9.3」。個人個人全て異なりますのであくまで参考です。詳しくはここで；http://blog.goo.ne.jp/aiproject_001
その人にもよるでしょう。 飲みたくもないのに、5杯も6杯も飲むのは、不健康ですよね。 飲みたいのに、カフェインが入っているからと、コーヒーを止められていた妊娠中は、寂しかったですね。 その人の体の状態により、カフェインがよくなかったり、いい作用があったり。 研究者は、自分の立てた説を実証できる研究結果が出たら、 それが正解みたいに発表します。 いろんな正解があるのでしょう。 おいしい。 食事の後、口がさっぱりする。 胃もたれが軽減する。（私はそう思っているのですが。これも主観です） 目が覚める。 カフェインは常習性がある。 利尿作用があるので、のどの渇きをコーヒーで解決するのは間違い。 など。 好きなら、飲めばいいのです。 ほどほどに。 ただ、飲むときに、砂糖など入れるのなら、 飲みすぎは害かもしれません。
流動食やスムージーが良いと思います。お大事に！ http://matome.naver.jp/odai/2137845197817298901 http://cookpad.com/search/%E6%B5%81%E5%8B%95%E9% …
１日の摂取量で栄養バランスをみましょう。 早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 下記の絵をみて、後悔しないことです。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/pdf/gaido-kih …
治りません。 精神病ですから専門医の診察が必要です。
サプリメントが必要な人は確かにいます。 鉄欠乏性の貧血の症状がある人には鉄のサプリメントが必要です。 本来は食事で解決すべきなのですが、その人の食生活、体質、病気、その他諸々の原因で鉄分が足りていないので 鉄分を補ってやる必要があります。 そう、サプリメント＝補足ということです。 さて、コンドロイチンもヒアルロン酸も、どちらも経口摂取についてはヒトに対する有益な効果は何も認められていません。 有害性も認められていませんから食品として販売することが出来ます。サプリメントと称して売っても良いのです。 また、コエンザイムというのはふつう日本語で補酵素というものですが、補酵素には非常に多くの種類があり一概に言えません。 しかし通常、食事から摂取しているものですから、ほとんどのヒトにはわざわざサプリメントを使って補給するほどの必要はありません。 高齢になって体で作れなく物質をサプリで補充すればいいのなら、 白髪の人や髪の毛に不自由している人が若い人の髪の毛を食べればふさふさの黒髪を手に入れるはずですが、そんな話一言も聞きません。 「高年齢になると身体中で作れなくなるので、サプリで補充をすべき」などと宣伝している時点で詐欺確定です。
どこでも大差ないでしょう。 所詮はサプリですから過度な期待は禁物です。 それより、しじみを多く摂ったほうが健康的だと思いますけどね。
お小遣いはありますか？あるのだったら、自分で不足していると思う栄養（家庭科の教科書に書いてあるよ）野菜（根菜、海藻、きのこ類、緑黄色野菜、など）良質タンパク質を含むもの自分で買って食べなさいね。外食の時は、自分で選べるならバランスの良いものを選んでください。 もう中学三年生なのだから、自分でお弁当を作っても良いのではありませんか？頑張って、自分の健康は自分で守りましょう。
必須アミノ酸を細かく計算した献立はほとんどありません。 人間も動物もほぼ同じアミノ酸構成なので、動物性タンパクがある程度 あれば必須アミノ酸は足りるのです。 お米はリシンが少ないですが、大豆には多いのでうまく補完できます。 時間があいてもいいのですが、先に食べたアミノ酸が過剰なものとして 排出される２～３日が限界だと思います。途中で何を食べても変わりません。
ブロリコでしょ。信じるものは救われる。イワシの頭も信心から。です。
皆さん勘違い。 牛乳には、「成分無調整・生乳100％」と記載されている筈。 薄めたり、成分の一部を抜き取ると成分無調整ではなく「加工乳」に分類されます。（牛乳と記載できません） ただ、一頭一頭の牛乳には成分にバラつきがあるので、混合し成分を均一化する事は有り得ます。 ところで、搾った状態の牛乳を攪拌すると、乳脂肪分の塊ができますよね。 で、輸送中は攪拌しているような状態。それじゃ塊が出来て商品にならない。その為、乳脂肪を細かく粉砕しているのです。 だから、搾りたての牛乳とスーパーで売られている紙パックの牛乳では、味に違いを感じるのです。
早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 ３大栄養素に ビタミンとミネラルを加えたものを５大栄養素。 食生活を楽しみましょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/301341/
ワカメは昆布ほどではないものの、ヨウ素を豊富に含んでいます。 成人のヨウ素1日当たりの必要摂取量は150μgで、許容限度量は同2200μg（最近改訂されました）です。 ワカメは水に戻したもの100gで大体1900μg含んでいると言われます。「どんぶり一杯」が100gを超えていると要注意です。 超えていなくても、昆布だしは日本料理によく使われ、ワカメ100gでも毎日摂取していると昆布や昆布だしとの合算で ヨウ素の過剰摂取になる可能性があります。ヨウ素が過剰になると、ヨウ素欠乏と似た、甲状腺機能の異常が見られます。 ただこれも、休み休みに食べれば大丈夫でしょう。折角の大好物が毎日食べて飽きてしまっては大変ですから、今日ドカッと 食べたら、数日休むくらいにしておけば多分問題ないと思います。 ワカメは食物繊維が豊富ですので、便通は良くなると思います。快便だと気持ち良いですね。
たくさんのデータがありますから、確かにそうでしょう。 そもそも、人類が数百万年前に肉食をはじめる事によって長寿を獲得しました。 　読みやすいデータとしては・・ ヒトが長寿になったわけ | 日経サイエンス( http://www.nikkei-science.com/201406_068.html ) 初期人類が滅ぼした肉食獣 | 日経サイエンス( http://www.nikkei-science.com/201408_062.html ) 人類最初のハンター | 日経サイエンス( http://www.nikkei-science.com/201410_060.html ) 　一般向けの記事でしたら ・長生きしたけりゃ肉は食べろ 〜肉食系老人が元気な理由〜 - NAVER まとめ( http://matome.naver.jp/odai/2136279606999252601 ) ・肉を積極的に食べ、健康長寿を狙え！～健康リスクを回避する、食肉生活のススメ POL Clipboard　Vol.001：PRESIDENT Online - プレジデント( http://president.jp/articles/-/6908 ) ・長寿の秘訣は肉にあり - 暮らし - 緑のgoo( http://www.goo.ne.jp/green/life/slowfood/autumn/ … ) ・健康長寿の食生活とは | 三井住友信託銀行( http://www.smtb.jp/csr/withyou/successfulaging/d … ) 　特に、「ヒトが長寿になったわけ | 日経サイエンス」は、肉食と長寿の関係についてよく書かれています。 　別にベジタリアンを否定すわけではありませんが、長生きしたいと言うこととは矛盾していることだけは知っておく方が良いかと。 　肉に拒否反応してしまうことは、別に精神的な理由があるように思います。強迫性障害 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B7%E8%BF%AB … )の軽い物ではないかと。 　とりあえず精神科か心療内科で相談して見るのが良いでしょう。 　内科と精神科、この二つは気軽に相談できるホームドクターとして確保しておくと良いですよ。わたしもこの二つは決めています。アメリカなどでは常識ですが、日本人は精神科と言うと拒否反応する人がいますが、病気になってからでは遅い。
カルシウムは大きく分けると「ミネラル」ですが、ミネラルは単一で摂取してもあまり意味はありません。 カルシウムですと別のミネラルであるマグネシウムと相互作用して、体内に吸収されます。 そもそもミネラルは無機物の栄養素なので、体内に吸収されにくく、単一での過剰摂取は、逆に過剰症を起こす場合がありますので、摂取するのであれば「マルチミネラル」の方が良いと思います。 マルチミネラルであっても、有毒ミネラルであるアルミニウムなどが含まれている場合や、含有量のバランスがめちゃくちゃな場合もあるので、含有成分とバランスはきちんと確認なさって下さい。 サプリメントは薬では無いので即効性はありませんし、正しいものを選ばないと逆に毒な場合もあります。 効果があるかないかは、その人の知識と摂取方法次第だと思います。
食事の酢ては歯は溶けません。 エナメル質が守っています。 酢の中に半日でも漬けているのでしたら別です。 酢の工場で働いている人や、すし屋の職人は歯がないのですか。 微量でも空気中に酸が漂っています。 体に良い方のメリットの方が大きいです。 大昔に、すし工場で、クーラーの冷却器がボロボロになっているのを見たことが有ります。
我が家は、弁当では無く冷凍総菜を取って居ます。 私は保存料等の添加物に敏感で、コンビニ弁当などを食べると、すぐに胃もたれがして消化不良に成ります。 しかし、冷凍食品は保存料などが入って居ない様で、全く問題なく食する事が出来ています。 弁当では有りませんので、主食はご飯やパンに成ります。 ご飯は、ある程度の量を一度に炊いて、すぐに一食分を小分けして冷凍してしまいます。 ラップに平たく伸ばして冷凍室に熱い内に入れてしまいますが、平らに広げてラップする事ですぐに冷凍され、レンジでの解凍もすぐにアツアツの炊き立てに成ってくれます。 パンも、大手メーカーの保存料が入って居る物（一週間たってもカビも来ない物）では無く、近くのパン屋さんの作り立て（保存期間はせいぜい２日程度）の物を買い求めて居ます。 それらの主食に、ペットボトルでは無い茶葉からのお茶や牛乳。 さらに、この時期であれば生のトマトやキュウリなどのサラダ及び食後にキウイやバナナなどの果物などを適宜摂取しています。 冷凍食品が、栄養素を全く破壊しない保証は有りませんが、少なくとも私にはまともな食品であり、カロリーも十分に計算された量で有る事を考えれば、冷凍食品は大変便利で安心できるものと思われます。 その上で、適宜生の食品を捕食できれば、いたずらに食中毒を警戒するために防腐剤等の添加物を入れなくてはいけない、冷凍では無い弁当より問題は無いと思って居ます。
野菜ジュースの場合、やはり飲みやすく濾したものが多いので、野菜本来の食物繊維はある程度失われます。また、種類によりますが、ビタミン類も処理・加工して時間をおくことでなくなるものが多いです。冷凍、濃縮、還元などのプロセスを経るものであれば、それらによる成分の変化も考えられますね。また、野菜ジュースには塩分や糖分が添加されていることが多いので、こちらも異なる点ですね。ただ、保たれる栄養素も多くありますし、上手に利用したいものです。
画像見る限り、国産ではないですね、 勿体無くても廃棄がお薦め、 基本的にサプリに頼るのでは無く、一日一回、10分ほど太陽に手のひらをかざすだけでヴィタミンＤは十分に体内で造られます、 当然タダ、 お金を払って服用しても余分な物は、尿に混じって排出されます、 服用は全く以って意味の無い事です。
追記させて頂きます。 「健康にんにく卵黄」や「青汁」もマルチミネラルなどのサプリメントと同じ「健康食品（栄養補助食品）」です。（そもそもサプリメント＝健康食品という意味ですが） 同じ健康食品といえども、ミネラルやビタミンなどの栄養素のみのサプリはいかにも「合成」で「人工的に作られたもの」っぽくあり敬遠されがちですし、実際の食物から作られたということで、抵抗も少なく気軽に始められる方も多いのではないでしょうか？ （実際に栄養素のみのサプリは合成である場合が多いです、きちんと探せば全て天然素材のものもあります） その辺のドラックストアで売っているような安いサプリよりは、圧倒的にいいと思いますが、その食物自体にアレルギーがあると体に合わなかったり、自分に本当に必要な栄養素が入っていないなんてパターンもあると思います。 あとは、こういう食物自体が売りのサプリを色々と併用すると、気付けば重複する栄養素ばかりを摂取していたり・・（過去に経験あります 笑） そのあたりはやはりきちんと成分表を確認して、勉強する必要があるかなあと思います。 食物の栄養素をまるっと凝縮したサプリだと、結局その食物に入っている栄養素だけを摂取しているので、その食物自体を沢山摂ればいいのではと思ってしまいますし、実際にその食物のサプリだけでは補えない栄養素を別の食物サプリで補うと先ほど述べたように、重複しているものも出てきてしまい効果があまり感じられなかったりしました。 結局バランスの良い食事のメニューを考えるのと同じになってしまって本末転倒なってしまい今に至ります。 （青汁はためしてないのでどうかわかりませんが・・！） 健康食品で補うものはビタミンやミネラルや酵素などの栄養素なので、わざわざ健康食品を摂取するのであれば天然の素材から抽出したその「栄養素自体」をまんべんなく補う方が効率的かなと思い現在はマルチミネラルとマルチビタミンを摂取しています。 健康食品は薬と違って、即効性が無いので効いているのか効いていないのかの判断がとても難しいと思いますが、体に合っているものだと２週間〜３ヶ月も続けていれば少しずつ実感してくると思います。 ３ヶ月続けても効果を感じられなかったら、自分の不足している栄養を上手く補えていない可能性もあるので、自分に足りない栄養は何かをきちんと把握して選びなおす必要があるのではないでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
＞仮に白米を多く食べることによってそれらの栄養素を多く摂ろうとすれば、逆に ＞炭水化物の摂りすぎになると思います。 白米はその栄養素を見ればわかりますが、殆ど炭水化物の塊です。ビタミン、ミネラルを摂りたいのであれば、おかずから摂る必要があります。 白米食だけでは特にビタミンB１不足による脚気となることが知られています。その昔、田舎で雑穀飯を食べていた人は脚気になることは ありませんでしたが、江戸に出て白米ばかり食べていると脚気になることがあり、「江戸やまい」と呼ばれたこともあります。 また、旧日本軍のうち、海軍は麦を混ぜた麦飯を主食としていたため、兵士が脚気になることはありませんでしたが、陸軍の主食は 白米で、おかずの乏しい環境では脚気になる兵士がいました。 カロリー面で同じ100ｇで比較すると、白米のご飯は168kcalですが食パンですと264kcalあり、パンはご飯より高カロリーと言えます。 ご飯と同じ感覚でパンをお腹に詰め込むと、カロリーがやや過剰となります。ご飯ではありませんが、その昔ポリネシア人は タロイモを主食としていました。タロイモは100gで58kcalと低カロリーな食品です。伝統的にタロイモを腹いっぱい詰め込む 食習慣がついていましたが（そうしないと必要カロリーが摂れなかったからです）欧米からパンが入ってくると、同じ感覚で パンをお腹に詰め込んで食べるようになりました。すると多くのポリネシア人は少々でっぷりと太った方が多くなりました。 少々長くなりましたが、白米のご飯はパンよりも水分が多くかさばるため、パンよりも炭水化物過剰にはなりにくいです。 むしろ、ご飯と同じ感覚でパンをお腹に詰め込むときの方が炭水化物過剰（つまりカロリー過剰）になりやすいです。 ＞わざわざ白米を摂らずともその他のおかずで栄養は十分摂れると思っています。 それはその通りです。これは好みの問題となりますが、白米は美味しいです。塩だけで握ったしおにぎりでも 非常においしく食べられます。昔、母がおこげで握ってくれたおにぎりなど非常においしかったです。 おかずなど何もいりませんでした。しかし栄養的には炭水化物に偏りすぎです。 ＞白米特有のなにか際立った栄養素が含まれているのでしょうか？ ここが重要なポイントです。ご飯に含まれるたんぱく質はパンのそれよりも少ないです。しかしパンのそれより良質です。 良質というのはタンパク質の品位を比較するときのアミノ酸スコアで比較したときです。下にアミノ酸スコアに関する 一覧表と説明があります。 ↓ http://www.chiffonya.com/shop/kouza/titokudata_6 … タンパク質は量を食べても、質の悪いものであれば、分解されて余ったアミノ酸は活用されず、体外に排泄されます。 ご飯のタンパク質はパンのそれよりも良質で、日本人が伝統的に食べてきた大豆たんぱくと非常に相性が良くなっています。 ご飯と納豆、豆腐などの組み合わせであれば、それぞれのタンパク質に含まれるアミノ酸が補完しあって、良質なたんぱく質 となります。ご飯をパンに置き換えるとそうはいきません。したがって、パンとともに食べるタンパク質は肉、魚、乳製品が 必要です。伝統的な和食では、魚介類を除くとタンパク質は大豆中心でしたが、それでも栄養的に何とかなったのはご飯と 大豆製品のタンパク質の相性が良かったからです。 あとはおまけですが、お米と麦の単位面積での収穫量を比較すると、１ha当たりお米は５tであるのに対し、麦は3.5ｔです。 つまりお米は人口の密集しているアジアには向いた作物なのです。
いや～それりゃ立ってられませんよ。 体は、栄養があっての体、そしてその蓄えている 栄養で動くことができます。 その栄養が体にない状態で、運動したら、倒れますし、動き ません。 なので、めまい、動かない、きいれんだとが起きたのだと 思います。 まぁ私なんぞの素人の診断ですが、ただ単に栄養不足で、何の 栄養が必要かと言われれば、「食べ物」「水分」っと言って 良いかと思います。 無理がたたりますと、後の祭り、取り返しのつかない状態に なる可能性もありますから、無理しないでください。 ではでは。
代謝というのは人によって個人差があるものですし、エネルギーに変わっていく効率も、人によって差があります。 そういった意味では、平均的な数値とか、それにともなっての計算とかは出来るわけですけど、それは個々によって大きな差もあって、一概に「従っているからいい」というものではないわけですね。 それに、何らかの理由があって、エネルギー変換がうまくいかなくなっている場合もあります。 主に胃腸の働きが良くない場合が多いのですが、そういった場合は同時に持久力などにも影響が出ますので、わかりやすいかと思います。 しかしそういったことも書かれていないので、原因は別にあると思いますね。 脂肪は増えていて痩せている、ということですので…まあ、どう判断していいか迷うところですけど…。 例えばなんらかの薬の服用をしていて、その影響があるとか。 成長ホルモンの分泌になんらかの阻害があって、それが影響してるとか。 そういった可能性も少ないながらあると思います。 私が思うには、身体に大きな影響が出ない限り、食事制限は無用だと思います。 むしろ、食事制限をすることで、成長期には様々なホルモンが分泌されているわけですけど、それらの分泌を阻害したりしてしまうほうがずっと怖いです。 食べれば即ち太るというわけじゃないですが、自分でバランスを考えるというよりは「必要だと感じる分だけ食べる」ようにした方がいいと思います。 ただし、お菓子でも人工甘味料（合成甘味料）を多用したものや、カフェインをたくさん含んでいるもの、油脂をたくさん含んでいるもの、などは、なるべく避けるようにしてください。 お餅とかは結構です。 それとジュース類、スポーツドリンク類を併用しないように。 食べるのならば別々の機会にしてください。 お水やお茶など、糖分や甘味成分を含んでいないもので、お菓子は食べるようにした方がいいです。 そのほうが必要上に食べないからです。 糖分は食欲を増進させてしまう（気分をハイにしてしまう）ので、併用しない方がいい、という意味です。
ミキサーで壊れるのはビタミンCですね、少しは残りますが。 食物繊維、βカロテン、は大丈夫です かぼちゃもβカロテン多いですよ
一日一食はコンビニ弁当という事はちょっと多いような。 せめてお弁当屋さんのお弁当にするとか・・・・・ 私はコンビニ弁当はなるべく食べないようにしています。以前コンビニ弁当ばかり食べていておばさんに体に良くないから自分で弁当つくれと言われてから・・・・（もちろんたまには食べます） 皮膚科で相談しながら改善してみてはいかがですか？ コンビニ弁当の微量な添加物も毎日となれば・・・・やはり出来る範囲でいいので自炊が良いと思いますが。
キヌアは炊くと100g当たり168kcalとされています。 くしくも白米の米飯と同じです。
あまり一般的ではありませんが、ケールなども栄養がありそうですね。
お母様の用意してくださるお弁当は決して栄養上の観点から見て悪いものではないと思います。 まず、人間の生命活動にもっとも重要なタンパク質がたっぷりですね。肉類、ウインナ、玉子焼きだそうですが、分量は判りませんが 多分、合計で100g以上はあるでしょう。1食に食べる量としてしては良い線だと思います。ご飯もついているでしょうから エネルギーの元もありますし。あとはビタミン、ミネラルですね。野菜が2口あるだけでも良いと思いますよ。 サラリーマンの中には昼食をカレーライスや牛丼1杯で済ませる人が沢山いることを考えると、なかなかのものだと思います。 もし、もう少し野菜に期待する栄養を摂りたいなら、納豆を1パックつけてもらっては如何ですか。 納豆は野菜に期待するビタミンやミネラルの多くを含むばかりでなく、タンパク質も豊富です。 ビタミンCは含まれませんが、それは朝と夕食で補えば問題ありません。 （納豆は普段は冷蔵庫で保存しますが、お弁当を食べるまでの半日くらいなら今の季節でも外に出しておいて問題ありません。） あとは野菜ジュースの200mlパックを1個追加するのも良いですよ。野菜ジュースにはビタミンミネラルが含まれており ビタミンCを添加したものもあります。
植物性乳酸菌は動物性のものより強いことは事実です。 強酸性条件や高塩分濃度でも生きていけます。 熱に対しても強いです。 と言っても限度があり70℃が限界でしょう。 蒸すと植物性乳酸菌でも死滅します。
＞「酸素」と「酸性」…　同じ「酸」でも紛らわしいです。 蛇足ですが、酸性の物質には酸素は関係ありません。酸性を示すために化合する物質は「水素」です。水素イオンが他の物質とくっつくことにより酸性を示すのです。
初めまして、ミネラルを摂取するならサプリメントは選ばないといけないですね。 固形のものは吸収率が低いので、液体タイプの方が効率は良いと思いますよ。 ビタミンCは継続して摂取しないといけないので1日に何度かに分けて摂取する事をお勧めします。 どんなに良いミネラルや美容健康成分が入っていても吸収しないと意味がありません。 吸収効率の良いもので世界最小のイオン化ミネラルと言うものがあります。 私はイオン化ミネラルと言うものをスポーツトレーナーさんから紹介して頂き気に入って使っています。 食事や飲み物にも使用出来るのでお手軽にミネラル摂取出来ますよ！ 大切なお体ですから摂取するものにもこだわりたいですね！
早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 バランスのとれた食生活を 補完する食材と考えたほうがよいです。 良く噛んで食べることが健康の基本です。
母乳や大豆です。 お子様から大人までの体づくりや学習をサポート。
こんばんは 相補的に作用するのではなかったでしょうか。 ＥＰＡは、医療用では、中性脂肪低下や血流を良くする作用を目的に使っています。エビデンスは確立しています。 ＤＨＡは医療用にはありません。作用としてはＥＰＡと大体同じだったような、付け加えると、網膜や脳細胞に多く分布していることでしょうか。 あまり大きな差はないとおもうのですが・・・ しかし、過剰摂取は出血傾向などがあらわれることがあるので注意してください。
入浴後の柔軟体操。御爺ちゃんに成っても開脚で頭が床に着いたらちょっと自慢出来る.........はず。
1歳8か月ということですので、身体もまだ小さく、食塩無添加のものを一日に150mlから200ml位までが適切かと思います。可能であれば、ジューサーやミキサーなどで自宅で作ってあげられるとより安心ですね。
＞野菜は、緑黄色野菜や淡色野菜など、色々な種類をたくさん取った方が体に良いと思うのですが、そういう商品 それは野菜ジュースという名前で販売されています。
こんにちは！ 対象の商品には確かに、Omega6リノール酸やOmega9オレイン酸も含まれています。 オメガ6系の採り過ぎは好ましくないと言われていますが、 アマニ油の主成分はあくまでもOmega3αリノレン酸ですので、 特に気にしなくても良いかと思いますよ! オメガ３系は酸化しやすい成分ですので、 低温・遮光保存し、できるだけ早く使い切りましょう。
こんにちは。 すでに回答されている通り、ココナッツオイルの認知症への効果はまだわかっていないことが多く、必ず効果があるとは言えないようですね。 ただ、選ぶ上でなんでもいいというわけではなく、ココナッツオイルの主成分である「中鎖脂肪酸」の濃度が大切なので、濃度が60％～80％のものを選ぶといいそうですよ。
こんばんは。 僕が高校生だったころ（もうずっと昔）、ものすごく納豆が好きでした。今も好きなんですが。 夕食時に３，４個位食べたでしょうか。その後に手の指先が紫になっていったことがあります。不気味でした。 母がびっくりして病院に電話してました。（笑） 結局何もありませんでした。３０分くらいで紫色は引きました。 後から考えるとＶＫの凝固作用？が関連？などといろいろ思いましたが、可能性が低くても逆にそれしかないので頭ではそれを結論づけてます・・・あれから1回も同じことは起こっていません。僕も食べる時は２，３個に控えるようにしました。 納豆に対するお気持ちはわかりますが（笑）、なんだか食べ過ぎはやはり良くないようですよ。
51歳ですと、一度MRIで検査した方が良いですよ、ああだろうか？こうだろうか？と思い悩むより、確りした医療機関と確りしたドクターの下で。ホームドクターと相談してからがいいでしょうね。
＜原材料欄に『人工甘味料』と書いてあるわけではないですよね＞ アスパルテーム、スクラロース、サッカリン、アセスルファムKなどと書いてあります。これらは国から認可されていますし飲料や駄菓子類その他のメーカーの立場からは安いし使いたくなるのですが、体に害があるとされています。なるべく砂糖の入った食品を選ぶようにしましょう。 ビタミンCは問題ありません。
こんにちは！ 最近、食品の説明みたいなものにビタミンＣ○○㎎！レモン○個分のビタミンＣ！と書いてあるのをよく見かけませんでしょうか？ No.1の方が仰っていますとおり、ビタミンCはものすごい低コストで製造できるため、ほぼすべての食品に使われています。 コンビニ、スーパー等で原材料名を見てもらえるとわかると思いますが、ほとんどの飲食物(お茶にも入ってます)に記載されています。 そのため、何かを食べる・飲む＝ビタミンＣを摂取するといったことになってしまうため、以前よりも過剰に摂取していると言われています。 もしかすると今質問者さまの近くにあるものの原材料名にも記載されているかもしれないので、見てみるといいかもしれませんね♪ 参考まで。
回答Ｎｏ．１の続きですが、ご飯・パン・麺類・パスタなどの炭水化物は肥満の原因になりやすいので、１日1,300kcalと食事制限されていれば、なるべく食べないほうがいいと思いますよ。私（165cmで55kgのオジサン）もご飯・パン・麺類は１日（３食）につき、食べてもいずれか１種類だけです。ご飯は140gで230kcalほどありますからね。葉物野菜、海草類、きのこ類、こんにゃく応用食品、ちくわ・かまぼこなどをメニューにすると、量を多くすることができます。 １日1,300kcalと食事制限されていれば、ご飯を３食で摂るのは具合が悪いかと....。
こんにちは。 中性脂肪は食生活で下げるのが一番ですが、なかなか大変ですよね。 さくらの森というところから出ている『きなり』というサプリメントはどうでしょうか。 魚臭くなく飲みやすいそうですし、人気ランキングでも上位の商品です。 通常価格はお高めですが、初回購入は安いみたいなので、一度試されてはどうでしょうか。
「グルテン」を調べてみてください。
余分に摂取した栄養は尿等で排出されたり脂肪に回ったりするものですが、 年齢等にもより、接種した栄養の吸収率は落ちるので一度で1日に必要な栄養を100％摂取するのは無理だと思います。 （もちろんサプリメントであっても）
キウイ、ナッツ、豆乳、お味噌汁！ どれもそれほど値段も高くなく、栄養満点で、毎日食べたい食材です◎
冬瓜　 スプーンで種を取り除き　茹でて　めんつゆか出汁醤油に漬けて冷蔵庫で冷やす お昼に作れば夕飯くらいにちょうどいい！
他の方が仰っているように、効果がないのではなく、摂取できる量が少ないだけですね。 野菜ジュースに関しては、どうしても野菜が取れない時に、野菜の栄養を微量でも摂取したいときに飲む、サプリみたいなものですね。 だからと言って飲まない方がいいとはならないのですが、野菜の栄養素をとるにはやはり野菜そのものを食べることが一番なので、自分が接種したい量を考えればいいと思いますよ♪
昆布って身体や髪にも良さそう 健康食品のうちかな　良いですね １袋って元から食べても良い量が入っているのでは?? ただ　食べ過ぎには御用心でしょうね　毎日とか何袋もとか 取り敢えず　水分摂って薄めますか
そりゃ、冷蔵庫の置場によっては凍るでしょ。 ていうか、この質問に対して、これだけの回答が付くのもすごい。 みよ～に、ひきつけられる題名と文章。 ある意味、神質問かもしれない。 そういう自分もここに書き込んでいるわけだが。
管理栄養士です。 みなさん、間違えたことばかりの回答なので、回答します。 まず、野菜からのたんぱく質はほぼないです。野菜からたんぱく質を摂ろうなんて無理な話です。 そして、脳のエネルギー源はブドウ糖のみ（余程の飢餓状態にならなければ）。炭水化物をしっかりと摂ってください。 また、カルシウムも牛乳豆乳をどの程度摂っているかはわかりませんが、チーズ一枚では全く足りていません。 女の子かな？ダイエットが目的とかではないんだよね？ いまは身体を作る大切な時期。 エネルギー（カロリー）を必要量摂らなければ、カルシウムや鉄分を摂っても骨の強度は増さないし貧血も治りません。 エネルギーになるのは、炭水化物、脂質、たんぱく質だけ。 たんぱく質を摂り過ぎても腎臓に悪影響。 脂質もある程度は必要です。 食事内容を見る限り、完全にエネルギーはもちろん全て不足しています。 まずはたんぱく質云々よりも、素麺でも何でも食べられそうなものを少しずつでも回数を増やしたりして摂りましょう。 親御さんが帰ってくるまで、経口補水液などを上手に使って脱水に十分気をつけて、乗り越えてね☆
足裏に甲状腺のツボがあります。 本屋さんで立ち読みしてお風呂の中とかで揉んでると改善します。
大食いより完全に未来志向。少ない食べ物では他と変わりなく稼動出来るのはむしろ胸を張るべきだ。 食いしん坊の友達に食べられない分は分ける。きっと良い親父に成っても感謝される。食い物の恨み、の反対。
「可食部」は単位ではありません。 単に「食べられる部分」という意味です。 食品としての「こんにゃく」だと、全部が食べられるので、可食部という概念は不要ですが、例えば、魚だと、「実際に食べられる部分」は、全体の量よりは少ないですから、「実際に食べられる部分」100gに、何グラム入っているかということです。 だから、カレー粉が「6.5g」でたまたま一食分なのは単なる偶然です。 カレー粉を 100g（まあ、カレー粉も、可食部は全部でしょう）集めたら、そのなかの、水溶性植物繊維は 6.5g というだけのことです。 たとえば、 しろきくらげ 19.3g らっきょう 18.6g ということで、しろきくらげのほうが多そうですが、あくまでも、「100g食べたとき」の量なので、らっきょう 100g は、まあ食べられそうですが、しろきくらげ 100g は、ちょっと無理ですね。 だから、一食分だと、どちらが多いかは、一食分の重量を加味して考える必要があります。
No.3です。お礼を読みました。 ＞アミノ酸スコア100とあります。後から何か添加してるのでしょうか?とても気になります 恥ずかしながら、大豆のアミノ酸スコアはもともと100のようですね。したがって、変なものは添加してないと思います。（この数値は発表される時代で 変わっている可能性はあります）下は豆腐協会のサイトなので、大豆たんぱくを悪く書くことはないと思いますが、ウソは書いてないと思います。 但し、このサイトですら他の食品でタンパク質を補完しろと言う内容のことが書かれています。したがって、ソイプロテインだけに統一することは良くないはずです。 ↓ http://www.tofu-as.jp/health/03amino/02.html ＞このプロテインは1kg1696円です この商品のパッケージの字が読みづらいですが、少なくともこの商品１kgのタンパク質量＜タンパク質１kgです。 食物繊維も入っているそうですので、それは間違いありません。多分タンパク質含有量は60～80％くらいではないでしょうか？ ホエイプロテインでもタンパク質含有量は70％くらいです。したがって含有量が80％とするとこのソイプロテインのタンパク質１kgの値段は 2120円となります。値段の安い鶏卵でタンパク質を1kg摂ると大体2850円となり（卵10個1パック200円として）、確かに安いですね（汗）。 含有量が60％で大体同じになり、鶏卵を特売で買えば鶏卵のタンパク質もコストは下がります。 あと、問題は味ですね。レヴューを読むと、どうもきなこを溶かして飲んでいるような味のようですね。糖分を添加してないので当然と言えば 当然です。それで良ければ試す価値は有ると感じるようになりました（笑）。でもあくまで食事の補完にすべきだと思います。 それにしてもこんな安いプロテインも世に出たのですね。
ちょっと調べてみた結果、フラバノールの含有量が明確なココアを飲めばよいと思うという結論に達した。 フラバノールの含有量は「ココアにはこれだけ含まれる」と決まっているわけではない（らしい）。 使用されているカカオの量とフラバノールの含有量は関係ないようだ。 従って、 ＞どれくらいのココアを飲めばいいのでしょうか？ の質問に対して必要なココアの量を示すことは適切ではない。 たとえば森永製菓の「ミルクココア カカオ2倍プラス」には、1杯分の小分け袋（18g）あたり30mgのフラバノールが含まれているらしい。 これであれば30杯だ。
健康にはコーラよりも添加物の安全性の高いポカリスエットがベターです。ただし同じポカリスエットでもイオンウォーターはダメです。 具体的に言うとアステルパーム、アセスルファムK、スクラロースなどの甘味料の入った飲料を忌避します。砂糖の代用品は危険性も大きいということです。
あなたの家族に糖尿病になった人がいるのならば、５００ｍｌでも辞めたほうがいいでしょうね。 砂糖以外の合成甘味料でも、「甘い」と感じると人はインシュリンを放出するそうです。
＞その「レジスタントスターチ」というものの多い食品であれば、 ＞夕食で摂っても睡眠の障害にならないのですか？ 「レジスタントスターチ」というものの多い食品？？？？ 　レジスタントスターチ　水に溶けない難消化性のでんぷん 　例えば、 　白米でもウドンでも構いませんが 冷やして（常温以下）す事で 水に溶けない難消化性のでんぷんになるので 吸収しにくくなるという最新の常識です。
どの程度の歯の状態と咀嚼力なのかがはっきりわかりませんが 下記に介護食レシピのサイトを載せておきますので、作れそうなものからチャレンジしてみて下さい。 http://www.livedo.jp/recipe/about.html http://www.care-recipe.net/ あとはご家庭で普通に作られたものをあら刻みにしてお出しするか、それも厳しいようでしたら ミキサーなどで一度ピューレ状にしてから水溶き片栗粉を加えて再加熱して何かの型やケースに入れて 冷やし固めてからお出しするなど工夫してみて下さい。 手間がかかるのでそれが難しいようでしたら、介護食の宅配サイトやキューピーなど大手の食品メーカーから レトルトの介護食も出ていますので、そういったものも少し取り入れてみるのも一つの手だと思います。 また、夏場は食欲も落ちますので、もし対象がご高齢の方でしたら「メイバランス」という 名前の栄養補助食品やドリンクタイプの物がありますので、そちらも食事と共に摂取されることを お勧めします。施設でも食欲が低下している方には提供しているものでドクターも推奨していますので 安心して取り入れて頂けるものかと思います。
直接問い合わせちゃう方がいいかも http://www.meiji.co.jp/support/inquiry/
食べたタンパク質をなるべく有効に使うには １．いっときに食べるタンパク質を少しずつで良いのでなるべく多種類にし、トータルで必要量を確保する。 　　これにより摂取したタンパク質を人間にとってより価値の高いタンパク質とすることができます。 　　※「アミノ酸スコア」や「プロテインスコア」でお調べください。 　　尚、鶏卵は非常に良質で安価なタンパク源です。1日1個は食べるのが良いと思います。 　　コレステロールの問題で鶏卵を食べない人がいますが、1日1個であれば、全く問題はないでしょう。 　　（私はかつてはコレステロール値が高かったのですが、よく運動すれば1日に２～3個食べても全く 　　　問題の無いことを確認しています） ２．発酵食品（チーズ、納豆、ヨーグルト、乳酸菌飲料、ぬかずけなど）をなるべく毎食食べる。 　　これら発酵食品は腸内細菌を適正な状態にする働きがあり、腸内細菌は人間の消化酵素を活性化し、タンパク質 　　消化吸収に寄与しています。またチーズ、納豆、ヨーグルトなどはそれ自体がタンパク質豊富な食品です。 　　これら食品を発酵させた菌が生きているかどうかはそう大きな問題ではなく、発酵食品に含まれる菌の 　　代謝物の働きが重要です。したがって、チーズは殺菌処理済みのプロセスチーズでも十分有効です。 ３．良く噛んで食べる。肉はステーキよりもハンバーグにする。 こういったことの積み重ねでタンパク質の消化吸収率が少しは良くなると思います。 なお、最近はやりの「酵素食品」はお金をどぶに捨てるようなものですので、買わない方が良いと思います。
気温と健康に関する研究はいろいろ行われています。 １。冬の寒さの影響：循環器系の病気（脳溢血など）の加速要因に高血圧があります。血圧は、一般的に温かい季節には下がり、寒い季節には上がります。急性心筋梗塞、心臓突然死、心不全、不整脈などいずれも冬場に発症、悪化しやすいのです。 http://www.doyaku.or.jp/guidance/data/H21-8.pdf 運動不足による血圧上昇も冬の方がおきやすいかも知れません。ロシア人は冬の寒さを凌ぐためにアルコールの摂取量が増えて寿命が短いと言われています。 ２。夏の暑さの影響：熱中症の話しは別にして、糖尿病、心不全、慢性肺疾患、心臓発作の既往のある高齢患者で、死亡率が上昇する可能性があるそうです。統計的に夏の気候に異変があらわれ温度が1度上昇すると、高齢者では慢性疾患による死亡率が2.8～4.0％上昇するそうです。ただし平均気温の高い都市で死亡率がより上昇するという結果にはならない一方で、異常気象で気候が急激な変動し、気温が急激に上昇した場合は、体は変化に追いついていけなくなる、というような「変化への適応力」の問題です。 http://www.self-medication.ne.jp/pro/2012/05/001 …
太るというのは絶対に原因があって 先ず食べ過ぎか　動かないかどちらかなのでは?? 或いは　太るのは病気だとも耳にします　視床下部に食欲中枢?があるとか 初期の段階で何とかすれば　そんな病気にもならないのかも 或いは体質　家系?? 要は太らない物を食べれば良い訳で 私は夏になると　各ジュースを飲みまくるので　 とうとうちょっと太った感・・ 大体体重は変わりませんでしたが　生活習慣も変わって来たので 子供が大きくなった等 食と動のバランスがちょっと壊れ掛けているのかも このバランスですよね それと１度過食してしまうと　胃が大きくなってしまうかもなので これも用心です 美味しい物があると　つい無理してまで的な 私はこれもありました しかし　逆に粗食になると　胃も小さくなってしまうので 食欲も減退 体重もいろいろ変動するようです 生活習慣　規則正しい生活と 規則正しい　正しい食生活をしていれば そんな困ったことにはならないのかも 過去　今も多少ですが　私は太るとか余り気にしたことが無く いつも忙しいので　食べたい物を食べても太るということが無かったです むしろ　もっと体重が欲しいと思っていたのは　過去のことか・・ 健康に留意して　普通にがんば
眠るのは時間で決めるよりも、質です。眠る時間の量を心配すると質が低下します。現代人はTV、PC、照明、どれも明るすぎますね。それで、夜でも頭は冴えたままです。そんな状態で眠れるはずがないんです。眠るのは必ず眠くなってから、起きるのは９０分周期で、（これはベストタイムがあるので自分で探してください。ちなみに自分は６ｈ４０分）二度寝だと、まずスッキリした目覚めにはならない。眠る前には反動なしのストレッチをします。２０秒くらい。太い筋肉は緩むのにも時間がかかりますが、その後で眠れば、体の緊張も解けています。
1日２錠飲んでも過剰摂取にはなりません,１日１００錠飲んだら過剰摂取です
＞基本的には再度、フルマラソンを走れる脚力を取り戻したいのですが 「ダッシュ」だけではそれは難しいのではないでしょうか？ フルマラソンが目的ならまあ多少は違いますね。 でも僕は5km~9ｋｍのHIIT（高強度インターバルトレーニング）を基本にやってますが 20ｋｍ走るのは楽勝ですよ。 HIITの方が全然きついです。 僕はマラソンする気はないので41ｋｍ走ったことはないですが、 まあ骨に来るだろうけど体力的には余裕でしょうね。 膝は僕も一回イってますから軟骨の下に硬いパットをあてるような サポーターつけてます。 今は痛くないですね。 基本的にはジョグを長時間やるトレーニングをしたからと言って 関節が強くなることはないと思います。 20ｋｍ走るとき僕が考えていることは 「なんて楽なんだろう」ってことですね。 呼吸器に対する負荷がないからです。 いつもは息が上がるまでやってますからね。 でも大体12ｋｍ越えたあたりから骨が痛くなってきますね。 だから本番ではもうしょうがないと思う。関節も骨も痛いと思います。 普段のトレーニングでは高強度で心肺能力と筋力を鍛えておいたほうが 膝とかにも負荷がかからずいいと思います。
日本人ですが、韓国とは、数十年来の取引があります。 日本産の朝鮮人参は、農家が、畑で栽培したものです。 韓国朝鮮にも、畑で栽培したものがほとんどですが、珍重されるものは、天然のものです。 これは、数が非常に少ないので、なかなか手に入らず、価格もべらぼうに高いです。 特に、特定の山で(朝鮮半島では、東北地域の国境の山白頭山:ベクトゥサン)で採れたものが良いとされます。 このものは、１本で家一軒ともいわれます。 農家が栽培したものは、人参(草冠):インサム、天然のものは山参:サンサムと呼び区別しております。 人参も、山参もそうですが、年数が大きいほど、すなわち、大きいものほど高価に取引されます。 飲用して、効果が大きいと言うわけです。 インサム酒、サンサム酒は、容器に本体を仕込みますので、大よその年代は推定がつきます。 大きいものが入っているものほど高価になります。 粉末のものは、形が分かりませんので、説明書を信じるしか有りません。 市場の八百屋やスーパーへ行けば、家庭料理用の人参を売っております。 生の人参や干した人参も売っております。 食べやすい程度のももで、そう、大きくは有りません。大体１年ものです。 普通の料理にも使いますが、最も有名な料理は、参鶏湯:サムゲタンです。 鶏の腹の中にもち米と人参を入れてスープで炊いて食べます。 とてもおいしくて、日本人にも人気の料理です。 １人前で、1000円くらいの料理ですから、そう高いものでは有りません。 使われる人参も、その程度とお考えになってください。
太った方が体脂肪の少ないムキムキになるよりもともと痩せた方がムキムキになる方が簡単なはずです。 ここですべてを詳細に語ることは困難ですので、トレーニングジムに短期でも良いので通って指導を受けるのが一番良いと思います。 ＞体脂肪5%ではいくら筋トレしても体重や筋肉は増えませんか？ ＞まずはやはり筋肉になる脂肪を付けないとダメなのでしょうか？ 太った人は通常更に筋肉をつけるために太り、大会に出る前に筋トレで筋肉の痩せるのを極力抑えながら痩せていきますが 質問者さんは痩せる過程がいらないので、太った方より簡単にムキムキになれます。 筋肉を太らせるためにはタンパク質を豊富に食べる必要があります。ボディービルダーですと、その摂取量は除脂肪体重（kg)の 2.2倍（ｇ）と言われています。これを質問者さんに当てはめると 45×0.95×2.2≒94　となり、1日にタンパク質を94ｇ程度摂取する必要があるということになります。 これを肉、魚、玉子、納豆などに換算すると670g程度に相当します。 例えばの話、200ｇのステーキを1日3枚と納豆1パックとってもまだ十分でないということになります。 もちろんタンパク質以外にビタミン・ミネラルも不足なく摂取する必要があります。 脂肪は敢えてつける必要はありませんが、筋肉がつく過程である程度は脂肪もつくでしょう。 現在筋肉がつかないのは食生活でタンパク質が乏しいと思われる点が一番です。 後は筋トレになっていると考えている10kgとか20kgのものを持ち上げることですが余りに負荷が軽すぎます。 20kgを持ち上げても片手では10kgですからね。 分厚い胸板を実現するには片方が30kgほどのダンベルを使ったりもします。 それは今すぐは難しいでしょうが、片方10kgはごく最初の段階です。 ムキムキになるためにはまずタンパク質はじめとする栄養素を不足なく摂りましょう。 最初から除脂肪体重の2.2倍とは言いませんが、少なくとも1日60g位のタンパク質は取るべきでしょう。 これは肉、魚、玉子、納豆などに換算して430g程度に相当します。 タンパク質が日常の食事で十分に摂れないときにはプロテインで補います。ゆで卵やチーズなどをおやつ代わりに食べる方法もあります。 そのうえで正しい筋トレをやらないと難しいです。 筋トレ法は一口で説明するのは難しいので、最初はジムで学ぶのが良いと思います。ちゃんと栄養を取って正しい筋トレをやれば、1カ月もあれば 効果が見えるはずです。
私のアラフォーの娘も「痩せの大食い」です。 ケーキやチョコレートなど甘いものが大好きで、食べものでは炭水化物の塊のような麺類（とくにうどん、スパゲッティ）が好みらしく、レストランに行くと必ずスパゲッティの大盛り２人前を注文します（さすがに恥ずかしいのか、親が食べることにしています）。小さいころから太ったことがなく、164cmの身長ながら47kgの体重で、お腹はペチャンコ、足も細くてパンツ姿は親から見ても格好いいスタイルです。 「どこの高校生？　昼間からこんなところでアルバイトしていちゃダメでしょ」と言われるくらい見栄えは若くて、バツイチには見えません。私たち両親は油断するとすぐに太るので、遺伝だとすると不思議です。 本人はいたって元気で風邪以外の病気はせず（胃下垂のような内臓の病気はありません）、スポーツもしておらず、普段の生活はごく普通なので、あれだけ炭水化物や糖質を摂取してなぜ太らないのか？？？？です。 何でも納得するまで調べないと気がすまない私は、なぜ太らないのか調査してみたのですが…（未解明ながら）栄養を吸収する小腸には栄養吸収孔があるみたいで、普通の人はそれが開きっぱなしになっているようなのです。ですが太らない体質の人は、食事で摂取した栄養の程度（血液中の濃度）を見て余計な栄養は吸収しないように栄養吸収孔を閉じるのだそうです。 これは生まれながらの体質みたいですね。遺伝しないのが不可解ですが。
面白いですね。 　水1【体積】に対してですから、約1000cc、その8%は80ccですね。 　10ccのスプーン8杯。 10cc × 8 = 80 cc ＞まずは水１リットルに対して８％って８ｇですか？ 　水でしたら、確かに１Lは1kg = 1000g ですから、80gで良いですが、粉の場合は密度がわかりませんから、重さでは計れないでしょう。 　金でしたら、19.3g/1ccですから４杯、アルミニウムでしたら密度は2.7ですから、29杯。 ＞まずは水１リットルに対して８％って８ｇですか？ 　80ｃｃです。 　1kgの8％は80gです。=== これと間違えてないですか・
野菜が少ないと思います。書かれた範囲で野菜（＋果物）を拾いますと、ジャム、バナナ、キムチ、かぼちゃ、さつまいも、青汁、すりごまなどが挙っていますが、野菜を重視しているというより脇役的な扱いに感じられます。生野菜（レタス）、ゆで野菜（ほうれん草、人参）、揚げ野菜（ピーマン）などなど色どり豊富な野菜をいろいろな料理法で積極的に食べるべきです。魚も青い魚を中心にいろいろなもの（サンマ、イワシ、サバ、サケ、他）を食べるべきだと思います。寿司は良いのですが、化学物質（保存料）が使われていることが多いので表示には注意が必要です。ビタミン剤ならともかくもタンパク質をプロテインなどのサプリに頼るのはどうかなと思います。せめてすき焼きなどを１回作ると２−３晩食べられますよ。冷蔵、冷凍も出来ますし。
参考書（？）が間違っているのか、わかりにくく書いているのか… ATP + H2O → AMP + PPi この反応で10.9 kcal/molのエネルギーが産生されます。 ATP1個あたりで10kcalじゃなくて、1molあたりで10kcalです。
ビタミンＢ１，Ｃなどの熱に弱い栄養素が壊れます。 また、タンパク質も６０℃以上では壊れます。
参考までに。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
それらのサプリにある、ＧＨ，ＨＧＨというのはヒト・グロース・ホルモンの略で、成長ホルモンの事です。成長ホルモンの分泌量が高いと成長期なら身長が伸びるし、筋肉も付きやすく贅肉は付きにくくなります。免疫力も高まります。まさに願ったり叶ったり。 ＧＨ，ＨＧＨという名前を付けることで、成長ホルモンが入っているとか、成長ホルモンの分泌量が高まるという事を言いたいのでしょう。 しかしホルモンは口から摂取することはできません。薬ではありませんので普通に消化されます。だから成長ホルモンそのものだったら無駄だし、成長ホルモンそのものであるはずがない。じゃあ体内の成長ホルモンの分泌量を高めてくれるのかというと、これも怪しいです。百歩譲って分泌量が上がるとして、どの程度あがるのか？身長が伸びるほど上がるのか？ 疑うべき事はたくさんあるのですが、人はどうしても困っている時はどんなに疑わしくても、わずかな可能性を信じたくなってしまいます。あなたも本当は効果が無いかもと考えているでしょ。 率直に言うと、サプリで成長ホルモンの分泌量が上がることは無いと思いますよ。 モテ薬と同じようなもん。おまじない。 本当に身長を伸ばしたいなら、病院行ってください。 http://www.kitao-clinic.com/gh.html こういう感じで、成長ホルモンを注射してくれる病院があります。（検索したら出てきただけで、私はこの病院の事を知らんのであしからず。最寄りで同じように成長ホルモンを充填してくれる病院を探しましょう。） たった２０万円強って高いけれど、身長は一生モノですからね。親を説得してみると良いと思います。あるいは必死にバイトするとか。 スポーツのパフォーマンスが上がるだけでなく、ほんの５センチ高いだけでジーンズも切らなくてよくなるし、オシャレも思い通りになります。それだけでなく、スーツが似合うから営業成績が良くなるとか言うこともあります。なにより、モテますからね。 私は平均的な172cmで特に困ったことはありませんが、大半の女子が想像以上に男の身長を気にしているのを知ってから、身長が高い人がうらやましいです。顔がブサイクでも身長さえ高ければカッコイイという女は多い。 サプリは、おすすめしません。効果が未知（おそらくゼロ）な割に、それなりに出費になる。 それと成長ホルモンは筋トレ、短距離走などの激しい運動や、早寝早起きを心がけることでも多少は分泌量は高まるので、よく運動して早く寝て、そしてよく食べることです。
野菜といってもなんの栄養を取りたいのか、なんの野菜の代わりにしたいのか によって違ってくると思いますが。 納豆一パックで食物繊維が水溶性、不水溶性合わせて2gぐらいだとすれば レタス200g分ぐらいの食物繊維が入っていることになりますが ビタミンCは納豆には入っていません。 カリウムなら納豆一パックに330mgだとすれば キャベツ100gあたりのカリウムよりは多いですが えだまめ100gあたりよりは少ないです。 不足しがちなビタミンK、ビタミンB2なんかは 多くの野菜より遙か多く含んでいます。 不足しがちな亜鉛やミネラルが多いのもそうですね。葉酸なんかも含んでいます。 なので「血糖値の急激な上昇を防ぐために野菜もとりたい」とかで 野菜を用意している時間のない朝なんかには ご飯と目玉焼きだけでなく、納豆を足す、っていうのはアリだと思います。食物繊維が豊富ですし。 できれば砂糖不使用の野菜ジュースとかでビタミとかも補給してやるともっといいのだと思います。 製造過程で壊れる栄養素もありますが添加物として加えバランスが摂られています。 でも野菜を食べずに納豆を代替に、という暮らしをしていれば 足りなくなってくる栄養素もあります。 そもそも「野菜」といってもレタスなのかホウレンソウなのか青梗菜なのか白菜なのか… いろいろありますよね。根菜類とかもありますし。 野菜でもいろいろなものを摂らないと栄養は偏ります
ANo.1&2です。 >>『ご飯も砂糖も炭水化物は体に入ってしまえば同じものです』と書かれていて、信頼に足るソースを探しているのですが であれば、 (1)「主食をやめると健康になる」 江部 康二 著 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%BB%E9%A3%9F%E3%82 … (2)「炭水化物の食べすぎで早死にしてはいけません」 江部 康二 著 http://www.amazon.co.jp/%E7%82%AD%E6%B0%B4%E5%8C … (3)「炭水化物が人類を滅ぼす」 夏井 睦 著 http://www.amazon.co.jp/%E7%82%AD%E6%B0%B4%E5%8C … あたりをお勧めしておきます。 特に(3)は強烈なタイトルで糖質制限を一気に世の中に認知させた有名な本なので、ぜひともご夫婦で読んでみてください。 食品の糖質を角砂糖何個分と表現する考え方も、この本の中で出てきます。
必要なタンパク質＝必須アミノ酸ということなら、ほとんどの魚はアミノ酸スコアが100、つまり必須アミノ酸のすべてを摂取できますよ。 http://www.amino3.info/score.htm あとは大豆をお勧めします。こちらもアミノ酸スコアが100です。 一日の摂取量は体重1kgあたり1gのタンパク質を摂取すれば十分です。 体重60kgなら60gを目指せ、ということですね。 ちなみにタンパク質ばかりに着目していてはいけません。 脂肪酸の方にも必須脂肪酸というのがあります。脂肪はからだを構成するために必要な大切な栄養素です。
NO2です 参考に http://www.umekenkyuukai.org/bainikuekisu18effec …
一般論としてはこんな感じ。 http://ninpy.com/archives/466 ポイントはやはりカフェインでしょうが、 1本だけなら大丈夫みたいですね。 http://energydrink-jp.redbull.com/caffeine
そういうのは、薬局の薬剤師に聞くのがベストです。 もっと、あなたに合うサプリを選んでもらえます。 なんでもかんでも飲まない。 どんな症状で、どんな目的で明確にして サプリを選んだほうがいいです。 でないと、なにがどう効いたのかもわかりません
三日間プロテインだけで生活したらどうなるか？ →いらいらする 以上。
あんさん、専門病院で診て貰う方がえぇわ！ http://www.keio-hematology.jp/patient/explanatio …
トレーニングの後甘いものが食べたくなったり、食べるとおいしいと感じるのは、筋肉中のグリコーゲンを消費しつくし、それを早く補給したいという生命維持本能によるものです。逆に、甘いものを食べたいと思わない程度のトレーニングは筋肉増強に関しては不十分なものと言うことになります。 ＞食事の時、糖質や炭水化物が足りないのでしょうか？ 普段の食事に特段糖質・炭水化物を多く摂る必要はありませんが、トレーニング前の食事には糖質・炭水化物中心の食事がトレーニングのパワーも出せますし 回復を早めることができます。したがって、多くのスポーツ選手は練習や試合前の食事は糖質・炭水化物中心のものになります。 かつて東京ドーム近くのホテルで練習を終え、これから試合に臨むプロ野球選手たちの食事を何度も見ましたが、いつもメニューはピラフやスパゲティーなどの炭水化物でした。 その頃の私には栄養の科学的知識がなく「プロの選手にはステーキくらいふるまえば良いのに、この球団はケチだな」と思っていましたが、その食事には科学的根拠があったのです。 マラソンの国際大会で何度も優勝した宇佐美彰朗さんは、試合の前にいつもあんこもちを持参して食べていたそうです。これってもろに炭水化物です。 事前に炭水化物を摂っても、はげしいトレーニングの後にはどうしてもグリコーゲン不足が生じます。その時は糖質と言ってもブドウ糖（グルコース）を補給してください。ブドウ糖は体内に取り込まれると速やかにグリコーゲンに代わります。したがってポカリやリポＤなどのドリンクの甘味料は砂糖ではなく、ブドウ糖が使用されています。よく太りすぎた方が痩せるために糖質はなるべく低GI値のものを選択しようとしますが、激しいトレーニング後の疲労回復にはむしろ「肥満の敵」である高GI値のものが勧められます。アスリートたちが好んで使うプロテインにもブドウ糖が使われるのはそのせいです。 ＞ジムで運動することが、健康ではなく、食欲に結びついて、筋肉もついたけど、脂肪もついた、という結果になりそうです。 トレーニングをしないときは糖質を少なくしても問題ありません。トレーニングの前後だけ糖質を多く摂るだけで十分です。 前にも言いましたが、トレーニング後に甘いものが欲しくなるというのは効果的トレーニングをしているということになります。 こういうときに肉や野菜ばかり食べても欲求は満たされませんし、疲れの回復が遅くなります。
筋肉をつけるにはその元となるタンパク質を不足なく摂取する必要があります。 質問者さんの体格なら１日にできれば70g、最低でも60ｇほどのタンパク質を含むバランスの良い食事を摂ってください。 タンパク質60ｇを摂るためには、肉、魚、玉子、チーズ、納豆などを430gほど食べる必要があります。70ｇならその17％増しになります。 食べるものをきちっと摂って、力仕事をやっていれば必要な筋肉は自然についてきます。 他の女性が嫌がるような力仕事を進んでやれば更に効果的です。
>腸とかに滞留して体に悪いと思われますが 消化されないままに、便として排出される食品は多数あります。 ゴマも、丸のままですと固い殻につつまれて居ますので、消化されないまま便として排出される可能性が有ります。 そのために、ゴマの殻表面を煎ったりすりつぶすなどして、消化しやすくしたものを使っているはずです。 しかし、確実に消化される保証はないので、そのまま便として排出されることも有るでしょうが、ほとんどは消化されてゴマとしての栄養価は期待できますので、ゴマを振りかける意味は有ります。 ちなみに、コンニャクやキノコ類、或は食物繊維等消化しないまま排出される物は、腸内を通過する間に腸のひだを掃除して、宿便（腸に張り付いて残って居る食べかす）を掃除するために必要な物です。 そういう意味で、ゴマが未消化のままであっても、体に悪いと言う心配は全く有りません。
人間が必要とする必須アミノ酸は大豆で全部摂取できます。 ですからタンパク質という観点では大豆さえ食べておけば全く問題ないです。 問題なのは必須脂肪酸の方ですね。ベジタリアンだとアラキドン酸、DHA、EPAといった動物由来の必須脂肪酸が全く摂取できなくなります。 普通の人なら植物由来の必須脂肪酸からこれらの脂肪酸を体内で非常にゆっくりながら合成できますが、ときどき遺伝的にその能力を持っていない人がいます。その能力のない人は結構な比率で存在しています。 こういう人がベジタリアンになると問題が起こります。アラキドン酸やDHA、EPAは脳の神経システムを構成する上で必要となる脂肪酸で、摂取しないと神経障害を初め、躁鬱、双極性障害等々が悪化する場合もあります。 ベジタリアンは誰でもなれるものではありません。人間は肉食を通じて脂肪を蓄える能力を身につけた結果、進化の過程で脳の重量を増やし、創造性豊かな複雑な脳神経システムを手に入れたのですから。
L-リジンと亜鉛ですな。 特に亜鉛は日本人には欠乏しがちな栄養素です。 成長ホルモンに関わるものだから必須です。 髪にもね。 整腸薬を亜鉛強化のビール酵母に変えるのがおすすめかな。 僕は亜鉛のサプリも持ってます。 他のは効果があるのかよくわかりません。 聞いたことないのが多い。
☆「食生活指導士」は、どうでしょう？ 基礎講座（2級コース）で、 普通の健康な人向けの、献立作成のポイントを学ぶことができ、 希望者は、 基礎講座での学習終了後、 応用講座（1級コース）で、 糖尿病治療食や腎臓病治療食などの献立作成のポイントを学ぶことができます。 →どちらのコースも、通信教育講座なので、 何か、よくわからないことがでたら、 郵便やFAX・メールで、本部センターへ気軽に質問することもできます。
高血圧などにナトリウムの摂取量が影響する。 ナトリウムは食塩だけに含まれているわけではない。 それらのナトリウムを合計して食事を評価する必要がある。 しかし、長年食塩の摂取量で評価してきたし、ナトリウムの摂取の多くを食塩から摂取しているので、食塩換算も計算する。
栄養は変わらないでしょう。 しかし、味覚は変わると思います。 新鮮なうちに早く食べましょう。
まず、最初に味覚が狂ったことに関して、ラーメンと亜鉛の関係はありません。 亜鉛が欠乏すると味覚障害になることが知られていますが、特定の食べ物で 亜鉛欠乏症になることはありません。 毎日の食生活の積み重ねで亜鉛欠乏症になります。 例えば、インスタントラーメンやコンビニ弁当が多いとそうなります。 鼻のかさぶたが治ったのはそういう時期だったのか、ミネラル欠乏症が改善 されたのが理由なのかはわかりません。 しかし、亜鉛を摂取することによって味覚障害が治ったのならば、 マグネシウムやカルシウムが不足していたことは大いに考えられます。 特に、カルシウムは日本人ならば通常の食生活でも不足するものです。
白米に戻したら、便秘になり、体がだるくなってしまいました。運動をやればやるほど疲れてきてそれにデブになってしもうた。かなりの。
No.4です。 １9歳で3ヶ月で2cm。idは新規。 あり得ない事を証言している。乳児じゃ有るまいし。 14歳で6ヶ月なら信じたかも知れない。 ステルス・マーケティング。
医者の話にケチを付けず黙って従えというのが、私の基本的な考えなのですが。。。 >サイトでは鉄分のタン二ンが結びつくため食後のお茶やコーヒーを控えるよう お茶には、タンニンが多量に含まれているというのは、誰も異議がない。 で、コーヒーにタンニンが大量に含まれるのか？となると？？？ 同じ嗜好飲料で括ってしまうということは、砂糖と塩が同じ調味料だから同じと言っているように聞こえる。 食後にお茶を飲むと鉄分が不足してしまったら、日本人や中国人、台湾人、韓国人、モンゴル人、チベット人、インド人、英国人はみんな鉄分が不足している事になる？ タンニンは、低温では抽出しない。だから低温で煎じる玉露はタンニンが少ない。 まあ、医者や薬剤師がそういうなら従うべきだが、サイトがそういうなら疑うべきかと。
補足をありがとうございます。 開封から３カ月なら大丈夫で８カ月ならダメという根拠はありませんし、何カ月でダメになるということも良くわかりません。はっきり言えることは、消費期限にかかわらず、開封直後から内容物の劣化速度は早まるということです。但し開封してもきっちりと密封していれば劣化速度は遅いです。 エステミックスの成分であるビタミンCやビタミンEは酸化されやすくサイトにあるような袋ですと開封後８カ月もたっていると密封されていてもそこそこ吸湿、酸化、変質している可能性が高いと思います。ただこれらは酸化されても毒物とはなりません。実際清涼飲料水や食品の酸化防止剤としてビタミンCやEは良く使用されています。つまりビタミンCやEが酸化され（つまり犠牲となって）他の成分を酸化から守ります。 健康食品に効果・効能は謳えませんが、サイトに書かれているような成分がすべてきっちりと入っていれば何らかの効果はあるでしょう。しかしビタミンCやEの一部や全部が酸化していればその効果も薄れるはずです。したがって、毒ではないけれど期待する効果は無い状態になっているかもしれません。 言えることはそこまでで、「大丈夫です」と太鼓判を押すことはできません。
＞遺伝的なものがあってもあまり食べないとやはり痩せていくのでしょうか 基本的にはその人の消費エネルギー＞摂取エネルギーなら痩せていきますし、逆なら太ってゆきます。 個々の消費エネルギーは、その人の基礎代謝量と運動量で決まり、摂取エネルギーは何をどれだけ食べたかで決まります。細かく言うと食べたものの消化効率もありますが、それはほんの少しです。 私の知人で言うと、胃潰瘍、胃がんなどで胃を全摘した方は沢山食べられないため、例外なく痩せていました。市街地で毎日何時間もカートに荷物を載せ宅配するパートさんは例外なく「やり始めて〇カ月で〇kg痩せた」と言っていました。運動量が多いせいでしょう。 また昼食時のランチボックスが子供用のような小さいサイズのものを使っていた太った女性は、間食をたくさんし、帰宅後もしょっちゅう何かしら食べていました。「食べ放題」レストランを覗くと、結構太めの人が多いように思います。 太っていてあまり食べない人がいるとすれば、それは人前で食べないだけであって、どこかでは必ず沢山食べています。稀に「痩せの大食い」もいますが、それなほんのわずかです。
＞似たようなもの なら http://www.amazon.co.jp/b?node=89618051 http://www.kenko.com/product/seibun/sei_654028.h … コーヒー味、チョコ味はみあたらないですねぇ。
これからのシーズンの疲れ、夏バテの原因のほとんどは睡眠不足です。過労死の原因も労働ではなく睡眠不足からくる疲労の蓄積が原因です。したがって「疲れや夏バテ」といってもその原因を突き止めなくては正しい対処法は判りません。 疲れや夏バテに効くという多くのサプリや医薬品は主にビタミンを補うものですので、原因がもし睡眠不足ならば、睡眠をよく取るようにするのが先決です。したがって、今一度睡眠がよく取れているかどうか振り返ってみてください。もし睡眠不足で疲れや夏バテが起きているなら、如何に睡眠不足を解消するかを考えてください。
もう捨てたよね。
私（７７歳）は玄米を食べ始めて小一年になります。 よく噛んで食べるようになったからいいと思っています。 栄養的には効果はないような気がしますよ。 それより肉、魚を多く摂った方がいいです。 おふくろ（１０４歳）が一時危篤状態だったけど、 栄養剤を食べ（飲み）始めたら元気を回復しました。 髪が黒くなり、ひげが減ったといっています。
白砂糖を有害という人がいますが、それの根拠がもっともらしい理屈だけで何らの検証もされていません。 そんなことを言ってたら、何でも有害なのです。 本当に有害なら政府が使用規制に動いていますよ。 くだらない仮説に振り回されないようにしましょう。
食べ盛りは２０歳までです。 成長期に沢山食べるのを食べ盛りと言います。 ２０歳を越えれば食べすぎです 中高生に比べて大学生は体育の授業が少なくなります、中高生なら週に２か３回体育の授業がありましたが、大学生になれば週に１度あるかどうか それだけ運動量（消費量）が減っていますから、その分食べた物は蓄えられますので、太ります。 だから、食べた量に見合っただけの運動をしなければ、これからもっと太りますよ
遅すぎ
ご飯は、何合か多めに炊いておいて おにぎりを何個も作ってラップでくるんで 冷凍しておきましょう。 月、木 は、野菜中心。 火、金 は、お肉中心。 水、土 は、お魚中心 と言ったメニューにするといいと思います。 冷蔵庫の中身を 検索窓に書き入れてレシピ、、、と入れれば その書き入れた材料での作り方が出てきます。 例えば 「キャベツ 卵 シーチキン」とか入れれば、メニューが出てきますよ。 気に入ったメニューは、「お気に入り」に入れておきましょう。 頑張って下さいね。 牛乳は、開封したら3日以内に飲んでしまいましょう。 1ℓパックだと、飲み残しそうでしたら500ccのにしましょう。 モヤシは、安くて栄養がありますから、お買い得です。
パントテン酸（ビタミンＢ５）は普通の食生活を送っていれば、不足することはまずあり得ない栄養素です。頭皮・皮膚の状態が良くないそうですが、それがパントテン酸不足が原因かどうかも良くわかりません。ましてやパントテン酸の成人所要量は1日にせいぜい５～７mgです。この所要量を大幅に超える量を摂取しても、体調が良くなることはあり得ません。 そもそもパントテン酸は幅広い食べ物に含まれ、腸内細菌により合成もされる栄養素でもあり、パントテン酸が不足しているとすれば他の栄養素も不足している可能性もあります。したがって本当に栄養不足で「頭皮・皮膚の状態があまりよくな」いとすれば他の栄養素も不足している可能性が高いです。ビタミンのみならず、すべての栄養素は「必要量」と呼ばれる量を超えて摂取しても、体に良い影響を与えることはありません。栄養素によっては体内に蓄積し、次の不足に備えるか、過剰分は体外に排泄されるかのどちらかです。体に蓄積される栄養素は、許容量を超えると体に害さえ及ぼします。 ということで、本来は日常の食生活全体を見直すのが良いと思います。ただ質問者さんの気持ちというものもあるでしょう。したがって「”ビタミンB５の量”　or　"ビタミンB群の連携"」のどちらかと聞かれれば、「"ビタミンB群の連携"」の方をお勧めします。なぜならＢ群サプリにもパントテン酸は40ｍｇ配合されているわけですよね。初めにも言いましたようにパントテン酸の成人1日の所要量は５～７mgですので、40mgはそれを軽く凌駕している分量です。（パントテン酸は必要量を超えても体外に排出され、体に害はないとされてはいます） とりあえず1カ月くらい「"ビタミンB群の連携"」の方を試してみては如何でしょうか。それでも頭皮・皮膚の状態が良くならないようでしたら皮膚科の受診なり、日常の食生活の見直しなりをやっていただくのが良いと思います。
うちの家族は入院した時冷たくした饂飩は食べられました。熱があって食欲のない時、すり下ろした林檎なら食べられるという人もいますよ。あと、杏仁豆腐とかはいかがでしょうか。口当たりがよくて食べやすいのでは？少しでも元気になられるといいですね。お孫さんが送ってきたものなら、頑張って食べてくれるかも。
あまり自信はないのですが、1日の摂取目安量に対する割合を%表示することがあるみたいですね。目安量が分かれば量も分かるのではないでしょうか。 http://www.caa.go.jp/foods/pdf/syokuhin467.pdf
いずれの成分も、適量の摂取であれば通常問題ないように思います。 このサプリメントを服用されると毎回下痢をされていらっしゃるのでしょうか？もしそうなら、添加物などが原因で下痢をしているのかもしれませんので、このサプリメントを服用することはやめ、他のメーカーの同様のサプリを試されてはいかがでしょうか。それでもダメなようなら、これらのビタミンや亜鉛を食事から摂るようにしましょう。
＞α‐リノレン酸が壊れてしまう 　とは酸化されるという事ですよ。リノレン酸は二重結合を3つも持つので酸化されやすい。 同じ条件では高温のほうが酸化されやすい。これは化学反応一般に言える事です。 ￣￣￣￣平らな鍋に入れて冷たいときと、恒温のときを比較する。 ＞韓国製のえごま油はエゴマの実を焙煎しているらしいので、 　焙煎は酸欠状態ですよ。酸素があると発火する(^^)し変質する。 　酸素がなければ酸化しようにも酸化できない。 　焙煎すると香りがつきますので、その香りが必要な料理には欠かせません。なお、二本で言うところのシソ油とまったく同じものです。 　開封後は密栓して冷暗所で保存し、できるだけ早く使いましょう。
だったらホエイプロテインやアミノ酸に変えるとかしてみたらどうかな。 プロテイン自体、カロリーがあるわけだからデブになるだけだと。
完全な栄養失調ですね。 栄養ってカロリーのことではありません。 熱量自体はお菓子で摂れているからまだ倒れることもないのでしょう。 でも生命維持や成長に必要なタンパク質やビタミンミネラル類が圧倒的に不足していると思います。 このままでは内臓機能、生殖機能、そして骨にも異常をきたす恐れがあります。 カルシウム不足に加え糖分の摂りすぎで骨粗しょう症の疑いもありますね。 親御さんから食育というものをしてもらえなかった典型的な例だと思います。 共働きで食事を作ってもらえない、いつも一人で食べる、小さい頃からそういう習慣だと正しい食事のあり方、摂りかたがわからなくなるのも無理はありません。 あなたは家で食事を楽しいと思ったことがないでしょう？ でも友達と一緒におしゃべりをしながらの食事は楽しいのではありませんか？ だから食べられるのです。 一緒に食べてくれる人がいるのが一番良い方法なのですが、それは適いませんか？ あなたの年齢での必要食事摂取量は生涯でもっとも高い時期なのです。 女性でも2250Kcalほど摂取する必要があると言われています。 運動部で毎日激しいスポーツをしていればもっと摂っても良いでしょう。 もちろんそのほとんどをお菓子で摂るのではいけません。 ちょっとこんなサイトを見てみては。 農林水産省が勧める食事バランスガイドの活用の仕方の参考例です。 http://www.glico.co.jp/shokuiku/game/balance.html ひとまずご飯はきちんと食べてください。 ご飯を食べないからお菓子をやめられないのです。その悪循環を断つこと。 栄養バランスの整った食事を続けることで甘いものへの依存も改善されます。 三食をきちんと食べて間食を控える。よくダイエットで言われることですが、痩せたい場合も太りたい場合も適切なものを適量食べるということしかありません。 それによって適正な体重が保たれ体力もつき集中力もあがります。 あなたは勉強や運動に集中できていますか？ もし成績があがらないことで悩んでいるとしたら間違いなくその一因は食事のせいだと思いますよ。 気付いたところからがスタートです。 ぜひ真剣に食事について学び食生活の改善に努めてください。 あなたは将来、結婚して誰かの奥さんになりお母さんになる立場ですね。 つまりは家族の健康を守る役割を果たせないと困るのです。 残念ながらお母様からそれを学ぶことは出来なかったようですが、ここからは自分で学んで行きましょう。 頑張ってくださいね。
どれも似たようなものです。試してみたら・・・ しょせん何の効果もないので。 小中学校の理科や家庭科で学んだように、タンパク質はアミノ酸まで分解されて消化吸収されます。タンパク質はアミノ酸が結びついたものですが、他の生物のタンパク質をそのまま吸収すると拒否反応で死んでしまうので、アミノ酸まで分解して吸収します。 　タンパク質を作るアミノ酸は高々２０種類程度です。そのうち必須アミノ酸と呼ばれる９種類は食事から取らなければなりません。 ★とても誤解の多い部分 　動物が進化してくる過程で、普通に食べていて【日々の食事から必ず取ることができる栄養素】は体内で合成する能力を失った。生物は無駄な事はしない。食餌からふんだんに得られる。 　普段の食餌に含まれていないものは体内で合成できる。--食べ物から取らなくてもよい!! 　　（例）葉や果物に含まれているビタミンCは野菜や果物を食べないなどの偏食を 　　　しない限り欠乏しない。犬や猫の肉食動物はそれらを食べないために体内で 　　　合成できるので、ビタミンＣは食べなくても良い。 　言い換えると、アミノ酸は偏っていない限り普段の食餌から確実に摂取できる。 　⇒アミノ酸 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9F … ) 　⇒必須アミノ酸 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E9%A0%88 … ) 　ここから重要です。 　すべてのアミノ酸は過剰摂取は危険です。上記必須アミノ酸から、「推奨摂取量」に進み、それぞれのアミノ酸をクリックして進み、そのページの下に健康安全情報へのリンクがあります。 　肉や野菜から摂取する場合は問題になる事はありませんが、サプリメントを使用すると過剰摂取になる事があります。 　アミノ酸は肉や野菜などを偏食しないで摂取するほうが安全で確実に取り入れられるのですよ。
乏しい知識で申し訳無いですが、チョコレートとかはどうですか？ 咀嚼・嚥下をしなくてもすぅ～っと入っていきますよね？ あと、昔懐かし「はったい粉」 栄養価は抜群です 黒糖をプラスしてお湯で溶いたり、小粥さんに入れたりします ただ、食物繊維が豊富なのでそこがちょっと…です また、ええのんあったら書き込みます
＞ビタミンDは ＞紫外線や 　いわゆるUVB--ドルノ線--を浴びて皮膚にメラニン色素ができる時に作られます。 　これは紫外線に当たり過ぎても平衡に達し過剰にはできないので安心です。 ＞ある種の魚類から継続的に細々と 　いわゆる、脂溶性ビタミンで過剰摂取は危険ですから、 ＞DHCの錠剤などは 　いわゆる悪徳商売の代表・・・ですね。不安を煽り立てて無用な物を法外な価格で販売している。 　DHCなどが典型ですが、その宣伝のために多くの人が誤解している。 　栄養素と言うものは、本来は普通に食事していたら足りなくなることはないものです。それは生物が進化してくる過程で、【普段の食事から手に入るもの】は、わざわざ体内で合成しなくてすむということですよ。 　例えばビタミンCは人は元来樹木の葉や果物を食べてきたのでそんなものを体内で合成する必要はない。一方の犬や猫という肉食動物は生二区しか食べられませんから、ビタミンＣは体内で合成できるために、彼らには必須栄養素ではない。 　ビタミンＤも同様で、 『ヒトにおいては、午前10時から午後3時の日光で、少なくとも週に2回、5分から30分の間、日焼け止めクリームなしで、顔、手足、背中への日光浴で、十分な量のビタミンDが体内で生合成される( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%82%BF … )』 　そんなもの、サプリメントでとる必要はないですよね。 　また、干ししいたけや魚（しらす、鮭、イワシ、秋刀魚、サバ）でも取れる。 　⇒「健康食品」の安全性・有効性情報( http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail1456.html )
エーと、赤ちゃんは母親の母乳だけで生きていけますので、論理的には牛乳と野菜だけでも 生きてはいけます。 ただし、成人に必要な蛋白とカロリー(糖質)を摂取するのは困難です。 1日50ｇのたんぱく質を牛乳からとろうと考えると、1.5ℓ以上飲む必要があります。　 糖質も入脂肪分と果物などから摂取できますが、果糖は分解が早めなため、一日三食では 血糖が維持できないかもしれません。 乳以外の動物性蛋白を摂取せずに暮らして生きたいなら、芋類、かぼちゃ、レンコンなどと、 蛋白源になる豆類(や鶏卵)をあわせれば、より健康的になると思います。 また、一つのものから 栄養を取ると、どうしてもバランスが偏りがちになってしまいますし、何か問題があった 際には大きな問題になってしまうことも有りますので、食材数は多いほうが安心です。
＃４です。 ＞そうであれば、食後に眠くなるのは低血糖以外に原因ががるいうことでしょうか。 ●低血糖の場合は眠くなるんじゃなくて意識が朦朧となります。 食後に眠くなるのは血流が消化器官に多く流れるからと聞いたことがあります。 ただし、寝てしまうと消化器官は活動を緩めてしまうのでよくないそうです。
紛らわしいし、表示が正確か心配があるのですが、 「砂糖不使用」砂糖を含まない（ブドウ糖、果糖は含み得る） 「シュガーレス」＝砂糖、ブドウ糖、果糖を含まない 「無糖」＝糖質や高甘味度甘味料（アスパルテームなど）の添加のないもの などという区別ですね。 http://www.kokusen.go.jp/news/data/a_W_NEWS_084. … 砂糖不使用と書けば「健康によい」と受け止められるのでそう書くのであって、エネルギーが少ないとは断定出来ないし、あまり安全とも言えない甘味料が使われている恐れもあるということです。
臭くなったからって失敗とは限らないんじゃないのかな。 発酵臭というものはそもそも臭いものですよ。納豆然り、くさや然り、ブルーチーズ然り、シュールストレミング然り。ヨーグルトだってお店で売っているメーカー品はあまり臭いがしない菌を選りすぐってつくっているから臭いがあまりしないだけであって、モンゴルなどで食べる自家製のものは結構強烈ですよ。 腐った臭いか発酵臭かは人間の本能のようなものでかぎわけるしかないです。 それができないなら自分で発酵食品を作るなんて危ないことはしないほうがいいでしょう。
蓋を毎日開けてはダメなんじゃないでしょうか。乳酸菌が出した二酸化炭素でパンパンになってるのが良好な状態なのに、蓋を開けて新しい酸素を入れてしまうと腐敗が進んでしまうと思います。乳酸発酵がうまくいったら酸味だけで異臭はしません。それは腐っています。
神戸の内科医です。大人の成長ホルモン分泌不全症の治療をしています。 身長は２０歳代半ばまで伸びる可能性があります。身長を伸ばすには成長ホルモンの分泌が重要です。高校２年で１６１cmというのはやや低めですが、病気ではなさそうです。 　成長ホルモンは寝ている間にたくさん分泌されます。ですから睡眠は重要です。早寝早起きの習慣はいいことだと思います。夜１０時までに寝て、朝４時から６時までに起きる生活がいいでしょう。 　成長ホルモンの分泌を促進させる物質があります。医学的によく知られているのはアミノ酸のアルギニンです。医療では注射で投与して成長ホルモンの分泌が正常かどうか判断する試験を行うことがあります。また、GABAというアミノ酸も成長ホルモンの分泌を促進します。これはチョコレートやミルクに含まれています。 　あなたは肥満症ではないので、日常生活でこれを応用するとすれば、チョコレートやミルクを多めにとるようにして大丈夫です。また肉や魚も多く食べるようにすればアミノ酸が補給できます。カロリーは運動と勉強で消費するようにしてください。クラブ活動や早朝の勉強などは心身の成長にプラスになります。 福井クリニック　http://fukui-med.com/
残念ながら人間の消化器官は優秀なのでほぼ取りこぼしはありません。喰った分は確実に身につきます。 たとえ食物繊維が消化吸収を阻害したところで、阻害しっぱなしでは無く、いずれは吸収されます。 体を出入りするエネルギーの絶対量を把握してコントロールしない限り、ダイエットにはならんという事です。 お話はこれにて終了。後はご自分で学習を。
私は豆乳を入れて水分を含ませたりハチミツを加えたりします
食べておいしいうちは充分消化されます。おにぎりを1日2日冷蔵庫に保管してまずくして食べれば消化率は落ちますが、それでもある程度は栄養素として取り込まれます。おいしいうちはαでんぷん、ボソボソになってまずい状態をβでんぷんと言います。βでも消化するとは言いましたが、消化しにくいので、食べすぎると下痢することもあります。 せんべいは乾燥しているのでβ化しにくいです。ビスケット、乾パンもそうです。（水分量が１０％以下ですとβ化しにくくなります） パンも冷蔵庫に入れるとβ化します。したがってパンは常温保存です。サンドイッチのように腐りやすいものを挿んだものは、β化しにくく、かつ腐りにくい微妙な温度（１０℃前後）で保管します。それでもサンドイッチは消費期限厳守で食べないと食中毒などの問題が出やすいです。 生麦、生米の澱粉はβです。炊飯することでα化します。 『「冷めたおにぎり」の効果とは？』というタイトルですが、これで痩せられるかという意味でしょうか？消化吸収率が落ちるので、美味しい状態で食べるよりは「痩せる効果」はあると思いますが、まずいものを何個も食べるよりも、おいしいものを1個だけ良く味わって食べるなどの方法が良いと思うのですがいかがでしょうか。
野菜たっぷりでできたてのハンバーグ!!!
たとえ死んでも基礎栄養素は腸に行きます。 腸内で活性化している菌類の栄養素になるのです。
人間が生きている以上、酸素によって細胞が酸化されることは避けられません。 近年の学説では、酸化自体は悪いことではないという説も強くなっています。 ビタミンＣやＥなどの抗酸化物質とはどういうものかといえば、人間の細胞膜 よりもちょっとだけ酸化に弱いものです。ですから、酸素は先にビタミンＣやＥ を攻撃し、これらがある限り細胞膜の酸化は軽微ですみます。 ですから、ビタミンＣとＥをできるだけ酸化されない状態で摂取することが大事です。 加熱すると酸化されて減ってしまいます。また、長時間空気に触れても減ります。 最近、流行している低速ミキサーはできるだけ刃の温度を下げて、ビタミンの破壊を 少なくしているのです。 ということで、効果的な摂取は空気に触れる時間を少なく、できるだけ低温調理です。 ただ、多くの植物では内容物は強固な細胞壁に囲まれていて、食べても消化されず 栄養成分の摂取ができない場合もあります。このようなときは、中華料理のように 高温で瞬間的に加熱するか、石臼タイプのミキサーが効果的です。
次の順でグラスに入れてよく混ぜてください。 1．冷凍庫の氷を5個ぐらい 2．牛乳200ccぐらい 3．ガムシロップかカキ氷のシロップ少々 （イチゴかメロンが美味しいと思います。） 4．バニラエッセンス2滴ぐらい アイスクリームの代わりになりますよ。
No.2です。 トマトジュースも野菜ジュースも無塩のものを飲まれていますよね。そのつもりで回答しています。 塩分を添加したものであれば、塩分量にも注意が必要です。 これらジュース類は野菜を絞ったものですので、長年飲むと病気になるような化学物質は添加されていません。する場合には食品添加物としての表示が必要ですが、添加するメリットはありませんので、「している」という話は聞いたことがありません。
茶葉にはカフェインが含まれており、粉末緑茶は茶葉を粉末にしたものなのでカフェインを含みます。食べるときは水分を含まなくても、食べることで唾液、胃液などに成分が出るため、溶かす・溶かさないとは無関係です。 但し、お茶の中のカフェインはお茶に含まれるタンニンやテアニンの作用で、その効果なり作用は弱められます。したがって、風味を楽しむ程度の分量を入れたお菓子などの食べ物を適量食べる分には、コーヒーを飲んだ時のような覚せい作用や利尿作用は出にくいのが普通です。これは抹茶のケーキなどを適量食べても、カフェインの作用を感じにくいのと同じです。
ビタミンは必須微量元素のことで、 ビタミンCとか水溶性ビタミンは、水に溶けて、尿や汗などで代謝されちゃうから定期的な補給が必要なんですが、 油溶性ビタミンって代謝されないので、体内で蓄積するんです。だから油溶性ビタミンの過剰摂取は、有毒で、長期的に深刻な病気になります。 で、ビタミンAの1日所要量って2000IU、ベータカロチン換算1200μg（マイクログラム）であって、0.0012g。 これ、人参だとたった23gでとれてしまいます。にんじんスティック1本ほど。 150gの普通サイズの人参一本で過剰摂取量に達します。緑の葉物野菜やワカメなど海藻にもカロチンが必ず含まれますので、日本人の日常生活では過剰摂取気味です。 生鮮野菜の全く手にはいらない中世の船乗りでもない限り、ビタミンA欠乏は全く考慮する必要がありません。 妊婦とかだと胎児に影響を与えるので、過剰摂取を気にして控えた方がいいくらい。 ビタミンは微量元素で、栄養はバランスであって、 栄養素を沢山摂取することが身体に良いと勘違いしないでください。 過ぎたるは及ばざるが如しで、身体に悪いこともたくさんあります。
プロテインは筋トレの2時間前から筋トレ直後までの間に摂取するのがよいとされています。 それ以外の時間帯で摂取するのはもったいない。
煮るより蒸すほうが、栄養素は壊れにくいです。
大丈夫ではないからこそ塩断ちは「荒行」と呼ばれるのです。 塩分が不足すると倦怠感やめまいを引き起こしますし、重度の熱中症で死ぬ事もあります。 そのあたりのさじ加減を見極める「先達（指導者的な立場の山伏）」がいても、荒行中に 死亡する行者はいますので、素人が見よう見まねの独学で行うのは極めて危険です。
野菜を摂取したいということは、野菜の栄養素を摂取したいということだと思いますが、その場合、市販のジュースでは製造過程で壊れてしまっていて摂れないものはビタミンC 程度でしょう。また減少してしまうものは食物繊維程度です（野菜の搾りかすの方に不溶性食物繊維が含まれますので）。ただ、市販の野菜ジュースにはジュースにした後ビタミンCや食物繊維を添加したものも販売されています。それぞれのジュースの成分表示を見れば、判ります。これらが添加されていれば、市販の野菜ジュースでも野菜とそん色のない栄養があると考えて問題ありません。 ＞ほんとに野菜だけをミキサーにつっこんで ＞ジュースにしたら、その ＞ジュースだけでちゃんと野菜を ＞とれたことになりますか？ ミキサーでジュースを作るということは搾りかすを出さないわけですので、食物繊維の減少はありませんし、ビタミンC以外のビタミンやミネラルの量も変わらないので、２００gの野菜で２００ｇのジュースをって飲めば、大体同じ栄養が摂れるということになります。 ビタミンCは加熱や酸化に弱く、ミキサーで撹拌しても壊れやすいです。ジュースは作り置きせずすぐに飲むようにすれば、酸化によるダメージは少なくなります。それでも半分くらいは壊れるかもしれません。しかし、ビタミンCだけならサプリで別途摂取することも可能です。 生の野菜をバリバリ食べると、口で咀嚼することで、脳に良い刺激が伝わりますし、あごも強くなります。できれば野菜はそのまま食べたいですが、ミキサーでジュースにして飲めば、野菜の栄養が摂りやすくなることも確かです。問題は味ですね。高いお金でミキサーを買って、1回ジュースを作ったけれど、余り口に合わず、ミキサーを洗うのも面倒で、使わずにお蔵入りしている家庭も多いようです。
やずやのサプリメント青魚の知恵を飲んでいるという 感想や体験談を書かれたページがあります。 こちらのページです↓ http://www.maruchan-hanauta.jp/marukenkounikki/s … この方は49才で、かなり詳しく書かれていています。 飲み続けて1か月くらいの経過の様子が載っています。 体調がよくなっているようですね。 ヤフーの知恵袋でDHAEPAサプリメントを探していたら、 こちらにやずやについて詳しく書かれていました↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … そして先ほどのページを見つけました。 知恵袋の方に書かれていた回答もかなり 参考になりました。どちらも参考になるかと思います。 私はこの体験談を見て、現在続けて飲んでいます！！ 私も体がかるくなった感じがあって快調です。
＞程よく筋肉をつけたいのですがプロテインは飲む必要はないのでしょうか？ タンパク質を現在どの程度摂取できているかということに尽きると思います。ボディービルダーのような体を作るには除脂肪体重（kg)の2.2倍(g)程度のタンパク質を摂る必要があるとされています。65ｋｇで体脂肪率が２０％の場合、除脂肪体重は（６５×0.8）５２kgでその２．２倍（ｇ）は１１４ｇとなります。１１４gのタンパク質を摂るには肉（赤身）、魚、卵、納豆、チーズ換算で毎日約８２０ｇ食べる必要があることになります。（これらのたんぱく質含有量が大体１４％だからです） でもこれはボディービルダーレベルの方の話なので、一応これは押さえていただいくとして、「程よく筋肉をつけたい」レベルであれば、実際には８５ｇ程度のタンパク質を摂れていれば大丈夫でしょう。上記食品に換算すると６００ｇ前後にあたります。ということは、毎食平均で２００g程度の肉、魚、卵、納豆、チーズなどに相当します。（これらのタンパク質含有量が大体１４％程度だからです） この程度のタンパク脂質・食品を毎日摂取できているなら、敢えてプロテインを飲む必要はありません。タンパク質不足を感じるならプロテインを摂取するとよいでしょう。プロテインの普及する前は、ボディービルダーはゆで卵、チーズなどを持ち歩いて、おやつ代わりに食べたものです。したがって、ゆで卵やチーズなどでも問題ありません。
私も8年くらい前に食事制限のダイエットをして、大幅に減量しました。 生理も薬がないと起きない状態が６年くらいつづきましたし、今でもカロリー計算が頭から抜けないし、未だに外食や他人との食事が苦痛です。 頭では分かっているのに食べるのが怖い気持ち、とてもよくわかりますよ。 辛いですよね。 わたしも、家族や友達との旅行でも一人だけ食べなかったりして、いまになって後悔していたり。 生理、自然にはなかなか来なくて、病院では自然に妊娠するのは難しいって言われたり。 私は、痩せた体型をキープするためにずっとカロリー計算を守っていました。でも三年前、突然制御できなくなって、過食症になりました。今はそれを治しているところです。 一番避けたかった体重増加、何回も死にたいって思いました。 それと同時に、どうせ増えるなら、あの頃ちゃんと食べて楽しい時間を過ごしていたほうが幸せだったしここまで体重増え無くて済んだかもしれないのにって思いました。 自分のこと長々書いてしまって、それにもし怖がらせてしまったらごめんなさい。 質問者様は、『ふつうに食べたい』『お母さんの料理を食べたい』という気持ちがあるから、大丈夫です。今のうちに三食きちんとたべておけば、わたしみたいに飢餓の反動で過食症になるのが防げるかもしれない。 急にはむりでも、少しずつ少しずつ、家族の方や信頼できる人に理解してもらいながら、食べてみてください。しっかり食べたら、体重は少しは増えます。でも、すぐにじゃないです。おデブになるわけではないんです。 体重計も、乗る頻度減らせたらいいですね。私は電池ぬきました。 少しずつ、『痩せている数値よりも、幸せな時間のほうが大事だな』って、体重の増加を受け入れることができます。大丈夫ですよ。 ここでは書ききれないので、この辺で終わりにしますが、私が摂食障害治すのに参考にしている『ステップあや』さんのブログ、ぜひ読んでみてください。 質問者様と同じような状況のときどうすればいいか、参考になる内容がたくさんあります。 長文ごめんなさい。私も治している途中です。 一緒に、普通に食べられるようになりましょう。
＞運動はほとんどしてなかったので、 体脂肪が多い飲のでしょうか。 ●正にそのとおりです。 最初はラジオ体操でもいいのです。それとウォーキング。縄跳びもいいですね。 筋肉を付けないと、年齢を重ねてからは大変ですよ。 たとえば、腰痛や膝痛など、それと骨量も不足しますからね。 さらに老化してくると歩けなくなりますよ、本当です。
ファーミアマッスルは4ヶ月間続けて摂取しその後は1ヶ月飲むのを休まなくてはいけません。 なので憶測ですが影響が強いのかな？と思います。 クレアボルなら毎日飲めます。 なのでクレアボルの方が手軽かなと思います。 基本的にサプリメントなので、補助的役割しかないので、 飲むのをやめたからといって体に大きな影響が出る事はあまりないと思います。 トレーニングを続ければ大丈夫でしょう。
下痢していない限りはありません。安定剤との飲み合わせも相談したほうがよい。サプリでも。
筋肉がつるのは、冷え・血行不良・筋肉疲労などが原因とされています。 この原因によって脳が違った指令を送るので筋肉が硬直する現象を「つる」と言うのだと思います。 水分をたっぷり摂ってストレッチするのがいいと思います。
身長も体重もあなたとほぼ同じです(^^) 決して細くはないけど普通じゃないですか？ 私は自分の事普通の体系と思っています。 あんまガリガリも魅力的じゃないですよ。 インスタントみそ汁だけなんてぜったいやめた方がいいですよ。 カロリー低いものでも豆腐やこんにゃくや野菜(例外あり）などいっぱいあるじゃないですか。 添加物いっぱいの味噌汁だけなんてお肌ボロボロになりますよ。 下剤もやめましょう。 ちゃんと将来の事考えてますか？ ダイエットしたいなら、運動が大事です。 即効性を求めるなら2日間酵素液や水分のみ接種する ファスティングダイエットという物があります。 私達くらいの身長で体重20kg代で普通に生活している人なんていません。 だって病気ですから。
痩せる成分はカテキンじゃないでしょうか。 コレステロールの吸収を妨げ、微量ですが、悪玉コレステロール（LDL）値を下げてくれる効果や体の脂肪燃焼効果を高める作用もあります。 他にも免疫力アップや糖尿病予防、ガンの予防、食中毒の予防、虫歯予防などなどたくさんの効果があるみたいなので体には良い事は間違いないですね☆
なんか悪いループに入ってるんじゃない？。 めんどくさいからガッツリ食べない→横になる→身体使わないから食欲でない→横になる… 体の調子がいい時は、食欲があればたくさん食べたいものだから。 それがそうじゃないということは、なんらかの「ストッパー」があるわけ。 それを突き止めないと、こういうのは直らないよ。
ビタシミンはアスコルビン酸、ビタミンC製剤ですね。（1Aの部分は濃度の表記です） http://www.kegg.jp/medicus-bin/japic_med?japic_c … ビタミンは体内でエネルギーへ変換されることはほとんどありません。 例え代謝されたとしても極微量ですので、カロリーとしての表示はありません。 http://antiaging.sora-1.net/article/55343191.html カロリー計算時にも無視して結構です。
薬剤を体に投与して　その薬剤が効く・・と言う事は　副作用も出易い・・と言う事・・
極端にいうとカロリーが高いものばかりを食べてる、みたいな感じでしょうか。 ステーキとかハンバーグとか…でも、それだけが原因とは言えませんけどね！
こんばんは やはり飛ぶみたいですね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ジャワカレー開発・販売のハウス食品のHPに、カレーについてのあれこれがありました。 こちらもご参考にどうぞ^^ http://housefoods.jp/data/curryhouse/know/index. … インド人は毎日３食カレー、といいますが日本の家庭のカレーとインドのカレーは全然違います。 わかりやすく言うとインド人は毎日３食スパイスを使った料理を食べている、という認識の方が、日本の感覚的には正しいのだと思います。 様々な種類のスパイスとバリエーションのある具で、健康を保てているのだと思います。 （日本式のカレーを毎日３食だと、脂質糖質完全にオーバーで健康は保てません；）
カレールーのカロリーは20g(市販ルー1かけら)で102kcal。 ご飯Ⅰ合３５２ｇのカロリーは５９１kca 鶏肉100gで200kcal 野菜を抜いて計算 カレールウ　　　510kca ご飯　　　　　　704kca 鶏肉　　　　　　400kca 合計　　　 　1,614kca 料理の時の炒めた油　野菜が加わります （野菜と油は量と大きさが分からないので） 1回では食べれないと思います　1,800kcal↑有りますね 3回に分けヨーグルトと野菜・果物で700kcal↑ですね
こんにちは！ 授乳中だと1100mgのカルシウムが必要だそうです。 (一般は600mg) カルシウムは乳製品にも含まれていますが、ししゃも等の小魚や春菊等の野菜にも含まれています。 (春菊のおひたしオススメです＾＾) それと一緒にビタミンDも摂取すると吸収率が高くなるようですので しらす干し、いわしなどの魚介類やきくらげも一緒に食べると良いです。 私はサプリを飲まない派なのでオススメができません。 ので、栄養素から食材を探せるサイトを載せておきますね～＾＾ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/inde …
枯れるということは養分を芯の方に送っているんです。 多少固くなってきますが毒にはならないです。 野菜にはカロリーもないから不溶性繊維として たくさん食べてもいいなんて言っていました、 少しまずいけど食べてもいいですよ。
質問されたカテゴリの“栄養”的にいうならミドリムシなんか豊富な栄養素を含んでいますから尊いと言ってもいいですね。
ビスコに含まれている乳酸菌は胞子状ですので時間がたっても減らないですね。 http://www.ezaki-glico.net/bisco/suporo.html 5枚で1億個は、効果があるかどうかは微妙なところ、というより恐らく効果はないでしょう。 もし効果があればトクホ（特定保健用食品）の申請をしてるでしょうから。 参考までに、ヤクルトは1ビンに200億～400億の乳酸菌が含まれています。ヤクルトはトクホをとっています。 http://www.yakult.co.jp/products/cat-1-1.html
糖質は食物から摂取する必要のない栄養素です。 人間の体は自身が必要とする糖をすべて他の栄養素から合成することができるのです。 糖質は砂糖やお菓子以外にもたくさん含まれていますので、甘いものや砂糖だけをやめても血糖値のコントロールはできません。 例えばご飯、パン、麺類、フルーツ、イモ類、ニンジン・カボチャ、さつま揚げや蒲鉾、甘いジュース、ケチャップやソース、ノンオイルドレッシング。こういったものは極力食べない方がいいですね。 その代わりに肉、魚、チーズ、卵、豆腐、野菜はいくら食べてもOKです。 牛乳、ヨーグルト、大豆(豆腐)、ナッツは食べ過ぎなければ少し食べてもOKです。 調味料は醤油、味噌、そしてなんとマヨネーズもOKです。私はお腹が空くと茹で卵にマヨネーズをかけて食べます。それでも全然太りません。なおハーフアンドハーフは糖質量が多いのでダメです。 糖をとらない生活(糖質制限)を始めると、甘い物が気持ち悪く感じられるようになりますから、食べなくてもOKになります。甘く煮つけた料理のようなものを食べると、口の中がベトつくのです。私はビールですら口の中がべとつきます。ビールにも糖質が結構入っています。 体の変化は上記のガイドラインを守って糖質制限をちゃんと実行すれば直後から現れます。まず最初に経験するのは、たくさん食ったはずなのに体重がほとんど増えなくなる、それどころか少しずつ減っていく、という現象です。不思議な感じですよ。
10はこのページの画像が分かりやすいかと思います http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/shoka3.html ①アミノ酸、②ブドウ糖、③脂肪（脂肪酸、グリセリン） 11はこのページが分かりやすいかと思います http://www.art-kobo.co.jp/web_zuhan_kobo/html/pr … ア：唾液、イ：胃液、ウ：胆汁、エ：すい液、オ：消化酵素 Aブドウ糖、Bアミノ酸、C脂肪酸、Dモノグリセリノド
牛丼とキムチ
1日の必須栄養量をとっていないので、ダメです あと１０ｋｇ増やすのがベストです（１０ｋｇ太ればいい、ではありません） 間食が多いから太るんです お菓子を多く食べるので油ものを控えても同じです。 単に体重が少ないだけのデブですね。（脂肪があちこちについている）
プロビタミンＡ≠ビタミンＡです。βカロテンもプロビタミンＡの一つです。プロビタミンＡは厳密にはα、β、γ-カロテン、β-クリプトキサンチン、エキネノンなどがありますが、プロビタミンＡ≒βカロテンと考えてください。 ビタミンＡかプロビタミンＡ（またはβカロテン）のどちらかという問いであれば、プロビタミンＡ（またはβカロテン）の方を選択してください。ビタミンＡは過剰摂取し続けると体に害を及ぼしますが、プロビタミンＡはビタミンＡが必要になったとき、体内で適宜ビタミンＡに変換されて体に供給されます。したがって、プロビタミンＡ（またはβカロテン）の方が、はるかに寛容度が広いとお考えください。
人にもよりますが蛋白質の過剰摂取は腎臓に負担を かけますから腎臓病に成りやすいのではないでしょうか。
"炭水化物中毒=お酒やタバコの依存症と同じなので、 抜け出すためには食べるのをやめることしかないそうです。 1度に食べる量を減らすのではなく、食べる回数そのものを減らす。 強い気力と根気が必要です。 とは言え全く食べないのも不健康なので、炭水化物は食事の最後に摂るようすると食べ過ぎを防げます。 また、今からでも食事はよく噛んで食べるようにしましょう。 よく噛んで食べるとインスリンが分泌され、満腹中枢が刺激されます。少量でもゆっくりでもよく噛めば満腹感が得られます。 逆に、よく噛まずに食べると満腹中枢が刺激されないので食べ過ぎてしまいます。 正直、一人でなんとかしようとしてもなかなか難しいと思いますので 食堂の栄養士さんと気軽に話せるようであれば栄養士さん、 そうでなければ大学の保健室の先生などに相談してみた方が良いと思います。 意識していても外食・飲み会等で食生活が乱れることもあるでしょうし。 お若いのですから、じっくり改善していってくださいね。 参考： アナタは大丈夫？意外と知らない炭水化物依存症　http://matome.naver.jp/odai/2135839995438829601 太らない身体になる方法　炭水化物中毒の治し方　http://semib3.web.fc2.com/index/tyuudokunaosikat … Kirei-labo それって炭水化物依存症じゃない？　http://kirei-labo.com/article/35054212.html"
必要摂取量は、年齢や性別で細かく分かれています。下記をご参考に。 http://web116.net/yousan-3.htm
βカロチンつまりビタミンAは脂溶性ビタミンで、脂質と一緒に摂ると効果的です。 植物性βカロチンの良いところは、体内に吸収されると貯蓄ができ必要に応じてビタミンAとして 働くことができる点です。ビタミンAは風邪予防、抗酸化作用、目の疲れに効果があり、積極的に摂りたい栄養素の一つといえます。サプリを服用していない限り、過剰症の心配もありません。皮膚が一時的に黄色っぽくなるくらいです。 ニンジンの唯一の弱点は血糖値が上がりやすい高GIであることでしょうか。ジュースにするなら、きっと果物もいれますよね？　肥満体質の方には、個人的にはジュースはお勧めしません。 調理なら、ニンジン、ゴボウを千切りにして、ごま油で炒め、すりゴマをまぶしたたきんぴらが個人的にお薦めです。
ココナッツオイル(ココナツではない)は、ラウリン酸(18-0 M.P. 44-46℃)やミリスチン酸(20-0 M.P.54.4℃)を多く含むオイルです。 　⇒ヤシ油 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%82%B7 … ) 　融点が低いのは、含まれる不飽和脂肪酸のオレイン酸(18-1 M.P.16.3℃)や炭素数の少ないカプリル酸やカプロン酸によるものです。 　物資の融点を下げるためには融点の低い油を混ぜれば良いのですから、二価不飽和脂肪酸のリノール酸(18.2 M.P.-6℃)やオレイン酸---すなわちキャノーラ油やオリーブ油を加えるしかないでしょう。リノール酸は必須脂肪酸(ω6脂肪酸)ですから体にも良い。 　ココナッツオイルは商品によって20℃～30℃と言う融点ですから、室温の高いところにおいておく固化しません。 　元来、飽和脂肪酸を多く含む油脂ですから冷蔵庫に保管する必要はないのですからね。台所のコンロ傍とか暖かいところに・・・。夏は室温で溶けているはずです。
協和発酵バイオのオルニチンがおすすめです。肝臓の機能向上や成長ホルモンの一種なので、疲れに良く効きますし、ジムトレーニング後の効果もあると実感しています。私は3年間撮り続けています。２～３週間程度の使用で効果が実感できました。
スーパーなどに行くと 肉売り場にラードが置いてありますね ラードが溶けないのは肉売り場の温度が低いからです 暑い所に置けば当然溶けてしまいます 牛などの体温より人の体温の方が低く つまりラードが人の体に入ると当然温度が低い為に スーパーに置いてあるラードのように溶けなくなります ニワトリなどは牛より体温が高いですね 魚類がいいというのは 魚の体温は低く、魚の脂などは人間の体内に入ってしまうと 体温が高いので溶けてしまいます 魚類がいいというのはそういうことです
アメリカは元々肉食文化だから半数以上がメタボで、これはまずいという事でレポートが出たと思います。あくまでバランスでしょう。
. 　少々運動したところで、その苦労の割には体重は減りません（私が実証できます）。適正な食事をすることがもっとも大事で、実際、ダイエットの（英語の）ホントの意味は日々の食事や食べ物を指します。 　効果的なダイエットは炭水化物（ごはん、パン、麺類、パスタなど）の摂取を控えめにすることですが、最大限に結果を出すためには注意すべきことがあります。 （１）過激なダイエットはしてはいけません。食べ物の傾向が同じなら、　体重＝食べる量　ですから、過激な食事制限をすると早く痩せるかも知れませんが、痩せる前にそのような食生活は続けらなくなります。とん挫してリバウンドします。また、痩せたからと言って食事を元に戻すと体重も戻ります。毎月１ｋｇ程度の減量が長続きする秘訣です。 （２）１日３食必ず食べることですが、食べ始めは必ず野菜からにします。野菜を腹いっぱい食べて、それから通常の食事にします。私はこれをもう１０年続けており、１４ｋｇ減量した体重を維持しています。それが日々の食生活になれば、当たり前になり何の苦もありません。 （３）もし運動を加えるのなら、最初に筋トレをし、そのあとで有酸素運動（ジョギングなど）をします。運動でも順序が大事で、筋トレをすれば成長ホルモンが出て、それが脂肪を分解して燃焼可能な状態にします。運動で効果を上げるのなら、こうすべきです。 （４）また炭水化物（糖質）を抑え過ぎるのもよくありません。私たちの体にはホメオスタシスと呼ばれる恒常性を保とうとする機能があり、糖質が不足すると体が飢餓モードに備えた省エネの体になります。 （５）脂肪の代謝を促すのはビタミンＢ２が必要で、これは積極的に摂取するようにします。またビタミンＢ１は炭水化物をエネルギーに変える働きを促します。これも積極的に摂取することです（たとえばブタ肉がお勧めです）。
大豆はタンパク質や食物繊維が豊富で、納豆も同じことが言えます。私は大豆も納豆も食べますが、質問者さんほどその違いは感じません。しかし含まれる成分を見れば明らかな違いがあります。 納豆は納豆菌の働きで大豆たんぱくがより消化されやすい状態になっていること、納豆菌は腸まで生きて届き、腸内の善玉菌に対して良い働きをすることがわかっています。逆に悪玉菌に対しては活動を抑える働きのあることも確認されています。そのことが質問者さんの感じておられることではないでしょうか。 他にビタミンＫが大変豊富であることが知られており、骨を強くする働きがありますが、お腹の調子とはあまり関係ないと思います。
＞ビタミンB1 が糖尿病の予防になるって聞いたんですが、どうなんでしょうか。 ビタミンＢ１は糖質の代謝をする際に必要な栄養素ですのでビタミンＢ1が不足すると、糖分が十分に代謝されず、そういう状態で過食しがちですと糖尿病になりやすいでしょうね。ビタミンＢ１だけでなく、Ｂ２、Ｂ６などのビタミンＢ群は糖質の代謝に複雑に絡んでいるので、Ｂ１だけでなく、Ｂ群全体を不足なく摂るのが良いと思います。 ただ、基本は過食を控えることの方が重要です。過食の習慣を続けたままビタミンＢ群を摂取したところで、糖尿病リスクは避けられません。（実際、戦中・戦後の食糧難の時代は糖尿病患者がうんと少なくなったそうです。食糧難ですから、ビタミンＢ群を豊富に摂れるような時代ではありませんでした）あくまでビタミンＢ群を不足させないようにということになります。Ｂ群だけでなく、ビタミンＣ、Ｅの他、ミネラル類も不足なく摂ることが重要です。要は栄養バランスの良い食習慣をつけるということが重要です。糖尿病と栄養素の関連を説明したある薬局のサイトです。 ↓ http://www.nagao-drug.co.jp/health/50.htm ＞ビタミンB1はどんな食品に含まれているのですか？ 質問なので下にサイトを示しますが、あくまでバランスの良い食事を心がけてください。肉だと豚肉、ご飯党のかたなら、麦や雑穀を炊き込むという方法も良いですし、パンですと全粒粉パンなどにはビタミンＢ１も多いです（もともとパンは麦で出来ているので、お米よりはビタミンＢ1補給に向いています）。 ↓ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita … 不足しがちだと感じるようでしたら、ビタミンＢ群を含む薬品・サプリで補うことも可能です。値段はそんなに高いものではありません。ドラッグストアに沢山並んでいますので、よさそうなものを買えば良いと思います。
他の黒大豆よりもイソフラボン・ポリフェノールが多く含まれているので、抗酸化作用（アンチエイジング）の効果が高いです！ そして、他の豆類では見られない感染抵抗力・がんへの免疫を高め、 アレルギー症状を抑えるインターフェロンγの生成を促す物質が北大の研究で発見されました。 食べることで、アンチエイジングや免疫をつけることができるようです。
会社までチャリで行ってください。 最初はきついけど、段々と体力が付けば楽勝になります。 しかもガソリン代を節約できるので一石二鳥です。 体力作りするのに楽したいとか思わないでくださいね
　乾燥した状態なら酸素などで劣化しませんが、抽出した次点で酸化でどんどん不味くなる。「宵越しの茶は飲むな」と言われてきました。 　⇒G-NET 最新厳選 宵越しの茶を飲むな！－その本当の理由－( http://members.jcom.home.ne.jp/mikedo/SE019_Over … ) 　水筒に一杯まで入れて、窒素でも充填して蓋を開けなきゃ良いがそうも行かない。 　私は茶のみでから、外に出るときは 　⇒茶葉（リーフ）商品｜伊藤園 お～いお茶( http://www.itoen.co.jp/oiocha/lineup_leaf_instan … ) 　です。湯なり水と別に持ち歩いて、飲む時に・・・
女性でしたら生理とかで血液が失われることも、また大腸がんなどでも・・ 鉄分不足もあるでしょう。鉄剤とかの服用が有効かもしれません。 しかし、原因を特定しないとなりません。内科を受診してください。 なお、どんなに鉄剤を飲もうと、体に異常が無くても、人の体は余計な物は作りませんし、必要な物は作ります。 　いくら高品質の食事を取っていても国際宇宙ステーションで何ヶ月も暮らすと、骨密度も筋肉も落ちちゃいます。 　マラソン選手が高地でトレーニングするのは、酸素濃度が低い中で酸素を運ばなきゃ七位から 　運動もせずに練っころがっていたら、ヘモグロビンは増えない。有酸素運動をしっかりしましょう。食事も運動も満足にしないで、サプリメントでなんて無理ですよ。
こににちわ。 性交は、永遠であれ。 これは、望みいやいや男のロマンというか夢 ですよね。 でも、性欲があって、おったてば何歳でも良いのでは？ 私自身、まだまだおっ立ちますし、絶倫まっしぐらです。 生涯現役でいたいものです。 ではでは。
サプリメントの形で栄養素を撮るのは誤りです。 体質で特定の栄養素を食事で摂取することが不可能な場合だけにしないと、有益ではなく害になります。特にイソフラボンは問題が多く、サプリメントの形状で摂取する事は否定されています。 　イソフラボンなんて、大豆製品からいくらでも摂取できますが、大豆由来食品とサプリメントは、まったく別に考えるべきとされています。 大豆食品にはイソフラボン以外のタンパク質やビタミン類など多種多様な栄養素を含んでいますが、サプリメントとして摂取すると容易に制限量を超えてしまいます。 　⇒イソフラボン - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%BD … ) 　⇒大豆イソフラボンを多く含むとうたった「健康食品」(発表情報)_国民生活センター( http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20060622_1. … ) 　⇒厚生労働省：大豆及び大豆イソフラボンに関するQ&A( http://www.mhlw.go.jp/houdou/2006/02/h0202-1a.ht … ) 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから ・通常食品に含まれる量を経口摂取する場合はおそらく安全と思われる。 ・2006年5月、食品安全委員会は大豆イソフラボンの安全な一日摂取目安量の上限を70～75 mg/日、特定保健用食品として摂取する場合の安全な一日上乗せ摂取量の上限をアグリコン換算 (糖が外れた構造に換算) で30 mg/日に設定した (食品安全委員会) 。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［「健康食品」の安全性・有効性情報( http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail832.html )］より 　人は偏らない食事を続ける限り、それで事足りるように何百万年もかけて進化してきました。農協の発明でここ数先年糖質を取りすぎるようになったために糖尿病などの糖に由来する病気にもなりますし、塩で調理し始めて高血圧とか・・。 　豊富なビタミンをふくむ糠を取り除いた白米を食べて脚気とか・・ 　すべて偏った食事に由来する病。白米しか食べられないならビタミンをサプリメントや薬として摂取する事は良いですが、そうでなく宣伝に惑わされてサプリメントを摂取するのは、馬鹿げています。コンドロイチンとかヒアルロン酸とか、コラーゲンとか・・・・花盛りですが。それだけ騙される馬鹿がいるということ。 　どのような食品、サプリメントも含めて有益な物も未知な有害な物も含まれている可能性があるということ。だとしたら様々な食品を偏らずにとるしか方法はない。サプリメントで栄養素を徒労と言うのは間違い。
甲田光雄　玄米生菜食　で検索したらどうかな！　故甲田医師の本は沢山出ています。
心配ですね。若いうちから中年くらいの間は、痩せていた方がスタイルがよかったり、成人病疾患の可能性が低くなるため推奨されることが多いですが、中年以降になって来るとある程度体重があった方が長生きできることが医学的にも証明されてます。日本人の死因の一位、二位を占めるガンや肺炎になったときに、ちょっと太っていたくらいの方が生存率が高まるからです。痩せ過ぎはよくありません。 タンパク質は体に必要なものですが、それで太るには運動が必要です。特に高負荷な筋トレが必須。 有酸素運動では筋肉は増えません。余剰タンパク質は体には蓄積されず体外に排出されます。 体重を維持したいなら"高糖質＋高脂質のもの"を食べさせればいいです。大量の糖質を摂取すると血糖値が急上昇します。血糖値が高い状態が続くと血管が痛むので、これを避けるためにインスリンというホルモンが追加分泌されて体中の細胞に血管中の糖を吸収させます。細胞に吸収された糖は脂肪に変換されて蓄積されます。 また大量の糖が含まれる料理中に併せて脂質が含まれている場合、消化吸収されて体内に取り込まれた脂肪は最初のうちは血液中を循環していますが、血糖値を下げるインスリンが分泌されて血糖が下がるときに血液中の脂肪も身体中の細胞に吸収されます。つまろ高糖質＋高脂質の食事はインスリンの作用で太る効果が倍増します。 食事で言えばカレーライスは高糖質＋高脂質の食事になります。カツカレーなら完璧ですね。丼ものならカツ丼、天丼、他にもラーメンも高糖質＋高脂質の食事になります。チャーハンなんかはご飯という糖質にわざわざ油を混ぜて炒めてますから理想の高糖質＋高脂質食です。 またパンは小麦粉にショートニングという油脂を混ぜ込んでいるので、それ自体が高糖質＋高脂質の食材です。甘い物がお好きならば菓子パンを食べさせてあげるとよいでしょう。 意外に太れないのは肉、魚、チーズ、卵です。摂取するものが脂質とタンパク質だけだと太らないんですよ。糖質を取らなければ脂質はほとんど身体に蓄積されません。例えばマヨネーズも糖質と組み合わせなければ太りません。だから「糖質制限ダイエット」というものが成立します。これらを食べるときは、必ずご飯やパンとセットで食べることをお勧めします。
ビタミン類が多く含まれている物は食後の吸収率が良くなり、 アルコール成分が含まれている物は短期間で効果を発揮するようですね（効果が切れると普段と異なるテンション等が原因で疲労感が押し寄せるみたいですけど） タウリンが多く含まれている物は肉体疲労に効果的ですし、ローヤルゼリーが配合されているのも同じような効果を発揮しますね。 あと重要なのがカフェインが多く含まれているかどうかで摂取量を変えないといけません。 常用してしまうとカフェイン成分に身体が慣れてしまい、効果が全く発揮されなくなってしまいます…。 どの効果が良いかは身体の具合とその場の状況に応じて要相談！ってところですねー
単純です。 騙すためには、科学っぽく羅列すればよい。 DHMOを思い起こさせますね。DHMOの逆ですが・・・(^^) 　⇒DHMO - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/DHMO ) ・タンパク質を分解するペクチラーゼを食べても、タンパク質でできた胃に穴は空きません。 　⇒食物繊維 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9F%E7%89%A9 … )
ビタミンＣは確かに必須栄養素ですが、サプリメントとして摂取するほどの物かは疑問です。野菜や果物経由で十分足りるはずです。 　⇒ビタミンC - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%82%BF … ) 　⇒ビタミンC解説 -「健康食品」の安全性・有効性情報( http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail179.html ) 　⇒ビタミンC（アスコルビン酸） -「健康食品」の安全性・有効性情報( http://hfnet.nih.go.jp/contents/indiv_agreement. … ) ＞ビタミンCによっては身体に意味が無いものもあるのでしょうか？ 同じ物質が、製品によって差があるということはありえません。 ・・・初歩的な知識もない人が売るとは怖い世界ですね。
エビオスに含まれるビール酵母は、ビフィズス菌・乳酸菌などの善玉腸内細菌を増やすほか、豊富に含まれるビタミンB群、たんぱく質、ミネラルといった栄養素がじわりじわりと胃を含む体全体を強くし、消化不良・食欲不振などの症状を改善します。また必須アミノ酸9種類すべてが含まれているということは食べた食事のタンパク質をより良質にする作用もあります。 この様に、エビオスは何かの化学成分が作用するのではなく、長い間摂取することにより、天然の成分が、じわりじわりと作用して、気が付いたらいつの間にか体調が良くなっているというような 性質の薬（指定医薬部外品）です。したがって、食べすぎたからとか、胃が痛いからといって急に飲んでも即効性はありません。 私の妻は結婚した当時どちらかというと虚弱な感じでしたが、私が勧めたエビオスを飲んでいるうちに、いつの間にか体力が出ました。おまけに、女として、母親として、妻としても大変強くなり、私を圧倒するようになりましたが、そこまでもエビオスの効果かどうかは定かではありません。
低体温の改善には２つの方法があります。 人の体温は、主として肝臓と脂肪細胞での脂質の燃焼と、筋肉を動かすときに発生する熱によって体温が維持されています。 ですから、体温を上げるには、運動をするのが一番簡単なのですが、それ以外でもっとも簡単な方法は羊肉、牛肉などの動物性蛋白質をたくさん食べることです。 ただし、炭水化物をやや少なくします。 羊肉料理や牛肉料理は、食べると身体が温まりますが、これは食事誘発熱が発生するからです。 食事誘発熱とは、胃で消化されるときに発生する熱のことです。 エネルギーのロスになります。 食事誘導性熱で失われるカロリーは、蛋白質は摂取カロリーの約30%、炭水化物は約6%、脂質は約4%が失われます。 逆に言えば、同じカロリーであっても、蛋白質食品は摂取カロリーの30%が熱になってしまうので身体が温まるのです。 そして、摂取カロリーの約70%しか体内に吸収されないので、体重が増えません。 ですから、動物性蛋白質の多い食事をすると、体温が上がりますし、ダイエットになります。 なお、何年か前に生姜紅茶ダイエットというのが流行りました。 たしかに、生姜紅茶を飲むと血行が良くなって手足がぽかぽかしますし、体温を測ってみると0,5度くらい上昇しています。 体温が1度上がると基礎代謝が12%上昇しますから、ダイエット効果があると今でも信じている人がいるようですが、実際には、生姜の作用で血行が良くなり、深部体温が身体の表面に出てくるだけですから、体温がすぐに元に戻ってしまいます。 そんなわけで、生姜やココアなどでは、あまり体温の改善は望めません。 炭水化物を少し減らして、動物性蛋白質を多く食べるようにすると、低体温が改善できると思います。 なお、下図のグラフは生姜紅茶ダイエットの実験をしたときの体温グラフです。 一日に４回、生姜紅茶を飲んでみましたが、４回では体温をキープできません。 一日に10杯くらい飲めば、もう少し体温をキープできるかもしれませんが。 最近、生姜よりもココアの方が効果が長持ちするとテレビでやっていましたが、ココアよりも蛋白質食品の方が確かです。
漢方を何種類も飲んでいると種類によっては肝臓検査など定期的にお調べした方が良いそうです。 血液検査に定期的に行かれてる方もいるみたいですね。 漢方も副作用があるそうなので。 その漢方は病院から診断を受けて処方された物でしょうか？ もしそうではなく、質問者さまの判断で購入し飲んでいるならば 病院に行って処方してもらった方がいいですよ！ また、甘草の取りすぎで副作用として「低カリウム血症」「偽アルドステロン症」などの 症状が出てしまったりもあるそうです。 薬剤師さんと体調の確認をとりながら、ご自分に合う漢方を出してもらうといいですね＾＾
けっきょく色々言われてる中で一日３食が一番いいと思います。 普通に働いて普通に生活している人であれば。 消費カロリーがすごく少なかったりしたら２食でもいいとは思いますが。 あと一日５食とるといいと言われてるのは たとえば一日の摂取カロリーが2000だとしたら 2000を5回にわけてと言う事です。 少量を回数多く食べると代謝が良くなると言われています。 しかし時間的にも手間的にもけっこう難しいと思うので 朝昼晩で3食が一番ストレスもなく続けられると思いますよ。
過ぎたるは猶及ばざるが如し そんなことわざがあります。 何事もやり過ぎると害になってしまう事を言います。 バナナにせよ何にせよ、食べ過ぎると体によくありませんよ。
タコやイカ、脂の多い刺身は消化に悪いと聞いたことがあります。 それに病気の時は抵抗力や免疫力が低下してるので、 基本的には生ものはあまりおすすめできませんが・・・・。 何の病気でしょうか？胃に関する病気なら特に生ものは避けたほうがよろしいかと思います。 消化系以外の病気なら、少しぐらいは問題ないと思いますが。 胃に負担かけないような調理法・・・ たたきやなめろうで食べやすい感じにしたらどうでしょうか？
1カット（３～５本）100円前後のバナナは普通の低地で栽培されています。一方、同じく300円くらいするバナナは標高700m程度の高地で栽培されています。 低地栽培のバナナは10カ月くらいで収穫可能ですが、高地栽培ですと気温が低いためバナナの発育が遅く、１４～１５カ月かかります。高地栽培はどうしても行程が増え手間手間がかかるうえ、単位期間に収穫できる回数が少ないので、コストも高くなります。値段の高い理由はここにあります。 美味しい、甘い理由は、高地で栽培すると寒暖の差が大きいため、バナナに自己防御作用が働き、果肉にでんぷんが多く蓄えられ糖分となるからです。そこで糖分が高く、かつ酸度も少し高くなり、味が濃くなります。ミネラルなどの栄養価には大きな違いはありません。ベータカロテンなどは低地栽培の方が若干多いくらいです。
ローソンのいちごメロンパンがおいしいです♪
＞オススメな太れる食事お教え下さい。 ということは少しは食べよう！と思っているのですね♪ 個人的に思うのが少食で胃もたれしやすい方は太れる食事はしない方がいいです 太るのを目標にするよりも、三食きっちり栄養のある食事を心掛けた方が身体にはずっといいです。 太る食事なら「揚げ物や中華」やら沢山ありますが、胃もたれしますし突然そんな食事をはじめたら お腹も下すと思います。 そんな食事よりもきちんとした物を少しずつでいいからバランス良くとるのが一番いいです☆ どうしても太りたいなら、揚げ物・ラーメン・白飯・菓子パンなどでしょうか。 揚げ物と菓子パンはカロリーすごいです！ 点滴ですが高カロリーの点滴でしょうか？ 摂食障害(拒食)治療中とあるのでそれ関連の点滴と判断でいいのかな… 点滴で体重を増やすっていうのは現実的じゃない気がします 確かにBMAL1の観点からみれば午後10時～午前2時までの間に脂肪を蓄積しやすいみたいですが。 あくまでも点滴ですからねぇ お体大切に…☆
カフェインは薬物だという認識を持つべきですね。身近な人が依存症で大変なことになりました。 離脱症状というのに苦悶して、家族も大変だったそうです。 依存が形成されてからではやめるのに苦しみますし周りにも迷惑をかけるしで良いことないと思いました。
ビタミンUとは塩化メチルメチオニンスルホニウムのことで、胃酸の分泌を抑制して胃の粘膜の修復を助けるなど、胃の調子を整える成分として知られていますが、特に人にとって必須の栄養成分ではないため、サプリとして売られていないのではないでしょうか。 この塩化メチルメチオニンスルホニウムはキャベツから発見されたため、キャベジンとも呼ばれ、日本でも下のサイトに示した胃薬の主要成分となっています。 ↓ http://hc.kowa.co.jp/wp/wp-content/uploads/2014/ … 医薬品ですので、健康維持のために普段から飲むものではありません。購入にあたっては、薬剤師などによく相談の上、購入することをお勧めします。どこの薬局・ドラッグストアなどで処方箋なしで買える非常にポピュラーな薬です。
1本に配合されているローヤルゼリーの配合量が違いますね。 RJ EXだと1本あたり2,000mg、ただのRJだと1本あたり1,000mgですね。
乳酸菌を摂ることで、腸のバランスを整えるというのは、ご存じだと思いますが、 即効性があるものではないです！あと、乳酸菌だけが関係しているとは言い切れません。 私も乳酸菌の良さは体感出来ていないですが、続けて摂ることが必要とのことなので、 これからはこまめに乳酸菌の入った食べ物のを食べるといいと思いますよ！
それぞれの働きが違うので、どちががより優しいかという回答は難しいですが、 「牛乳」のカルシウムは吸収されやすい為、骨粗しょう症等の病気が心配等の場合は牛乳の方が体に優しいという事になるかもしれませんね。 一方で、豆乳の効果はコレステロールを下げ、脂質の代謝がよくなるといった効果がある様なので生活習慣病を予防する等の効果が期待できるかと思います。 牛乳も、豆乳もそれぞれ1日1杯（200ml）程が目安だそうです。 参考になると幸いです。
個人差があると思いますが、結構ありますよ。 まぁ私は夏頃毎日飲んでいて、栄養ドリンク頼りすぎたのと暑さと元々貧血持ちなのもあって、仕事中に倒れました。 飲み過ぎもよくないと思います。体が慣れちゃうのかな。
凄くいい食生活だと思います。 しいていうならば…肉や魚などのタンパク質をもう少し摂られた方が良いのかな？と思いました。 たまには、好きなモノを食べてもいい日を作った方が良いと思いますが… あと食べ方の順番を変えるといいのかもしれませんね！ 参考URL：http://9ouhouka.x.fc2.com/
加熱することで壊れやすい栄養素はビタミンC程度でしょう。強いて言えば、今はやりの酵素も加熱で壊れます。（酵素は栄養素とは言いません） また、壊れなくても、ゆでる・煮るで湯・煮汁に溶け出す栄養素は水溶性ビタミンで主なものはB群です。（ビオチン、葉酸、パントテン酸もBの仲間です）、また、ミネラル（カリウム、カルシウム、鉄、リン、マグネシウムなど）はゆでた湯・煮汁の中に溶け出しますが、すべてではありません。また、スープの具として使う場合は、普通はスープごとすべて飲むでしょうから、溶け出しても、総量は減少しません。溶け出すといっても材料を大きめに切ってあれば、その量はわずかですが、みじん切りにすれば沢山溶け出します。 ということで、すべての野菜は上記の栄養素を多少とも含んでいますので、その意味では栄養素が減少します。 但し、脂溶性ビタミン（A、D、E、Kなど）やベータカロテンは油で調理した方がはるかに体への吸収率が良くなります。人参、カボチャなどの緑黄色野菜などは多少とも油を使用して加熱調理した方が、事実上栄養価が高まります。 一応、そういうことですが、ビタミンCなどは、ご質問のような心配をなさる方は、大体、サプリなどで摂取しているのではないでしょうか。また、ビタミンCの多い果物の摂取にも気を付けているのではないでしょうか。 結論から言いますと、確かに厳密にいえば、野菜それぞれにベストの調理法はありますが、余りそういうことに悩まなくても、一番おいしいと思える調理法で調理なさるのが一番だと思います。
＞バナナの糖質が他の果物に比して高いのは「果糖・ブドウ糖・ショ糖」の内どれのせいなのか知りたいです。 　それは、No.2、No.3で、すでに詳しく述べました。 　他の果物と異なり、デンプンが多いからです。デンプンはグルコースまで分解されて吸収されます。 　料理用バナナ(プランテン)だと、食物繊維を除く炭水化物--糖質は約30g、甘いバナナでも20g近くは糖質です。 　⇒バナナ - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%8A … ) 　⇒プランテン - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9 … )
三食たべてますよね？ 三食でバランス取れてれば、いいのですよ。＼(^^;)... 三食全部ラーメンなら、ともかく、 　日清食品創業者の安藤百福翁は、 出社した日は、必ず昼食は チキンラーメンやカップヌードルなど その日、工場でできたラーメンを一個試食し、 ９６歳まで生きました( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
＞（ちなみに私は、おかず大好きなので、逆に太ってきました（泣）） 僕の場合玄米にすると絶対太れなかったので、太れる位なら全然心配ないでしょう。 ＞ミネラル不足になるせいか？痩せて、血色が悪くなる… ミネラルは豊富なはず。懸念されるのはフィチン酸によるミネラル排出作用ですが、２日浸水で僅かでも発芽していればフィチン酸のそういった作用も不活性化されるとのことです。 一時期（今もか）発芽玄米がはやったのはギャバ増加とともに上の理由もあったのかもしれません。 これまた個人的なケースになりますが、食後のコーヒーはミネラル（おそらく鉄）吸収には非常に有害だったようです。立ちくらみが半端なかったですからね。 ＞他に、生野菜や果物、お肉や揚物や豆腐やお味噌汁など、なんでも食べます。 特に肉、揚げ物を一緒に摂っているならカロリー不足になることもないでしょうし、玄米食を続けても心配ないと思いますよ。 疑心が生じてきたら白米にすればいいのです。おそらく加速度的に体重が増えることでしょう。 ちなみに僕は寒い時期は特に白米パスタなどでカロリー摂取を増やし、他栄養素はエビオスやスピルリナで補ってます。 玄米菜食をしていた頃は明らかなカロリー不足で、おやつにかりん糖等のハイカロリー食を食べるとかおかしなことをしてましたからね。 今はもうつけてませんが、食事内容と体調を記録しておくと関連が明らかなので、他人の言説に振り回されることなく自分で判断できるようになりますよ。
食事後1~2時間で空腹を覚えるのは血糖値の乱高下が起こっているからです。 人間の食欲中枢は、血糖値が急降下すると空腹信号を発するようになっています。 血糖値が急降下するのはインスリンというホルモンが大量分泌されるからです。 インスリンが大量分泌されるのは、糖質たっぷりの食事を摂って食後血糖値が急上昇するからです。 糖質は炭水化物の一種です。主食系(ご飯、パン、麺類など)や甘い物、フルーツ、ジュースやコーラ、缶コーヒーなどの清涼飲料水の摂取を減らして様子を見てみてください。これは全く食べなくても問題ありません。 お腹がすいたらチーズや茹で卵、スルメイカ(サキイカは糖分たっぷりなのでダメ)、ナッツ類を一口食べて凌ぐといいでしょう。飲みモノは甘くないお茶か水にします。 こうすれば胃袋がからっぽになるまで空腹を感じなくなるはずですよ。
酵素は、中学校の理科で学ばれたように「タンパク質でできた触媒」です。 ・触媒は自身は変化せずに反応を促進する物 ・タンパク質はアミノ酸がたくさん結びついた物で、消化器官(十二指腸以降)でアミノ酸まで分解されて吸収されます。(中学家庭科) 　もし分解されないと、固体によって異なりますので激しいアレルギー反応を起こして死んじゃいます。分解されてしまうのでその時点で酵素ではなくなる(^^)。 　酵素は、環境が変わると失活( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B5%E7%B4%A0 … ）します。唾液に含まれるアミラーゼ（ジアスターゼ）はpH7付近の口の中では働きますが、pH2近い胃に移動したら不可逆的に変質して消化されてしまうのと同じです。 　それどころか、どんな食品にも有益な物も有害な物も含まれている可能性があります。サプリメントのように習慣的に取り続けるのは、とても危険です。 ----有明の魚を取り続けて水俣病、特定メーカーの米糠油によるカネミ油症・・・食品公害は枚挙に尽きない。 　よって酵素を口から摂取したって、超々高価なタンパク質以上の意味はない。当然ですが他の医薬品と衝突する事はありえません。 　せっかく時間と労力使って学校行ったのだから、騙されないように。
おそらく勘違いだと思います。 体重減少は高熱をだして体力を消耗したためでしょう。 腎臓をはじめとする泌尿器が正常に機能していれば、おしっこの量が増えるだけでむくむこともありません。 何の矯正器具かわかりませんが、流動食に頼っていると咀嚼することがおろそかになりますから、顎の筋肉が衰えるし、唾液の分泌も少なくなるでしょうから好ましいことではないと思いますよ。 むくむ場合は流動食に偏っていなくてもむくみますので、気になるようでしたら受診されることをお勧めします。
結論から先に言うと、食事と一緒か食後です。 食事前に摂取した方が良い（といってもどちらかと言えばというレベルです）栄養素はカルシウムくらいです。胃の中が酸性の強い方がカルシウムの吸収率が良くなります。水溶性ビタミン（葉酸、ビタミンCなど）、カルシウム以外のミネラルは食前、食事と一緒、食後のいつとっても同じです。食物繊維は食べたものと胃の中で撹拌するのが良いので、食事と一緒か食後が良いです。脂溶性ビタミン（E、K）やベータカロテンは脂肪と一緒に取るのが良いので、食事と一緒か食後ということになり、総合すると、食事と一緒か食後に飲むのが良いということになります。
腸内環境は大腸の環境なので、消化吸収は小腸で行われるので、あまり関係ないのでは。
コレステロールの一日の適正摂取量は500～600mgで、卵ひとつのコレステロール量は約200mgです。 ほかの食品（牛乳や肉など）から摂取することを考えて、1日に1個の卵を食べるのは、タンパク質やミネラル、ビタミンを摂取するのに望ましいと思います！ 安いですし
咳風邪は長ければ一ヶ月続きます。それを目標？に耐えて下さい。 （以下はすべて気休めかも知れませんがそれでもやってみて下さい）温かい飲み物、とくに生姜湯やビワ茶。当てになりませんが食べ物でよいと言われるのはレンコン、大豆。 首を温める（ネックウォーマー）乾燥を防ぐ（濡れタオルを部屋に干す、マスク、南天のど飴、吸入）。ネックウォーマーと南天のど飴の組み合わせはオススメです。 風邪以外の病気を疑うのでなければ医者には頼らない。薬局の薬が効くことがありますが当てにはなりません。
連載を抱えてるレベルの漫画家さんだと「メシスタント」がいる場合もありますよ。 ただ、漫画家さんは健康を考えて食事してるわけではないのでは。 健康的じゃない人もいますし 参考にしてもしかたないかと…。 おなかがいっぱいになると眠たくなるから、って人もいますし ロクなものも食べずに、原稿上げたらおいしいお店で息抜きって人もいれば とりあえずささっと机で片手で食べられる、ぽろぽろこぼれないものがいいって人もいますし 眠気覚ましに刺激を求めてコーヒーやあまーいもの、って人もいるみたいですし。 体調を壊したり、早逝する人も多い業界だから 漫画かを参考にしたからといって体を保てる、というのは違うのではないでしょうか？ お勤めで外回りや力仕事や運転がある人と こもって過ごす漫画家では必要な体力や栄養も違うでしょうし。 忙しいといっても、アイディアを練ってる間に手は空くから片手間に食事をとれる人と 客商売で食べながらできる仕事がない人とも違うでしょう。 今は事情で救済気味ですが、あれこれ仕事を抱えている人気作家の域にある作家でも 食事と別に10時と15時のおやつの時間もとっていたなんて方もいますし…。 睡眠時間は人によっても必要な時間は違います 自分にあった体調管理を模索するのが一番だと思いますが…。 http://www.human-sb.com/mechanism/sleep-individu …
きちんと検査されて、脳が萎縮していると、医師からはっきり言われたのですね？ ならば、医師の指導に素直に従いましょう。食べていいものと悪いものは、病名によって異なりますから、質問者さんが病名を伏せていらっしゃる以上、素人では滅多なことが言えないんですよ。 ついでに。 ここのカテはたぶん初めて来たんですが、風邪で咳が止まらぬと質問したら救急車を呼べと非常識なことを言われたので、大丈夫なのかしらと心配になりました。
「麦門冬湯エキス顆粒」なら、一般薬の「第２類医薬品」としてドラッグストアでも購入できます。 病院で処方されたものは、恐らく「麦門冬湯エキス顆粒（医療用）」だと思いますが、同じもののはずです。 漢方薬としての「麦門冬湯」は、比較的に即効性があります。 ただし、服用するに際しては、添付されている文書中の「用法・容量」や「使用上の注意」を守って下さい。 いずれにせよ、長期連用することは避けたほうがよいと思われます。 　http://www.tsumura.co.jp/products/karyu/bakumon. …
ＴＫＧ！
肉を食べないといけない事は無いので、大豆や魚などを取れていれば問題ないです。 ただ、3食食べるというのはきっちり守った方がいいです。 どちらかというと、朝と昼にしっかり食べて、夜は抑え目の方がベストです。 夜は寝るだけなので、朝と昼に食べるようにして下さい。
No1です・・・ わざわざいらない訂正ですが、「雑煮」ではなく「雑炊」でした。 「ポカリ」の方が良いようです。ナトリウム炭水化物の量が多いので良いようです。 http://knowlidge-information.com/pocaari-212 ポカリとアクエリアスを比較したページです。 お大事に！！
大根飴ですね。 http://www.primi.jp/nodo16/ れんこん湯も効きます。 http://cookpad.com/recipe/2373935 どちらものど飴として市販されてるものもあります。 自然食品の店などで扱ってるかもです。 ですが新鮮な大根やレンコンで作ったものの方が効きますよ。 カリンのハチミツ漬けなんかもいいです。 あとは薬用トローチですね。
野菜が足りないな。 ビタミンC、カロテン、亜鉛などの不足。 トマトは嫌いですか？プチトマトだと洗うだけでいいですよ。 キュウリやセロリは洗ってそのままマヨネーズか塩で食べる。 キャベツ、レタスは丸ごと買ってきて数枚ずつはがして洗ってちぎってマヨやドレで食べる。 これだけでもけっこう野菜は取れますよ。 シリアルも栄養価という意味ではいいかも。 タマゴは？ 長生きの家系ならね。 親族で、ガンや心臓、脳系の病気、糖尿の方いましたか？いたら食生活改善で。
＞シーガルフォーやマルチピュア、アムウェイ等考えた 上はお高いですが定評あるようですね。 塩素除去だけであれば８年使えるというハイテクヘルスウォーターというのもあります。 （アンダーシンククリンスイ等でも塩素除去だけなら相当使えるんだけど他不純物除去と衛生、販促の観点から１年交換推奨となっている。私は味が変わるまで２―３年は使用） 健康アクアも８年を謳ってますが一度樹脂ホースに戻しての吐水になるので希望趣旨には沿わなさそうですね。 ＞どなたか内海聡Ｄｒ、又は船瀬俊介氏が使用している浄水器をご存じの方おられませんか？ 直接懇願すれば意外に教えてくれるかもしれませんよ。教えてもらったとしても部外秘ですけどね 一度備長炭などを洗浄煮沸してガラスピッチャーに入れ、手持ちの浄水器を通した浄水を注いで一晩おいてみて下さい。気にされている添加物除去など科学的なことは言えませんが、浄水よりもさらなるスッキリ感を味わえるかもしれません。
>>実際自分の周りで健康な人たちは、粗食だったり、偏食だったり、肉は食べないとかいう人が多く、 それは何歳くらいの人ですか。誰を何人くらいの規模であなたが見ているかで話は全然変わってきます。素人の個人的な経験は全くあてになりません。 >>粗食とか一日２食または１食の人も取り上げないと逆に不健康な人が増えるとおもうのですが・・・ 粗食は決して長生きにはつながりませんよ。昔の人たちはいわば全員「粗食」でしたが寿命は短かったです。 一日２食＝粗食ではありません。私は一日２食しか食べませんが、単に腹が減らないからそうしているのであって、自分が粗食派だとは思っていません。食べるときは肉でも脂肪でもガンガン食べます。血液の数値は正常範囲内だし体重も標準よりちょっと下をキープしています。 自分の親に関する経験からすると、70歳を超えてくると急激に筋肉が落ちてくるようです。筋肉が落ちてくると、とたんに日常生活に支障を来たすようになります。いくら長生きしていても健康な生活が送りにくくなります。 換言すれば、筋肉を落とさないことが健康寿命を延ばす秘訣、ということになります。そのためには適切な負荷の運動を組み合わせながらタンパク質をしっかりとることが必要です。肉をたくさん食べることは間違いではありません。 むしろ粗食ばかりではタンパク質が確保できず、健康寿命を延ばすことにはつながりません。ちょっと考えれば、そのくらいのことはすぐに判ります。テレビの内容に疑いを持つことは悪いことではありませんが、粗食が健康につながる、という考えの方が偏っていて単純すぎる気がしますけどね。
むやみに東洋医学と言う言葉を持ち出されないように・・ 東洋医学--漢方--では、原因となる物質的な根拠を求めないのですから、ミネラルとか具体的な成分は考えません。 ＞自然塩には、たくさんのミネラルが入っていて身体に良いと思っていたのですが・・・ 　食塩の主成分の塩化ナトリウムのナトリウムは代表的な必須ミネラルですから、ほぼ100%ミネラルではありますが・・・・(^^) 　⇒ミネラル - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%8D% … ) 　「自然塩には、（ナトリウムを筆頭に）たくさんのミネラルが入っていて」は科学的には完璧に正しいですし。ミネラルは（摂り過ぎさえしなければ）「身体に良い」も正しいですが、「自然塩は体に良い」は大間違いです。 ・そもそも自然塩とはなに？ ・人工と天然で差はない ・体に良い量摂取できるのか？ ・他のものからより効率的に摂れないのか ・・・ 　このように無知だと簡単に騙されてしまいます。 　
私も大人になってから特定の果物や食品等で気分が悪くなったことがあります。 そのうちの１つはパイナップルで、生だと胃が猛烈に痛くなります。 でも缶詰やドライフルーツなど加工したものは大丈夫。 私だけでなく、ある程度の年齢になって突然受け付けなくなったという話はわりと聞きますよ。 元々体に合わないけれど、子どもの頃は気づかずに大人になって知ったとか・・・ 子どもの頃嫌いだった食べ物は実はアレルギー(体が受け付けない)だったりしますし。 むしろ何もないという人の方が珍しいかも？ 私の経験から言うと、「この食べ物(飲み物)が原因じゃないか？」と思ったものは１００％当たっています。 本能なんですかね。 他の人や医者ですら「まさか？それで気分が悪くなったなんて話は聞いたことがない」と言われましたが・・・ 私はどうしても知りたくて、ごく少量を口にしてどうなるかを検証したんです。 そうしたら軽く症状が出て、やっぱりこれが原因だ！！って確信を得ました。 ですがその後いくら調べてもその食品が原因で体調が悪くなるという話が出てこない。 でもでも私にとってはその食品が原因なんです。 だからあなたの場合も生牡蠣がダメな体質になったと私は思います。 気になるようでしたら、予定のない日にアルコールなしでごく少量の生牡蠣(ひとかじり程度)を食べてみて体調の変化を見られてはどうでしょうか。 たくさん食べなければ症状はひどくならないです。 大好きなのに食べられないのは残念ですけど、他にもおいしいものがあるからそっちを楽しもう！と前向きに考えています。
たとえば、同じ量の砂糖をそのまま舐める、砂糖を水に溶かして飲む。 糖分の摂取に違いがあると思いますか？ うどんのまる飲みも、良く嚙んで飲み込むのにも、糖分の摂取には変わりがありません。 また、よく嚙んで食べるのは胃腸にも優しく、栄養の吸収も良くなるでしょう。
有機肥料の雑物が空気層を作り、土をやわらかくします。 ３大要素が一定しない。 元素としては同じですが、有機物と反応した形でも 存在しますから、肥料としての効果が違ってきます。 化学肥料は要素がわかっているから過不足なく施肥できます。 しかし土の問題があり、水耕栽培などクローズド環境には最適です。
これは「多過ぎる」 １)日曜や祝日は、外食で肉（豚、鶏）魚など食べてます 塩分が摂り過ぎで、蛋白も多過ぎる、鰯の丸干しで充分。 ２)納豆80ｇ、鰹節2ｇ、白米茶碗二杯、すりゴマ5ｇ、しらす40ｇ、減塩味付け海苔10枚、キャベツ80ｇ ドレッシング（コンビニの小袋かオリーブオイル） アセロラドリンク200ｍｌ（ＶC100mg） ジョア1本（カルシウム220ｍｇ、ＶＤ3.8μｇ）、 カルシウムウェハース1枚（ｃａ300ｍｇ、ＶＤ1.5μｇ）、 伊藤園の麦茶（カリウム72ｍｇ、リン6ｇ、マンガン18μｇ） これが朝食なら「過食」だ、私はヨーグルト４５０ｇだけしか取らない。 ３)昼食はとる必要は無く、水だけで良い、麦茶でも良い。 それで私は十年非常に健康だ、これでも脂肪肝、高尿酸症、高脂血症、高血圧のメタボの薬を飲む。 どこから入って来るのだろう？？？
ニンジン自体は半分で一日のビタミンA必要量がとれるほどで、ビタミンB、ビタミンC、カルシウム、鉄も多いなど、とても極めて栄養価が高い食品です。 　ご指摘のようにニンジン、キュウリ、キャベツ、かぼちゃ、リンゴ、バナナなどには、アスコルビナーゼというビタミンC（L-アスコルビン酸）を失活させる--酸化型（デヒドロアスコルビン酸）に変えてしまう---酵素が含まれています。ニンジンと一緒にジュースにしないという方は当然キュウリ、キャベツ、リンゴ、バナナも入れない(^^)・・・・と言うことにはならないでしょう。 　ここで大事な事は、ビタミンＣは酸化型であろうと還元型であろうと、いずれ体内に取り込まれて活性型(還元型)（L-アスコルビン酸）に変えられてから使用されること。よって全体量が減るわけではない。 (注)　ただし、長時間置いておくと酸化形のビタミンＣは分解されてダメになります。 　ジュースを長時間放置と言う事はしないでしょうが・・・ 　ニンジンを摂る最大の目的はビタミンＡ--の前躯体であるβカロチン--を摂るためです。ということは脂溶性ビタミンであるので油で調理するともっと効果的と言うことではありますが。 　ニンジンがビタミンＣを破壊するというのは、とっても昔に言われていた誤りと言って良いでしょう。 　⇒アスコルビナーゼ の活性について( http://school.gifu-net.ed.jp/ena-hs/ssh/H24ssh/s … ) 　⇒アスコルビナーゼはにんじんのビタミンCを破壊しません！(食事療法)｜Dr.キャロットの野菜で癌退治‼︎【食事療法 がん】( http://ameblo.jp/2njinchan/entry-11782144596.html ) 　⇒野菜の調理によってビタミンCが壊れると言われていますが、本当にそうでしょうか？ - 野菜・果物に関するFAQ | v350f200.com( http://www.5aday.net/v350f200/faq/20.html ) 　まあ食品に関しては、酸性食品/アルカリ食品、活性酸素・・など、間違った迷信が氾濫していますから注意しましょう。 　 　 　
塩とは酸と塩基の化合物です。 サプリメントに使われるコンドロイチン硫酸塩とは、酸であるコンドロイチン硫酸と塩基であるナトリウムの塩ですから、ナトリウムは含まれています。 　コンドロイチン硫酸塩は神経痛には関係ないでしょう。そもそも、そんなサプリメント効かないし。すぐ騙されたらダメですよ。基本的に関節痛に経口で効くものはない--ありえないのが原則です。ヒアルロン酸もグルコサミンもね。 　毒に（も薬にも）ならないからサプリメントとして許可されている。薬として効果があれば医薬品です!!!。とくにコンドロイチン硫酸は場合によったら毒になる。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 但し経口で摂取した場合は、関節疾患改善作用は無いものと医学的には考えられている。これは関節軟骨には血管が存在せず、消化管から吸収された成分が関節内に移行することが原理的に不可能なため。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［コンドロイチン硫酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … )］より 「健康食品」の安全性・有効性情報/コンドロイチン硫酸( https://hfnet.nih.go.jp/contents/indiv_agreement … ) 　負荷をかけない軽い運動--これに勝るサプリメント--食品を含めて---はない。
いえいえ　話が　噛み合って無くても良いのです この前も　同じ様にレ〇〇〇〇〇と言うのが数時間の内に何回も質問し　気がついたのが　ネットでのCM そして　その後　回答も　ついたが　その回答も　おかしな点があり　同じCMの為の策と判断 今回は　あなたが「下痢になりやすいような気がします」と書く前に　その前の質問に対して　俺の回答が「下痢」の事を書いたので　逆手に取られたCMの可能性も考えての　此処での回答だったので・・ そもそも　こんな質問　どーでも良い事だから・・ 知ってますか?　ネットに書かれる事は　世界中の人　そして　これから産まれる次世代の人も閲覧出来る事を・・
そんなダメ、いいとかは簡単に答えられないと思いますよ。 もっと複雑です。 気にされないことをお勧めします。
乳酸菌、ビフィズス菌などの効果というのは生きて腸に届くからあるのではなく、菌が分泌する代謝物や菌体成分に効果があるとされています。菌が生きて腸に届けば、腸の中で活動して代謝物を増やすので、もちろん効果が期待できます。しかし、ヨーグルトやサプリなどで口から入れる菌類はそのままずっと腸に生息するわけではありません。1～２日もすると大体死ぬとか、便として体外に排泄されてしまいます。特保のヨーグルト、サプリ、乳酸菌製剤などには毎日摂取するように書かれているのはそのためです。 乳酸菌の働きに関して書かれたある製薬会社のサイトです。 ↓ http://www.daiwa-pharm.com/info/mitsuoka/6459/ というわけで、敢えて殺菌して菌体成分や菌の代謝物を濃縮し、より高い効果を期待したサプリもあります。生菌と死菌のメリット・デメリットを説明したあるサプリメーカーのサイトです。 ↓ http://cogconcept.jp/?tid=2&mode=f6
その場合、他の成分に由来するアレルギー反応の危険かあります。 独立行政法人国立健康・栄養研究所 　⇒グルコサミン( https://hfnet.nih.go.jp/contents/indiv_agreement … ) ほとんど効果がないのが証明されているサプリメントなので、あまり無理をされないほうが良かろうかと。
No.2です。 　一応根拠をあげておくと・・。専門書ではなく一般的に手に入れやすいもの。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 俗説に、カルシウムが不足すると血液中の濃度が低下し、イライラなど精神不安定の原因になるとされる。しかし血液中の量は約0.5 g（成人男性の場合。濃度10mg/dL、血液量5kgとして）とわずかで、人体の成分として不足する事はなく、イライラの原因候補は無数に存在する[要出典]。もし血中濃度が正常範囲を外れているならば、骨からの出し入れ量を調節する副甲状腺機能の異常などが疑われる[13]。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［カルシウム - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AB% … )］より 　⇒「健康食品」の安全性・有効性情報/カルシウム( https://hfnet.nih.go.jp/contents/indiv_agreement … )
多分ポストハーベストでしょ。 ポストハーベストとは収穫後に使う農薬の事で、船で輸入する際にカビなどが生えないように農薬を小麦に噴霧します。 これが体に悪いのかどうかはわからんですが、少なくとも国内の農産物に関してはポストハーベストの使用は禁止されています。 国産の小麦では使われてない農薬です。
>β-デンプン：冷めた後の状態、消化できない >などと言われています。 そんなことが書いてあるサイトが本当にあったのですか？だとしたらそれはそのサイトの間違いです。でもどちらかというとサイトには正しいことが書いてあるのに、単にあなたが間違って解釈しただけなのではないかと思います…。β-デンプンでも消化はできます。「消化できない」等と言うことは絶対にありません。ただ、α-デンプンと比較すると少し消化しにくいだけです。 少し汚い話ですが分かりやすく言うと、β-デンプンばかり、例えば米粒や火の通していない芋ばかり食べていると、ウンチはコロコロの硬い固形のモノになりやすくなります。一方で、α-デンプン、例えばふっくら炊いたご飯やふかした芋を食べていると、ウンチは粘性の高い状態になりやすくなります。 野生の動物なんかは、火の通したものを食べることは少ないのでβ-デンプンばかりで、多くがコロコロのウンチになります。おしりを拭く必要がないほど。しかし飼い犬で、人間と同じものを食べさせたりしていると、柔らかいウンチになりおしりを拭いてあげなければならなかったりします。 またβ-デンプンばかりでも、健康を害すと言うことはありません。野生動物はみんなそうですから。ただ栄養を十分に吸収できないといえます。よく言えば太りにくいと言えるかも知れません。 >コンビニ菓子パン類は、冷めてもα-デンプンなのですか。 加熱するとα-デンプンに変わり、さめるとゆっくりβ-デンプンに変わっていきます。具体的にどのくらいのスピードで何割変化するかはよく分かりません。おそらくですが、コンビニに並んでいるものだと、当日もしくは前日に作られたものでしょうからそれくらいだと半分以上はα-デンプンだと思います。たぶんですけど。
エビオス錠と えがおの黒酢のお客様センターに問い合わせた方が早道でしょう！
他のお答えにもありますが、酸素を必要とする生物に「活性酸素」は『少し邪魔だが無いと死ぬ」 物です。通常スーパーオキサイドＯ2＾-を指しますが、他にも色々あります。 地球上には酸素はありませんでした。いつ生物が現われたのかは私の範囲ではありません。 だがシアノバクテリアが現われた時地球は「また変なの産まれたな」程度にしか思わ無かった でしょうが、水圏、気圏ではパニックが起きました。水圏では還元型の鉄が硫黄酸化物と結合 して沈み、酸素が苦手な生物はほとんどが死に絶え、細々と自分達の世界で生きる様になりました、 なぜそんな事になったかというと、酸素とブドウ糖をエネルギー源（ＴＣＡサイクル）とする 方法が、あきれる程莫大な「高効率」だったからです。もちろん『活性酸素」は反応性が高く 放って置くと死んでしまいます、で、それに耐える酵素を持つ連中が出て来ました、酵素は スーパーオキサイドディスムターゼ（ＳＯＤ）体内のどこにでもあります。だが経口投与 出来ません、消化されてしまいます。亜鉛系を使う細菌類と銅を使う大多数に分かれます。 この銅型のＳＯＤの動きはコンピューターグラフィックスで見ると感激する程美しく、 生物進化の極致、どこで銅が平面好きの二価と四面体好きの一価が有ると知ったのか、 あきれるばかりです。この銅の電荷と酵素の形状が見事に組み合って、スーパーオキサイド は非常に速やかに体内から「排除」されます、一部はわざわざ合成され免疫系で「毒」として 使用されます。我々は酸素の中で、生きています。私はこれの専門家です。米国留学中、ボスが 小さな賞を貰ったのでささやかなディナーがありました。ボス曰く「酸素は、毒だとも言われています 簡単な実験をしましょう、この部屋の右半分の方は息を止めて下さい」しばらく後「さて実験の結果を 見てみましょう」と言ったので大爆笑になりました。
レバーを食するにしても必ずビタミンCを一緒に摂る。でなければ吸収されずに出てしまいます。
はじめまして。 フェリチン不足が数値にあらわれるほどなら、 病院に行って薬を処方していただくのが確実かと思います。 サプリは鉄分を補うサプリが良いですが、たくさんありますよね。 最近発売された「美めぐり習慣」というサプリは 成分がオーガニックな国産野菜や国産レバーを使用していて、 安心して飲めるのでおすすめです。 参考URL：http://xn--hck9bwc5d0b.net/
ayumcomさん初めまして！ 私も食事をするとすぐに身体についてしまう体質なのでお気持ち察します。 ダイエットも色々と試しているので私なりに答えさせていただきます！ まず質問(1)ですが 食事を気にされているのであれば全てのカロリーを算出し１日分を計算してますでしょうか。 少し面倒かもしれませんが、それをすることにより何をどれくらい食べたら どの程度身体に影響があるのかがわかり、今後の食事構成も立てやすくなると思います！ 現時点で食べている量をかなり減らしているのであれば、 その量から１日分の栄養をしっかりとれているか不安になります。 ダイエットというものは健康体でなければ出来ないので！ 質問(2)についてですが 対処法として１番有効なのは有酸素運動です！ 他の方もウォーキングがいいと仰ってますが その際は、姿勢を正し速歩にすると尚効果的です♪ また、半身浴を取り入れてみてはいかがでしょうか！ これは、血行促進や発汗作用の効能があるので 気になさってる冷え症にも効果があり、ダイエットの助けにもなりますよ♪ ですので、ずっと続けられるものとしては 〇半身浴 〇速歩 〇カロリー計算 などがオススメです！ 様々な方がアドバイスをなさっているので、 自身に合った方法を見つけてくださいね(^^) また、ダイエット関係のブログを書いているので もしよかったら見てみてください！！ ダイエット＆健康づくり頑張ってください！！ 参考URL：http://bit.ly/1eprJne
正直そういう都合よく脳にいいというサプリメントはないですよ。 まぁ何かしらの食べ物を口にしたらいいと思います。
Ｎｏ．１さんの回答通り、チョコレートのカフェイン含有量はコーヒーほど多くはありません。 ただ、この質問をなさった理由を考えてしまいました。チョコレートを食べると、コーヒーを飲んだ時のような覚せい作用や利尿作用があるかどうかを知りたかったのではないかということです。答えはある、です。 チョコレートには（ココアにも）テオブロミンという成分が含まれており、沢山食べると夜眠れなくなったり、おしっこが近くなったりします。テオブロミンを多く含むのはビターチョコで、ミルクチョコやホワイトチョコは少ないです。テオブロミンは化学構造もカフェインに似通っています。チョコレートは人間が常識量を食べる分には全く問題ありませんが、犬が食べると人間の食べる分量程度でも死に至ることがありますが、それはこのテオブロミンが原因です。テオブロミンはこちらです。 ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%AA% …
ゼラチンは駄目だったのですかぁ　失礼しました 果物は　煮詰めると　凝固する性質を持っています　何も使用しなくても煮詰めるだけでジャムくらいの硬さにはなりますよ　砂糖や水飴を使えば　煮詰める時間は早くなります プルーンも果物なので　多分　同じだと思います(プルーンでジャムを作った事が無いので　多分だけですが・・)
>ではなぜ玄米酵素ご飯がいいと言われるのでしょうね。 有り体に言うと金になるからです。 無知な消費者から金を巻き上げるための謳い文句です。 美容と健康食品の業界はほぼそれです。 科学に通じた人から見れば明らかに非科学的な言質なのですが、 それらしい用語を使っているから、一般の人から見れば科学的に思えてしまう、 そういったものをエセ科学(ニセ科学・疑似科学など)と言います。 #ここで言う「通じた人」とはそこまでの専門家ではなく、 中学校高校程度の理科や家庭科の知見が身についている人のことです。 こうしたエセ科学にたいして、多くの科学者は何も行動してきませんでした。 「そんな馬鹿げた話誰も信じないでしょ」と。 しかし、近年は、エセ科学は科学への関心と理解のために害悪であるという認識がされるようになり、 エセ科学批判も多く見られるようになっています。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK2902Q_Z20C … http://ameblo.jp/kenkolabo/entry-11324430733.html http://business.nikkeibp.co.jp/ecomom/column/fs/ … でもこうした、「間違いであるにもかかわらず人口に膾炙した説」というのは収まりがつきません。 血液型性格診断のように、根拠薄弱で、統計調査でも否定された説でも、いまだ信じているような人が居ます。 「マイナスイオン」もブームが去った現在でもまだ根強く残っています。 アメリカでは、全ての生物は神(もしくは創造主)が作り出した、等という説さえ正しいと信じている人が残っています。
体重60kgの人で体脂肪率が20%なら、12kgの脂肪を身につけていることになります。 もちろんこの脂肪のなかには脳細胞(ほとんどが脂肪でできている)や脂肪酸で出来ている細胞膜も含まれますから、余剰脂肪は全体の半分程度と見積もると、どんな人でも最低6kgくらいは「蓄え」があるはず。 1kgの脂肪で7,200kcalの熱量だから6kgなら43,200kcal。一日1,800kcalで24日分の蓄えがある計算になります。 体脂肪率や体重、一日の所要カロリーでこの辺の日数は変動します。 水とビタミン、ミネラルさえあれば、人間はなかなか死ねません。お粥よりもビタミン摂取に努めてください。 実は私も先週、突然の強烈な嘔吐と下痢の症状を患い、胃腸の調子も悪くなって食欲ゼロ。何かを食べたくても、水ですら吐いてしまう有様でした。絶食3日で、体重が激落ちしました。 その後、徐々によくなって今はほぼ元通りになっています。発熱や咳等はなし、なので風邪ではなく、ノロかロタウィルスかなと思いました。仕事は休みましたが、医者には行かなくても回復しましたよ。何の病気でしょうかね？
　油（油脂--栄養学では脂質）は三大栄養素の一つですが、現在はひとくくりにする事はせずに、飽和脂肪酸、不飽和脂肪酸、必須脂肪酸と分けて考えます。 　なお、油脂は高級脂肪酸とグリセリンのエステル（トリアシルグリセロール( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AA% … )）です。(高校の化学の教科書を参照) 　体内では脂肪酸に分解された上で代謝されていきますが、大部分は体内でも再合成されて異なる脂肪酸に変えて使われます。 　しかし、どうしても体内で合成できない脂肪酸もあります。 (必須栄養素) 　動物は本来、植物が作ったものを直接、または間接的に利用している生物ですが、自分の生命活動に必要なものは体内で再合成して利用します。しかし、普段の食料から恒常的に手に入るものは体内で再合成する能力がなくても活動に支障がありません。 　それを必須栄養素と言います。 　良く誤解されるのですが、必須栄養素は食事が偏っていない限りは普段の食事から十分以上に摂取できる栄養素であって、きちんと食事を取っていれば本来は不足するはずのないものです。 　例えばビタミンCは、人類は霊長類の時代に植物の葉や果実を主食にしていた時代に体内合成の能力を失いました。そのために必須栄養素です。犬や猫などの肉食動物は食事から取れませんから体内で合成できますから、彼らには必須栄養素ではない。 (飽和脂肪酸) 　主に動物が持つ油脂で体内でも余ったエネルギーがあると合成できて、その炭素数を伸ばしていくことも出来ますから、必須栄養素ではありませんが、重要な栄養素です。 (不飽和脂肪酸) 　低温環境で生きている動物や植物に含まれている油脂。 　簡単な説明は 　⇒飽和脂肪酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%BD%E5%92%8C% … ) (必須脂肪酸) 　動物の体内では、飽和脂肪酸から不飽和脂肪酸のオレイン酸までは合成できますが、端から6つめ(ω6)や端から3番目の炭素(ω3)に二重結合のあるω6脂肪酸やω3脂肪酸は合成できませんから、ω6脂肪酸やω3脂肪酸は必須栄養素です。 (ω6脂肪酸) 　代表的なものがリノール酸です。ベニバナ油（サフラワー油）やコーン油に多くふくまれる油脂です。 　※必須脂肪酸ですが日本人は一般的に過剰摂取気味です。 　⇒リノール酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%8E% … ) (ω3脂肪酸) 　代表的なものが、α-リノレン酸、DHAやEPAもω3脂肪酸です。 　エゴマ、アブラナ（キャノーラ）、ダイズ、亜麻油に多く含まれています。他の植物油にはほとんど含まれていません。 　同じく必須脂肪酸ですが、こちらは不足気味なので重要視すべきです。 　⇒α-リノレン酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%CE%91-%E3%83%AA%E3 … ) 　以上、どの油が良いかと言う問題はその油に含まれている脂肪酸の種類で判断すべきです。絞り方なんかより重視すべきです。 　どのサラダ油にどの脂肪酸が含まれているかはリンク先を参照してください。 ＞ちなみにサラダ油でマヨネーズやお菓子も作ってきました(笑) 　なにが(笑)なのか分かりませんが・・・マヨネーズもれっきとしたサラダにかけるドレッシングですけど・・ 　概略は高校の化学と生物で学ぶはずです。　
＞お米やさんは閉店してしまい、精米機も持っていませんから 家庭用の精米機売られていますけど。 ＞玄米ご飯だと胃腸に負担をかけることもあると 玄米粥にすればいい ＞玄米食が鬱によいと聞きました。 うそです。食べ物でなおるほど簡単なものではありません。風聞に惑わされ過ぎ。
＞サプリで両方ともありますが 　こんな物まであるのですか(^^)。振り込め詐欺同様、無知なヒトは騙されてしまう。 　クエン酸も酢酸も体内で不足することはないでしょう。(^^) ご飯食べてもお酒飲んでも、最終的には代謝されて酢酸を経て二酸化炭素と水になるし。その過程でクエン酸回路でエネルギーとして取り込まれる。--高校の生物で必ず習うところ。 　⇒クエン酸回路 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%A8% … ) 　そんな物質ですから、サプリメントにする必要はない。 最低限、かあたりは読んでおいたほうが良いかも 　⇒酢酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%A2%E9%85%B8 ) 　⇒クエン酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%A8% … ) 　アミノ酸はこんな物から取るよりタンパク質を摂取するほうがはるかに効率的ですし・・
Ｎｏ．１です。 精液には亜鉛が含まれますが、それ以外にも多くのアミノ酸、アルギニン、レシチン、セレンなどの栄養分が含まれています。精液で放出した場合、これらの栄養素も補給してやる必要がありますが、普段から栄養バランスの良い食事を心がけていれば、特別な心配は不要です。栄養面ならレバー、ナッツ類、卵、肉、魚、大豆製品などを不足なく食べてください。 精液がドバーっと出たときの放出する亜鉛量は多くても３ｍｇ以内ですので、サプリで1日に１０ｍｇも補えば分量として十分です。また放出前に回復するのは若い方で3日くらいと言われています。 亜鉛を摂取後、体に吸収され体作りに回るには７～８時間はかかると思われますが、そもそも亜鉛は正常ならば人体内に２０００ｍｇ程度は蓄えられています。つまり「貯金」があるわけで、その貯金を利用して射精後補充すべく体が働きます。つまり飲んだ亜鉛がすぐに精液になるわけではありません。 元気な方なら射精しても次まで２０～３０分もあれば大丈夫じゃないですか。ただそのような精液は薄くなるし分量も減ります。ＡＶ男優でもなければ、やりたくもないのに亜鉛を飲んで無理してやることはないですよ。
あまりにも偏っているような。 　脂質だけについて見ると、脂質の中には必須脂肪酸と言われる体内合成できないものがいくつかあります。端的にいうと、ω-6脂肪酸とω-3脂肪酸は合成できない。 　ω-3とはカルボキシル基の反対側から数えて３番目の炭素から二重結合が一つ以上ひとつおきにある。--α-リノレン酸(C18:3) 　ω-6とは、同じく６番目から始まる---リノール酸(18:1) 　DHA,EPAは、ω-3脂肪酸ですが、満足できる量ではないにしてもとりあえずはαリノレン酸から体内合成は出来る。よって厳密にはDHA,EPAは必須脂肪酸に含めないこともある。 　アボカドもオリーブオイルも大豆油も、リノール酸は兎も角αリノレン酸はほとんど含まれて居ません。 　魚などをもっと摂取する必要があります。 　このように栄養素は脂質・タンパク質とヒトククリにできないものです。脂質が脂肪酸構成で考えないとならない様に、タンパク質はそれを構成するアミノ酸で考えなければなりません。 ・必須脂肪酸( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E9%A0%88% … ) ・必須アミノ酸( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E9%A0%88% … ) ★すべての食品には、有益な栄養素と共に害のあるものも含まれている ★それらがすべて知られているわけではない 　よって、偏食は栄養素の不足や有害なものの蓄積につながるということを忘れないように。健康に生きるためには、色々な物を偏らずに満遍なく食べること。 　 　
ラード、特に黒豚油は不飽和脂肪酸が多くて体に良い。--臭みもなくて旨みが多く一番の高級品。 サラダ油は一種類ではない。それぞれに付いて考えないとならない。 　ナタネ油、綿実油、大豆油、ごま油、サフラワー油、ひまわり油、コーン油 　米糠油、落花生油などの調合油 大豆油はにおいがあるので少ない 　オレインリッチは、ゴマ油の白絞りが多いのかな？？(下記) ゴマ油 　オレイン酸(C18:1)40%、リノール酸(C18:2)40%、パルミチン酸(C16:0)12% 　その他αリノレン酸やエイコサン酸、パルミトレイン酸などを少量含む油脂 オリーブオイル 　オレイン酸(C18:1)70%が主成分、 　他に、リノール酸(C18:2)10%、パルミチン酸(C16:0)10%を含む ラード 　オレイン酸(C18:1)40%、パルミチン酸(C16:0)20%、ステアリン酸(C18:0)10% 　その他、リノール酸(C18:2)10%など ★実際の率は製品によって様々です。 　コレステロールは誤解があるようですが、人体には必須な物質です。いわゆる悪玉コレステロールは多いとまずいですが、卵黄1.4g/100gに比較したら微々たる物でいくらなんでも気にしすぎです。 　⇒オレイン酸( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AC% … ) 　⇒リノール酸( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%8E% … ) 　⇒パルミチン酸( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%AB% … ) 　(サラダ油を除き)挙げられた油脂は、いずれもオレイン酸の多い油脂です。そして豚油は必須脂肪酸であるリノール酸も多い。 　ごま油は、最後の風味付けくらいに使用しないと高くついちゃう。
充分に健康に生きていけます。 人間の体は食べ物から、 必要な物を吸収、 不必要な物は排除します。 従って、山奥で自給自足ならともかく、 町中で普通の食事をしていれば何でも健康に生きていけます。 極端に言うと、3食、365日、カップラーメンでも 健康に生きていけます。 食べ物で不健康になるほど人間の体は ヤワではないですよ。 好きな物を好きなだけ食べるのが 一番健康になれます。 厚労省や医者は二言目には、 やれメタボだ やれバランスのいい食事だ、 やれ減塩だ、 などと全く医学的根拠のないデマを流します。 医者と厚労省を信じていると、 確実に糖尿病になりますよ。
別に豚肉は牛肉や鶏肉に比べて特に健康に良くはありません。 悪くもないですが。 野菜や魚、穀物もきちんと食べて、お肉を食べ過ぎなければどの肉でも大差はないです。 お肉は豚肉だけでも別に大丈夫ですよ。 食べ過ぎれば高脂血症とか肥満とかになるでしょうけど。
小魚とナッツでしょう。 おつまみに使う位おいしいし、体にもいいし、内臓を取って食べると時間がかかるので食べ過ぎることがありません。 カラリとトースターで焼いてどうぞ。 ごはんやおかずは、むしろおやつではなくそのまま食事です。 ごはんを食べたい位すいているなら食事がいいでしょう。 夜中におなかがすくようなしっかり満たしたい場合なら、しらたきスープがおすすめです。 春雨でもいいけど、あれは豆が原料なのでそこそこカロリーがあります。 ダイエットもしたいのなら、おやつには甘いもの、炭水化物を避けるといいです。血糖値が上がるチョコやスナック菓子はできたら避ける方がいいですね。 まあなかなかやめられるものでもないですけども。
市販の野菜ジュースは添加物、糖分が多いので飲まない方がいいです。 サプリも、高いだけで意味が無いので止めましょう。 他の方がおっしゃっているように、温野菜にしたり ご自分で野菜ジュースを作るといいですよ。
地肌に当てる方がいいですが、北欧などの日光照射量が少ないところでない限り、 日光浴をせずとも普通に生活してるだけで十分ですよ それでも日光浴をしたいなら、ビタミンDを作るために必要な紫外線の透過率の高い薄手の白い服が向いていると言えるでしょう　ただ紫外線は皮膚にあまりいい影響をあたえないことをお忘れなく
胃腸が弱いのなら、朝食抜き１日２食健康法をおすすめします。 太れないのに食事を減らすのかと驚かれると思いますが、 私も胃が弱く、太れなかったところ この健康法で胃の調子がよくなってきました。 体重は、最初の頃はさらに落ちて心配になったのですが 徐々に戻り始めました。 太っている方は痩せて、痩せている方は、最初はさらに痩せるけれど 徐々に適正体重になるそうです。 小麦を含むもの、牛乳・乳製品、砂糖の入っているもの、 サラダ油などの質の悪い油も極力摂らないようにしています。
基本的なことですが、お話を聞く限り、消化器系を壊されていると思います。 食べ物としては、おかゆ、うどんなどの脂っこくなく、胃に負担をかけないものがいいです。 味付けもいつもより薄めにして食べる量も少なくして徐々に量を戻していくか、 食べる時間を長めに確保して、ゆっくり時間を掛けて食べてください。 シャワーのお話ですが、熱すぎる場合長く入っていられないので、 体が心から温まる前にシャワーが終わってしまうので、 41℃くらいのお湯を湯船でつかって体を温めてください。 体が冷えるのは良くありません。 冷え性であれば、寝る時用の靴下もいいですね。 そして、香辛料、特に唐辛子は胃腸にとって刺激物であり、 下痢を引き起こしやすいので、せめて体調が本当に治るまでは 控えてください。 お大事に。
何事もほどほどにというたとえでしょう。過ぎたるは及ばざるが如しと同じ意味です。食事に限らない、汎用性のある諺です。ご質問の状況はこのことわざとは関係がないと思います。つまい、八分の範囲でしょう。
人類の歴史をどの長さで捉えるか、が問題ですね。 人間は遺伝子的に最も近いとされる他の類人猿と比べても脳が大きいです。脳は脂肪でできています。つまり人間は進化の過程で脂肪を身体に蓄積する能力と食習慣を身につけ、それが脳を大きくしたのです。そしてその食習慣ことが肉食だったということです。肉食こそ、人間が他の類人猿と自身を隔てるきっかけになったものなのです。 さらに今から4万年ほど前に出現したクロマニヨン人を代表とする現生人類の直接の祖先が高度な知能を獲得して、そういう能力をもっていなかったネアンデルタール人を滅亡に追いやりました。それまでの古人類にはない創造性や芸術性、問題解決能力、高い知能を備えるために現生人類の祖先は脳の中に高度なネットワークを張り巡らせるようになったのです。これも脂質の作用によるものと考えられています。 現生人類の祖先は水辺に住んでいて水棲動物や水場にやってくる他の動物を襲って生きたとされます。これは人類は汗腺を通じて体温調整をするために汗っかきで大量の水分を欲したので、水のそばを離れがたかったからです。他の回答で「汗腺があるから長距離ランナーになって獲物をどこまでも追っていった」というのがありますが、これは科学的ではありません。現生人類の祖先の狩りのスタイルは"待ち伏せ型"です。その証拠に現生人類の祖先の化石が見つかる箇所は水の近くなのです。 さらに現生人類の祖先たちが、動物の骨を鋭利な石器で割って骨髄を食べていた痕跡も残っています。水棲動物(つまり魚)や動物の骨髄を食べることでDHAやEPAなどの不飽和脂肪酸を大量摂取することで、脳の神経細胞に突然変異が起こり、高度な知性を得た、という仮説があります。 DHAやEPAを蓄積する遺伝子を組み込んだマウスで知能が大幅に向上する実験や、DHAやEPAを扱う遺伝子に異常がある人では統合失調症が起こりやすいことが知られています。その一方で、そういった遺伝子に異常がある家系からはノーベル賞受賞者などの天才や社会的成功者も多く出現しています。つまりDHAやEPAの蓄積遺伝子の"ゆらぎ"が知能に変化を与え、最終的に人類に高度な知能を与えたと考えられます。 以上の話はデビッド・ホロビン「天才と分裂病の進化論」という書籍に詳しいので、一度ご覧になってください。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A9%E6%89%8D%E3%81 … 穀物の栽培は、人間がそういった進化を遂げてから後の出来事で、穀物は生産性や保存性が高かったために便利で流行ったということです。穀物のおかげで巨大な人口を養う基盤ができたことは否定しません。でも人間が人間たるゆえんの食べ物とはいえません。 少なくとも現生人類の祖先が脂肪食に出あう前に、穀物を食べる習慣を身につけてしまっていたら、人間は今のような高度な知性を手に入れることはできなかったと科学的に言えます。人類は穀物に出会う前に脂肪食に出会えてラッキーでした。 >>ではなぜお米やパンが否定された時期や、民族、思想があってしかりだと思いますがそこについては 極北に生きるイヌイットが天然の糖質制限食を実践する人たちとして知られていますね。彼らは積極的に穀物食を否定をしているわけではありませんけれども。 >>主食をとらないという方法は、トータルの摂取kcalの節約にはなりますが、 カロリーは問題ではないです。カロリー制限法とは根本的に考え方が違いますから。これは糖質制限食を実践しないと理解できないでしょうね。 >>肉の加工品や、練り製品を常食すると、添加物や脂肪の摂り過ぎでバランスがとれなくなると思います。 肉の加工品には保存料が入っているので確かに問題です。練り製品は糖質が多いので糖質制限実践者は通常ほどんと食べません。あれはデンプンの塊です。 脂肪は人間本来の食べ物ですから、たくさん摂っても全く問題ない、というのが糖質制限理論の基本です。脂肪が問題になるのは糖質といっしょに食べるからです。もちろんどんなものでも食べ過ぎはよくありませんが、糖質制限において摂っていいとされる脂肪の量は従来のカロリー制限食で理解されているレベルをはるかに超えています。
　健康の為には朝食を抜かない方が適切です。食事制限が必要であれば、昼食を減らした方が良いですね。 　学生時代に、減量しようとして朝食を食べない学生がいましたが、朝礼で倒れる例が多かったです。健康に良くないから朝食は抜かない方が良いですよ。朝食はちゃんと食べて、昼食を減らした方が健康になれます。 　江戸時代までは、朝食と夕食だけで、昼食は無く、お昼におやつを食べていた程度だったようで、その頃の慣習に戻れば良いだけです。
180ｃｍあったらあったで185ｃｍ欲しくなる そんなもんです 身長なんて　日本人は　世界の平均より低い人が多いし　高くても低くても「人は人」 ☆☆☆「人は人」の意味は　あなたが考える意味より深いよ
基本、カフェインで疲労をごまかしている飲み物です。 ・少量のアルコールや多量のカフェインが含まれていて、依存性がある ・糖分やカロリーが多く、肥満や糖尿病の危険がある あまり常飲するものではないですね
あなたが買ってる400円の寿司がどのような物か知りませんから マグロ、ハマチ、タコ、イカ、タマゴ、タイとしましょうか マグロ100gに含まれるDHAの量は115mg、握りずし１個の魚の量が20gだから5.75mg ハマチ100gに含まれるDHAの量は1730mg、握りずし１個の魚の量が20gだから86.75mg タコ100gに含まれるDHAの量は150mg、握りずし１個の魚の量が20gだから7.5mg イカ100gに含まれるDHAの量は150mg、握りずし１個の魚の量が20gだから7.5mg タマゴ タイ100gに含まれるDHAの量は1830mg、握りずし１個の魚の量が20gだから91.5mg 合計すると、199mgになります。 これが上にぎりだったら、マグロはトロになるので、100gあたり1100mg、本マグロだったら2800mgなので、もっと多くのDHAが取れます。 １日に摂取するといいと言われているDHAが1000mgですから、弁当５箱食べてください 毎日(^_^;
うちは、ばあちゃんが、自分で卵黄だけわけてすりつぶしたニンニクと混ぜて、ラップの間で板状にしてレンジでチンしては、賽の目に切って保存して食ってました。 においを気にされないなら、気晴らしも含めてお試しください。
＞アメリカ産の大豆で100パーセント遺伝子組み換えでないものはまずないと考えたほうがいいのでしょうか。 　⇒すでに作付け面積の大半が遺伝子組換え大豆になっていますので希少なものであることは間違いないですが、ないというわけではありません。ただしそれは生産（他の畑からのドリフトもないということ）から流通のすべての段階でＧＯＭ作物と区分できているという証明が専門の認証団体によってできていることが前提ですから、簡単に手に入るものではありません。そういう原料を確保している業者は必ずその証明書を持っていますので、見せてもらうことはできると思います。 　ついでですが、遺伝子組換え作物が世に出てすでに四半世紀、いまだにヒトに危害があると確認できた研究例は1件もありません。日本国内の反対派の大半も以前は「危険だー！」と騒いでいたのですが、いつの間にか「種の独自性（いつのまにか外来菜種が群生している、とか）」にこっそり宗旨替えをするところが続出しています。←こういうの、本当に卑怯だと思うんですけれど。 ＞農薬等のこと、ホストハーベスト農薬についても心配です。 　⇒日本において残留農薬でヒトに害があるほど検出されたケースは過去に一例もありません。ポストハーベストについても同様です。日本でも「農薬が怖い」という人は多数いますが、少なくとも日本において残留農薬で危害に至った実例はありません。農薬での危害は例外なく散布中の事故か、自殺だけです。実態がないのに危険性を煽るというのは、何か他の目的があるんじゃないかということです。 　ちなみに日本では、無農薬とか低農薬と銘打って商品を販売することは禁じられています。それでもそういう業者が多数いるのは罰則がないからです。遺伝子組換え作物の意図せぬ混入を心配するのであれば、そうした倫理的にハードルの低い業者（が多数いること）はもっと信用できないような気がします。 ＞普段は以上の点が心配なので国産大豆使用の生協の豆腐を食べています。 　仕事柄残留農薬の検査結果には常時触れていますが、国産大豆と輸入大豆で残留農薬の検出レベルが大きく異なるなんて実態はありません。そもそも、世界で最も農薬の使用量（単位面積当たり）が多いのが日本なのですから、外国（特定国は除く）から見れば「オマエがいうな」です。 　国産は何でも安全で輸入は危険なんていうのは、はっきり言って根拠が全くありません。いわば食の国粋主義と同じで、実態を見誤る可能性のほうが大きいと思いますよ。 　私はおんなじものを法外の値段で買わされるのは御免ですね。
きちんと日本語で分かるように・・ 何を聞かれているのかさっぱり???
ご飯をたくさん食べていませんか？ 胃もたれ解消には食事をおかず中心にして、ご飯つまり米を食べる量を減らすことが効果的です。 炭水化物は一般には消化が良いと思われていますが、実は肉や魚と比べてはるかに長時間胃の中に残り、胃もたれや胸やけ、逆流性食道炎などの原因となります。お餅、カレーライス、丼モノなど、炭水化物が多いメニューは特に胃にもたれると思いませんか？ 胃もたれするのは、カレーならルーに含まれる脂肪のせいだとか、牛丼なら上に乗ってる肉のせいだと思われがちですが、実はこれらは胃もたれの原因にはなりません。その下にある米が原因です。 魚や肉など、おかず中心にして米や小麦粉の割合を減らすだけで、胃もたれは解消しますよ。そのほかに寝起きが良くなるのも実感できます。 他に、胸やけを和らげたり胃の調子を整える食材として有名なのは大根とキャベツです。 大根やキャベツをよく食べるようにしてみてください。
一般的には動物系食材にたくさん含まれていて植物系食材では少ないビタミンB12、必須アミノ酸のリジン、必須脂肪酸のDPA、EPAが不足しやすい、ということになります。 ビタミンB12は海苔からでも摂取できます。必須アミノ酸のリジンは大豆からでも摂取できます。ここまでは菜食のままでＯＫ。しかしDHA、EPAは魚や動物ならば骨の髄などに含まれていて植物系食材からではほとんど摂取できません。通常の生活ではラーメンのスープからでも摂取できるものです。 DHA、EPAを摂取しないと子どもは神経障害になります。また子どもを産む女性もDPA、EPAの摂取が必要です。DHA、EPAは脳・神経系の発達に必要な必須脂肪酸だからですね。なのでそういった人たちにビーガンの生活させるならサプリメント等を通じてDHA、EPAの摂取をさせることが必要になります。 ホロビンというイギリスの精神分裂病の専門家は「天才と分裂病の進化論」という著書の中で、クロマニヨン人などの骨が常に水の近くで見つかることに着目し、現生人間の先祖は常に水辺で生活してきていて、水を飲みに集まって来る動物や魚などの水棲動物を捕まえて食べることを通じてDHAやEPAを摂取し体内に蓄積できるようになった結果、脳の中に高度な神経システムを張り巡らせることに成功し、高い知性を獲得した、という学説を唱えています。 成長した大人が独自の倫理観等に基づいてビーガンになるのは構わないのですが、それをまだ成長過程にあって判断能力のない子どもに押し付けると取り返しのつかないことになります。
板チョコのことでしたら、通常のチョコ＝市販のチョコはそれだけで高いです。 板チョコだと1g1円にはなりませんが、1kg単位なら高いチョコもその位で変わりません。 ただ沢山あると食べ過ぎるので、結果同じ期間でも高くなるっていうのはあるかもしれませんけど。あと市販のチョコもおいしいですが、高いチョコって本当においしいです。あまり知らない方がいいかもしれません(笑)
酢で歯が溶ける。 　これは事実です。そのために酸性の飲料を飲んだら必ず口の中を洗浄するくらいの気持ちで 　そしてそれ以上に危険なのが糖質、デンプンが唾液で分解されてデキストリンが作られ虫歯菌の栄養になり、虫歯菌は酸をせっせと算出します。 本来腸内で有用になるはずの発酵食品などに含まれる細菌類が死滅する 　ありえません。中学校あたりで胃は、pH1～1.5の塩酸性の強酸性だと習いましたよね。酢どころじゃない。 　それは、小腸に行く手前で十二指腸で膵液によって中和されます。 　また、発酵食品に含まれる細菌は、その大多数は人の体内で成育できません。大多数は消化され他の栄養分と同様に吸収されてしまうでしょう。 食道、胃を荒らし、慢性的な炎症からガン化の一因になる 　レモン果汁でpHは2.5あたり、胃液のpHが1.5だとすると、１０倍以上胃液のほうが酸が強い。食堂はともかく胃はありえないですね。 　胃の粘膜は、粘液で覆われていますから、ピロリ菌に感染していると、それが原因で胃粘膜が弱くなっていて、胃酸によって潰瘍、ガンに進む事はありますが、酢は無関係です。 「お酢よりこういうものを摂りなさい」 　そんな、特定の物質ではなく、好き嫌いせずに様々な物を摂ることが一番です。
　DHA--ドコサ(22)ヘキサ(6)エン(=)酸、ω３脂肪酸なので、CH₃CH₂CH=CHCH₂CH=CHCH₂CH=CHCH₂CH=CHCH₂CH=CHCH₂CH=CHCH₂CH₂COOHですね。 　ω3脂肪酸は、αリノレン酸(オクタデカ(18)トリ(3)エン(=)酸)から体内で細々ながら合成されます。αリノレン酸は、エゴマ油、アブラナ（キャノーラ）油、ダイズ油などに多く含まれています。その他の食用油には少ない。 　脂肪酸のうち必須脂肪酸と言って体内で合成できない脂肪酸があります。 ※必須栄養素についてとても多くの誤解があるので説明しておくと 　植物を食物連鎖を通じて餌として摂取する動物は、食事から様々な栄養素を摂っています。 　【日常的に摂取している食事に常態的に含まれている栄養素】は体内で合成しなくても十分足ります。 　そのために、【それらを体内で合成する機能を失っても生命活動に支障はありません。】 　★言い換えれば偏食しない限り、足りなくはならない栄養素のこと 　(例)ビタミンCは先祖が草食(樹木の葉)が多かった人(ヒト)は、体内でビタミンCを合成する必要がなかった。一方、犬や猫のような肉食動物はビタミンＣは体内で合成できるために彼らにはビタミンＣは必須ではない。食べなくても良い。 　このような必須栄養素は、単にDHAだけではなく、とても多くのものがあります。糖質、必須アミノ酸やビタミン、無機塩類など・・・。それらを摂取する方法は偏食を避けて、色々物を摂取するしかない!! 　なぜなら、すべての食品には既知のもの未知なものも含めて、【有益なもの】も【有害なもの】も含まれていること。 　サプリメントでは偏食になってしまう。既知の【有益なもの】は摂取できますが同時に未知な【有害なもの】も蓄積してしまう恐れがあるということです。かって有明海の魚の偏食や米ぬか油による偏食・・・もちろん最大の原因は汚染させた企業にあるのですが・・・による公害の例を見るまでもありません。 ＞魚はあまり食べないので、サプリメントで摂っても、 　あえてそんな危険を冒すよりも、魚も食べたほうが良いでしょうね。 『魚油食品、タラ、ニシン、サバ、サケ、イワシ、ナンキョクオキアミは、エイコサペンタエン酸やドコサヘキサエン酸のようなω-3脂肪酸に富んでいる。( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%82%B3% … )』 　
一般的に言われる不眠症には日常のケアで何とかなるものと、医療機関の受診を必要とするレベルがありますが、どちらも栄養不足が原因であるとはされていません。したがって前者・後者ともサプリで改善されることはないと思います。 糖尿病は体質もありますが、栄養の摂り過ぎの場合も多いので、症状を改善するためのサプリというものは特にないでしょう。医師の指導に沿った食生活の改善が一番だと思います。 高血圧は体質の他、塩分（ナトリウム）の摂りすぎも密接に関連していると言われますので、ナトリウムを排泄する働きのあるカリウムを不足なく摂ることは大切だと思います。またカリウムは血管を広げて血圧を下げる作用もあると言われています。腎機能の正常な人ならば厚労省は特にカリウムの摂取量を制限していません。とは言えいつ高カリウム血症になるかもしれませんので、カリウムとてほどほどに摂取するのが無難でしょう。ご存知のように、カリウムは果物や野菜に多く含まれます。カリウム摂取の他、ウォーキングのような運動ができる方なら出来るだけやることがお勧めです。私の例で言いますと、運動や食生活で油断をしていると高血圧レベルまで上がることがありましたが、食事に注意し、毎日１時間以上のウォーキングをやり始めたところ正常値を維持できるようになりました。 従って、これらの症状で通院中でしたらまず医師の指導に従うこと、腹八分目の栄養バランスのとれた食生活、適度な運動が一番だと思います。
太る心配なら＃１さんの回答のように、心配は全くありません。他のもので調整可能です。 ご指摘のカリウムですが、腎臓機能の正常な方ならば、特別摂取量を心配する必要はありません。厚生労働省も特別摂取制限量は設けていません。好きなだけ食べて問題ありません。ましてや２本なら何も悩む必要はありません。 マグネシウムもバナナ２本なら心配ありません。マグネシウムは浴びるように摂取すると下痢をします。（一部下剤の成分にもなっています）しかしバナナ２本で下痢はしないでしょう。厚生労働省はマグネシウムに関して摂取量の制限を設けています。バナナの分量で言うと大体３本くらいです。とは言え、毎日３本食べてなければ問題ありません。マグネシウムに着目するなら、バナナ２本食べた日は納豆は２パック以内にしておけば大丈夫です。
ミネラルとは塩類のことで、ナトリウム、カリウム、カルシウムなどです。加熱する程度では変化しませんのでジュースにしても大きく変わりません。
いま　足のサイズどれ位ですか　サイズで身長が予測できます 23cmだと160cm前後 それ以上だと　大きくなる可能性があります 今のキャパいっぱい　延びしろイッパイにするために　バランスの取れた食事スポーツが欠かせません　炭水化物より良質のタンパク質を多くとりましょう。
ドリンクを買うより、耳の裏と脇の下と足を徹底的に洗いましょう。 普通の石鹸（↑の箇所洗う時だけ、「ミューズ」などを使用すると効果的ですが）でいいので、とにかく徹底的に洗って下さい。
＞脳が血糖の濃度を感知していませんか。 　脳が血糖値の不足を判断して甘いものをほしがる。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　なぜ不足するか・・・過剰なグルコースがどんどん排尿されてしまい。蓄えてあるグリコーゲンなどを消費して血糖値が下がりすぎてしまうから、糖をほしがる。 　糖尿になると最終的に血糖値が下がってしまうために、甘いものをやたらとほしがるようになる。 　糖を摂りすぎるのは結果であって原因ではない。
＞でも塩分表示に統一できないものなんでしょうかね。 　ナトリウムイオンが問題なのであって塩化ナトリウムではないからです。 　塩化ナトリウムでなくて、他のナトリウム塩をとっても体内ではナトリウムイオンとして存在する。決して塩のまま存在するわけではない。 　中学校（ゆとり時代は高校）の理科（化学）で、強電解質は水に溶けて陽イオンと陰イオンに100%電離すると学んだはずです。
ラベルに製造元の記載があるはずですので、そこへ「直接」問い合わせてみましょう。 インターネット上で検索すれば、該当する会社を見つけられるのが普通です。 ・・・製造元の記載がないようなら、残念ですが怪しいモノである可能性が非常に高いです・・・
身長、体重からいってそれほど太っているとはいえないかと・・・ １５才なら、ちゃんと食事を摂った方がいいですよ。 夜も軽めにして抜かないことです。 ２０時までに食事を終らせるようにしましょう。 小麦類、例えば、パン、パスタ、うどん、ラーメンなどは 控えめにするといいですね。 運動はされていますか？ ウォーキングなどの有酸素運動を取り入れて 筋肉もしっかりつけていきましょう。 筋肉は、脂肪より重いので 体重は増えますが、スタイルはよくなります。 カロリーばかり気にしないほうがいいです。
まず体脂肪計が壊れている可能性を疑います。 体脂肪計は脂肪率を直接測定するのではなく、身体に微電流を流してその反応を調べるものです。そういう意味ではあまり正確な値は出ません。女性で体脂肪率9%というのは明らかにおかしいです。 ただ就職前の体脂肪率20%というのも相当低いですね。女性の体脂肪はただの脂ではありません。 エストロゲン、通称「女性ホルモン」を分泌する大切な臓器の一つです。 体脂肪を苛め過ぎるとホルモンバランスが崩れて、月経不順、不妊症などの原因になります。また閉経時と同じ状態になりますから、骨密度が落ちて骨粗鬆症になりやすくなります。30代で大腿骨骨折で寝たきりになる可能性もあります。 一番の根っこに「体重が増えるのが嫌で食事も億劫」という意識がある気がします。痩せていること＝善、太ること＝悪、という意識を取り除かないと難しいです。 婦人科に行って相談してみてください。
炭水化物、糖質というのはどちらかというと減らした方が良いようです。 特に白米とか精製した小麦粉で作られたパンなどはあまり食べない方が良いです。 むしろタンパク質や脂質をしっかり摂る方が良いです。 以上は糖質制限というもので、元々は糖尿病の患者向けに考えられた食事の仕方ですが、実際にはいろいろな人に良い効果があり、ダイエットにも良いということです。 ご飯やパンを全く食べないというのも一つの方法ですが、無理のない程度に、量を減らす程度でもいいと思います。 ただ、注意が必要なのは、ご飯などばかりでなく、菓子なども控えた方が良いということです。 ポテトチップスなどのようにジャガイモが原料だと、これもデンプンが多いので、ご飯などと同じですし、甘いものは砂糖でやはり糖質ということなので、控えた方が良いものになります。 塩分に関しては、身体を動かして汗をかいたりすれば、摂取はあまり問題ないです。
裏の爺さんは若いころ古いバターを食べたそうです。そのせいか２年前に９４歳で亡くなりました。孫の手を握り締め「あの古いバターさえ食べてなければ・・・・」と言って息を引き取ったそうです。
＞今回の質問ではあくまでお米についている放射能についてです。玄米を直接食べるより2分づきでも表面を落とせば放射能は少なくなるだろう 　まず、とっても誤解されている放射能・・ 放射能とは、文字通り「放射線を発生される能力」であって物質ではありません。 　厳密な定義は「放射性同位元素が放射性崩壊を起こして別の元素に変化する性質（能力）」です。放射性崩壊に伴い何らかの放射線が放出されます。 　細菌とか毒のような物質ではない。ただしく理解してないと成り立ちませんので。 　白米に比較して多い他の栄養素（オリザノール、ビタミンB1、ビタミンB6、ビタミンE、イノシトール、フェルラ酸、食物繊維）は基本的に白米の主成分（デンプンやタンパク質）と構成元素（炭素・水素・酸素・窒素）は大差ありませんから、もし玄米が白米より放射能を持つとすれば、米糠を構成する物質を作っている元素に放射性元素が含まれているという事です。　せいぜいフィチン酸が燐を含むことくらいでしょう。 　すなわち、例えば米糠に白米よりは多く含まれているミネラル( 鉄 マグネシウム マンガン )の一部が放射性同位体に置き換わってしまうなどした場合が考えられます。 　今回の事故で、放射性鉄、放射性マグネシウム、放射性マンガンが環境に大量に放出されていないはずです。これらは原子炉で早々できるものじゃないし半減期も短い物が多い。 　注意点は放射性セシウムですかね。セシウムは６周期のアルカリ金属で金属ですから、ナトリウムやカリウムと入れ替わる可能性が高いということ。 　これらは外からではなく、根から吸収されますので、 ・土壌に放射性セシウムが多量に存在する 　ということ ・外側/内側は関係ない 　 　 　
糖尿病で受診中なのでしょうか。ブドウ糖を薬局で買って長期にわたって使っていたのではないでしょうか。とすれば最悪のことをやっていたということになります。糖尿病でインスリン療法を行っている人が血糖（血液中のブドウ糖）が減りすぎて危険な神経症状を起こしたときには特効薬的に効果を発揮しますが、それ以外では糖尿病の犯人そのもののような物質ですから、糖尿病の人は普段は絶対使ってはならないものです。糖尿病の進行を止めるためには食事療法のほか運動療法がありますが、もう少しきちんと対策を取らないと早晩他の方がご心配になっているような事態になります。
他の方も言われている通り、玄米食が「健康長寿だと言う統計」は無いと思います。玄米食が健康食と考えられたのは戦前まで脚気が結核と並んで国民の２大疾患であったことから出たのではないでしょうか。玄米にはビタミンＢ群（や各種ミネラル）が豊富に含まれ、玄米（や麦飯）を常食としている人からは脚気の患者が出ませんでした。白米食をしていた上流階級には脚気で命を落とす人が少なからずいたので、それからすると玄米食は健康長寿食と考えられたとしても不思議ではありません。 現在では玄米に頼らなくても豊富な食材から多くの栄養素を摂取できるので、敢えて玄米食にする必要はないと思います。今でも玄米食のメリットがあるとすれば、よく咀嚼をする習慣がつくことであろうかと思います。人の好みは様々ですが、私は美味しいおかずに炊き立ての白飯を食べるのが毎日の喜びです。
野菜はなるべく生で摂った方がよいのですか。 ＞＞＞＞　　料理研究家の方が言ってましたけど 生はよくないって　温野菜が良いそうです　煮炊きして 野菜が入った野菜スープとか　溶け出したものも 摂れるでしょう 生は体冷やすそうですよ
やっぱり、規則正しい生活リズムで毎日過ごせるようになると疲労は溜まらないと思います。 あなたがどのようなお仕事をされているかわかりませんが、夜勤よりは日勤の方が 人間の体には負担は少ないのかなと思います。 睡眠はやっぱり大事ですね！ それも夜から朝にかけてしっかり熟睡できれば、疲労も取れると思いますよ。 あとは食生活と適度な運動で汗を掻き、新陳代謝をあげることで 内臓が適度に負担がかかるので、体には良いと思います。 ただ、ジョギングなどをする時間がない場合は栄養ドリンクや健康サプリメントを摂れば 手軽に栄養補給が摂れるので良いと思いますね。 学生の時は、クエン酸をスポーツドリンクに混ぜて飲んでました。 かなりすっぱかったですけどね(笑) 参考URL：http://www.football-tunisie.com/
　亜麻仁油はω-3脂肪酸(約50%)とω-6脂肪酸(約14%)含んだものです。 　　亜麻仁油のω-3脂肪酸はαリノレン酸です。 　DHA(Docosahexaenoic acid)は、ω-3脂肪酸の一種です。 　αリノレン酸から一部10%～15%は体内でEPAやDHAに変換することができます。 　大事なことは日本人は、通常の食事からほぼ理想的に割合でω-3脂肪酸もω―６脂肪酸の摂取できているということです。 　日本人が良く食べる、サバ、サケ、イワシ、タラなどや魚油を利用した食事には、ω-3のEPAやDHAが豊富ですし、調理に使用する（キャノーラなど）菜種油も豊富にω-3脂肪酸を含んでいます。 　そのために、亜麻仁油やDHAのサプリメントとしての摂取は、前立腺がんや鬱病の危険因子となります。 ＞亜麻仁油とＤＨＡは、どちらを摂る方がより良いのでしょうか。 　できれば、通常の食事を見直して食品経由で脂肪酸を摂取するほうが望ましいです。それらの食品には他の重要な栄養素も含まれていますから・・ ω-3脂肪酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%CE%A9-3%E8%84%82%E … ) ω-6脂肪酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%CE%A9-6%E8%84%82%E … ) 必須脂肪酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E9%A0%88% … )
あなたが食べたほうがいいもの 動物肉、鳥肉、魚肉、豆、豆腐、コラーゲン、醤油、味の素など。 たんぱく質と呼ばれるもの。アミノ酸がたくさんくっついたものがたんぱく質です。たんぱく質は唾液や胃液でアミノ酸に分解されます。ちなみにコラーゲンが特別に肌にいいという説は嘘です。豆や肉を食べるのと変わりありません。 あなたが食べないほうがいいもの 米、パン、パスタ、麺類、たこ焼き、お好み焼き、、砂糖など。 炭水化物といわれるもの。糖がたくさんくっついたものが炭水化物です。炭水化物は唾液や胃液で糖に分解されます。
細胞原料食品の 「マーナ」がおすすめです。 結果で勝負します。 http://www3.atpages.jp/amazing/ 参考URL：http://www.geocities.jp/taba4316/
牛乳がお好きなら飲めばいいし、大して好きでもないなら飲まなくてもいい。 健康にいいとか悪いとか、そういう話は根拠がほとんどないですよ。業界団体がでっちあげる場合がほとんどです。 また、どんなに健康によいものでも、飲み過ぎれば身体にいいわけないんです。 私個人は牛乳が好きなので、一日一杯～二杯程度は飲んでいます。だから何なの？なんて考えません。 好きだから美味しくいただく。それだけです。
コンビニのパック野菜に栄養はありません。 ビタミンCもわずかなもの。 繊維質が必要ならイモ類を。 朝ごはんにリンゴ半分を食べるほうが繊維質もビタミンCもカリウムも摂取できます。 コンビニ弁当では野菜がすくないので、キュウリやダイコン、トマトなど週末などに八百屋やスーパーで買って生のままて適当な大きさに切って、甘酢でピクルス風にしたり、梅干しやゆず胡椒などを使って塩気ではなく風味でたっぷり食べましょう。 これからの季節、おいしい果物もイモ類も出てきます。 リンゴミカン、サツマイモを食べましょう。 イモ類はレンジでチン。 食べる量が増えても、カリウムと繊維質が増えればナトリウムは排出されますから。 水分はビールじゃなくってほうじ茶、麦茶で取りましょう。 どんぶり物は塩分が高いものが多いので回数を減らすこと。 素材の味がわかる味付けに慣れるといいですね。 職場のお嬢さんたちに、レンジチンでできる簡単副菜の作り方を聞いて仲良くなるのもいいのでは？ ご飯の作れる男性、ポイント高いですよ。
他に、固形物の食事をされていますか？ おそらく、胃腸での滞留時間が少なすぎ、胃に入ってもどんどん小腸に送り出されてしまい、胆汁など黄色い消化液がまとわりつく間もなく、さらさらさらと排出されてしまっているように思われます。 便は、消化できなかったものの残り以外にも、腸内細菌の寿命を迎えたものが一緒になって排出されてきます。 そういう腸内細菌の死骸が一緒に出てこないような便では、腸内環境の面でもあまり好ましくありません。 ですから、低カロリーのこんにゃくゼリーでもいいですから、固形物として、腸の内壁に接しながら栄養吸収とともに、腸内細菌の入れ替えをしてくれるような食生活をなさったほうがよいかと思います。
重曹こと炭酸水素ナトリウムは水に溶かすと弱いアルカリ性を示します。 ビタミンのうち一部はアルカリに弱く分解されることが知られています。 ですから、 >重曹水はビタミンを壊す は決して間違ってはいません。しかし、「食事と一緒にとってはいけない」は大げさすぎです。 そのためにtarutosanさんは、「ビタミンを(全て)壊す」と誤読されたのでしょう。 多少は壊れるかも知れませんがべつに気にするほどではないですよ。 そんなことを気にしていては全ての食事が意味のないものとなってしまいます。 >歯の為にはPH5.5以下になるといけないらしいのですが、 >重曹やクエン酸のPHは計算が複雑らしく PHというのはpHのことですね。思いつきで大文字小文字を変えて良いものではありませんので確認ですが。 炭酸水素ナトリウム水溶液やクエン酸水溶液のpHの計算は高校生レベルの易しい計算です。 ですが、濃度によって変わるものですから、濃度をはっきりさせないと計算など出来ません。 ですが、計算通りのpHになるかどうかの問題もありますので、 pHをきっちりコントロールする場合はその都度pHを測定します。 >また重曹は胃酸過多に効くらしいのですが、食後に胃が痛むことが多く、多分胃酸は足りません ええと、中学～高校レベルのごく簡単な話ですが、 そもそも炭酸水素ナトリウムは炭酸が中和して出来た物質です。 炭酸水素ナトリウムは炭酸より強い酸と反応して、強い酸のほうが中和され、炭酸ガス＝二酸化炭素を放出します。 (厳密な表現ではありません) 「胃酸過多にきく」というのは胃酸の主成分である塩酸が炭酸水素ナトリウムと反応することを利用しています。 また、クエン酸と炭酸水素ナトリウムで炭酸水が出来るというのも同じ反応で、 クエン酸が炭酸より強いために、クエン酸が中和され炭酸は中和状態から元のガス＝二酸化炭素に戻される反応を利用しています。 つまり、炭酸水素ナトリウムにクエン酸を(充分に)加えると、炭酸水素ナトリウムは残りませんから、胃酸と反応することは全く出来なくなっています。 いちいち七面倒なことを考えながら自作炭酸水を飲まれるくらいなら、 スーパーで炭酸水を買ってこられた方がよほどマシかと思います。
完全食品というのは「ある」と言えばあるし、「ない」と言えばありません。 例えばウシ。ウシは草しか食べませんが、あれほどの巨体に育ちます。ウシにとって草は文字通り「完全食品」です。 しかしウシが草だけで生きていける理由は、ウシの胃の中に共生微生物がいて、草を分解・発酵し、必要なアミノ酸や脂肪酸を分泌してくれるからです。ウシは共生微生物そのものと、共生微生物が分泌したアミノ酸、脂肪酸を体内に取り込んで生きています。 人間でも稀にそういう例はあります。例えば、 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E9%A3%9F%E3%81 … のような人にとっては「青汁」が「完全食品」になります。おそらくこの人の腸には共生微生物がいて、ウシと同じようにこの人にとって必要な栄養素を分泌してくれているのでしょう。 腸内細菌はほとんどの人の体にいますが、種類や数は個人差があります。そして腸内細菌の働きを抜きにして、たった一つの食品で必要な栄養素を全てまかなうのは絶望的に難しいです。 でも腸内細菌の助けを借りられる人ならば、そうではないということです。クロレラやスピルリナも同じ。腸内細菌の助けを借りられない人にとっては、こんなものじゃとても生きて行けません。でも世の中には、腸内細菌＋クロレラやスピルリナで生きていける人もいるでしょうね。そういう人にとっては、これらは完全食品であると言ってよいと思いますよ。
栄養失調からくる、味覚障害は調べました？ 亜鉛不足からくるものです。 今はまだ良いと思いますが、ある程度異常の年齢になったら急激に老化すると思いますし、 血管の老化からくる心疾患や脳障害が心配になります。 一度、詳細な血液検査をお勧めします。
お米も、玄米のままなら、ほぼ完全食品です。 牛乳も卵も、今は生産効率重視ですから、昔より栄養価、低くなってるはずです。 加えて現代人の消化器官は美食に順応して吸収能力落ちてますから、計算上の栄養価よりかなり多く摂取しないといけないでしょう。 ビタミンＣは、栄養素としてではなく、天然の保存料として加えてるみたいですね。
No.3です。 ＞ビフィズス菌は快便には、あまり関係がないのでしょうか？ ビフィズス菌、乳酸菌はお腹の調子を整えるのには有効です。お腹の調子を整えて、結果、便秘のみならず、下痢にも有効です。但し、両方に効くというのは、別の言い方をすると、ひどい便秘や下痢には効果はいまいちです。 一方、食物繊維は腸のぜん動を活発にするため、もっぱら便秘に効果があると考えてください。したがって、下痢をしているときに食物繊維を沢山摂ることは控えねばなりません。質問者さんの場合は便秘ですので食物繊維がうってつけです。ビフィズス菌、乳酸菌はそれを後押しする効果があります。併用することは全く問題ありません。
伏せ字を使うのはやめてください。 回答を無視し、逆の補足をを入れるのもやめて下さい。 Lancetには経口投与が効くと書いてあります。 あなたの意見とは正反対のことが、医学界の常識です。
1日1本って制限が、但し書きされてないですか。 糖分もですが、成分のいくつか、過剰摂取で身体に負担が掛かるものもあります。 一種の興奮剤のような成分が含まれてるのが多いですから、夜飲むと、寝つきが悪くなります。 値段は、気持ちの問題で、高い方が効き目がありそうと錯覚してるだけです。100円前後から200円、300円とそれほど成分の差はありません。 数千円というのは、タモリが宣伝しているのでしょうけど、これはやや強めの成分が入ってるようで、効き目がある反面、慣れない人がいきなり飲むと、お腹の調子が悪くなったりします。会社の冷蔵庫に上司が入れてたら、ОLが無断でちょろまかして、便秘の特効薬代わりにするって話があるぐらい。
再びの書き込み 失礼致します ご質問内容に対する タイムリーな番組を今見終えたところです NHKでやっていた番組ですが全国放送ではなかったかもしれません 『高齢者の低栄養』についてスポットをあてた番組でした 高齢者は肉や魚や油(脂)っこい献立を避けがち →結果→たんぱく質不足となる(＝低栄養) 　新・栄誉失調症　とも呼ばれたりしていると 番組でとりあげられていた取り組みの中から 家庭でも工夫・取り入れられるかな と感じたものを書きます(ね) ご飯を炊く時に大豆も一緒に混ぜて炊く(大豆ご飯) 商品名を書いても差し障り(削除されたりは)ないのか 気になりますが 明治食品から『メイバランス』といぅ商品名の 高齢者向けたんぱく質強化ドリンク(?)が 今月(2014・9月)から発売なるそぅです (紙コップタイプのパッケージの商品でした スーパーなどに並ぶ見込みだそぅです) 味の素食品からは たんぱく質の一種『ロイシン』が主成分の粉末栄誉剤が 発売されているよぅです 入院患者の低栄養の改善に力を入れている 熊本のある病院の取り組みも紹介されていました その病院の調理場では　無味無臭のプロテイン(粉末)を 炊き上がった白米に振り混ぜ込んだもの (パワーライスと名付けられてました)を低栄養の患者さんで食事が摂れる方に出していました 高齢者(70代以上)は 食べたものが効率良く筋肉として取り込まれづらいらしぃです 一度にたくさんの量もなかなか困難ですから 三食にこだわらず　間食などにも高たんぱく質を取り入れたり ...どぅでしょうか その番組では 低栄養であっても腎臓機能に問題ある高齢者もいたりなので そぅいぅ人はたんぱく質を控える必要も 医師と相談の上　たんぱく質強化した献立を と促していました とり急ぎでの再度書き込み 失礼します
直接の回答ではないですが、 プロテイン（タンパク質）の過剰摂取は、 腎臓を悪くします。 腎臓は一旦悪くなったら、直りません。 しまいには人口透析で人生を棒に振ることに。 筋肉増強を取るか、人生を取るかの 選択です。
私は、生のトマトをミキサーでジュースにする方が 市販の物よりも、カラダにいいと思いますよ。 トマトジュースと言えば、殆どが缶に入ってると思いますが この『缶』が問題らしいです。 缶の内側には樹脂加工がされているそうなんですが その樹脂がトマトの酸により、溶け出してしまうそうです。 これが、とてもカラダに悪いそうです。 健康生活雑誌「Prevention」 "7 Foods That Should Never Cross Your Lips (絶対避けたい７食品）” を調べて見ると詳しくわかりますよ。 それから、トマトジュースやケチャップの会社のトマト農場ってスゴイです。 いまはもう、土では育てていないんですよね。 人間に都合のいいようにハイドロカルチャーで育てているんですが 栄養ってどうなの・・・？って疑問に思います。。。 私は、トマトを畑で自分で育てて それをケチャップ等に加工しています。 なんでもそうですが、食べ物は原材料に遡って 自分で作った方が、安心安全ですよ。 少しモサモサしようが、マズいと感じようが カラダによければいいですね。。 トマトジュースなんてカラダに悪いなら飲む必要ないですもんね。
コンビニ弁当が体に良くないのは栄養バランスがあまり良くないからです。 全体的に揚げ物が多く、野菜が少なめでしょう？ ですが、バランスの悪さは他で補えば良いだけのことです。 コンビニ弁当を食べたから体に悪い、ではなく、 １日あるいは１ヶ月といった全体の食事バランスとしてみるべきです。 「コンビニのパンに良くない成分が含まれている」などあり得ません。 そんなものは売ってはいけないと法律によって決まっています。 「食品添加物が体に悪い」というのは都市伝説ともいうべき、非科学的な説です。 臭素酸カリウムはKBrO3、ヒ素はAs4、全く持って異なります。 パンの臭素酸カリウムにまつわる欺瞞は次のページが参考になりますね。 http://www.foocom.net/fs/takou_old/1013/ それにイーストフードには臭素酸カリウムは使われません。 イーストフードって、yeast food＝酵母の食べ物ですよ。 臭素酸カリウムなんて入れたら酵母が死んで発酵できません。 ちなみに「大企業は添加物をじゃんじゃん使う」など、常識で考えてあり得ません。 そんなコスト意識に掛けるやり方は行いません。 添加物だってタダじゃないですから、使えば使うほど原材料費が上がってしまいます。 ですから、必要最小限に抑えたいわけです。 コンビニ弁当にしてもパンにしても、無駄な原材料費を掛けたくない。 でもある程度の日持ちは必要。だから清潔な工場内で調理するのです。
太りにくい体質なんでしょうね。 脂肪も付きにくいんだと思います。 いくら食っても太らないなら筋肉をつけて体を太くし体重を増やすしかないかもしれません。
バターは乳脂肪分を凝縮させたモノ ヨーグルトは生乳を乳酸発酵したモノ チーズは酵素で分解したモノを乳酸菌やカビ菌によって発酵させたモノ 大幅というのがどういうレベルを指すのか・・・・ チーズにもプロセスチーズやナチュラルチーズという違いもあり 更に細かく製法や原料もことなるので一概にどうとは言えないが・・・・ プロセスチーズなら加熱処理しているはずだが、もしかしたら酵素の成分が残っているとか或いは製造段階の添加物に反応しているのかもしれない
それは当然「高い方が効く」です。 というのも、その手の栄養ドリンクの「医療的な効能」ってのは 結構いい加減で、効能通りの効き目を発することはまずないの です（効能は個人の感想ですって奴です）。 なので、どっちかというと「これを飲んだんだから、効くはず」と 言う思い込みの方が効果があるために、「こんなに高いんだ から絶対効く」と思い込める、高額なドリンクの方が「成分」に 関係なく効くんですね。 逆に言えば「タウリン3,000mgだから、リポＤよりも絶対に効く。 効かなきゃ嘘だ」と思い込めれば、効きますよ。
化学物質的(人工合成と言う意味では無い)な栄養は大体摂れるでしょう。 野菜が大嫌いで全く食べられないと言う人以外なら最大の弊害は「楽しくない」でしょうか。 野菜ジュースの殆どはトマトジュースがベースとなっていますから味や色や香りにバリエーションがありません。 食感も無いし。 最初はただのペーストだった宇宙食も最近では様々なものがあります。 それは人間の食に対する拘りがあるからでしょう。 色々な色や味のジュースがあるでは無いかと言われるでしょうが、それは果物が入っているものです。 これらはカロリーも高く糖分も多い。
表示が無ければ入ってはいません。見た目が重視されることはないので意味が無いからです。
いくらなんでもそのような事は起きないでしょう。 食材に限らず、生物の酵素を抽出する時には細かく【ミキサーで!!】砕く処理が必要です。 そもそも、タンパク質である酵素を食べたって、胃の内部はpH２～３の強酸性です。たちどころに変性して活性を失い。あとはタンパク質としてアミノ酸まで分解されて消化吸収される。 　もし酵素が活性を持ち続けていたら、死んだ動物のタンパク質分解酵素で、舌も食道も胃も溶けてしまう。 　酵素には、基質特異性、反応特異性という大きな特徴がありました。植物の酵素は人体には何の意味も持たない。すくなくとも有益ではない。 　野菜は熱で破壊されてしまうビタミンは別にして、砕いて過熱して調理したほうが栄養は効率的に摂取できる。 　小中高と「，科学的な見方や考え方を養う( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )」ために理科を学んできました。「だから、酵素が変性するのでしょうか？」と疑問をもたれるのはとても良い事です。 ＞酵素はミネラルに巻き付いたたんぱく質と説明しているサイトがありました。 　そんなことありませんよね。 　『酵素はタンパク質から構成されるが、タンパク質だけで構成される場合もあれば、非タンパク質性の構成要素（補因子）を含む場合(複合たんぱく質)もある。( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B5%E7%B4%A0# … )』 　消費者の無知に付け込む言葉を羅列しているだけでそのサイトの信頼性はないと考えてよろしいかと 　
直接の回答ではないですが。 プロテイン（タンパク質）の過剰摂取は腎臓を傷めます。 腎臓は一旦悪くなると、治りません。 良くて現状維持、悪くすると人口透析です。 どうしても、タンパク質を取りたいのなら、 定期的に血液検査で、 腎機能（クレアチニンの値）のチェックをしましょう。 肝臓、腎臓は大事です。 肝腎と言う言葉があるように。 肝臓は、多少悪くても再生しますが、 腎臓は再生しません。
私も、成長期を終わったころに BMI で１５．４くらいだったのですが、１６６ｃｍの３７ｋｇだと、標準体重６０．６ｋｇに２３．６ｋｇも足りていない（BMI １３．４）だと２０代後半からの老化・劣化の余地が無いのが心配ですね。 風呂上りだけではなく、朝礼で倒れるとか立ちくらみするような低血圧がないか、体重の増加とともに血圧が正常値にまで増加するか、などを確認しておいたほうがいいかもしれません。 体力については、３０分くらいジョギングが続けられること（速度をめざさない）や、１０ｋｍくらいは半分歩く気持ちでも走れる、というくらいであれば、十分だと思います。 骨と筋肉の成長のためにも、通学時に早足で歩くなどの負荷をかけておいたほうがいいかと思います。
初めまして。 納豆に関しては今後とも毎日１パックは食べることをお勧めします。植物性食品でありながらタンパク質が豊富で、各種ビタミン・ミネラル、食物繊維も豊富です。特筆すべきはビタミンＫです。他の食品には無いほど桁外れの含有量で、骨を強くする働きがあります。日本人のカルシウム摂取量の平均値が厚労省の推奨値に達していないにも関わらず、骨粗しょう症の発症率が欧米人と比べてもそん色ないのは、日本人が納豆をよく食べているせいであると考えられています。ビタミンＣ以外の栄養素を何でも含んでいるといっても良いくらいです。骨粗しょう症は特に更年期以降の女性に多い病気ですので、奥様と一緒にしっかりと召し上がってください。尚、ビタミンＫは納豆を１日に１００パックくらい食べない限り、過剰摂取にはならない栄養素ですので、摂りすぎる心配はしなくて大丈夫です。納豆の栄養はこちら ↓ http://slism.jp/calorie/104046/ 梅酒ははっきり言って嗜好品でしょう。現在の摂取量で幸せな毎日を過ごしてこられたのでしたら、このまま続けても問題ないと思います。逆に辞めても不都合を感じないなら、栄養的には何の問題もありません。梅酒の栄養はこちら。 ↓ http://slism.jp/calorie/116022/ アーモンドはビタミンＥの他、各種ミネラルが豊富です。但し、高カロリーですので食べすぎには要注意でしょう。現在１日に３０粒ほど食べておられるそうですが、その１／３くらい十分ではないでしょうか。下のサイトに表示されている栄養素は１０ｇ分のものです。 ↓ http://slism.jp/calorie/105001/ クルミもアーモンドと同様にナッツ類で高カロリーです。ミネラル類は豊富ですが、アーモンドを毎日食べておられるのであれば、栄養のかぶる部分がありますので、私はやめた方が良いのではないかという気がします。下のサイトの栄養素は４ｇ分のものです。４ｇというのはほんの１かけです。食べるにしても１０粒というのは少し多いような気がします。 ↓ http://slism.jp/calorie/105014/ ＞私自身はテニスを週一回ないしは二回しているからだと内心思っていますが・・・・。 私も運動の習慣が何よりの健康の元だと思います。特に高コレステロール血症には有酸素運動が非常に有効と考えています。私はかつては総コレステロール値が２８０程度ありましたが、腹八分目のバランスのとれた食事と、毎日１時間（４ｋｍ）以上のウォーキングを習慣化することで、２１０～２３０位に保てています。かつては薬を服用していましたが、今は全く服用していません。これにより、血圧も高い方が１２０前後、低い方が８０代を保っています。血圧については薬を飲んだことはありません。 腰痛はもしまだでしたら１度整形外科で診てもらうのが良いと思います。原因とか対処法を医師から聞くのが一番です。私の場合、軽い腰痛はありましたが、ウォーキングや柔軟体操をするようにしたところ、今は全くありません。 白内障は残念ながら、私には知識が無くアドバイスできませんが、屋外でテニスをなさるときなどはＵＶカット眼鏡とかサングラスなどで目を保護なさっていますか？今度通院なさるときに目薬を処方されている眼科医に相談なさるとよいと思います。 以上、参考にしてください。
＞これと水だけで１年生活できますか？ 医療用の胃瘻に用いる液体状の栄養食品があります。 それのみで生命維持は数年間可能です。 特別養護老人ホームを訪問なされば、１年以上生活（寝たきりですが）なさっている方に出会うことができます。
糖分の取り過ぎは 糖尿病になります。 でも高校生ならいくら糖分取ってもＯＫ。 若いうちは体が元気だから、いくら糖分とっても すぐに血糖値は下がります。 ま、30歳過ぎたら糖分は控えめがいいです。 ちなみに、糖分＝炭水化物です。 気を付けなくてはいけないのは ご飯、パン、麺、も糖分です。 ご飯茶碗1杯は糖分50ｇ、 と言うことは砂糖50ｇ取ったのと同じ糖分ですよ。 結論。 今は何をいくら食べても大丈夫。 若いうちは栄養とか糖分は気にしないで何でも腹いっぱいに食べましょう。 それが若さの特権です。 うらやましいなあ 私も若い時は毎食どんぶり飯でしたよ。
非科学的で意味のない"健康法"を実践されようとしているのですね。 テレビや週刊誌などで取り上げられる"健康法"は意味がないものがほとんどです。 科学的な要素が全くありません。非論理的です。 イミダペプチドはイミダゾール環を持つペプチドです (大阪市立大学大学院 医学研究科 COE生体情報解析学教室による) http://www.med.osaka-cu.ac.jp/fatigue/topics/imi … ヒスチジンというアミノ酸はイミダゾール環を持つので、 そんな「イミダペプチド」なんてものを買わなくても、 タンパク質を含むものを食べてれば補給できるのです。 ああ、ペプチドというのはアミノ酸が多数結合したもののことでタンパク質の基本構造です。
「成長因子」はすべての生物に含まれていると考えて結構です（例えば人間の臓器からも分泌されており、血液から成長因子を抽出した治療法もあります）。その中でクロレラの細胞分裂速度が速いので、一部の方（特にクロレラ販売業者）がクロレラの成長因子には何かすごいパワーがあるのではないかという期待をしているだけで、医学的には特に注目されていません。クロレラを成長させるパワーはすごいのでしょうが、それを人間が経口摂取して良い効果があるという科学的根拠はありません。したがって、クロレラサプリの宣伝では「成長因子が沢山含まれている」と書いてあるだけで「まだよくわかってない」と書かれていると思います。余り期待しない方が良いと思います。最近はやりの酵素と同じようなものです。
太るかどうかは判りません。 あなたが他に何を喰っているかにもよるし、もっと言えばあなたの性別・身長・体重、そして運動量なども見てみないとなんとも言えません。 なので冷徹な事実だけを淡々と書きます。 まずアルコールは1gで7kcalとされています。しかし人間の体はアルコールによる余剰カロリーを蓄積するメカニズムを持っていないので、アルコールで太ることはありません。 500mlのビールでアルコール度数5%ということは一缶当たり25gのアルコールが含まれていると考えられますから、カロリーに換算するとアルコールのカロリーは175kcal。一缶あたりのカロリーが216kcalということは、アルコール以外のカロリーは41kcalと計算されますね。お酒の場合、アルコール以外のカロリーは糖質に由来するものです。糖質は1gで4kcalですから、500mlのビールで10gの糖質を摂取する計算です。 これを3本ずつ飲んだら30gの糖質ということになります。 糖質は体内でエネルギーとして活用されますが、代謝や運動が足りないと余剰糖質はインスリンというホルモンによって脂肪に換えられます。 50gの余剰糖質で14gの脂肪になります。500mlのビール3本で30gの糖質を摂取して、これがまるまる余剰分だとすると約10gの体脂肪増加に相当します。週末二回なら20g、それを一年続ければ50回くり返す計算になるから1kgの純脂肪増による体重増になりますね。 もちろん運動をしっかりしているとか、朝も昼もろくに喰わないのなら話は別です。あくまでもビールから摂取した糖質が全部余剰カロリーになると仮定した場合の話をさせていただきました。
キムチの乳酸菌もそうですが、大概、色々な料理をもても 全体的に、野菜の摂取量が多いですね。 また、オムニ（お母さん）たちも、お料理上手な人が多いですね。 また、韓国の方はニンニクも好きみたいですね。 それらの慣習が、いい影響を生み出しているのかもしれないと 考えたことがあります。
脳に必要となる糖は、必要な量だけ体内でタンパク質や脂肪から合成することができますから、脳自体は特に何か食べ物を欲しがっているということはありません。「糖新生」という反応です。 あえていうなら「糖質」は取らないこと。糖質を摂ると血糖値が上昇します。そうするとインスリンというホルモンが追加分泌されます。インスリンが分泌されると上に書いた「糖新生」はストップしてしまいます。 その代わり、食事から得た血液中の糖を脳は利用しますが、血液中の糖はいつまでも存在できるわけではなく、インスリンによって体中の細胞に取り込まれてしまい、血管内から一掃されてしまいます。血糖値が低下している状態です。 問題は、血糖値が低下しても、すぐに上で書いた「糖新生」が再開するわけではないということです。 その結果、一時的に血糖が低い状態が続き、脳が栄養不足に陥って眠くなったり機能が低下したりします。お昼ごはんを食べると眠くなるのは、これが理由です。 頭脳労働後で脳が疲れているのに、さらに糖を摂取すると低血糖で追い打ちをかけることになります。全くの逆効果ですよ。 どうしても何かを食べたいのなら糖質以外のもの、タンパク質と脂質を摂取しましょう。脂質を食べると脳はβ-エンドルフィンという脳内物質を分泌して心地よさを感じます。この物質はモルヒネの6倍もの効果を持つ「脳内麻薬」と言われています。もちろん常習性などはありませんが、マヨネーズを愛好する人たち「マヨラー」はβ－エンドルフィンの心地よさに酔っているのかもしれません。 なお胆汁は脂肪を乳化する働きがあるものなので、やはりあなたの体は脂質を欲しがっているのかもしれませんね。茹で卵を砕いてマヨネーズで和えた卵サラダなどがよいかも。なお、サンドウィッチにするとパンは糖質なので逆効果です。あとはアーモンドを数粒間食として食べるといいです。アーモンドは脂質が高く糖質が低いのでぴったりです。 また脂質を摂ってもインスリンは分泌されません。インスリンは糖新生を止めるだけでなく、脂肪の燃焼も止めます。インスリンが分泌されない状態ならば脂肪がどんどん代謝され続けますので、太りにくくなります。タンパク質と脂質だけを食べ、糖質を食べない「糖質制限ダイエット」が痩せる理由の一つは、こういうところにあります。
純粋の草食動物でもミネラルや, あえて動物の肉を食べたり、 ミネラル分多い土地に行き、土を　なめる事があります。 日本では。５０年前に比べて、野菜の鉄分が大幅に減っています。土のミネラルが減っていることを考えると、鉄だけではなく、他のミネラルも同じように減少していることは確実でしょう。 　土壌にミネラルが少ないため、大切に育てた野菜でもミネラルは少なく、葉野菜だけでは体に充分な量を摂取することは難しいのが現状なのです。病院に行く人には、自覚してない、ミネラルの欠乏症の症状がある方がたくさんいらっしゃいます。 　葉野菜以外の野菜、豆、海藻、貝類、完全穀物（玄米など、精製されていないもの）、サプリメントなど も用い、ミネラル欠乏症を防ぎましょう！
まったく関係はない。
クロレラにもスピルリナにも、摂り続けて健康状態が良くなったという実験結果は無いんですよ。何かの病気が改善したという実験結果も無い。 摂ることで何か良くなったという話が何もないのに、、栄養豊富だから「体に良いんじゃないかな？」という根拠だけで売られ続けているんですよ。 その栄養自体、普通の食事から誰でも摂っているものなので、改めて摂っても何か良い事があるわけでなし、お金の無駄と考えられます。 ＞ニンジンや小松菜をミキサーでジュースにして飲む方が良いのでしょうか。 何故ニンジンと小松菜に限定するのでしょうか？ 野菜はバランスよく摂ってください。 ちなみに、最近は流行っている「酵素」というのもインチキですからね。酵素はタンパク質ですから、食べて胃の中に入った瞬間に消化されてしまいます。食物酵素が体内で効果を発揮することはありません。
管理栄養士を目指している大学生です。 学校の先生がおすすめするのは、多いのは、しそ油です。しそ油は、アレルギーなどにもきき体質改善にもいいようです。 あとは、油関係になりますが魚から油をとることもおすすめします。 参考になれば幸いです
このＤｒ牧瀬が始めに書いているように知識を増やすモノで責任はとれないと＝血糖値／高ブドウ糖血症を下げるのは２０１４．８．２４現在、インスリンしかありません
麦は食物繊維が豊富です。 なので、腹持ちが良く便秘に効果があります。 栄養価も高く、カロリーも白米より多少低いです。ですが、食べ過ぎたら意味なくなります。 ホリエモンさんが拘置所生活で痩せたのは、元が太めだった事と、単に規則正しい生活をしていたからでは？ 何しろ、余分なカロリーを摂る余地がないんですから。 病気で運動が出来ないとの事ですが、痩せる為に何も激しいスポーツやジョギングをする必要はないんですよ？ ウォーキング、ストレッチやヨガ、プールで水中歩行など、ゆったりした動作でも筋肉を動かす事は出来ますからね。 ちなみに、ラジオ体操も真面目にやると本気で疲れます。 侮れません。 で、麦飯はダイエット効果があるかと言えば、便秘が解消されれば結果的に体重は減ると思うので、ダイエットの味方である、とは言えると思います。 だからといって、それだけを食べ続けても意味はなく、おかずとのバランスが大切です。
＞男の子はレモンのハチミツ漬けなんて作っても食べないですかね 時と場合によるでしょう。練習の最中だと甘いものは食べたくないと思います。炎天下の練習だと２リットル以上の汗をかきます。口の中がからからになります。そんな時に普通の清涼飲料水は甘すぎて飲みたくありません。（飲むと口の中がネチネチして後味が悪いです）ポカリやアクエリアスなら幾分ましですが、それでも甘いです。そういう状態ではちみつ漬けレモンというのは甘すぎる感じがして食べようと思わないと思います。こういうときは水が一番なのです。 ただ練習終了後に水分を充分に補給後、１切れ、２切れ食べるのなら食べてみようと思うかもしれません。疲れたときにに甘いものを適量食べると美味しく感じますからね。低下した血糖値をあげる働きで元気になり、理にかなってもいます。はちみつレモンなんて飲み物も一般的なので、喜ぶ人もいると思います。食べ物は好き嫌いがあるので何とも言えませんので、食べなくても失望しないように、最初は少しだけ用意してみてはいかがでしょうか。 あと、一般的な注意ですが、レモンは国産レモンをお勧めします。輸入レモンを使用するときは、防かび剤を使用してないものを使うことをお勧めします。はちみつ漬けレモンは皮ごと食べるからです。防かび剤（イマザリル、チアベンタゾール、オルトフェニルフェノール）は洗ってもよく取れないことがあります。使用している場合は売り場、袋入りなら袋に表示することが義務付けされていますので、お気を付けください。（国産なら防かび剤は１００％使用していません）
ANo.1です。 糖質制限はご主人の方からダメだったとのことですが、少し糖質制限について誤解されているようです。 三食まるまる糖質制限することだけが糖質制限ではないです。 私は朝だけは今のところ普通にフルグラとかヨーグルト+フルーツのような糖質を含んだものを食べていますが、昼と夜で糖質制限して、今月の初めから４ｋｇ減です。 人によっては一日一食だけ糖質制限、という人もいます。二食で普通に食べられたら、食事の範囲は大きく広がるでしょうね。 あるいは普段は糖質制限にしておき、どうしても、というときだけは普通に食べる手もあります。 さらに毎食ちょっとずつ糖質を食べて、一日の糖質の総量を制限する方法も知られています。 とにかく肉や魚が大好きな人には最適の方法なので、少しずつでいいから主食の量を減らしていくといいと思いますよ。粗食やカロリー制限は辛いことの方が多くて効果がなかなか出ません。 糖質制限はその点、効果は劇的です。ご本人次第ですが、痩せたいと思っているなら、即効性が高いだけでもやる気が出るはずです。お子さんの方は肉、魚など糖質制限食のおかずに加えて、普通に白米などを食べればよいので大満足。申し分ないと思いますよ。
糖尿病の原因は遺伝と飽食です。アメリカのピマインディアンの食事は日本人の食事と比べ遙かに糖質が少ないと思われますが、糖尿病だらけです。メキシコのピマインディアンはトウモロコシを中心とした炭水化物が中心の食事をとっていますが、糖尿病はとっても少ないです。江部先生は糖質が糖尿病の原因といっているわけではなく、糖尿病をコントロールする方法として糖質制限を提唱しているだけです。 人類の大移動って知っていると思いますけど、欧米人はチグリスユーフラテス流域の肥沃なデルタ地帯を通らず、まともな農業を覚えなかったので、どか食いに対応できる遺伝子が発達したわけです。タンパク質と脂肪がインスリンを分泌させないなら、欧米人のインスリン分泌は日本人より少なくなっているはずです。一方肥沃なデルタ地帯で農業を覚えたアジア人とアメリカや中南米のインディアンの遺伝子は同じようなものです。少ない収穫物で1年をしのぐための飢餓に強い倹約遺伝子を持っているので、飢餓には強いけど飽食には弱いのです。日本人の数十％くらいはこの遺伝子を持っていることがすでに分かっています。昔の日本人は少ない量の米を主に食べていたから糖尿病が少なかったので、たくさん食べていたわけではありません。また、いまの日本人でも糖尿病になるのは50才くらいですが、昔の日本人は50才くらいには他の病気でどんどん死んでましたから、目立たなかったのでしょう。
アメリカ人にはアメリカ人の遺伝子があり、日本人には日本人の遺伝子があるのです。糖質制限食の功罪はあと何十年かしないとはっきりしないと言うことでしょう。スエーデンなどでは糖質制限食が死亡率を上げるという報告もあります。 地中海食なんて流行ってますけどいかがですか？
はじめまして 水分を摂るということならやはり水です。 職場にはペットボトルのミネラルウォータが良いと思います。 また1日の水分量の必要量は食事に含まれる水分も 含みます。 そしてストレスはためないようにしてください。 便秘の原因の一つです。 ストレスの解消方法は人によって違いますが 私はYOUTUBEのリラックスできる音楽で解消しています。 早く改善それるように祈っています。
日本の場合、子だくさんだった時期は「産めよ増やせよ」という国策がありましたね。ただ、子供をたくさん産んで粗食ですと、栄養が子供に取られて母体はボロボロになります。したがって、多産した頃のかたは長生きしてないですね。 これまでは魚は栄養的に良くて、肉はよくないと言われましたが、肉にもかけがえのない養分のあることがわかってきています。わかっている物でもアラキドン酸というものがあり、サプリも出ています。そして老人も肉を食べるべきであると言われるようになりました。 健康に良いのは、あまり変わったことをせず、バランスの良い栄養を摂って、ほどほどに運動をし、規則正しい生活を送り、ちゃんと睡眠を取るということだと思います。
>炭酸カリウムにクエン酸を加えると、炭酸ガスとカリウムに成る なりません。 小学校や中学校で、石灰石(炭酸カルシウム)に塩酸を加えて二酸化炭素を作りましたね。 これと同じ反応です。 ですからできるのはクエン酸カリウム(またはクエン酸一水素カリウム、クエン酸二水素カリウム)です。 「カリウム」なんて食べたら口の中で発火しますよ…… 炭酸カリウム、クエン酸ともに食品添加物グレードの物を使われていますよね？ なんにせよ、血尿は別の原因も考えられますし、医者にかかるのが一番です。
情報不足すぎなのに 役立つ回答得られると思ってるあんたの頭がやばい
初めまして。 定期的に通院なさっている方はこういうところではなく、医師に尋ねていただくのが良いのですが、一般的なことだけお話しします。 ＞鉄分のサプリメントを飲むと毎日下痢になってしまうんです。 鉄分を摂りすぎると下痢をするものです。サプリの服用と下痢とに明らかに相関関係があるならば、服用は辞めるべきです。鉄のみならず、その他の栄養素も消化吸収が充分ではないはずですので。 ＞それに色が不気味な緑色です。 緑黄色野菜を沢山食べたときや、消化不良の時の便がいわゆる「緑便色」となります。 ＞下痢って体に良くない状態ですし、でも鉄分は赤ちゃんに必要だし、どうしたらいいんでしょう。 サプリの他に鉄分を含む食品を努力して食べておられるのだと思いますが、それでも鉄が足りてないとするならば、鉄を充分に体内に吸収できてない可能性があります。鉄分の吸収率を上げる栄養素にビタミンＣ、ビタミンＢ群（特にＢ１２、葉酸）、タンパク質が挙げられます。とは言え、それらだけ取れば良いというものではありません。栄養はあくまでバランス良くというのが原則です。体調が充分でないと栄養の消化吸収も悪くなります。その意味でも栄養を万遍なく摂るということが重要です。 現在妊娠しておられる方に素人がビタミン剤を勧めるわけにもゆきません。定期通院されているとのことですが、下痢とか緑黄色野菜を多食してないのに緑便が出るということでしたら、次回の通院日を待たず、健康相談ということでかかりつけの婦人科に行かれることをお勧めします。 どうぞお大事に。
＞体重も元は普通の真ん中くらいの基準だったのがやせ形になり、 ＞あばら骨が普通にしていてもうっすら浮き出てくるほどになりました。 ＞背中の骨も見えてきていると母に言われびっくりしました。 ☆これは、「拒食症」の症状です。 しかも、かなり悪化しており、危険な状態ですね・・・。 →このまま、ほおっておくと、 昼間、学校にいる時に、栄養失調で倒れて、 救急車で病院に運ばれ、そのまま緊急入院。 ・・・といったことになりかねません。 ＞進級してクラスの女子の間でトラブルの連続で、ハブられていたりしました。 ＞その私をハブっていた女子と塾のクラスが同じで学校でも塾でも一緒にいなくてはいけなくて、 →こういった精神的なものが影響していますね。 ＞どうしたら治るのか ここまで悪化してしまうと、 自力では、どうすることもできないので、 病院の栄養士さんや精神科医など、 専門家の力を借りたり・頼りましょう。
水１００ｍｌに対し、小さじ２杯の食塩。 もうひとつは、水３００ｍｌに対し、小さじ１杯の食塩。
以前に下の回答をさせていただいた貧乏じじいです。好久不见。 ↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8625618.html 合成香精＝合成香料 色素＝そのまま色素です。食品添加物の色素には合成色素と天然色素があります。色素が無添加ということは、合成色素も天然色素も使用していないということになります。 さて「增稠剂」＝は日本語では「糊料」と言います。食品をどろどろと粘りを出すために使用する添加物です。 ＞1年間と表記されています。お聞きしたいのですが、こんなに長く持てるのに、防腐剤をちっとも使っていないということはありえるのでしょうか。 这样写会好：こんなに長く持つのに（或　保存できるのに）防腐剤を少しも使用していないということはありうる（える）のでしょうか。写文章的時候うる比える好一点。 それは「開封するまでは１年間大丈夫」という意味です。開封後は１カ月くらいで使わないと変質します。 ＞真空パックとかでしょうか。 その通りです。製造時に加熱殺菌して雑菌が入らないように完全密封するので１年保存できます。それと糖分、塩分、酢を使用していることも良く保存できる理由です。
こんばんは 眼科行かないと最悪失明しますよ
ラムネ（瓶の中にビー玉の入ったラムネです）というのが酸、重曹、砂糖を水に溶かしたものです。もう少し詳しく言うと、クエン酸、酒石酸、砂糖を水に溶いて、ラムネ瓶の中で重曹と混ぜると出来上がりです。 質問者さんが飲もうとしているのはまさに砂糖抜きラムネです。私は砂糖が入ってないと嫌ですが、当然砂糖抜きだってアリです。下にラムネづくりの動画がありますので参考にしてください。 　　↓　　↓　　↓
世の中には七大栄養素があります。 いわゆる炭水化物(糖質)、脂質、タンパク質、ビタミン、ミネラル、食物繊維、ポリフェノールです。 これらをまんべんなく摂取することが健康につながるとされています。ただし。 糖質は不要です。これは摂取しなくても全く問題ないし、摂取するとかえって健康を損ないます。 糖質を摂取しないようにすると食物繊維とポリフェノールが不足しがちになるので、野菜(葉物やトマト)をたくさん食べてください。
１食だけなら食べなくても大丈夫なくらいなので、プロテインは１食分でも１．５食でも問題ありません。ただし、寝る前に沢山の水分を摂ると、トイレが近くなって夜中に目が覚めるかもしれません。
＞「玉ねぎ」の健康成分の一つ「硫化アリル」などのイオウ化合物は熱に弱く、 　弱くはありません。水蒸気蒸留で集めるくらいですからね。純物質の沸点は180℃ですが、アルコールなどとの混合で120-130℃で共沸します。 ＞水に溶ける性質があり、 　ありません。 　構造式から想像されるように、＝／＼S-S／＼＝、極性がありませんから水にはほとんど溶けません。トルエンなど非極性溶媒には良く溶けます。 二硫化アリル - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E7%A1%AB% … ) ＞その他の栄養素、カリウム、亜鉛、リン、 　無機塩類は熱に強い ＞ビタミンＢ１、Ｂ２、Ｃなど色々入っていますが 　ビタミンB1(チアミン)、ビタミンB2(リボフラビン)、ビタミンC(l-アスコルビン酸)は、いずれも水溶性（B2は少し溶けにくい）ですが、熱に弱いのはビタミンCくらいでしょう。B1、B2はアルカリ性で加熱すると壊れる。酸性化ではそんなに壊れない。 ＞更にミキサーにかけると植物の細胞壁・栄養素が破壊されて 　栄養素は機械的処理では破壊できませんから、逆に消化しやすくなります。細胞壁は壊さないと消化し難くなります。 　ビタミンCなどは、果物など普通の食品にも豊富に含まれていますから、わざわざタマネギだけから摂取しなくても良いです。 　それよりは食べやすく煮るなり炊くなりして美味しく食べるほうが、結果的にたくさん栄養素が取れます。・・・生野菜・・サラダで食べられる量は限界がありますが、煮るとたくさん食べられます。失われるものを差し引いても、そのほうがたくさん栄養素が取れるのですよ。 　新タマネギの季節です。新タマネギは保存が利きません。炒めたりして食べちゃいましょう。
ガセですね。単なる宣伝文句に乗せられただけだと思います。 よくあるガセ：「砂糖は脳の唯一のエネルギー源であるグルコースの元になる。頭が疲れたら甘いものを。」 これは真っ赤なウソ。むしろ頭が疲れた時に甘いものなど摂取しては逆効果です。 甘いもの、つまり糖質を大量に含んでいる食べ物を食べると、血糖値が急上昇してインスリンが大量分泌されます。その結果、血糖値が急降下して今度は低血糖状態に陥ります。 低血糖状態に陥ると、脳がエネルギー不足になって機能不全になり、めまいがしたり眠くなったりします。つまり脳が疲れているのに、さらに甘いもので追い打ちをかける結果になります。 食事を通じて糖質なんか摂取しなくても、人間の体には糖新生という体内合成メカニズムで、必要とされる糖質は100%賄うことができます。しかも糖新生は脳が必要とする分の糖を安定供給できるのです。そんなところに食事を通じて、余計な糖を摂取するとインスリンが分泌されて、糖新生は止まってしまいます。 昨今の糖質制限ブームで、砂糖業界は危機感を抱いており、必死にガセ情報を流しているので気をつけてください。 ブルーベリーの話に戻りますが、ブルーベリーにも糖質はかなり含まれていますから、大量摂取すると脳の記憶力上昇や思考力の上昇につながるどころか、砂糖摂取時と同じく低血糖状態に落ちいって脳が機能不全になりますよ。全く逆です。ブルーベリー100gで角砂糖二個分の糖分を摂取することになります。
ミキサーは、入れた物全部を切り刻む物。 ジューサーは入れた物の果汁を絞り出す物。 目的が違う機械です。 リンゴやニンジンの、何が癌に良いのか考えれば、おのずと答えは出てくるでしょう。 リンゴについては、りんご繊維が腸内の発がん性物質を吸着するとのことなので、この場合はミキサーを使った方がいいんでしょう。 「○○が××に良い」という情報だけでなく、○○の何が効くのかちゃんと調べるようにした方が良いですよ。 ちょっと詳しく調べると、こういう摂取の仕方は実はまったく意味がないとか。 逆に、これをやると害になるなどということもあります。 薬の注意文じゃないですが、用法容量をよく守り～というのは大事です。
栄養のバランスが崩れているのでしょうね。 毎日同じものばかり食べていては栄養のバランスは確保できません。 できれば毎食なるべく異なったものを食べるようにすべきです。肉、魚、野菜、卵、牛乳をバランスよく摂取してください。 それから麺類ばかり食べているのならビタミンB1が足りないのかも。ビタミンB1が足りないと糖質の代謝がうまくいかなくなりますから、いくら麺類を食べてもエネルギー不足は解消されません。昔はこのような症状を脚気（かっけ）と呼びました。 とりあえずだるさを解消したいのなら、麺類には必ずチャーシューか卵を付け合わせること。これらにはビタミンB1が含まれているので、ベストのコンビネーションです。チャーシューや卵が難しければ牛乳・チーズでも納豆でもOK。
一部の研究によると、マグネシウムやカリウム、ビタミンＤの摂取が快眠に繋がると言う報告があるようですが、 チーズにこれらが特に多く含まれるということはないようです。 快眠とは逆の睡眠障害になる原因の１つに「低カリウム血症」があるのですが、 まあ、普通にカリウムを摂取していれば問題ないので、 特にカリウムが多くもないチーズが効果的と言う事はないようです。 気休めにはなるとは思いますが・・・。（フラシーボ効果）
夜は、その後にエネルギーを使わないから、「夕食に炭水化物はほとんどいらない」というだけです。 だから、夕食はおかずはしっかり食べて、ご飯は茶碗に軽く一杯くらいにするだけでいいんです。 その分、朝はこれから夕方まで乗り切るために炭水化物を食べて、でも腹八分目、という生活でいいんです。 満腹を感じてから食事を止めるまで行ってはいけません。間食は、ノンカロリーの飲み物でガマンしましょう。
液状にした方が消化には良いと思いますが、ジューサーミキサーは貴重なビタミンを破壊するので効果半減です。 生野菜をドレッシングでも良いと思いますが、私的お薦めは和食のお浸しですね。 セイロで蒸して温野菜も良いと思います。
ビタミンが破壊されます。誰でも生野菜がいいわけではないとマクロビ（料理本）に書いてありました。
こんにちは ドラッグストアの薬剤師さんに聞いたほうがいいと思いますが 個人的な感想はスピルリナの方が効果があるような気がします。 スピルリナの方が、食物繊維が多いからだと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.dlt-spl.co.jp/business/spirulina/spir … http://スピルリナ効果.net/knowledge/chlorella.html http://www.rakuten.ne.jp/gold/sp100/question/kur …
DHAとEPAの合計で一日1gを推奨しているみたいですね。 DHA・EPA協議会 - Q&A http://www.dhaepa.org/q_and_a.html 『Ｑ DHAやEPAはたくさん摂取しても大丈夫ですか? Ａ 欧州食品安全機関（EFSA）では1日5g、アメリカでは3gの摂取において、特に問題ないとされています。また、厚生労働省では1日1g以上の摂取を推奨しています。 DHAやEPAは、必要な栄養素であるため、一度に大量に摂取するよりも、毎日こまめに1gを目標に摂取することをお勧めします。 』 まあ、魚を食べることでは量を食べるのが大変なのでサプリをどうぞ、というこの協議会もナゾの存在ですが、冒頭には、血管や中性脂肪やリウマチの改善の可能性など書かれていますので、魚を食べる食生活に戻そうとするにはいい機会ではないでしょうか。
>>集中力がなくなってくると空腹感と、まるで貧血になったような感じで、立ち上がるとめまいがするし、体がだるーくなります。 私は低血糖を疑います。 糖は脳の唯一の栄養素です。血液中の糖濃度である血糖値が下がりすぎると脳の機能が低下します。 最悪の場合、脳がシャットダウンすることもあります。意識低下、気絶等々。 甘い物を食べると血糖値が急上昇します。血糖が高いと血管を傷つけます。 そこで血糖値を下げるホルモンのインスリンが大量分泌されます。 今度は血糖値が急下降します。 結果、血糖値が下がりすぎます。 こうして低血糖症になります。 対策としては疲れても甘い物を摂取しないこと。 甘い物を食べると疲れが取れるというのは完全ガセですから。 気をつけて下さい。
食品売り場の「米・穀類」コーナーで発見してみましょう。炊飯用の該当商品が見つかるでしょう。
何をもって「理想の食事」と呼ぶのかということ次第です。 ご飯やパンは美味しいですよね。 私も体重調整のために糖質制限をたまに実践しますが、目の前で焼き立てパンなんか食べられたらタマリません。 ラーメン、カレー、お寿司、ピザ、スイーツ、… 糖質を含んでいる食物には美味しいものが目白押しです。 そういうものをタップリ味わうのが理想の食事というなら、それはそれで否定されません。 でもそういった糖質食を断つと体調がよくなる。これも事実。 「腹一杯食べても健康を維持できる食事」＝「理想の食事」ということなら、糖質制限食はかなりいい線行っていると思いますよ。 そして石器時代にはまだ穀物栽培がされていなかったから、人々はみなほぼ糖質制限食以外選択肢がありませんでした。 当時の平均寿命が短かったのは、糖質制限のせいではなく、単に医学がまだ進歩していなかっただけですね。 現代でもイヌイットの人たちは糖質をほとんど摂取していませんが、平均寿命が欧米先進国に比べて10年短いと言われている。 これも糖質制限が原因ではなく、即座に適切な医療サービスを受けられるかどうかが大きい。 イヌイットの暮らす極北に専門医が大勢いる大病院がある、なんて話聞きませんからね。
多い少ないよりそんな食べ方をしてはだめだと思いますよ。 他の食生活を示さないと判断はできないけどね。
　事前に、その効果のほどを散々聞かせて信じ込ませれば、プラセボ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9% … )ですから、別に小麦粉でも良いです。 　人体を構成するアミノ酸は アラニン アルギニン(★) アスパラギン アスパラギン酸 システイン(★) グルタミン グルタミン酸 グリシン ヒスチジン★ イソロイシン★ ロイシン★ リシン ★ メチオニン★ フェニルアラニン★ プロリン セリン トレオニン★ トリプトファン★ チロシン(★) バリン★ ★は必須アミノ酸、(★)は体内でも合成できる準必須アミノ酸 【必須】とは、普段の食事が偏っていない限り、かならず食事から得られるために、体内で合成する能力を失ったものです。 よって、通常は足りなくなることはない。 　アミノ酸の桶( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E9%A0%88% … )という言葉を聞かれたことが後思いますが、大事な事はバランスよい食事で補給すること。 　サプリメントは薬ではありません。!!効能があれば医薬品として認められます。効能がない--明確ではないが---過剰に摂取しなければ毒でないものと言う意味です。
ANo.4です。 体重が増えているなら糖質制限がよく効きます。 試して見てください。
こんにちは。 先日知り合いがエナジードリンクの飲み過ぎで倒れてしまいました。 カフェインの大量摂取は肝臓に負担をかけます。 一時しのぎにはなりますが、あとで吐き気やめまい、頭痛などといった症状に見舞われます。 普通の食事からエネルギーをとったほうがいいです。 熱中症には気をつけてくださいね。
情報が少なすぎてなんとも…。 カロリーも栄養も足りないって考えはどこからでしょう？ 自分で色々調べて計算して出したならそうだと思いますよ。 こちらでカロリー、栄養量を調べようにも食事の内容も曖昧すぎてわかりません。 体脂肪はそこら辺のお店で売ってるやつなら全くあてにならないので無視していいと思います。ただ毎日″同じ条件″で計る分には体重を意識しやすいだけです。これは体脂肪計販売してる業者の公式サイトにも書いてます。 体脂肪計の体脂肪の計算方法↓ 二つの電流を体に流して、その差から業者が″独自に考えた計算式″で出してるだけみたいです。国際基準とかなんもありません。 正確な体脂肪率出したいなら、スポーツ選手がお世話になってる研究施設などで専用の機械とプールを使ってはかれますよ(^.^)
DHA,EPAは、御存知のようにω-3脂肪酸と言われる不飽和脂肪酸です。 eicosa pentaen oic acid eicosaはラテン語の20で、penta(同5)のen(二重結合)のある脂肪酸 docosa hexaen oic acid docosaはラテン語の22で、hexa(同6)のen(二重結合)のある脂肪酸 と言う意味、ωですからカルボキシル基(-COOH)の反対の末端から３番目の炭素から二重結合が始まる。 1 2 3 4 5 ／＼＝／＼＝／＼＝／＼＝／＼／＼／＼／COOH　　　EPA ／＼＝／＼＝／＼＝／＼＝／＼ほ／＼／＼／＼COOH　DHA 　同じ炭素数であっても二重結合が増えると融点が下がり液体になります。 　二重結合があると、その部分が空気中などの酸素と反応して過酸化物を作り固体になります。いわゆる乾性油--油絵の具やペンキ--になります。 　⇒不飽和脂肪酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E9%A3%BD% … ) 　EPA,DHAは魚介類・亜麻仁油・しそ油・えごま油・魚油に多く含まれる脂肪酸で、通常は食品から十分摂取できる脂肪酸です。過剰に摂りすぎると男性では前立腺がんの原因にもなること。日本人は魚介類を良く食べますし、サンフラワー油も良く摂るので、危険をおかしてまでサプリメントで摂る必要はないでしょう。ω-3の摂取量の少ない欧米人とは違う。 ＞血液がさらさらになるイメージでしたが、こんなにかちかちになるものって 体に悪いのでは？と思えてきました。 　カチカチになるのとは直接関係ないです。古い酸化した油は体に悪いということ。それと不飽和脂肪酸がよいか悪いかとは別の話です。もちろん酸化して糊化したものは有毒です。 　酸化されやすくて、体内の過酸化物を取り除くと言うのは誤りです。 ω-3脂肪酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%CE%A9-3%E8%84%82%E … ) 　体の中での代謝に必要な栄養素で、本当に必要ならαリノール酸からも生合成します。 　脂肪酸の代謝は、タンパク質に比較すれば簡単ですが、それにしても覚えることが複雑でカタカナが多く、生物や化学を学ぶ時は苦しみましたね。
ご飯を食べても砂糖（ショ糖はブドウ糖と果糖に分かれ果糖は血糖上昇とはあまり関係ない）をなめても、腸管から吸収されるときはブドウ糖（単糖類）で二糖類では吸収されません。最終的にブドウ糖になる物で血糖を上げないものはありません。また、吸収されない物は脳に到達できません。デキストリンだろうがデンプンだろうが血糖はあがるのです。 デキストリンはデンプンが麦芽糖になる際の中間産物です。つまり、デンプン（ご飯）→デキストリン→麦芽糖→ブドウ糖なので、ご飯よりは早くブドウ糖よりは遅く吸収されるもの程度です。騙されないようにしましょう。 大した代物ではないので、通販サイトで購入するより、チョコレートや飴の方がおいしいし安いと思いますよ。
まずスーパーが特売で売っているもの（１パック・１０個９８円とか）とそうでないもの（同２００円前後）の栄養価にはまず違いはありません。買うのであれば安い方が得でしょうね。もともと９８円なんて卵は、スーパーでは客寄せのため赤字で売っています。安いものと通常の値段のものとではパッケージは違うかもしれませんが、見かけの差別化を図っているだけで、中身はほぼ同じです。食べればわかりますが、特売か普通の値段かの区別は味ではつけられません。卵業界としては特売用の卵は買いたたかれても、普通の値段の卵を売ることで息をついている状況です。スーパーとしては卵は赤字でも、他の商品も売ることで利益を確保しています。 一部の卵にヨウ素とかビタミンＥが豊富であるとするものがありますが、それはその通り普通の卵よりそれらの栄養素が多く含まれています。ニワトリの飼料にそれらの養分を多く含ませることにより、卵の栄養含有量が多くなっています。卵の値崩れを防ぐためにひと手間かけて付加価値をつけているわけです。味には大差ありませんが、栄養価が高いことは事実です。ただ、ヨウ素は昆布などの海藻を普段から食べていれば特別補う必要のない栄養素ですし、ビタミンＥも最近ではサプリで補っている人も少なくないですね。そうであれば、敢えて高い卵を買うまでもないとおもいます。 あとは地鶏の卵として比較的高値で売られているものですが、これはスーパーなどで売られている物と違い、ケージではなく鶏舎や屋外の地面で育てた鶏の卵です。健康的に育っている分、味が良いという人もいますが、栄養的にははっきり言って違いはあまりありません。ケージで卵を産む鶏は、卵を産むことに特化した、卵生産機のように品種改良されたもので、卵のコストが下がりますが、地鶏の場合、効率が悪いので卵の価格も高くなります。一般の流通ルートに乗らない地鶏の卵の中には、卵の表面にフンのついたものもあります。こういった卵の表面にはサルモネラ菌などの病原菌が付着していることもあり、生で食べるときは注意が必要です。 日本では今でも赤玉を珍重する傾向がありますが、卵の殻の色の違いによる栄養価の違いはないと考えて結構です。また黄身の色の濃い薄いも顧客のニーズにより飼料の配合で調節している物であって、栄養価の違いはありません。 従って、卵は買えるのならスーパーの特売がお買い得です。
保険証がなくても受信はできますよ！ どうしてもしんどかったら今日にでも行って下さい。 支払いを待ってくれるか、全額徴収するけど後で保険分を返してくれるかのどっちかだと思います。 （電話で確認して下さい） お大事に。
＞血を増やすにはレバーが良い。 　無機塩類の鉄が必要だからです。 ＞骨を強くするには牛乳やイリコ。 　無機塩類のカルシウムの摂取 　　ただ牛乳が良いのかそうでないかは色々意見があります。 ＞タンパク質には肉とか・・。 　他の固体のタンパク質は、アミノ酸まで分解されて吸収され、体内で必要なアミノ酸に転換されたりして、それを再構成してタンパク質を作ります。 　さすがにこれは、小中の理科や家庭科で学んだ常識ですよね。 　タンパク質はアミノ酸に、糖質はグルコース(ブドウ糖)やフルクトース(果糖)に分解されて吸収 ＞加齢により減ったグルコサミンを摂取するのに ＞グルコサミンのサプリメントや美肌にコエンザイムなど。 　これはまったくないといって良いでしょう。 ＞だからグルコサミンを摂取しても体内のグルコサミン量は増えないなんて話を聞きます。 大雑把に言うと、三大栄養素(糖質・脂質・タンパク質)は、それぞれバラバラにされて吸収されて、 体内で必要な形に転換され、それを組み立てて色々な組織などになります。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　科学的根拠と言うほど大げさなものではありません。牛のテールを食べたって尻尾は生えないし、角も生えません。ジャガイモ食べたって体内にデンプンできません。 ★大事な事は、植物と異なり動物は体の維持や活動、生長に必要な物質は食餌から摂取して、自分の体に必要な物に作り変えて利用しますが、食餌にふんだんに含まれているもの（有機化合物）は体内で再合成しない。これが動物と植物の根本的に異なる部分。・・・無機物質は元素(Fe,Ca,Mg・・)の転換なんて出来ませんから植物も動物も食餌などから取ります。 　例えばビタミンＣは木の葉や果物をたくさん食べていた人類の祖先は、体内でビタミンＣ を合成しなくてもふんだんに得られますから、体内で合成できなくても生き残れました。しかし、犬や猫の肉食動物は食餌からはえられないために体内で合成できなければなりません。ビタミンＣは人には必須栄養素ですが、犬や猫にはまったく必要ありません。 　グルコサミン、コンドロイチン硫酸・・・。体内で必要ですし、食餌に常に含まれているわけではありませんから、 必要になれば、体内で他の原料からいくらでも合成できます。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ＞なぜ健康食品のサプリメントは効くとか効かないとか意見が分かれるのでしょうか？ 　分かれてなんかいません。効くと明記できる医薬品や薬ではないでしょ!! 　摂取しても害がない、薬として効果もないものがサプリメントなのですよ!! 　CMを注意深くお聞きなさい!!。一言も効くとは言っていません。言ってはならないのです。 　しかし、グルコサミンを飲んで効くと信じて動き回れば、【体はグルコサミンが必要と判断して】他の物質からせっせと合成します。単純にそれだけです。なら、はじめから運動すれば良いですよね。 　肉をいくら食べても、マッスル体型にはなりません。日々の鍛錬が必要です。いくらカルシウム摂ったって、ISS(国際宇宙ステーション)で数ヶ月暮らせば骨はスカスカになります。いくら鉄分を摂ったって酸素の豊富な平地でゴロゴロしてたら赤血球増えません。 　⇒「健康食品」の安全性・有効性情報〔独立行政法人 国立健康・栄養研究所〕( https://hfnet.nih.go.jp/ ) 　の基礎知識( https://hfnet.nih.go.jp/contents/index2.html )にある 「はじめにお読みください」 「サプリメントと子どもの食事 (Ver.100107)」 「健康食品は薬の代わりにはなりません (Ver.100705)」 　などは読んでみてください。 　偏食をしない。運動する。これに勝るサプリメントはありません。 　
サプリなんかより、腸が弱くない人の便はいかがですか？ 小保方さんのNatureよりインパクトファクターが高いNew England Jpurnalに書いてあった、まじめな話です。クロストリジウム腸炎だって良くなるそうですよ。味や匂いが気になるなら、鼻から十二指腸の先辺りまでチューブをいれて、便を流し込むといいかもしれません。 http://www.nejm.org/doi/full/10.1056/NEJMoa1205037
No.2です。質問を取り違えてなければ 　基礎代謝は、1500カロリー(Cal)と1500キロカロリー(kcal)と言う場合、どちらもまったく同じです。と言う場合を問われているのでしょ。
アルブミンの値はどうなのですか? 総蛋白は栄養状態（＝全身状態)を反映しません。例えば肝硬変の人はアルブミンは低値ですが統蛋白は正常か高値です。もちろん、これは病的です。 アルブミンが3.5あれば特に問題ないかと思います。
＃２です。 補足ありがとうございます。今回も長くてすみません。 まず、 ・グリーンスムージーのガイドラインをどの程度守るかは個人の裁量でいいと思う ・どうしても脂質やタンパク質を含む材料を使いたいのなら使っても問題はないと思う という私の回答に変わりはありません。 次に、＃２への補足にあるサイト３つについてです。 正直に言うと、なぜこれらを信じられると思ったのかがわからないです…。 特に二つ目のサイトについて、 ＞Ｍ３Ｑさんのような企業サイトとかでも と書いてあるのが気になりました。 形態は会社でも、質問者さんが思っているような「企業」、明治乳業だとか、サイトの内容についても社会的道義を背負っていると感じている「企業」とはちょっと違うと思います。 このサイトは他のページを見ると「ユーザーが編集したまとめ記事をアフィリエイトにしています」といったことを書いています。 個人のサイトが趣味、個人のアフィリエイトが副業なら、ここはそれを会社という形にしただけで、やっていることは個人ユーザーのサイトと同じです。 インターネット上から読者の気を惹きそうな記事を拾い集めてきてそれらしい体裁に整え、信じた読者のアフィリエイト等で生計をたてているんです。あとは大手だと広告収入だとか。 会社といっても、だいたいは一人から数人程度の非常に小規模なところがほとんどです。 アフィリエイト目的なので、個人のブログよりもそれらしい体裁（なんだか専門的に見えるようなレイアウト、企業っぽく見える写真、専門家っぽい文体）にしているだけで、信憑性も個人サイトと同じようなものです。 特にM3Qは記事の一番下にも ＞M3Qユーザーが作成した記事を、編集部でチェックの後、公開しています。M3Qは、記載された内容の信ぴょう性、正確性を保証しておりません。お客様自身の責任と判断で、ご利用ください。 と書いているぐらいですし。 要するにこのサイトや知恵袋と対してかわりはありません。上部リンクの「まとめ作成」をクリックしたら、私もなにか記事が作れそうでしたよ？ こういうサイトは他にもたくさんあります。ここ数年で爆発的に増えました。 見るからに怪しいのは個人が作っているようですが、こういうサイトを作ることを業務にしている「会社」もたくさんあります。 美容限定せず、もっとしっかりした感じのサイトだと大手はGIGAZINE、らばQなどですが、この二つは会社という形で運営されています。ねたリカはじめ、ヤフーなどの検索エンジンと提携していたりもします。 大手でも個人が運営しているサイトもあります。 記事を書いているのは個人ユーザーか、その会社に所属するライターかです。 ライターはそれっぽい文章をつづることが仕事で、当然ですが研究者ではありません。 なので「吸収率が落ちる」「吸収されにくくなる」「吸収を妨げる」といった、今回の質問者さんがしたような「野菜の栄養の一部が吸収されなくなる」という誤解を招く表現を使ってしまったのだと思います。 書いているのがライターだから内容が全てウソというわけでもありませんが、先の回答に書きましたようにかなりの伝言ゲームになってしまっていますし、知識の程度は素人ですから、こういうサイトは話半分で楽しむためのサイトです。 細かいところまで信じるサイトではありません。 ３つめも同じようなものです。個人ブログのように見せかけていますが、ふつうの個人ブログとはまるで違うでしょう？テーマひとつで１０日間の間に集中して記事が書かれ、記事数が１０個だけ。 何か専門家っぽい雰囲気の文体であれこれつづっていますが、検索してみると同じ言葉のオリジナルにたどりついたりします。もっと詳しい人が書いた本当に趣味のサイトからコピペして作っただけのお手軽サイト。 こういうの、美容や健康関連で検索するとうんざりするほど出てきます。最近は特に多い。 表立ってアフィリエイトを貼っていなくても営利目的に片手間で誰かが作ったガラクタで、よくこれを信じようと思いますよね…わけがわからないよ。どう見てもうさんくさい。「あなたを幸福にする波動を手から出します」のほうがまだ受け入れられる。 突き放した言い方で申し訳ありませんが、質問者さんはお若い方なのでしょうね。最初に質問を拝見したときにも思いましたが、ちょっと情報リテラシーが低いと思う…。 それに疑問を検索するときに、グリーンスムージーとだけ絡めたワードで検索されたでしょう。それも誤解を深めてしまった原因のひとつだと思います。もっと単純に「タンパク質の摂取がビタミン類の吸収を阻害するか」で考えたら良かったと思います。そんな結果、どこにも出てこなかったと思いますから。 あと何か調べるときには、図書館でもいいから書物をあたるほうがより良いと思います。本も玉石混淆ですから（特に美容・健康関連）、「どの本が信じられる内容か」見分ける力が必要なんですけど…サイトほど石の数が多くないので。 いずれにしても読んだ限り、この３つともグリーンスムージーのルールを知った上で書かれた内容ですね。特に３つめのサイトなんか、ほぼまるパクリです。 その上で、＃２で回答した通り「全部を伝えず、書いている部分も勝手にあれこれ言葉を変えた」書き方です。 ですので、ぽろぽろ抜け落ちた部分があるこれらではなくて、本家のグリーンスムージーのガイドラインを元にご自分の摂取する内容を決められたらいいと思います。 たとえば３つめの、否定はしましたが、 「脂肪やタンパク質は吸収に時間がかかるため、消化器官への負担は含まないグリーンスムージーよりも高い。」は事実ではあります。なので、これを信じて優先するのなら、朝だけでも負担を軽くするためグリーンスムージーにしようとか、３食食べるのよりも、ブレンダーで粉砕されている分負担は少ないんだから（これも事実）栄養価の摂取を優先して豆乳を入れようとか。 「すぐ吸収できる」は「すぐ排出される」も意味します。 糖分がすぐ吸収されればすぐ血糖値が上がりますがこれはデメリットといえます。豆乳を加えることで水溶性のビタミンの吸収がゆっくりになる＝体内滞在時間が長くなるのなら、メリットともいえるわけです。 また大豆タンパクの吸収率や吸収時間はたとえば牛乳のタンパク質と少し違うわけです。大豆タンパクはアミノ酸スコアにばらつきがあるのだから、野菜と補ったほうがより吸収率は高められます。これを信じて自分流・豆乳グリーンスムージーにしようとか。 いちばん大事なのは、ご自分に合ったものを選択することと、いつまでもそれがベストと思い込まない柔軟性だと思います。冬になったら冷たいスムージーは止めるとか。 質問者さんは朝食をスムージーだけにされたいようですから、栄養のことを考えると豆乳やヨーグルトを入れてもよいのではないかと私は思います。 最後に、吸収云々とは関係がないのですが、スムージーについて。 「氷を細かく砕いたもの」だと私はどちらかというとグラニテを想像します。 １５年ほど前に聞いた時から、果物や凍らせた果物をブレンダーでなめらかでとろりとした食感のジュースにしたものを意味していたと私は覚えています。 その食感のために氷はよく使われる材料ではあるのですが、 アイスクリームをジュースにしたもの→シェイク 脂肪分少なめでよりさっぱりしたもの→スムージー←アイスクリームのかわりに氷を入れる、 と捉えてはいかがでしょうか。
　いえ、グルコース(ブドウ糖)は植物が光合成で最初に作られる物質で、それを他の形に変えて輸送や利用、蓄積します。 　ダイズには、グルコース(ブドウ糖)のモノマー(単体)として含まれる量はほとんどありません。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから HPLCによる遊離糖は,・・・【中略】・・・主要な糖はスクロースとスタキオースで,各遊離糖の遊離糖総量に占める割合は,平均値(X)でみると,スクロース:約66.7%,スタキオース31.8%,ラフィノース:6.2%,フラクトース:4.7%で,構成糖の大半はスクロースとスタキオースで占めた。グルコースは僅かで,供試大豆74品種中31品種において検出されなかった ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［大豆子実の遊離糖含量 (村岡信雄・松岡徹夫(東北農業試験場)( http://to-noken.ac.affrc.go.jp/DB/DATA/045/045-1 … )］より デンプンはα-グルコース(ブドウ糖)が、セルロースはβ-グルコース、グリコーゲンはα-D-グルコースがα-D-グルコースがグリコシド結合したものですから、ブドウ糖の量を言うときはそれらを含めないと変です。しかし、デンプンは唾液でデキストリンやマルトース（麦芽糖）に分解され、さらにグルコースに分解されますが、セルロースは分解されません。もちろんスクロース(ショ糖)はグルコースとフルクトース(果糖)による二糖類ですから、半分はグルコースですね。 　ですから、グルコースが結合した物すべてをグルコースと換算すると糖質の大部分、人体でグルコースに消化されるものだけを言うなら食物繊維(人体では消化できない物)を差し引くべきだと回答しました。 　
　値段が安いエビオスがいいですよ http://www.asahi-fh.com/ebios/about/ingredient.h … カルシウム8～23mg 鉄0.39mg も入っているから成長期の人は丁度より お通じも 食物繊維2.0g で便秘改善になるからおすすめ それに天然の製品で化学合成でないがとても良い
「普通」の食事に定義などありません。 ミネラル・ビタミンを不足しないようにする食事、ということなら答えはあります。 同じものばかり偏って食べ続けないこと。 昨日お肉を食べたなら今日は魚にするとか明日は卵料理にするとか、フルーツも毎日バナナばかり食べずリンゴやオレンジに変える、とか。または昨日麺類を食べたら今日は麺類を遠ざけてご飯物にする。野菜もレタスなどの生野菜ばかり食べ続けるのではなく、日によって根菜類の煮物にしたり、納豆にネギを入れてみたり、のように、いろんな食材をいろいろな食べ方・いろんな味付けで毎日切り替えて少しずつ食べることです。 こうすることで、それぞれの食材にしかない栄養素を微量ずつですが、摂取することができます。 一回の食事で摂取できる食品の品目数には限りがあります。 たった一度の食事でバランスよくいろんな栄養素を摂ろうとすると量ばかり増えてオーバーカロリーになります。 そうならないようにするには、複数回の食事、複数日の食事で上手に品目を調整する、という発想が必要になります。 これは結構頭を使うものであって、決して「普通」の食事などではないと思いますよ。 その「普通に食事をしていればビタミン・ミネラルは不足しない」という意見を書いた人達にそこまでの思慮があったのかどうか、私には疑問です。
野菜の多くは冷凍することで自己防御作用から栄養価の増すことが知られています。ニンジンも例外ではありません。但し、きっちりと密封して保管することが重要です。冷凍庫の性能にもよりますが、やたらに長く保管できるわけではありません。風味が落ちてきたら、栄養価もそれなりに落ちると考えてください。（家庭用冷凍庫だと多分１～２カ月くらいが良いところかなと思います） 下を参考にしてください。 ↓ http://lbr-japan.com/2013/12/02/30010/
　逆です。ちょっとでも医学的に有効な可能性があれば製薬会社は血眼になって探します。有効な新物質が見つかれば特許になりますし、一般的な物質ならば少し構造を変えてより効果を高め特許を取ります。それで大儲けができます。 　それはさておき、一緒運命研究したけれども諦めた証拠をお見せしましょう。日本語で比較的信頼できるサイトを紹介します。文献もちゃんとあります。 独立行政法人 国立健康・栄養研究所 「健康食品」の安全性・有効性情報 のトップページの検索窓で「アミグダリン」、「レートリル」で検索してみてください。 http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail748.html
菓子パンを三食食べるといいと思います。 一食一個で足りなければ二個でも三個でも食べてください。 菓子パンは美味しいから食べられますよね？ メロンパンやドーナツ、アンパン、カレーパンなどの総菜パン、お好きなモノをどうぞ。
体感の「酸っぱさ」と酸度が違うのでは。 電気ポットの水垢の除去洗浄の為に使いますがお酢とのすっぱさは違うように思います。 薬品のビタミンCもすっぱい感ありますが感じ方が違いますよね。
ビタミン類は熱に弱い物はありますが、冷凍など低温で壊れるものは存在しません。 　加熱時の栄養素の消失にも、胚芽押麦には元々熱に弱いビタミンC含んでいませんし、比較的熱に弱いビタミンB₂も炊飯くらいの温度では気にしなくて良いです。 　ただ、炊飯した物を常温で保存すると糊化して消化しやすくなったアミロースが元に戻るため、冷凍して保存することで防ぐことが出来ます。ただし、ラップや容器で密閉しないと乾燥のためよくありません。 　
＞実は私の場合、アルコール性肝機能障害の数値も高いんです。しかしアルコールはかれこれ２０年以上飲んでいません。２０年前までは急性アルコール中毒で救急車で運ばれるほど飲んでいたのですが。。。間食しておりません。お菓子なども一切食べてないですし。 Ｎｏ．２です。 雑穀ご飯の方が食物繊維やミネラルが豊富な点で白米のご飯より優れていると思います。但し、それだけで中性脂肪値が下がるとは思えません。私の回答は、健康診断などで生活習慣で中性脂肪がちょっと高くなっていると指摘された程度方を対象としています。アルコールも甘いものも食べていないのに中性脂肪が高いのは、他に原因がありそうです。治療についてはかかりつけの医師にご相談いただくのが良いと思います。 お力添えできず、すみません。
私は栄養士ではありませんが、簡単に計算できます。 病院や老人ホームなどの食事はまず人によって食べられるもの、食べてはいけないもの（病気などで）嚥下し辛い方などにきちんと別けてから献立を一週間単位で決めます。 その時利用するのが文部科学省が発行している 「五訂増補日本食品標準成分表（本表）」と云うものです。 無論此れは本として発行されていますから、どなたでも手に入れることが出来ますが、ネットで見る事もできます。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/gijyutu/gijy … 又、一般の人だと下記のほうが判りやすいかも知れません。 http://www.eiyoukeisan.com/ カロリーからミネラル、ビタミン類、蛋白質、カリウムなどあらゆるものが100G単位で載っています。 食品固有の塩分（ナトリウム）なども含めて成分計算をします。 分けたグループによって献立も変えて計算し、調理します。 大変な仕事です。 例えば腎臓病の方なら塩分、蛋白質、カリウム、燐の制限がありますから知識が無いと献立すら考える事が出来ません。 例えば、健康な人がラーメンを汁まで飲み干すと、少々の違いがありますが7グラムくらいの塩分を摂取してしまいます。 で、果物や野菜を食べるとカリウムが摂れるのでその塩分を排出してくれます。 でも腎臓病の方がカリウムを多く含む生野菜（個別に含有量は異なる）や果物を摂るとカリウム血症になって心臓が止まる事があります。 ラーメン一杯が腎臓病に人は制限があって食べられないのです。 老人ホームでも咀嚼力の衰えた方だと固い物も噛めず、擂り潰した食事を用意しないといけません。 どんな場合でも人間の食事は鶏の餌ではありませんから、味、見た目なども考慮に入れないと駄目ですね？ 実を言うと私は4年前に腎臓悪化の為、三食とも自分で食品の計算をして調理していました。 量目は小数点2位まで、カロリー計算も、色々な補助食品も組み合わせて、蛋白質は一日40グラム、塩分は5グラム以下、カリウム、燐も計算して献立を考えるのは並大抵ではありません。 それらを色々なグループに分けた献立を数人の栄養士（単独もあり）が考え、材料を揃え、（もちろん予算を組んだ上で）調理するわけです。 老人ホームよりも病院食の方が大変かもしれません 朝食だけ見てもお粥、普通ご飯、パン、無塩パン、流動食など様々、牛乳あり、無し、アレルギーを考慮し、味噌汁の塩分濃度も病気によって変えてありなどカーゴに乗せてくる30食分の食事を見てみるとよく言えばバラエティに富んでいる。 が、献立を決め、予算内で多種調理するのは大変だろうと思いますね。 一定の法則がある訳ではないのでホームによってやり方も、栄養士の人数も異なり、又調理の人の腕や栄養士の献立によって食事は雲泥の差が出てくるものかもしれません。（色々なところで経験した上で考えると） 例えば茶碗一杯のご飯、成人では180ｇ（蛋白質4.5）ですが病院では150ｇ、老人ホームなら食の細い人で120ｇ位。 パン食なら二枚入り90ｇ（蛋白質7.47）と牛乳200ml（蛋白質0.66）卵50ｇ（蛋白質6.15）など個人では計算します。 多人数ですと全体を計算して（全体の各栄養分を計算して）一人分の量目を計り食事を整えて提供します。 失礼しました。
10代から20代くらいの年代であれば、必要ないでしょう。 顔色が悪く風邪を引きやすいということに関しては、日頃からの食生活に気をつけた方が良いです。 風邪をはじめとして、体を冷やすことが病気にかかりやすくなるものなので、体を温めるものを多く食べるようにしたいところです。 ネギとか生姜、ニンニク、唐辛子などを積極的に摂るのが良いです。
「まさかのホントバラエティー イカさまタコさま」 2012年6月13日（水）19:00～19:55　TBS　放送の中では 高度成長の時代にカルシウム不足が指摘され始めた その一方でストレス社会が社会問題となった この2つが結びついてあたかも都市伝説のように広まった 言いだしっぺは1975年4月28日号の「女性セブン」 これが出所としてた 出所情報のデマかどうかはしらない(^^;
「乳、卵を含む」とありますので、これらのアレルギーのある方は食べない方が良いでしょう。 栄養成分には、特別問題はないようですが、肝油は、過剰摂取を避け、決められた分量を摂取しましょう。
No.2です。 なるほどです。安心して回答できます(笑) かなり前のことになりますが、大塚製薬がオロナミンCのCMで面白い飲み方を紹介していたらしいです。 私は世代ではないので実際に見たことはないですが… オロナミンC＋生卵の黄身（＋牛乳）が美味しいらしいです。 栄養もありそうですよね♪ ただし、炭酸は弱まってしまうらしいので、もしかしたらお父さんはお気に召さないかもしれませんが…。 あと申し訳ないのですが私は飲んだことがありません！ ただネットなどの情報を見ると美味しいらしいですし、オロナミンCのCMでやっていたくらいですので試してみる価値はあるかもしれません。 詳しくは検索すればいろいろ出てきますので調べてみてはいかがでしょうか？
炭水化物を多めに食べてみてください。 ご飯、パン、パスタ、ピザ、うどん、そば、ラーメン、パンケーキ、フルーツ、甘い物、お好み焼き等々。 炭水化物を摂取すると、血液中のブドウ糖濃度である血糖値が上がります。 そうするとインスリンというホルモンが分泌されて血糖値を下げに行きます。 炭水化物を大量に摂取すると、血糖値も急激に上がります。それに合わせてインスリンが大量に分泌されて、今度は血糖値が急激に下がります。 血糖値が急激に下がると空腹信号が出ます。つまり「お腹がすく」のです。 美味しく食事をしたいなら炭水化物を"しっかり"食べることが重要です。
从结论先说的话哪边都一样。普通的酱油保守地使用就行了。如果普通地使用减少盐酱油防腐材料的危害没在。如果你减少盐酱油的防腐材料担心「無添加　減塩醤油」请检索。很多地能找出。但，这样的酱油霉菌容易长。 結論から先に言うと、どちらも変わりません。普通の醤油は控えめに使えば大丈夫です。減塩醤油は普通に使えば防腐剤の害はありません。もし減塩醤油の防腐剤が心配でしたら、「無添加　減塩醤油」で検索してください。沢山ヒットします。但し、この様な醤油はカビが生えやすいです。 40年前左右我学习了一点中文。但相当忘记了。我的中文水平你觉得怎样？
いくらなんでも、学校でなに勉強してきたのか聞きたくなる。 　身の回りの人に、「借り返そう、まあ当てにするな、酷すぎる借金」をおぼえているか聞いてみよう。「水平リーベ・・・」と同様一度は学んだはず。 　イオン化傾向、金属のイオン化－－－溶けやすさ、異種金属を電解液に浸したときどちらがプラスになるか・・・です。 借り返そう、ま　あ　当　てにするな、酷すぎる　借　金 　K Ca Na　　Mg Al Zn Fe Ni Sn Pb (H) Cu Hg Ag Pt Au 　アルミニウムと銅では、はるかにアルミのほうがイオン化傾向が大きいので、接触させるとアルミが溶け出していく。銅が＋、アルミが－の電池ができる。 　55円電池--( https://www.google.com/search?hl=ja&q=55%E5%86%8 … )の実験はしませんでしたか？？？定番中の定番の実験ですね。 　トタンが腐食しないのも、缶詰の内部が錫でメッキしたブリキのも・・ 　亜鉛と銅で電池ができるのも 　包丁を濡れたまま流し台に置くと真っ赤に錆びるのも 　みんな、イオン化傾向の差によるものです。最も身近な化学ですから・・ ※逆に銅はとってもきれいになりますね。 　アルミホイルを敷いて十円玉をいれて塩水を入れておくと銅がピカピカになる。
砂糖を取るとキレ易くなります。 他の方も書かれている通り。 砂糖は、黒砂糖を取りましょう。 また、化学調味料と人工甘味料とフッ素にも、採らないように気をつけてください。
＞10日前くらいにものすごく甘いものを食べたくなり、近づくにつれ食欲が激減します 身体が、これから摂取したくなくなるとわかっていて、貯蔵しようとしてるんでしょうね。 友人にも、ものすごく食欲が増すと、必ず数日中に寝込むほど具合が悪くなるというヤツがいました。 増しているときに、できるだけ摂取しておいくと良いと思います。 ＞貧血を起こしてしまいます 鉄分サプリがコンビニで売ってます。 以前、貧血というか寝起きの気怠いなと思ったときに飲んでいたら、少し楽になったような気がしました。 また、水だけでなく、ヨーグルトとかゼリーとか、少しでも腹に溜まるものを摂った方が良いんじゃないでしょうか。 食べれてない、水分もなんとか摂取しているくらいのときは、ランニングはせずにウォーキングだけにするなどしたほうが良いと思います。 ひどい眩暈など起こすと本当に洒落にならない状態に陥ったりしますから。
青梅は毒があるので限られてますが 　⇒薬効と毒性( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%A1# … ) 梅酒( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A2%85%E9%85%92 ) 梅干し( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A2%85%E5%B9%B2% … ) 　　--> 梅酢 梅醤( http://ameblo.jp/ruru-jikan/entry-11253656181.html ) 　　梅ジャム( http://www2u.biglobe.ne.jp/~waroh/wagaya/jam.htm ) 　　★これは熟して黄色くなってから 　程度でしょうね。
　人の栄養素には炭水化物・脂質・タンパク質の三大栄養素と、ビタミン、無機塩類と習いましたよね。 　ここで炭水化物は消化できる物でしたら大きな区別はあませんが、脂質、タンパク質はそれを構成する部品が揃わなければなりません。 　脂質は化学的には高級脂肪酸とグリセリンのエステル 　　　高級とは炭素の数が多いという意味です。低級な脂肪酸は炭素数の少ない酢酸など 　タンパク質はアミノ酸がたくさん結びついた物 　　　アミノ酸も絶対に食事から摂らないとならない必須アミノ酸があります。 　　　それらも偏らないで摂取することが必要。一種類のタンパク質だと偏る。 　脂肪酸ですが、多くは体内で合成もできるのですが、いくつか合成できないものがあります。（必須脂肪酸） 　脂肪酸のうち、炭素間に二重結合があるものは整列し難いために融点が下がります。 炭素数18 　二重結合なしのステアリン酸は融点69.6℃、 　　CH₃-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-COOH 　二重結合１個のオレイン酸は融点14℃ 　　CH₃-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH＝CH-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-COOH 　二重結合３個のリノール酸は融点-5℃ 　　CH₃-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH＝CH-CH₂-CH＝CH-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-COOH 　オレイン酸の名前の由来はオリーブに由来しオリーブ油から発見されたのですが、実は牛や豚の油--ヘッドやラードのほぼ50％はオレイン酸です。 　人体では、炭素を二個ずつ積み上げていってステアリン酸までは合成できます。そしてそれをオレイン酸にすることまでは体内でできますが、リノール酸は体内で合成できませんから、【必須脂肪酸】--食事から摂らないとならない脂肪酸になります。 　オリーブオイルには、オレイン酸(70%)に加え、リノール酸(10%弱)も含みますから、もし効果があるとするとリノール酸と言う事は考えられます。ただリノール酸は大豆油、綿実油、コーン油には50%以上含みますから、それらに比較すると少ない。 　脂肪酸の中には、ω-3脂肪酸とω-6脂肪酸とグループ化される脂肪酸があります。-COOHの反対側から３番目と６番目に二重結合がある脂肪酸です。リノール酸はω-6脂肪酸です。 　いずれも二重結合を多く持つため常温では液体です。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ＞魚や肉、チーズなどは意識して食べていたのですが 　魚や肉にも必須脂肪酸--液体--の脂は含みます。特に魚は多い。 ＞肉や魚の油脂だけでなく、やはり「液体としての油」が脳には必要なのでしょうか？ 　確かに液体の脂には必須脂肪酸が多いともいえますが、肉や魚に少ないわけではありません。 　⇒必須脂肪酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E9%A0%88% … )
アルコールとは、脂肪族炭化水素の水素原子がOHに置換されたものです。 CH₃OH メタノール(methanol)← CH₄(methane) C₂H₅OH エタノール(ethanol)← C₂H₆(ethane) C₃H₇OH プロパノール(propanol)← C₃H₈(propane) ・・・ C₅H₁₁OH ペンタノール(pentanol)←C₅H₁₂(pentane)　以後ラテン語の数詞どおり C₆H₁₃OH ヘキサノール(hexanol)←C₆H₁₄(hexane) ・・・ラテン語の数詞はEPA(エイコサペンタエン酸--C₂₀)、DHA(ドコサヘキサエン酸--C₂₀)とか、7の月(September--以降二つずつずれるけど)とかで聞かれた事はあるかと。 　ということは、オクタコサンは28ですからC₂₈H₅₇OH ですね。 　⇒脂肪族アルコール - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%82%E8%82%AA% … ) 　代謝の常として、-OH側から炭素二つずつ短く切られていきます。 CH₃-CH₂-CH₂-CH₂-・・・-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-OH CH₃-CH₂-CH₂-CH₂-・・・-CH₂-CH₂-CH₂-CH₂-OH (+ CO₂ + H₂O) CH₃-CH₂-CH₂-CH₂-・・・-CH₂-CH₂-OH (+ CO₂ + H₂O) 　その過程で生じるのはアセトアルデヒドや酢酸であってエタノールはできないです。 『C18以上の鎖長では、10日間では37%の分解度である。( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%82%E8%82%AA% … )』とあるようにゆっくりとした消費ですね。
水素は生理作用はまったくありません。飲んでもどこからか出ていくだけです。 水素水は昔流行ったゲルマニウムやバナジウムに次ぐ詐欺師の商材です。知性の欠片もない庶民は騙されて喜んで金を払います。無知な者は知らないことをスゴイことと説明されるとウソだという反証が出来ず盲目的に信じます。王様は裸ということです。 水素なら人間の大腸の中にいくらでもあります。腸内細菌が作るのです。量は水素水の何万倍何億倍もあります。屁に火を点ければ燃えます。 国の機関はなぜ放っておくのか 日本は詐欺を行う自由が認められています。詐欺は詐欺被害にあったと被害者が警察に訴えないと成立しない親告罪なので詐欺師はまず捕まりません。
食事で栄養バランスが取れているならそれほど気にしなくても。 ただし、異性の友達からは「味オンチ」と思われる可能性もあります。
ロウハチミツと言う言葉は知りませんが、ロー蜂蜜( Raw Honey )のことかな？？ 　蜂蜜に限らず、天然由来のものはすべて基本的に有害な成分を多く含みます。もちろん、有益な物も含みます。生・天然＝危険 　蜂蜜に含まれるもので最も危険なのはボツリヌス菌、および蜜由来植物に起因する毒素です。ツツジ科由来は有名ですが、それ以外にもトリカブトとか・・ 　⇒蜂蜜 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9C%82%E8%9C%9C# … ) 　　→「安全性」 　蜂蜜の主成分は、転化糖だという事は学校で学ばれたと思います。植物に含まれる蜜（主成分はショ糖--スクロース）が蜂の唾液酵素でブドウ糖(グルコース)と果糖(フルクトース)に分解されたものです。それぞれショ糖に比較して甘味が0.8,1.2程度ですから合わせて約2で、ショ糖に比較して同じカロリーで甘さは倍、同じ甘さでカロリーが半分という特徴があります。まあ、結論を言うとジュースの甘味料のブドウ糖果糖液糖と同じ成分と言う事です。 　それ以外に、タンパク質や花粉粒も含みますからそれらにアレルギーがあると反応するかも。 　まあ、天然・生ですから嗜好品としてそこそこに抑えておけば、大きな害はないでしょう。
初めまして。 「野菜を食べないとダメだ！」とよく親や学校の先生から言われてきたせいか、野菜不足だと不健康になると考える人が多いようです。人間に必要な沢山の栄養素を万遍なく摂るには、沢山の食材を食べることは重要であり、いろんな野菜を食べることは食材のバリエーションを増やすことになり、健康を増進させることは事実です。但し、代案はいくらでもあります。そのためには野菜に対して期待している栄養素が何であるかを考えれば良いと思います。 野菜に期待する栄養素とは、ベータカロテン、ビタミンＣ、ビタミンＢ群、カリウム、食物繊維あたりではないでしょうか。 ベータカロテンは野菜じゃないと摂取は難しいですが、独身男性でも簡単に食べられるものにトマト、トマトジュース、野菜ジュースがあります。 ビタミンＣは野菜でなくとも果物で十分に摂取できます。今の季節ならイチゴ、キウィなどはビタミンＣの豊富な果物です。秋になれば柑橘類がいろいろと出ます。柿もビタミンＣが豊富です。また不足気味だと感じるならサプリで補うこともできます。ビタミンＣサプリは最も安価なサプリの一つです。サプリのビタミンＣは合成されたものですが、野菜や果物に含まれる天然のビタミンＣと全く同じ効果です。化学構造が同じですので、作用も同じです。 ビタミンＢ群は豚肉、豚肉が原料のハム、ベーコン、レバー、焼きのり、味付け海苔、など幅広い食材に含まれています。 カリウムはバナナを始めとする果物類に豊富ですし、干した果物（プルーン、干しぶどう）お酒を飲む方ならワインにも含まれているので、摂るのは簡単です。 食物繊維は芋類、豆類、前述の干した果物、卯の花、海藻類などで摂ることができます。総菜売り場で今の季節なら枝豆なども買えるでしょう。 特筆すべきは玉子、納豆だと思います。玉子はヒヨコが生まれるための栄養素がぎっしりと詰まっていて、ビタミンＣ以外、含まれてない栄養素はないともいわれる食品です。納豆も大豆の種であり、芽を出すための栄養素がぎっしりと詰まっています。ちなみに納豆の栄養は下の通りです。 ↓ http://www.takanofoods.co.jp/fun/nattoeiyo/ 納豆には上には書かれていませんがビタミンＫも桁外れに多く含まれています。そして納豆も玉子も安価に買うことができ、簡単に食べられます。よく玉子はコレステロールが多いので食べても１日に１個などと書かれているのを見ますが、体内コレステロールの７０％は自分の体内で分泌されたものであり、特別コレステロール値の高い方でなければ、１日に２個や３個食べたところでコレステロール値にはほとんど変化はありません。これは私自身が実験して確認しています。 ということで、野菜を買ってきて特別に調理しなくても、野菜を食べるのと同じ効果のある食材はたくさんあるとお考えください。上には書ききれていませんが、どれかの栄養素を含む食品を調べたいときは「○○を多く含む食品」で検索すれば、情報が得られます。 尚、単身の方でレタス中心のコンビニサラダを食べる方がいらっしゃいますが、栄養的、金額的にビタミンＣ以外は納豆１パックのほうがはるかに優れていると申し上げておきます。 以上、参考にしてください。
豆の生食は有毒ですが、豆乳は製造段階で加熱しているし、厚生労働省が何も言ってないので大丈夫じゃないですか。また、過ぎたるは及ばざるが如しとはいえ、牛脂の多い牛乳よりはかなり優れた飲料だと思います。
お菓子を食べないことは健康的で理想的です。
No1の方同様ですが、タンパク質、カルシウム、ビタミン、食物繊維、炭水化物、などなどの必要な栄養分を１食に取り入れての１日１食なら良いと思います。 カレー、かつ丼、スパゲティ、などのように単品食事ではないですよね？
かなり誤解をお持ちのようです。 >食塩は、もともと岩塩という鉱物から化学合成されたもの いいえ。岩塩という鉱物そのもの、もしくは海水から結晶させたものです。 一般にはこれを化学合成と言いません。化学反応を経ていません。 >健康に有害な合成化学食品添加物 合成化学食品添加物という語はありませんので、 化学的に合成された食品添加物と解釈いたします。 数ある食品添加物の中にも、天然に得られるもの、化学反応により生成させるものがありますが、 健康に有害でないもののみが食品添加物として認められます。 よって健康に有害な食品添加物はありません。 >なぜ食塩だけが添加物 食塩だけに限りません。砂糖も食品添加物ではありませんし、片栗粉も食品添加物ではありません。 しかし小麦粉は食品添加物ですし、コラーゲンも食品添加物です。 食品添加物かどうかは、食品添加物のリストに載っているかどうかです。
厚生労働省のホームページから見ることができます。 こちらをクリックして、「Ｑ２．どのような食品添加物の使用が認められているのですか？」の指定添加物、既存添加物、天然香料、一般飲食物添加物それぞれの「リストはこちら」をクリックすると一覧が現れます。 ↓ http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/kenk …
Refindsexy.com is a global online company that delivers sexy lingerie directly to consumers and retailers around the world. No matter what your style or stature is, the right lingerie will give you the confidence to fulfill your deepest desire, show feminine and the most beautiful side in the romantic evening. We, serving customers from 138 countries, that is USA, England, French, Germany, Portugal, Spain, Greece, Italy, Australia, Malaysia, Singapore, Japan, Korea an so on, are a professional manufacturer and supplier of sexy lingerie sets, including Asian, European style sexy lingerie and adult costumes with a convenient and secure e-shopping for only the finest goods and services of the most famous brand as well as exclusives. 参考URL：http://www.refindsexy.com/
そのまま、鉄分を含む薬です。 鉄は赤血球を作る重要な栄養素です。 鉄不足による貧血を改善するのに効果があります。 鉄分剤にもカロリーはあると思いますが、通常の食品のカロリーと比較すると非常に少ないでしょうから気にする必要はありません。 飲んで大丈夫かどうかは、鉄分剤の種類にもよりますから、医者や薬剤師に相談して下さい。
食品添加物は、砂糖や食塩よりも安全性の高いものばかりです。 砂糖や食塩と同じく摂取しすぎはよくありません。 単一の食品に依存するようには、人間の体はできていませんので、 その偏った食生活(飲生活)をおやめになった方が賢明です。
健康的というか、ダイエットしたい人向きの 理論で、まず間違いではないです。 量的には５対３対２の分量といいますね。 朝食べたものは、その日のうちに消費されるので 身体に蓄積されない。 逆に夜はおなかが空いて寝られないことがない程度に 軽めに抑えるのがよいようです。 基本的には３食そこそこバランスよく摂ったほうがよく、 特に朝に量を取るなら、野菜などもたっぷりとらないと いけませんね。
サラダだけではダメですか？ 野菜を多めに。 結構腹持ちしますよ。
砂糖入りだと、缶コーヒーショート缶に角砂糖４個分ほど入っているそうです。砂糖自体病気の主な原因ですので、また砂糖には中毒性があるので、また血液も汚れますし、いいことは何一つないようです。また、無糖にも添加物が含まれていますので、缶コーヒーの飲み過ぎは良くないですよね。
＞そうすると【もやし】を食後に、摂っても効果は、同じなのですか？ 　そーです モヤシに痩せる効果はありませんから、単に栄養を取ってる、カロリーを多く取ってるのと同じ事です １ヶ月も経って痩せないのは、モヤシのカロリーを多く取ってるからです。 モヤシ以外食べちゃダメ、これが痩せるタイミングです。
　回答する前に文献をいくつか調べましたが、販売サイト以外は効果を証明していると言える資料は見つかりませんでした。 　香料はそれ自体に効果があるというより、その物質が存在する環境が効果があると考えるべきです。青葉アルコールは茶に限らず多くの葉に含まれる香料です。たぶん、私たちの御先祖様たちにとって樹木の香りの存在するところは安心できたのでしょうね。 　⇒植物における情報メディア・気体( http://www.infonet.co.jp/ueyama/ip/episode/plant … ) 　茶道でお茶を利用するのは、お茶自体というより、その所作全体が良いのだと思います。 　別に作法にのっとらなくても、ちょっと時間を割いて、お湯を沸かし、茶托で葉を取り、湯を注ぎ、茶筅でお茶を立て、香りや味を楽しみながら嗜む。・・・その時間・空間を伴ってはじめて高い効果が得られるのじゃないかと。 　お茶でなくて、紅茶でも、コーヒーでも・・。その一服が
飲むやつはいない。
減塩味噌、減塩醤油もありますけど。
５３歳　男性 生野菜は特に必要ないと思います 書き込みにもありますが、日本食に生野菜は無いですよね どっかの料理研究家などが勝手に始めた事です
筋肉の収縮はカルシウムで、弛緩はマグネシウムが作用します。 マグネシウム不足だと、筋肉使用後にゆっくり休めずに吊り安いのです。 ニガリを食事に加える、マグネシウム錠剤を飲む、大豆製品・魚介類・海藻・ナッツ類を食べます。
爽快ビタミンはややシニカルな表現をすると砂糖水に香料、酸味料などで味を調整したものに少しビタミン類を添加したものです。したがって栄養素としては炭水化物（糖分）とビタミン類です。カフェインも添加されており、運動が終わった後、一缶（３５０ｍｌ）飲むというのなら疲れをいやす効果はあるでしょう。 ただカロリーはどら焼き１個とかあんみつ１人前と同じくらいあります。したがって、「しょっちゅう飲む」というのが２缶、３缶あるいはそれ以上というのなら、糖分の摂り過ぎになる恐れがあります。 従って、健康になりたいのなら、規則正しい生活、栄養バランスのとれた食事、充分な睡眠、適度な運動をやる以上のものはありません。これらをきっちりやっていれば、爽快ビタミンを飲まなくても健康になれます。健康に良いことを何もせずに、爽快ビタミンだけを飲んでも、健康には成れないでしょう。
糖質は肥満、老化に関係しているだけではありません。 糖質には中毒性があって、過剰に摂取すると依存症になり、さまざまな病気へと発展していく怖いものだそうです。 私も最近、知りましたがとても驚きでした。 糖質の過剰摂取は世界的に問題となっていて、今年の年３月に、世界保健機関（ＷＨＯ）は、砂糖の摂取量について、これまでの上限目標をさらに半分にする新指針案を発表したそうです。 こちらを参考になさってください →http://shokutenlife.com/2014/03/20/2721.html →http://shokutenlife.com/2014/03/12/2480.html →http://shokutenlife.com/2014/05/01/3714.html
主食(米やパン、パスタなど→糖)を摂らなくても問題ありません。 炭水化物には糖質と食物繊維があります。 健康な人であれば、糖質の摂取量はゼロでも死ぬことはありません。 糖質を制限しても体内で脂肪やアミノ酸から糖新生という反応で糖が合成されますし、さらに糖が足りない場合は脂肪を分解してできるケトン体というものが糖の代わりになります。 ケトン体が増えすぎるとケトアシドーシスという状態になって命の危険が生じる危険性がありますが、糖質制限でケトアシドーシスになった例はごくわずか(知られているのはたったの２例)です。糖質制限ダイエットは世界中で何百万の人が実行しているのに、です。 ただし食物繊維の方は代替が効きません。 こちらは腸内細菌の栄養素になります。食物繊維はウンコの元になるし腸内細菌もウンコの元になります。 よって食物繊維を摂取しないと便秘になって腸内環境が悪化します。 また厳しい糖質制限をすると、野菜不足になってビタミンが欠乏する危険性がありますので気を付けてください。 糖質制限ダイエットをするなら、主食を抜いておくくらいに留めておくのがちょうどいいのだと思います。 主食を食べなくても何でもないなら食べなくて問題ありません。 あとアイスですが、アイスクリームと氷菓のアイスがあります。後者は単なる砂糖水です。前者は脂肪分が多いので、それで糖の摂取が緩やかになるのかもしれませんね。
ビタミンB12が摂れてません、海苔で大丈夫でしょう。 あとはオメガ3系脂肪酸をもう少しですね。 クルミやエゴマ油等で。
飲み物としては、どちらも健康に悪いという研究はありませんので ひと缶程度なら影響なしではないでしょうか？ ビールを飲むと食が進むという人にとっては、肥満が心配です。 かといって普通のサイダーにも多量の糖が使われていますので、 カロリー方になる恐れはあります。 まわりから見た場合、大人が食事中にサイダーを飲んでると 変な人と思われますので、ノンアルコールならお茶系に するべきだと思います。
危険なのでやめたほうが良い。 　亜麻仁油と言う事は、ω-3脂肪酸( http://ja.wikipedia.org/wiki/%CE%A9-3%E8%84%82%E … )の摂取を言っているということは理解されていますよね。 　上記は絶対に読んでください。 「ω-3脂肪酸のα-リノレン酸とω-6脂肪酸のリノール酸はどちらも食物から摂取しなければならない必須な栄養素（必須脂肪酸）である。」 「ω-3系脂肪酸の必要量は「日本人の食事摂取基準（2005年版）」で成人では1日に2.0-2.9グラム以上とされており、「日本人の食事摂取基準（2010年版）」では成人では1日に2g程度とされている。」 「摂取上限は示されていないが男性においては前立腺がんの罹患リスクのためα-リノレン酸の過剰摂取は注意が必要とされている。EPA及びDHAについては1日に合計で1g以上の摂取が望ましいとされている[27]。なお、前立腺がんの罹患リスクは、特に乳製品や肉類由来のα-リノレン酸との関連が示唆されている[28]。」 特に【含有食品】の項 　読まれるとわかるように、欧米の食生活ではω-6脂肪酸に比較してω-3脂肪酸の摂取量が少ないために問題になっている。日本では気に病む問題じゃない。逆にサプリメントナとによる過剰摂取のほうが、はるかに危険です。 　⇒必須脂肪酸( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E9%A0%88% … ) 　⇒ω-6脂肪酸( http://ja.wikipedia.org/wiki/%CE%A9-6%E8%84%82%E … )
＞胡桃７個に相当する青魚の摂取量は分からないでしょうか？ 　一個あたりの重さがわからないのですが、たくさん集めて100gの乾燥重量(たぶん実としては150g程度)中に 多価不飽和脂肪酸は47.174 g( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%83%A1%E6%A1%83# … ) 　10個で約20gとして、20×0.7×0.47 ≒ 7g の脂肪、そのすべてがαリノレン酸とすれば一日の推奨量は十分まかなえるかと。ただし、それ以外の経路で通常なら十分摂取されるのでなんとも・・
ニラ、キャベツはどうでしょう？ 栄養についてはweb検索にお任せするとして。。。 ニラなら安い時は60円程度で売ってます。 またご自分で育てるのもいいかも。 多年草で何度でも収穫出来るし、かなり育てやすいそうです。（200円くらいで売ってます） ニラ玉、ニラレバ、チヂミなどどれも調理簡単で他の食材も安い。 またカサましをはかるのであればキャベツです。 1玉驚きの値段で出てくることもありますし、今なら春キャベツ美味しい。 パスタ、お好み焼き、切ってサラダ、回鍋肉、などなど　レシピもいっぱい！ ちなみにキャベツの栄養素はビックリなんです。 中でもビタミンＣがずばぬけて豊富で、大き目の葉２～３枚で大人が一日に必要とするビタミンＣをカバーできるそうですよ。
プリン体の「プリン」は「purine」。 「純粋な」を意味する英語 pure と、 「尿の」を意味するドイツ語 Urin からの造語なのだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AA% … 甘い食べ物のプリンは「pudding」から来ていますので、 カタカナで書くと一緒ですが関係はないようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%87% … http://www.toita.ac.jp/department/food/healthy2/ …
わたしは統合失調症ですが カフェイン摂取するとパニック障害のようになるので インスタントコーヒーは１日に２杯にしてます。 紅茶をグビグビ飲むとドーパミンが出るのか躁状態になります。 １日２０杯は飲み過ぎかもしれませんよ コーヒー・紅茶・緑茶・烏龍茶・チョコレートは カフェインが含まれます。 １０年以上前にインスタントコーヒーを日に１０杯飲んで 動悸とめまいがありました。 胸がキューっとなるんです。 だから、１０年位カフェイン摂取をひかえました。 最近も研究でセロトニンは腸で作られて脳に行くのがわかってきたので その関係もあるかもしれませんね。 ２０杯はあまりにも飲み過ぎかもしれません。
ウィキペディアのブドウの項目に、 紫色をした皮にはアントシアニンなどのポリフェノールが豊富に含まれており、赤ワインやグレープジュースにも多い。 とありますから、ジュースでも良いわけです。 ただ、100％果汁のものが望ましいと思います。 もちろん皮ごと食べるのも良いでしょう。
#2です。 ダノンビオはけっこう高いですが、明治ブルガリアヨーグルトの大きなパックなどはとても安いですよ。 他にも大きなパックでトクホの印のあるもので結構安いのがあります。
静岡でお茶の専門店様向けの問屋を長年やっております。 基本的に飲みすぎでどうかなるということはありません。 利尿作用はあるとは言われますが、薬のようなことはありません。 まあ水分の取りすぎ自体でお手洗いが近くなることはあると思いますが。 また、2の方が書いている薬との飲みあわせですが、一部の薬以外は鉄剤などの貧血の薬でも問題ありません。 都市伝説の類です。 http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/report/?id=201007 … また飲みすぎで健康的に困るようになるには、その前に水分のとりすぎのほうが問題になります。 有名なところで、コーヒーのカフェインは心臓発作が起こる可能性があります。 30分間に50杯飲めば・・・・という感じで、可能性だけではいえますが、現実的ではないです。 日常的な部分ではたくさん飲んでも何の心配もありません。
バイアグラ、シアリス、レビトラなど医薬品は副作用があるので使わないです。 私はいつもネット通販で「ビリティーガム」を買っています。 チューインガムですが、かなり効果があります。 見た目も精力剤に見えない所が気に入っています。 後は「G7」、「カップラ」を使った事があります。 副作用も無く服用後30分~40分ぐらいで効果がありオススメです。
はじめまして。 使い始めて3ヶ月くらい立ちましたけど気持ちお腹の調子はよくなった気がしますよ。 このまま使いつづけてどうなるかは分かりませんが…まぁ前より悪くなることはなさそうです。 他にも花粉症とかにも効果があるみたいですね～ ここに色々効果とか乗っているので参考までにどうぞ。 http://nyusankinsupple.aikotoba.jp/nyusankinkouk …
ドーナツみたいな炭水化物・糖質の塊を食べておいて、自称「炭水化物不耐症」とやらは笑えますね。 タダの勘違いでしょう。 気にしすぎ。単なる栄養不足。
　どの栄養素が価値があるかは、個々人によってまったく異なりますから数字だけでは判断できません。特定のアミノ酸が不足している食生活をしていれば、それを補給しなければなりませんし、逆に過剰な場合は過剰摂取になります。 　そもそも、必須栄養素とは、動物が進化の過程で食餌から十分摂取されるために、体内で合成する必要がなくなったものです。たとえばビタミンＣは木の葉や果物を食べてきた類人猿にとって体内で合成する必要がない量を食餌からとれるために体内で合成できなくても生存に影響がなかったから体内合成の仕組みを失いました。一方、犬や猫の肉食動物はビタミンＣは体内で合成できますから、ビタミンＣはしょくじからとる必要がないです。 　効果があれば医薬品ですが、サプリメントとは、あくまで補助食品であって薬ではありません。効果はないけど多少とっても毒にならないもの。 　⇒サプリメントと子どもの食事 (Ver.100107) ( https://hfnet.nih.go.jp/contents/detail1056.html ) 　⇒健康食品は薬の代わりにはなりません (Ver.100705) ( https://hfnet.nih.go.jp/contents/detail1456.html ) 　そして、一番の問題は、人工物にしろ自然のものにしろ、有益なものもそうでないものが必ず含まれているとの前提で摂取しなければならないということです。摂取し続ければ、液にもなると同時に害にもなりうるということ。 　サプリメントに頼らず、好き嫌いなく様々なものをバランスよく食べること。それが一番栄養になります。
友達のことを心配してるんですね？ 栄養のバランスが崩れると歳を経るに連れて色んな障害が現れます。 それには個人差がありますが、 高校生になったら、間違いなく生理不順になり、ニキビとか吹き出物に困る様になります。 そして、成人になる頃には、心臓がおかしくなって動悸がしたり、血液が体に回り難くなるから疲れ易くなり、更に冷え症になります。 筋肉は弱く骨も脆くて自分自身を支える力が足りないので、一寸したことで転倒したり骨折し易くなります。 精神面にも影響が出て、生きる気力にも欠ける様になり、鬱病になってしまう可能性が大です。 そうなると、結婚も出産も出来ません。 ３０代で歯は虫歯だらけでボロボロ。 内臓疾患も現れます。 私の後輩でやはり野菜嫌いだったヒト(４０代)は、膵臓が破裂して膵液という消化液が腹膜を溶かし、お腹に溢れ出して…後３０分遅かったら絶命したところでした。 この様に、栄養のバランスというのは人間にとって大事なことなのです。 友達が貴女の説得にチャンと聴いてくれることを祈ります。
あんさん、フルグラ50gの上に「無脂肪ヨーグルト400g」でっか？ メーカーは「200g」と書いとりまっせ！ http://seesaa9.seesaa.net/article/366182478.html ヨーグルトに泳いどる「フルグラ」食べる事になるんとちゃうん？？？
こんにちわ！ 今は ちゃんと 食べてるんですよね？ おそらく 一時的な「低血糖状態」になったんでしょうね 空腹時に「低血糖」になります そのまま放置してたら 「低血糖発作」を起こしてたでしょうね。。 ならずに済んで 良かったですね～♪ この症状は 誰にでも 起こり得ますから 安心したくださいね 過度なダイエットは やめましょうね☆
都市伝説です。 お茶と薬は一部の薬以外はそんなことはありません。 通常の薬関係ではそういうことにはなりません。 以下のリンクをどうぞ。 http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/report/?id=201007 … また、お昼に食べて飲んで、夕食後の薬ということでしたが、その時間でカフェインなどはほとんど排出されています。 逆に、夕食後に飲まれたということですから、鼻炎の薬での副作用をお医者様にご相談されたほうが良いかと思います。 参考URL：http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/report/?id=201007 …
カルシウムとプロティン。アルギニンですね。 サプリではなく御飯で食べましょう。足りない分をサプリで補うように。
糊ではなくて賦形剤（ぶけいざい）といいます。部経済の多くは食品（特に糖類）から作られていて特別な有害作用はありません。 ビタミンなどの原末（有効成分のみ）だけだと一回分が有るのか無いのかわからない程の少量だったり、ひどくまずくて到底口に入れられないようなものとなることがあります。 ものにもよりますが原末で摂取は普通考えません。
初めまして。 ウィダーのジュニアプロテインのようなサプリは普段の食事で取り切れない栄養を補うものです。したがって、普段から栄養バランスの良い食べ物を食べていれば、特にこれを飲む必要はありません。「食事は少し偏っている方なので」ということでこれを飲みたいのだとするならば、普段どんな食事をしているかということが問題になります。それを抜きにしてＯＫですとかダメですと言った回答はできません。 そこで栄養の中で、プロテイン＝タンパク質に着目してお話ししましょう。タンパク質はボディービルダーのように全身の筋肉を鍛錬して発達させる必要のある人で除脂肪体重（ｋｇ）×２．２をグラムにした分量を摂るべきであると言われています。つまり質問者さんを例にとると、体脂肪率が１５％だとするなら、５５×（１-０．１５）×２．２＝１０２．８５ｇを摂るのが良いということになります。ただ、これはボディービルダーの場合です。バスケ部ならその８０～９０％も摂っていれば充分でしょう。つまり、質問者さんはタンパク質を１日に８５ｇ位摂るように注意していれば大丈夫です。その他のビタミン、ミネラルなどはいろんな食べ物を食べていれば自然に補えるものです。 そして普段何を食べているかということを検証すれば、自ずと追加して摂るべきタンパク質の量が判ります。細かい栄養計算を自分でするのは難しいので、ざっくりいうと、今の中学生なら、１日に７０ｇ位のタンパク質は摂取しているものです。だからあと１５ｇ前後補えば充分でしょう。 そうするとジュニアプロテイン２０ｇでは不足ということになりますが、心配には及びません。もっと安くて栄養価の高い食べ物はいくらでもあるのです。その一つが卵です。卵の栄養価は下です。 ↓ http://slism.jp/calorie/112005/ もう一つのお勧めは納豆です。納豆の栄養価は下です。 ↓ http://www.takanofoods.co.jp/fun/nattoeiyo/ つまり卵か納豆を１日に２個食べれば、タンパク質は充分な量に達するということです。卵は１０個１パックで２００円くらい、納豆は３個１パックで９８円くらいで売られているので、ジュニアプロティンより安いです。それにお母さんに「買っといて」といえばお小遣いで買わなくても済むでしょう(笑)。卵はヒヨコが生まれるために必要な栄養がぎっしりと詰まっているし、納豆は大豆なので、大豆の芽の出るための栄養がぎっしりと詰まっています。当然、タンパク質以外のビタミン、ミネラルも豊富です。ぜひ一度試してください。 卵についてコレステロールが多いからと心配する人がいますが、健康な人なら、ましてや運動をしている中学・高校の若い方なら、そんな心配をする必要は全くありませんので、安心して食べて大丈夫です。私のようなじじいが１日に２～３個食べても大丈夫なのだから質問者さんだって全然問題ありません。
はじめまして！ 食生活を改善するのは難しいですよね(>.<) 食べる物に気をつけるのであれば、茶色い物を食べるのが大切です！ 白米→玄米 うどん→蕎麦 などなど、しっかり食べながらも健康増進に繋がる食べ物は沢山あります！ 運動も軽めで良いので継続させるのがいいでしょう。 体型維持頑張ってください(^^)
ＰＥＭという低エネルギー、低たんぱく状態の中で、お腹がぽっこりしている状態をクワシオコル（kwashiorkor）といいます。 kwashiorkor wiki http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AF% … 浮腫や腹水で、おなかがぽっこりとなってしまいます。 難民のお子さんはこれが原因ですが、日本人のおなかぽっこりの多くは便秘や脂肪肝（これもクワシオコルの症状のうちのひとつです。）がほとんどです。 腹水がたまると何かの病気のように感じる方もいるかも知れませんが、ヒトはある程度の腹水は必要なんですよ。 ただこれが栄養失調で多くなってしまうと、おなかぽっこりになってしまいます。
すみません、煮物の中に染み込んだ塩分は 汁を捨てるだけでは取れませんよね。 （水では旨味迄薄くなってしまいますから） お酒以外では、だし汁で煮直すしか無いと思います。 （但し即席には塩分が含まれている物もあります） 失礼しました。
トマトジュースを作るときにカスを捨てるなら、繊維分が取れませんのでもったいないと思います。 でもカスを捨てないとおいしいジュースは出来ません。 　それでトマト丸かじりが栄養は高いと思います。
野菜ジュースからは野菜を食べるのとそう変わらないミネラルが含まれ、食物繊維もそこそこ含まれています。またジュースにする過程で壊れたビタミンＣを補給したものもあり、１日にコップ１～２杯（２００～４００ｍｌ）飲む分には良いと思います。ただ他の方の指摘通り、糖分も含まれており、これは砂糖入り清涼飲料水とほぼ同量です。砂糖入り清涼飲料水には顔をしかめる方が、野菜ジュースは「体に良い」と信じてゴクゴク飲むのは科学的には？なところがあります。 メリットは野菜成分のうちミネラルや食物繊維を補給するには向いています。またビタミンＣを添加したものであればビタミンＣも補えます。またそれが簡単にできるというのはメリットです。 ＞何が良くないか詳しくわからないのでわかる方いたらお願いします。 デメリットは「簡単に飲める」のと関連します。どんな食べ物、如何に体に良いという食べ物でも自ずと限度がありますが、野菜ジュースにすると、際限なく飲めてしまうというのがデメリットでもあります。野菜なら１日に１ｋｇも食べるのは大変ですが、野菜ジュースなら１日に１リットル飲むことはそう難しいことではありません。体に良いと信じる方なら、２リットルでも飲めるでしょう。そうなると糖分が過多になりますし、健康な方なら多少多めに摂っても大丈夫と言われるカリウムのようなミネラルだって、習慣的に大量に摂ると、どんな悪影響が出るかもしれません。少なくとも厚生労働省の推奨値を大幅に上回って摂ったところでメリットはありません。 以上が野菜ジュースの問題点です。１日にコップ１～２杯程度なら特にデメリットはありません。私も１日に大体１杯飲んでいます。
プロテインです。 カルシウムは一緒に飲む牛乳から摂取できますので必要ありません。 取りすぎた分は尿として排出されます。 カルシウムを取りすぎると骨が硬くなり伸びにくくなります。
全く問題ありません。 強強打破の効き目成分はカフェインで、１本にドリップコーヒーの約１．５倍含まれます。その他は糖分、生薬成分、着色料などが入っています。凍った強強打破はコーヒーアイスのようなもののので、問題ありません。凍って、瓶が割れてガラス破片が混じると危険ですが。 ＞1度凍って溶けたことにより化学反応がおきて普通とは違う作用がおきてしまうとかありませんか？ 多少風味が変わることはあるかもしれませんが、「作用」が変わるようなことはありません。もし、「作用」が変わって体に害が出るようなものなら、清涼飲料水としては販売されません。強強打破は清涼飲料水ですが、メーカーは消費者が冷凍させて食べる程度のことは当然想定しているでしょう。
多分　腸の改善途中なのだと思います　続けてたら　その内正常になる筈です http://www.uraken.net/zatsugaku/zatsugaku_31.html
英語の記事でしたらご紹介できます。 http://blog.minitab.com/blog/adventures-in-stati … BMIから推測される体脂肪率の近似値のグラフが出ています。
いやはや・・・・何のために小中高と理科を学んできたのか？？ 「科学的な見方や考え方を養う。( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )」 卵殻膜は基本的に動物細胞の細胞膜と同じものです。 『脂質や糖質を若干含む、主にタンパク質からなる格子状に組まれた繊維により構成される。( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B6%8F%E5%8D%B5 )』 [消化吸収] タンパク質は、腸でアミノ酸まで分解されて吸収されます。 　　タンパク質はそのままでは重態なアレルギー反応を起こす。 　★卵殻膜を食べると、関節によいとされる成分をとれるなんてことはありません。 　　ありえません。牛肉食べたって角は得ない。 　★タンパク質は胃⇒十二指腸⇒小腸を通る間にアミノ酸まで分解されて 　　もとのタンパク質の痕跡はない。 　　コラーゲンやヒアルロン酸が経口摂取では意味無いのと同じ。 　★もっと頑丈な筋タンパクだって美味しいといって食べてる。 ＞実際どちらですか？知っていましたら教えてください。 　それ以前に、科学的にきちんと考えれば答えは出るはずです。
こんにちわ！ 両者とも 依存性の高いものなので 止めた方が良いですよ 徐々に 眠れなくなり お酒の量が増えると思います その時は すでに遅く。。。です 御家族がおられ 御自信も心配なら 今日からでも 遅くないので 止めましょう 「薬物依存」「アルコール中毒」Ｗパンチで 治療が 必要になる前に 止めてくださいね
書いていないものは確実にないと考えるべきです。 なぜなら、書いていないから書いていない内容については責任を負う必要がない。
味以外に問題はないはずです。
摂食障害なのであれば、ご自分で何が原因なのかを考える必要があります。 例え理由がわかったとしても、 心の底で 「痩せたい」「可愛く見られたい」願望があるなら治らないでしょう。 適当に考えず、 何が原因で、治るにはどうすれば良いのか考えてみて下さい。 それからお医者様に頼りましょう。
うちの母親も病気で急激に痩せて、太らないといけなくて、病院の先生がパンを食べなさいって言うてました。 どんなパンでも良いみたいですが、パン好きな母は毎日３食+菓子パンを２、３個食べていたらいつの間にか体重が２キロくらい増えましたよ。 一度試してみて下さいね(*・∀・*)ノ
酒かす１００ｇのカロリーは２２７Kcalだそうです。 ３００ｇ食べると６８０kcalにもなり軽く一食分に相当しますね。 日に三食食べてさらにと言うことだとやはり肥満一直線かと。 加えてアルコールの問題があり日に何度も食べてるということは常に酔ってる状態です。 決して車を運転してはいけません。 一種の依存でしかないと思います。 人はそれぞれいろんな食べ物飲み物に依存してるものです。 私などもコーヒー中毒ですが、まあさして健康には差し支えないので問題にならないだけで。 しかし酒かすとなるとやはりアルコールですから、内臓への負担も心配です。 長年のうちには肝臓病や糖尿病の原因になるかと思います。
＞どれか一つでも多くなると色々、障害が起きるみたいです。 　そんな無茶な話聞いたことありません。 　⇒必須アミノ酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E9%A0%88% … ) 　どこかの「コピー？？」じゃないかと 　そもそも、必須アミノ酸など必須栄養素について誤解が多いようです。 　植物は無機塩類だけで良いですが、動物は正常に成育・活動するために多くの要素を必要とします。糖質・アミノ酸・脂肪酸・無機塩類など。 　それらは、食事から摂取できるので体内で合成する必要がない。 　　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　と言う意味です。動物はそのような進化の道をたどってきました。必須栄養素は必須アミノ酸に限らず、本来は食事から十分摂取できるために体内で合成する能力を失ってしまった要素ということです。 　もちろん、偏食や祖先の食べ物から変わってしまった食事だと足りない物ができてしまう。 　犬や猫の肉食動物はビタミンＣが必須栄養素ではないのは、肉には含まれていないため体内合成できる。 　当然ですが、食事から十分取れるという事は偏りもあるわけで、それに対する備えは持っています。 　アミノ酸に関しては、　⇒アミノ酸の桶( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E9%A0%88% … )ですが、それは足りないアミノ酸があれば他がいくら多くても効果がないという意味です。 ロイシン - 「健康食品」の安全性・有効性情報( http://hfnet.nih.go.jp/contents/indiv_agreement. … ) イソロイシン - 「健康食品」の安全性・有効性情報( http://hfnet.nih.go.jp/contents/indiv_agreement. … ) バリン - 「健康食品」の安全性・有効性情報( http://hfnet.nih.go.jp/contents/indiv_agreement. … ) 　を確認されたらわかるように、過剰摂取による危険性は書かれていません。 ＞逆に、特定の食物だけを摂取して、***だけ多くなってしまうといったケースというのはあるのでしょうか？ 　あるかもしれませんがアミノ酸に関しては、 ＞どれか一つでも多くなると色々、障害が起きるみたいです。 　ということはありません。 　必須脂肪酸については、いくつか過剰摂取が問題になるものがあります。
Ｎｏ．１です。補足をいただいたのでお答えします。 ＞免疫力の効果という点で、生きた菌と死滅した菌とでは差はどうなのでしょう？ 実は免疫機能を高める効果は死んだ菌の方が良いとも言われています。事実、死んだ菌（加熱処理菌）のサプリさえ販売されています。ご存じないなら実例を挙げておきます。あくまで例を挙げるために貼り付けますが、これが良いから買いなさいという意味ではありません。 ↓ http://cogconcept.jp/?tid=2&mode=f6 実は乳酸菌・ビフィズス菌の腸内での働きはまだよく解明されておりません。少なくとも死んだ菌でも十分に有用であることは確認されています。ただチーズの場合、一般的には乳酸菌を摂取するために食べる方は少ないと思います。またチーズを作る場合、効能で菌を選んでおらず、あくまで美味しいチーズが作れるかどうかで菌を選んでいます。一方ヨーグルトの方は味もさることながら、特保など、効果・効能から菌を選んでいるものも少なくありません。またチーズはそれなりに塩分を含んでおり、脂肪分も多く、高カロリーであることから、たくさん食べるのには向いていません。そんなわけで、生死にかかわらず菌の効果を期待するなら、ヨーグルトとかサプリを利用するのが良いと思います。チーズの方は美味しく食べて、菌の効果はあくまで「おまけ」と考えるのが良いでしょう。 以上、参考にしてください。
まず、Wikiを見てみましょう。 　⇒炭水化物 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%82%AD%E6%B0%B4% … ) ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 栄養表示による分類 ・・・【中略】・・・ 　炭水化物[7] 　├ 糖質（食物繊維ではない炭水化物[8]） 　│　├ 糖類（単糖類又は二糖類であって、糖アルコールでないもの） 　│　└ そのほか（デンプンなど） 　└ 食物繊維 ・・・【中略】・・・ 化学的分類 　より厳密には、炭水化物とは以下を包括する一般名称である。 　炭水化物 　├　糖 – アルデヒド基またはケトン基を持つ多価アルコール 　│　├ 単糖（類）[1] │　├ 少糖（類） – 単糖が2個～10個程度が縮合したもの。オリゴ糖（類）ともいう。 　│　│　　単糖の結合した数により、特に二糖、三糖などという場合もある。 　│　├ 多糖（類） – 単糖がオリゴ糖以上に結合したもの。 　│　　　　このうち、構成する糖が1種類のものはホモ多糖、 　│　　　　2種類以上のものはヘテロ多糖と言う。 　│　　　　また、炭水化物がタンパク質や脂質と共有結合で化合したものは 　│　　　　複合糖質と呼ばれる。 　└ 糖の誘導体 　炭水化物はグルコース(ブドウ糖)やフルクトース(果糖)がひとつ以上結びついた物 グルコース:(単糖)生物の細胞の動力源 フルクトース：(単糖)果物に スクロース(ショ糖)：(ニ糖)砂糖の主成分、グルコースとフルクトースが結びついたもの デンプン：(多糖)グルコースがたくさん結びついたもの。植物がグルコースを貯蔵する形 セルロース：(多糖)グルコースがたくさん結びついたもの。植物の骨格 　　　　　(結びつき方が違うため人間は消化できない--食物繊維のひとつ) グリコーゲン：(多糖)グルコースがたくさん結びついたもの。動物のグルコース貯蔵 　　　　　(人は消化できる。) 食物繊維：単糖がたくさん結びついたもののうち人間が消化できない物 　（水溶性） 　　ペクチン、グルコマンナン(こんにゃく)、アガロース(紅藻)、アルギン酸ナトリウム(褐藻)、カラギーナンなど 　（不溶性食物繊維） 　　セルロース、ヘミセルロースなど 【雑学】 ・転化糖：ショ糖をグルコースとフルクトースに分解した物。同じカロリーなら甘さは倍になる。 ・上白糖：日本独自の甘味料、ショ糖の結晶(グラニュー糖)に転化糖をまぶした物 　　海外のレシピでいうシュガーはグラニュー糖のこと。間違うと失敗する。 ・蜂蜜は天然の転化糖 ・ブドウ糖果糖液糖とは、デンプンをグルコースに分解した後、一部をフルクトースに変えたもの 　常識的にはこの程度でよかろうかと・・高校化学で学ぶ 【脂質】　糖より厄介かも 　単純に言えば、高級脂肪酸とグリセリンのエステル。 　　高級とは炭素数が多いと言う意味。高級品と言う意味じゃない 　　低級脂肪酸とは、蟻酸とか酢酸とかクエン酸、乳酸・・ 　水酸化ナトリウムで分解すると脂肪酸ナトリウム(セッケン)とグリセリンになる。 　脂肪酸には飽和脂肪酸、不飽和脂肪酸などがある。 　必須脂肪酸といって人体で合成できない物もある。 　　DHA(ドコサヘキサエン酸)とは、Docosa(22個の炭素)hexa(6個の)en(二重結合)oic acid(酸)と言う意味。 　　EPA(エイコサペンタエン酸)とは、eicosa(20個の炭素(penta(5個の)en(二重結合)oic acid(酸) 　⇒脂質 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%82%E8%B3%AA )
夕飯は抜くか軽くしてもいいと思いますよ 体長、体質に合ってるのが一番なので。 それから「飲食を8時間以内に収める」というのも良いそうです。 体が消化吸収する時間の間をたっぷり開けることに効果があるそうです。 夕食を抜くと効果があるのはそのためかもしれません？ http://matome.naver.jp/odai/2136745577088040401 夜が遅くて忙しい、朝は食べないと辛い、という人は 夜を抜くのが効果的だと思います 血糖値が下がりすぎないように野菜ジュースを飲むとか 飴玉を舐めるのもいいとは思いますが。 いろいろ試してみるといいと思います。 南雲吉則先生なんかは一日一食を勧めておられますね。 まあいろんな説があるので 自分に合っていて、実行できて、結果が出るものを選べばいいと思います
＞ローヤルゼリーは、どうも即効性はないようですね。 その通りです。ローヤルゼリーは人間なら少なくとも毎日丼鉢に１杯程度飲んでこそ意味があります。女王蜂は毎日ローヤルゼリーのみを食べて成長するので他の働き蜂とは全く違った体になるのです。それを人間に換算したら丼鉢に３～４杯くらいに当たるでしょう。３００ｍｇ程度の配合量では気休めにすぎません。 ＞水溶性のビタミンB関連か、文字通りカフェインの化合物であるカフェイン水和物あたりでしょうか？ そうですね。それとタウリンです。これらはリポビタンＤやチオビタなどのスタミナドリンクの主要かつ共通成分です。
たしかにジューサーの後始末は面倒ですね～ 調理方法は色々あると思いますが、生野菜では 「皮を細かく切ってドレッシングと混ぜる」等手間がかかります。 最近はテレビで皮（丸ごと）を勧める医者がいますが 無理をして食べる必要は無いと思います。 皮まで食べなくても、栄養素の豊富な食材は沢山あるし 一番大事なのは楽しんで食べる事ですから！
酵素とはタンパク質でできた触媒です。 タンパク質はアミノ酸まで分解されて消化吸収されます。 　⇒酵素 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B5%E7%B4%A0 ) 　⇒タンパク質 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%B3% … ) 　中学校で取得済みなので説明しません。 　タンパク質は加熱や酸やアルカリによって変性します。よって酵素は活性を失います。 　胃液はｐＨ２程度の酸性ですから、まずそこを通過した時点で変性してしまうでしょう。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから タンパク質の消化吸収 ● アミノ酸、トリ（ジ）ペプチドとして吸収される 　タンパク質はまず胃酸によってその三次構造が破壊され、プロテアーゼが作用しやすくなる。次に胃のペプシンによってポリペプチドであるペプトンにまで分解される。 　その後、膵液中のトリプシン、キモトリプシン、エラスターゼ、カルボキシペプチダーゼなどや腸液内のアミノペプチダーゼやジペプチダーゼの働きによりポリペプチド、ジペプチド、遊離アミノ酸にまで分解される。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［[2] タンパク質の消化吸収［digestion and absorption of protein］ | ニュートリー株式会社( http://www.nutri.co.jp/nutrition/keywords/ch3-1/ … )］より ★納豆、ヨーグルト、味噌などは生きたまま酵素を腸に届けてくれると言いますが、 　そんなこと言いません。中学校卒業してれば誰でも知っている事ですから。 　　もしそんな事言ってれば、それだけで「騙そうとしている」と疑いましょう。 　酵素は、腸に届くまでに完全に死滅しています。 　そもそも動物にとって、他の生物のタンパク質・酵素なんて毒です。--いわゆる拒否反応-- 　自分の体を構成しているタンパク質と異なるタンパク質が届いたら拒否反応で人がしんじゃいます。大変です。 　牛肉を食べても角が生えないように、鶏肉を食べても卵を産まないようにできてます。
動物性のたんぱく質は、成長期には背を伸ばす効果があると言う説もあります。
＞含有されるタンパク質の量が変わることはないのですか？ 加熱してもタンパク質の量は変わりません（焦がすなど、極端なことをした場合は論外です）。 ただ腹持ち、消化の良しあしは変わります。ゆで卵で言うと 半熟→生→固ゆで　　　の順で腹持ちが良くなります（胃での滞在時間が長い）。これを目玉焼き、玉子焼きなどにすると、玉子のタンパク質が油でコーティングされるため、更に腹持ちが良くなります。 体内に消化吸収されるという観点で言うと、生では加熱したものより３０％くらい劣るという報告もあります（英語ですみません）。 ↓ http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/10564098 ご質問の回答ではありませんが、生卵で食べる場合、国内のスーパーなどで流通しているものは消毒されているので問題ありませんが、製造直売の地卵、生卵を食べる習慣の無い海外で売られている卵などでは卵殻にサルモネラ菌などが付着していて、不用意に生卵を食べると、食中毒を起こす場合があります。 子供さんとか病人が食べるには、加熱した、それも半熟卵が適しています。 以上、参考にしてください。
初めまして。 サプリと言ってもビタミン類、ミネラル類、エキス分などその他に分けられます。 結論から言いますと、現在服用されているマルチビタミンは食後、カルシウムは食前、亜鉛は食後が良いと考えられています。 理由は、概ねの成分は食後に服用した方が食事とともに吸収されるので、吸収効率が上がるためです。ただカルシウムはサプリでは化合物の形で配合されていますが、胃の中で胃酸で分解されることにより、カルシウムの吸収効率が上がります。このため胃酸の濃い食前に服用するのが良いとされます。ちなみに、胃酸の濃度は食前はｐＨ１～２と強く、食後はｐＨ３～４に薄められ、２～３時間かけてｐＨ１～２に戻ります。 とりあえず現在問題にされているサプリに関しては以上のとおりですが、これ以外のサプリを摂られるときは下記をご参照ください。 ↓ http://sapurim.com/sapurikiso/nomu-jikan.htm 以上、参考にしてください。
別に止める必要はないと思います。 食べて美味しい物は良いんではないですか。
＞普段の食生活で摂れているカリウムの量というのは、日本人の場合、平均どれほどなのでしょうか？ 金沢医師会によれば１日に２３８９ｍｇだそうです。また、目指すべきカリウムの１日の摂取量は３５００ｍｇだそうです。（かつては１日に２０００ｍｇと言われていましたが最近変わったそうです）下に詳しく書かれているので、ご一読ください。 ↓ http://www.kma.jp/ishikai/ishikai_0046.html ＞サプリメントの含有量をどう考えればいいのでしょうか？ 本来ならご自身の摂取量を実際の食事から計算するものだとは思いますが、それが難しいなら、とりあえずサプリの用法・用量通りでやってみて、状況により調整してみてはいかがでしょうか。 質問者さんは高血圧であるとすれば、塩分対策は非常に重要だと思いますが、それ以外に良い方法をお伝えします。それはウォーキングです。歩行に問題が無ければ、１日に１～２時間のウォーキングをお勧めします。私の例でいうと、飽食を重ねて運動不足ですと９０～１４０台を示すこともありますが、腹八分目の食事とウォーキングを毎日１時間以上していると８０台～１２０台の数値で落ち着きます。私には本当によく効きます。何よりお金のかからないのが非常にうれしいです。まとめて時間の取れないときは１５分位を複数回やっています。 以上、参考にしてください。
ttp://home.hiroshima-u.ac.jp/expertpt/teitanpakushokutte.html 腎臓病と低タンパク食 昔の日本食がよいと言われたのは過度のタンパク摂取が無かったとも考えられますが。 年齢的、発育時期なども関係あるでしょうね。 ttp://cookpad.com/search/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%89%E3%82%A4%E3%83%83%E3%83%81%20%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%99%E3%83%84 クックパッド サンドイッチ キャベツのレシピ　418品 ttp://cookpad.com/search/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%89%E3%82%A4%E3%83%83%E3%83%81%20%E9%87%8E%E8%8F%9C サンドイッチ 野菜 ttp://cookpad.com/search/%E9%87%8E%E8%8F%9C%E3%83%9D%E3%83%88%E3%83%95 野菜ポトフ 「毎日これ」は良くないので医食同源で ttp://www.maff.go.jp/j/balance_guide/ 「食事バランスガイド」について
魚の油が脳に良いそうです。とは言え頭が良くなるとは限りませんが。一番効果的なのはやはりせいかつ習慣ではないでしょうか。魚ばかり食べて何も頭を働かせない人がどうして頭が良くなるというのでしょう。
珈琲と簡単に言っても、その種類は多数存在する 飲み方も飲む量も人それぞれ、○○は身体に良い、悪いという話はそうそう単純ではない 良い珈琲も悪い珈琲もあるし 良い飲み方も悪い飲み方もある 何れにしても、適量を飲む分には極端に良いも悪いも影響はない
#8です。 自分の回答を見直してましたら、少々おかしいところがありましたので追加訂正いたします。 そもそも、サプリメント＝栄養補助食品です。あくまで食品です。 決して薬などではありません。 サプリメント、つまりsupplementは補給するという意味のsupplyの名詞形であり、 追加, 補充, 書物・新聞・雑誌などの）補遺, 付録などを意味します。(goo辞書より) つまり何が言いたいかと言いますと、 食べ物から摂取できないような"栄養素"は、 同じく食べ物の一種であるサプリからは摂取できない、と言うことです。 また、重ねてとなりますが、栄養素とは食べ物から摂取するものですから、 食べ物から摂取できないという時点で栄養素ではありません。 闇雲にサプリサプリと手を出すのではなく、栄養のバランスを考えたうえで 最近、どうもビタミン不足だな、と判断してビタミンサプリで「補充」するのは 栄養摂取の次善策としては有効です。
そりゃそうですよ。まずはそのような生活習慣を送ってきたでしょうし、病院で検査してみてはいかがでしょう。血液検査（採血）は体のことを大抵把握できるので、採血がおすすめです。そして数値については先生に尋ね、まずは自分の体について知りましょう。 野菜を食べれば良いと言うわけではありません。野菜類、炭水化物（お米やパンなど）、肉類など（牛肉や豚肉、納豆、豆腐（大豆）がいいと思います）。朝食は出来るだけ食べましょう。朝食を食べないと脳が働きません。朝食には、ご飯orパン、果物だけで十分です。野菜を食べるなら野菜ジュース（果汁入りが飲みやすいでしょう）を飲めばそれなりに栄養を摂取することが出来ます。 昼食は味噌汁、ご飯、お茶……といった感じで十分です。夕食には魚などもプラスすればそこそこの栄養を取ることが出来ます。 お菓子には砂糖などの糖類が含まれています。糖類は通常より多めにとると、怠い気持ちになったり、イライラするようになり、精神的に影響します。それと、お菓子には体に良くない影響を与える添加物も含まれているので気をつけましょう。（全てのお菓子とは言いませんし、決められた量なので微量ですが） 睡眠についてですがとにかく一日目は朝～昼は太陽の浴びましょう。その後夜までは絶対に寝てはいけません。そして夜、９時～１０時くらいに寝るといいでしょう。朝は目覚まし時計をセットして、６時くらいに起き、仕事でもいいし、どこでもいいので出かけましょう。太陽の光は浴びること。 （引きこもっていてはまた生活リズムが崩れます。太陽の光を浴びることで体内時計をリセットし、夜眠り易くします） とりあえず、行動してみるのみです。行動せずにこのまま生活していれば何も変わりません。（私は同じような生活を経験したことがあるので） お菓子ばかり食べる＆睡眠の時間がバラバラだと免疫力の低下、つまり病気にかかりやすくなったり怪我してもなかなか治らないような体になり、精神的にストレスを抱えイライラしたり、マイナス思考になったり、体がだるくなったり、マイナス面ばかりです。脳にもあまりよろしくありません。 このまま酷いことになる前に生活リズムを改善しましょう。
ニンジンのビタミンＣ破壊酵素は、胃液ですぐに分解されるので、ニンジンだけをジュースにするなら、何も加えなくてよいと思います。
検査も必要だと思いまっけど http://www.shop-fujicco.com/front/category/caspi ここで一度正規の商品で作ったんと食べ比べはった方が直ぐに判るかも知れまへん。 思いの外、ええ案配の粘りと味が違う事が判りまっせ！
初めまして。 葉酸を添加した小麦粉は日本ではまだ売られてないのではないでしょうか。（アメリカのスーパで売られているのは見たことがありますが）仮にアメリカの小麦粉が通販で手に入るとしても、うどんに向いているかどうかは何とも言えないと思います。美味しいうどんを打つためには日本のうどん用小麦粉を使用した方が良いと思うのですがいかがでしょうか。 栄養の摂取は通常普段食べる食品から摂るのが良いとされますが、葉酸に関しては厚生労働省もサプリから摂ることを勧めているみたいです。 ↓ http://www.e-healthnet.mhlw.go.jp/information/fo … 葉酸のサプリは通販サイトで見るとこんなにあり、うちいくつかはドラッグストアでも見たことがあります。そんなに高いものではありません。 ↓ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E8% … ということで、葉酸をサプリで摂るのもご検討ください。
NO.3より 返事くださって、ありがとう。 そうですね。 今から話すことは、説明であって、カウセリングではありません。 他人の所有しているもの、これは何でもいいのですが、人は環境を認識し、理解します。 自分に無い物、所有できない物、人はそれを埋められないと、理解したいという欲求や欠乏感を得ます。 手元にないと、似たようなものを得ようと代替します。 例えば恋人の、代わりにペットに愛情を注ぐこともあるでしょう。お金が無い場合、安くてもそのイメージに近い服を選んだりします。 コミュニケーションの不足がその根底にあるのですが、あなたはその欠乏を食べ物で代用していると言えるかも知れません。 あなたのご家族で、やはり太りぎみの方はいらっしゃいますか？ 小さい時から、いつもお菓子などがやたらと家に置いてあるといった環境はどうでしょう？ また、あなたがイメージする羨ましいと思う時に、必ず現れる場面、映像としてのイメージはりますか？ それはどんなものでしょうね？ よろしかったら教えて貰えますか？
初めまして。 質問者さんはＢＭＩにこだわっておられますが、余り神経質になるのは禁物です。ＢＭＩの本来の趣旨は値を１８．５以上２５未満に保てば健康である人が多いというだけのものです。これから外れた人でも健康を維持している人は少なくありません。ボディービルダーなら３０以上はざらですし、相撲取りなど４０以上の人がざらです。また生まれつき痩せていて１８．５未満でも風邪一つ引かない人もいます。 漫然と飽食、暴飲・暴食を繰り返し健康を害したり害しそうな人、無理なダイエットをやって体調を壊した人などに適正な食生活をアドバイスするときの一つの指標にすぎません。質問者さんが太りたい理由が書かれていませんが、特に健康上の不都合が無いならば、無理して食べ物を詰め込むのは胃腸に負担をかけて逆効果です。 とはいえＢＭＩ１８以上を目指すのは悪いことではないと思います。その場合も無理は禁物です。プロテインやサプリに頼ることを悪いとは言いませんが、美味しいとも思わないものを義務感で服用することが良いこととは思えません。 そこで、太りすぎの方が言われることの逆をやられるのはいかがでしょう。間食は太るための有効な手段です。間食に好きなものを食べるのが一番良いと思います。間食は普段の食事とリンクして、栄養バランスを補うようなものが良いと思います。ゆで卵、チーズ、カロリーメイト、ビスケットなどで口に合うものを少しずつ食べることを試してみてください。もちろん、プロテインがお好きならプロテインでも結構です。 以上、参考にしてください。
まず、糖尿病が改善する、ということはあり得ないことを理解してください。 糖尿病は膵臓移植しか根治治療のない病です。 したがって、糖尿病の治療とはすなわち糖尿病の合併症を防ぐということに尽きます。 「糖尿病が治った」などという健康食品や健康法はすべてデタラメですので、絶対に信用してはいけません。 では、糖尿病の合併症を防ぐにはどうすればいいか。 それは簡単で、薬と食事と運動により、血糖値を低く抑えることです。 ご主人のHbA1cは７を下回っています。 この値は、合併症が出にくい数値とされています。 ですから、なんの問題もありません。 では、チーズが糖尿病に良い、ということが何を意味するか？ それは、チーズは血糖値をほとんど上げないということを意味しています。 チーズはタンパク質の塊ですから、血糖値に影響が少ないのです。 血糖値を全く上げないというわけでもありません。 http://koujiebe.blog95.fc2.com/blog-entry-1536.h … 肉や魚もほとんどがタンパク質と脂肪ですから、糖尿病にとっては良い食事、という事になります。 逆に、糖尿病の患者にとって最悪なのが、ご飯、パン、そば、うどん、パスタなどの炭水化物です。 これは、砂糖をむしゃむしゃ食べているのと同じです。もちろん、甘いジュースやお菓子、お餅も最悪な食べ物です。 お酒もビール、日本酒、ワインなど醸造酒には糖質が含まれていますので、今と同様、焼酎などの糖質が含まれていない蒸留酒をオススメします。ビールならば糖質ゼロ、と謳われているものが無難です。 ちなみに、これらを厳格に実行するといわゆる炭水化物ダイエットになりますが、糖尿病のお薬と併用すると低血糖の危険性があります。 病院に行っているなら、栄養指導を一度受けてみるといいと思います。４５分程度栄養士さんと話すだけですが、巷の偽の健康情報ではない、エビデンス（統計的な裏付け）のある指導をしてくれます。 ただ、ご主人の血糖値は良くコントロールされていますので、今の食生活をそれほど大きく見なおす必要はないと思うのですが。
初めまして。糖分摂取しすぎてはいませんか？ 安心を求めて飲んでいるのかもしれませんが、人間の必要な栄養バランスも考えていかないと体調を崩したり糖尿病予備軍にもなりかねないかもしれません。 ポカリやアクエリアスを飲み続けても糖尿病になるとも聞きます。 いつから始めていて、体調はどうなのか。運動をして代謝はいいのかなど、 掛かりつけのお医者さんに観てもらって問題がないのであれば、様子を見てはいかがでしょう。
典型的疑似科学商品ですね。 　害はないですよ。益もないけど(^^) 　⇒疑似科学 水素水 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E7%96%91%E4%B … )
何を持って栄養があると考えるかは、人によってまったく異なります。 アミノ酸の桶( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83A%83~%8 … )の画像がイメージしやすいのですが、人の体にとっての栄養素はアミノ酸に限らず、桶の側板のようなもので、ひとつでも長さが足りない物があると水（健康）は維持できません。 　人によって必要な栄養素は、その人の食生活全体で異なります。豆乳と牛乳では含まれている栄養素は異なります。 　その人にとって不足している栄養素をどちらが補給しやすいかによって結論は変わります。
食前血糖値が大体70～80前半(たまに90越)、 食後2時間が大体90～115(たまに120越) → インスリンを打ってその値ですか。まさか低血糖の症状が出ていませんよね？ 糖尿病ではない人でも食後2時間は150くらいまで上がるのは普通です。 厳格にコントロールしすぎているように思います。 妊娠中の血糖値についても、HbA1c5.8%が達成できていれば、インスリンをしっかり打って、しっかり食べて、少々体重が増えるくらいがちょうどいいと私は考えます。太るということはインスリンがちゃんと作用しているということです。 http://www.dm-net.co.jp/jsdp/qa/c/q04/ もちろん、医者でもない他人の私の意見ですので、心配だったら検診の日でなくても病院に電話をかけてください。 できれば午後の時間帯がいいと思います。
糖は体に必須ではありませんよ。 なぜなら体内（肝臓）で作れるからです。 そもそも普通に食事をしていれば糖質は嫌でも口にしてしまうので、わざわざ砂糖を買ってきてそれを食べるなどということをする必要などどこにもありません。 まさに百害あって一利なし、それが砂糖です。茶色だろうが白だろうがサトウキビだろうがすべて毒です。
本当です。 あります。 ところで、ビネガーをコップに何杯も飲むんですか？(^_^;
コカ・コーラは、コカという麻薬に似た成分を使って作るそうです。 カルシウムを破壊しますので、多飲した人は火葬しますと骨が粉々になるそうです。 飲んでいる時に歯を擦り合わせますど、削れる感じがします。
ANo.3です。 >>（麺、パンは好む）それでも味覚障害になっているのかもしれませんか？ 麺やパンは精製した小麦粉から作られます。小麦は精製してしまうと亜鉛がほとんど残っていないそうです。 http://hontonano.jp/aen/04.html ちなみに一日三食食べる理由もきちんとあります。 人間の主たるエネルギー源は炭水化物です。炭水化物は摂取後７時間で代謝しきってしまい、血糖値が最低レベルに落ち込みます。血糖は脳の唯一の栄養源で、これが最低レベルになると脳が機能不全に陥ります。 そうならないようにするためには、６～７時間毎にエネルギー補給するといい、ということになります。７時間毎に食事をとるとすれば一日三回程度は食事のタイミングが回ってきます。ちなみに睡眠中は炭水化物でなく脂肪が主たるエネルギー源になるので食事をとらなくても大丈夫だし、睡眠中は脳が働く必要もありません。 あなたがうつ気味なのは脳への栄養が足りない可能性が高い気がします。一度しっかり食事をとるようにしてみてください。気分も改善して世の中が見違えるようになると思いますよ。
便秘は本当辛いですよね。 便秘には睡眠不足やストレスがよくないので規則正しい生活をして下さいね。 また椎茸、オリーブオイル、はちみつが効果的です。 特に私は椎茸をたくさん食べたら出ました。 私はこの商品で便秘が解消されましたので参考にしてみてください。
私もコカコーラZERO好きです！ 赤いコーラは甘すぎて苦手だけど、ゼロはスッキリしていて美味しい！ しかし、毎日コーラはやはり良くないのでは？ 昔からコーラって良いこと聞かなくないですか？ 私の場合、炭酸が飲みたくなったら炭酸水を飲むように変えました。 そしたら、コーラを飲まなくなりましたよ。 ウィルキンソンは美味しくてスーパーだと安いしコンビニでも買えるしオススメです。 炭酸水は味ないから苦手かもしれませんが、一度お試し下さい。
食事をした直後から血糖値が上がります。 普通は、ここでインスリンが分泌されますから血糖値は下がってきます。 ところが、インスリンの出方がとろい人は、血糖値がなかなか下がってきません。 つまり、普通の人は食後から食べたものがエネルギーに変わって、身体を動かす元になって、それがなくなればお腹がすくのですが、インスリンの出方がとろい人は、ゆっくりエネルギーに変わるため、なかなかお腹がすかないのですね。 あなたはやせ型ではないですか？ 一度、クリニックなどで、ブドウ糖負荷検査をすることをお勧めします。 この検査は、試験前に甘いジュースを飲んで、強制的に血糖値を上げておいて、一定時間毎の血糖値を測定するものです。 これによって、インスリンの出方が正常かとろいかが分かります。 まあ、糖尿病の検査なのですが、先天的にインスリンの出方がとろい人がいますから、若いから関係ないとは言えません。 ＞お腹が空く方法があったら教えていただきたいです ! もし、インスリンの出方がとろい体質、というのであれば、なかなかお腹はすきません。 というよりも、普通の人と同じように３食ということになると、インスリンを出す膵臓に負担をかけることになりますから、１回の食事量を減らして、４食でも５食でも、の方が負担は減ります。
寿命を縮めたければ・・・ 　⇒抗酸化サプリは有益か – 覆る活性酸素悪玉説 | SciencePortal( http://scienceportal.jp/entertainment/magazine/n … ) 　⇒爽秋会クリニカルサイエンス研究所 - 抗酸化サプリメントの効果( http://clinicalscience.info/modules/canser_info_ … ) 　要は、随分前に提言された「酸化物質が細胞氏を早める」--短絡-->「抗酸化剤は寿命を延ばす」が一人歩きしてしまった。その後半世紀・・・抗酸化物質が寿命を延ばしたという報告は全くない。逆に抗酸化剤が寿命を延ばすという結果のほうが多い。 　言われてみれば、運動は細胞死を招く（過酸化物による）が、それによって新陳代謝が更新され健康で長生きできるのは周知ですよね。 　サプリメントは所詮サプリメント。「ルテイン、レスベ ラトール、コエンザイムQ10、ビルベリー、リポ酸など・・・・」より、普段の食事を偏りなく摂取。 　⇒健康食品は薬の代わりにはなりません (Ver.100705)( https://hfnet.nih.go.jp/contents/detail1456.html ) 　⇒サプリメントと子どもの食事 (Ver.100107)( https://hfnet.nih.go.jp/contents/detail1056.html )
ビタミンB12は植物性食品には含まれていないが、例外的に海藻類の一部には含有されています。 昔の日本人は海苔などから摂取していた可能性あり、ですね。 外国の場合、例えばインドには何億人もの菜食主義者がいますが、ヨーグルトなどの乳製品だけは摂取が許されているので、そこからビタミンB類は摂取できます。ちなみに私もインドでこの手の食品を食べましたが、あまり美味しくなく、自分には菜食主義は無理だと思いました。 現代ドイツなどにも、環境保護の観点で動物由来の食品を一切摂取しない完全菜食主義を実行している人たちが増えてきているとのことですが、これはごく最近のことで、長期的な栄養面での問題はまだ十分フォローできていないものと考えられます。そのうちネを上げて断念することもあるかもしれないし。別に絶滅しても笑われるだけだしね。
よく、塩分取り過ぎはよくないといいますが。 人間の体は、体にいいものを吸収、 良くない物は排除します。 従って、塩をたくさんとっても、 全く、問題ないです。 そもそも、塩分の基準なんてありません。 何をもって基準にしているか？？？？？ 糖分（炭水化物）はゼロでも健康に生活できますが。 塩分はゼロだと、人間は死にます。 厚生労働省の意見は信用できません。
あなたの体が、 牛乳に含まれる何らかの栄養素が不足していて、 必要としているのではないでしょうか。 ○○（ある栄養素）が不足していると △△がやたらと欲しくなる、というのはごく当たり前のことですよ。 体に不足している栄養素を与えないと、 他のものをお腹いっぱい食べても、いつまでも飢餓感がのこり、 肥満やイライラの原因にもなってしまいます。
まず料理への影響ですが、おろしにんにくですと料理全体ににんにくの味が広がる効果が期待できると思います。 また、すりつぶしにんにくですとおろしにんにくよりもにんにくの粒が残っていますので、にんにく単体で食べた時ににんにくの味がダイレクトに味わえると思います。 次に栄養面ですが、これはあまり変わらないと思います。 にんにくの栄養効果をより高く出すためには、にんにくの独特のにおいを引き出す必要があるのですが、そのためには、にんにくをすりつぶすか刻むかすりおろすことが必要です。 この工程をすることでにんにくに含まれるアリンというアミノ酸がすりつぶされます。 するとアリンはアリシンに変化し、アリシンはビタミンＢ1と結びつきます。 そしてこれがアリチアミンに変化します。 このアリチアミンに変化するとより抗菌作用の吸収性が高まり持続性を持つようになります。 ですので、つぶしてもおろしてもアリンがすりつぶされることに変わりありませんのでどちらも栄養面では大差がありません。 にんにくの効能についてはこちらに詳しく載っていますのでぜひ参考にしてみてください。 http://xn--y8jvca3nm26owg0a.net/
キムチはとても良いと思います　発酵食品という事と乳酸菌 (ちゃんと腸まで届くと言う意味で) で　やはり量と言う事ではなく　続ける事が大事と思います それに　自家製はかなり無理が有ると思います　ならば　なるべく良質の商品を探したほうが 良いと思います 量ではなく　継続でしょう　１個100円の商品が有るので　食べた感も有る様な感じなので 出来るだけ　食べてます　　それでも　良いのかなって　食べないよりは きっとキムチとて市販品は防腐剤など添加物は入っているでしょう・・・。 それでも、このまま続けることは健康にいいでしょうか。　 ＞＞＞　　変な言い方ですが今更添加物を　と言ってもね　ある意味仕方が無いような　なるべく添加物が少ないものを って事ですよね 添加物を極力緩和して食べてますけどね
＞昨日妊娠検査薬が陽性になりました。 それはおめでとうございます。あとは大切に育ててください。実は私の最初の子供は流産してしています。初めての妊娠で、病院のオリエンテーションに妻と共に参加し、いろいろと話を聴く中で少し気になることがありました。それは「流産は8人に1人の割合で起きる」というものでした。オリエンテーションの参加人数をそれとなく数えたところ8人いました。「この中の誰か1人が流産するのか」なんて思った翌日、流産してしまったのです。あの時の残念さ、悔しさは今も忘れられません。水子供養もやりました。「あの子が無事生まれていればどんなだったかな」なんて思うことが今でもあります。 流産は人の体質により、注意深く生活していても起きることがあるようです。そのことは私から言うよりも、お医者さんに聴いた方が良いと思います。今年は楽しみですね。 ちなみに、妊娠すると当然体重は増えます。妻のかかった病院は太るな太るなと大変うるさく、小さく生んで大きく育てろという病院でした。おかげさまで妻は安産で、長男と末っ子は１８０ｃｍ以上に、次男は１７８ｃｍと日本人平均より大きくなりました。 下は妊娠中の体重増加の説明です。お医者さんに聴けば良いのですが、これも参考にしてください。 ↓ http://allabout.co.jp/gm/gc/188439/
身長には亜鉛が重要です。 亜鉛を食事やサプリメントで積極的に摂る事をおすすめします。 身長 亜鉛 などで検索すると有益な情報が見つかると思います。
タコの足をぶつ切りにする。 ニンニクとぶつ切りにしたタコの足をフライパンに入れ、オリーブオイルとブランデーでさっと炒める。 塩・こしょうで味を調える。 簡単かつ美味しく、ちょっとおしゃれなおつまみになる。
No.１です。 お礼読ませて頂きました。 そういうことでしたら、内容は以下の通りです。 <ヤクルトACE＞ 　甘さスッキリ大人のヤクルト。 　1本（80ｍｌ）に300億個の乳酸菌 シロタ株を含んだ乳製品乳酸菌飲料です。 　ビタミンC、ビタミンD、ガラクトオリゴ糖が摂取できます。 　保健機能食品特定保健用食品 　 生きたまま腸内に到達する乳酸菌 シロタ株（L．カゼイ YIT 9029）の働きで、良い菌を増やし悪い菌を減らして、腸内の環境を改善し、おなかの調子を整えます。 　商品カテゴリー乳製品乳酸菌飲料 　原材料ガラクトオリゴ糖液糖、脱脂粉乳、ぶどう糖果糖液糖、還元水あめ、安定剤（大豆多糖類）、香料、ビタミンＣ、甘味料（スクラロース）、ピロリン酸鉄、ビタミンＤ ＜ヤクルト400＞ 　生きて腸内まで到達し、腸内環境を改善する乳酸菌 シロタ株を、１本（80ｍｌ）あたり400億個含んだ乳製品乳酸菌飲料です。 　保健機能食品特定保健用食品 　生きたまま腸内に到達する乳酸菌 シロタ株（L．カゼイ YIT 9029）の働きで、良い菌を増やし悪い菌を減らして、腸内の環境を改善し、おなかの調子を整えます。 　商品カテゴリー乳製品乳酸菌飲料 　原材料ぶどう糖果糖液糖、砂糖、脱脂粉乳、香料
糖尿病には野菜がよいと言われています。 なので野菜を含むシリアルが良いでしょう。 他には糖分、塩分の少ないものを選ぶことをおすすめします。 そして果物が入っているのがあればベストです。
こんにちは ご両親の身長って結構重要です。 そお母様が大きい方が大きくなる可能性が高いです。 まだ中１なのでこれからですね。 お母様に何歳くらいに伸びたか聞いてみては？ それから、よく寝るのがいいと思います。 私は伸びたくなくても多分よくねていたので伸びました（笑い） 後、牛乳。多いときで１～２リットルくらい飲んでいた時もあります。 これは、知り合いのお嬢様で小６１７０cmの子も、よく飲んでいたと言ってました。 宝塚受験は中学卒業したら？ 今、バレエとか声楽とか勉強しないとかなり辛いですよ。 頑張ってくださいね。 http://media.yucasee.jp/posts/index/13596/2
お困りですか？ 甲状腺治療中とTIAを起された高血圧症のご両親の食事献立に苦心なさってる？。 何がお好きなのかは存知ませんが、私の家内は甲状腺異常を発症して5年になり、当初3年間は昆布出汁や海苔、若布等の海藻類、無論寒天類を使う羊羹やゼリー等、又、ヨウ素を含む物、例えば青魚、赤魚（鱒や鮭、鰊等）竹輪等の練り物、レバー等内臓系の肉、あたりは厳禁と専門医に言われしょげ返っていました。 食べられるものは沢山あるので心配はしませんでしたが、それ以降私が献立を考え作っています。 毎日の事ですから大変ですが。 肉じゃが、筑前煮、大根と油揚げまたは豚三枚肉の炊き合わせ、白身の小型鯛の塩焼きを土鍋に入れ鰹出汁にチキンストックを加えて加減、別に硬めに茹でた素麺を入れて煮ながら食べる鯛麺。野菜は白菜と口取りに青葱の微塵切り、胡麻ダレやポン酢（橙から作った自家製）で。 淡路島の大振りの玉葱を切ってハイシライスやビーフストノガロフ。当然カレーも。（カレールーに昆布由来のグルタミンの添加していないもの）ご飯をサフランライスや人参ライス、バターライスにするだけでも違う味になります。 すき焼肉を砂糖醤油（甘辛割合は好みで）に漬け置き、すき焼鍋で焼き、一人分どんぶり一杯の大根おろしに絡めて食べる、大和炊き。 戦前からある料理ですがすき焼専門店でも今はメニューに無い、でも簡単。 白菜を5センチくらいの輪切りにして鰹出汁を張った土鍋の縁の部分に縦向けに入れ、真ん中に鯖水煮缶を形のまま入れぐつぐつ煮ながら、好みのタレで食べる。（青魚は駄目と云っても年一度くらいは構わない） 輪切りにして焼いた京芋や焼き豆腐に田楽味噌や柚子味噌を塗って芥子の実を振ったり、竹の子の季節なら木の芽と茹でた法蓮草をすりおろして和えたり、固豆腐に片栗粉を叩いて両面を焼き、別に作ったミンチ肉の餡かけタレ（好みの肉、好みの味で）をかけたり、今の季節なら美味しい大根を良く蒸してから薄揚げと炊き合わせたり（大根とばら肉でも美味）季節が来れば加茂茄子の田楽等。 洋風ならステーキもハンバーグもOK。 生麩を切ってごま油で焦げ目が付くほどにフライパンで焼きトマトソースをかけたり、カルボナーラソースを絡めたり。 朝、パン食がと云うなら（私は無塩パン）6乃至8枚切りの食パンをこんがり焼き、15cc程オリーブ油を全面に塗り、ローストガーリックの粉とバジル（私は10週類のブーケガルニ使用）と鷹の爪の微塵切りに食塩をぱらぱら。 ジャムやバターだけでは無くバターを塗って粉砂糖（澱粉シュガーが良い）をたっぷり振り、シナモン粉を振り掛けて。 カットしたフランスパンを焼いて切り口にバターを塗り生のトマト（中型トマトが良い）を摺り込み食すると非常に美味。 甘いものがお好きならママレードやジャムでは無くレモンカードやオレンジカード（レモンやオレンジ果汁とバターを乳状にしたもの、市販されている） 食事は工夫次第でそれこそ無数と云える程の献立が出来ます。 レシピなどは目安であって、其れを書いている人が自分の口に合った味に作っているので万人に合うとは限りませんから頼らない事、見ないことが自分で料理を色々出来るようになるコツです。 TIAを起された高血圧の父上の方が心配です。再度起すと脳梗塞（発作後3時間以内なら障害が起きない事が多い）や脳卒中を起こす可能性が高いので減塩献立を心掛けてください。 ちなみに私も脳梗塞は2回起しています。大病院までタクシー10分足らずのところに住んでいるので発作後20分ほどで入院加療、後遺症は全くありません。（78歳です）私が3食で摂る総塩分は一日平均4.5グラム位です。（握り寿司一人前で4グラムくらいです） 水分を充分摂って味の濃いものを食べない事。 又、お茶が好きで一日に何倍も御飲みになるなら、老年になると利尿剤と同様の作用をするので必ず水を呑みましょう。 醤油を掛けない、漬物は毎食食べないに越した事はありません。 味噌汁も一杯1.5～2グラムくらい塩分を取るので控えることです。 外食は全般に味が濃いのでお勧め出来ません。 インスタントラーメン一杯で私の2日分の塩分摂取量よりも多いのですね(^^) 具体的に何がお好きかが判れば又お答えできると思います。 5
こんにちは 人への影響は少ないはずです。 消化されなければ排出されます。 でも、普通噛んでいれば気づくと思いますが・・・(^_^;) https://www.chiyonoichiban.co.jp/shop/products/v … こちらのフォームで問い合わせてみては如何でしょうか？ https://www.chiyonoichiban.co.jp/contact.html http://jp.mitsuichem.com/service/functional_chem …
高いですが、R1ヨーグルトを飲んでます。インフル、ノロ、ガン予防になるらしいので期待したいところです（笑）
カルシウムの１日摂取許容量は２５００ｍｇとされていますので、毎日食べる食事とセノビック、サプリ合計のカルシウム含有量に気を付けていれば大丈夫です。
Hba1Cが5.6は全くの正常です。 6未満なら正常です。 予備軍だなんて、誰が言ったのですか？？？？ 糖尿が心配なら、 糖負荷試験がいいです。 ７５ｇのブドウ糖を飲んで、２時間後の血糖値で、 判断する。 糖尿にカロリーは無関係。 よく言います。 「糖尿者はザルそばより、ステーキを食え」。 ステーキ食っても血糖値はほとんど上がりません。 対し、ザルそばを食うと、血糖値は急上昇。 血糖値を上げるのは、糖質のみです。 糖質＝ご飯、パン、麺類、砂糖。 タンパク質、脂質、では血糖値は上がりません。 従って、糖質を食べない生活＝糖質制限が、 糖尿者（健常者でも）には必要です。 日本人は糖質（ご飯、パン、麺類）を食べ過ぎ。 繰り返しますが、 糖尿病予防には、炭水化物（糖質）を取らないのがベストです。 日本の糖尿はカロリー制限が主流。 対して、外国は糖質制限が主流。 カロリー制限しても効果はゼロ。 無駄です。 糖質制限しないと糖尿は改善しません。 肉、魚、だけの食事が理想です。 おかずだけで、白いご飯は抜き。 食費はかかりますが。 糖尿の医者は、カロリー制限で、 患者を生かさず殺さず。 糖尿の医者は薬代で儲けています。 定期的に、死ぬまで薬を飲んで欲しいのです。 患者が死んだら薬代が入らないので。 生かさず、殺さず。 患者が完全に治ってしまうと、 薬代が入らないから、医者はく食いっパぐれ。
これでは全部足しても、1000カロリーくらいでしょう、、、最低1500くらいは取った方が良いのでは。 面倒なら、コーンフレークと牛乳生活にしたら、40gと牛乳200シシーで300kcalです、 3回で、900kcal、野菜と果物はフリーと考えれば、1200以上は行くでしょう、ついでにヨーグルト、3個これで300kcal、 これくらいないと、危険ですね。
確かに１日三回規則正しい時間に、というのは理想的ですけど 、私は出来ませんでした。 朝は食べたり食べなかったり。 やたらお菓子が食べたくなって食べたり。 貧血気味と言われて鉄剤出されて飲んだり。 妊娠したからとすごく気をつかっていたかと聞かれたら、そんなに気をつけたことってないです。 買ったことのなかった鶏レバーを食べてみたりはしましたが。 あとコーヒーは１日一杯だけにしたくらいでしょうか。 (もともとお酒もたばこものみませんので) お母さんが食べようと食べまいと、赤ちゃんはお母さんから栄養をもらって大きくなっていきます。 極端に食べないのはいただけませんが、食べれるものを食べれる時間に食べるのでいいと思いますよー。 後期になるとお腹が大きくなって、３食じゃなくてちょっとずつ何度も食べなきゃ胃に入らなくなりますし。 脂肪と塩分控えめ、鉄分多め、を意識すればOKですよ(^o^)
ジュールベルヌの小説は現代から見ても非常に科学的で正確に書かれています。 海底２万リーグ（当て字は哩ですが１リーグは３マイルなので正確には６万マイルです）で海産物のみでとあるのは当時の食物に対する科学的知識では可能だと判断されたか、推測して書かれたのだろうと思います。（そこまで突き詰めて考えなかったかも） 人間の先祖は海から上ってきたと言われています。 ジュールベルヌが其れを意識していたかどうかは判りませんが、当時の科学に精通したこの小説家は其れが可能と判断したのでしょう。 現実に可能かどうかは誰も実験した事がないので判断できません。 私の考えではある程度の事は可能かと考えます。 食物の色々な成分を一覧にした表があるので、興味があれば一度陸上のものと海産物んぽ成分を色々な面で比べてみてください。 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/inde … 例えばビタミンcは海苔に沢山含まれています（同量比較ではレモンよりも多い）し魚肉成分は畜産肉よりも優れた面が多いのです。 余談ですがカリウム血症は別に海草のみを食べているからなるのではなく、老人は腎臓機能の低下や筋肉の衰え直などからカリウムを正常に排出出来無くなる人も多いので、其れだけから見て海の物だけで地上の産物と同じような食事が出来無いという事はありえません。カリウムは肉、野菜、果物、穀物とあらゆるものに含まれています。 ネモ船長ですか？ 昭和30年の12月に自宅から50ｍの封切館へ見に行きました。カークダグラスとジェームスメーソン。(^^)
＞酵素が良いというのは嘘なのですね・・・ ＞健康ブームに乗っかったビジネスみたいなものでしょうか？ ＞酵素が無くても生きていけるのですね。 酵素が無いと生きていけないのは事実です。 しかし、これは外部から摂取するものではなくて体内で作る物です。 そして、これがうまくいかなくなってくるのが老化であり、停止するのが死です。 ＞加熱したものを食べる人は加熱していないもおを食べる人よりも寿命が長いのです。 加熱により失われるのはビタミンＣ、Ｂ１くらいです。 現在の食生活では足りないことは考えられないものです。 これに対し、生で食べると食中毒などのリスクが増加します 東南アジアでは、アフラトキシンとう発がん性のカビがあり、これだけで 平均寿命を３歳くらい縮めていると言われます。 最後に、酵素栄栄養学を部分的に肯定しておきます まず、えん罪の酵素栄養学は商品を売るための虚偽のオンパレードです。 しかし、多くの酵素食品のされるものは、低カロリーで食物繊維、ビタミン、アミノ酸が 豊富なものです。説明はデタラメですが、身体に良いことは間違いないです。
V6じゃないですか？ しかし、豚もたべたほうがいいですよ。 VB1、VB2が不足すると、だるくて、動けなくなるから。 特に、暑くなったり、汗をかいたりすると、消耗しますから。
もう脱水症になっています。 ますます性病のほうも進行してしまいますよ。 すぐにでも病院に行ったほうがいいです。
中性脂肪を高める３要素は １．酒 ２．糖質 ３．飽食 です。これらを控えて腹八分目の食事にすれば、中性脂肪が少々高めの方は正常値になります。それを後押しするのが ４．運動 です。中性脂肪が２００位の方で、今回初めてわかった方なら、１～４をきっちりとやれば３～６カ月くらいで正常値になります。 特保のサプリは１～４をきっちりやったうえでないと効果はないと考えた方が良いです。 そもそも中性脂肪が高くなるような生活習慣こそが中性脂肪高値の原因です。その原因を断たなければ一時しのぎになります。 中性脂肪のサプリは「中性脂肪　サプリ」で沢山ヒットします。特保であれば厚労省が「効果あり」と認可したものです。とは言え、少しでも値が下がれば「効果あり」となりますので、現在の生活を継続したままでは２００が一気に正常値になることはないでしょう。 どうぞご自愛ください。
便秘に良い食べ物と言われるものは沢山あります。プルーン、納豆、キノコ、焼き芋、海藻類、その他野菜類など。すべて食物繊維を多く含むものです。食物繊維の便秘への効能は下記あるクリニックのホームページを参照ください。 ↓ http://www.matsushima-hp.or.jp/landmark/evacuati … 上記は女性専用クリニックですが、食物繊維の効能は男性でも同じです。食物繊維は成人で１日に２０ｇ位摂るのが良いとされています。 食物繊維の多い食物は下記にてお調べください。 ↓ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fibe … いろいろ食べても食物繊維が少し足りないという方のために食物繊維のサプリも売られています。その多くは「難消化性デキストリン」と呼ばれる水溶性食物繊維が主成分です。水やお茶に溶かして簡単に飲めます。ドラッグストアで簡単に買えます。高価なものを買う必要はありません。食物繊維サプリはこんなに沢山種類はあります（参考までに通販のサイトです）。 ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%97%E3%83 …
はい。友人が甲状腺の病気を持ってますが、彼女は昆布出汁を使いません。 海藻類にはヨウ素が多いのでやはり控えた方が良いそうです。 でも病気の程度にもよりますので医師に相談するのが良いです。 医師に止められてるなら昆布の加工品もダメですよ。
甘酒が甘くなるの麹の酵素でご飯のデンプンが加水分解されブドウ糖（甘味物質）に変化するためです。 甘酒にする前後でカロリーは全く変化しません。なぜなら、ご飯を食べた場合、消化器官で同じことが起こってブドウ糖が体内に吸収されるからす。つまり食べる前にブドウ糖に変化しているか体内で変化するかの違いだけです。 従って甘いか甘くないかでカロリーは変化しません。甘くないのは糖化に失敗しブドウ糖が多くできなかったためです。 ＞１：自家製甘酒のカロリーの計算方法 材料のご飯のカロリー（炊く前の白米重量の７０％がデンプンです。デンプンのカロリーは４キロカロリー）と麹のカロリー（従量の５０％くらいがデンプン） ご飯のカロリー；ご飯 100g当たり　168カロリー(kcal)、 http://muuum.com/calorie/1040.html 麹のカロリー米麹１００グラム…286kcal http://www.fivims.org/calorieofcereals/201306260 … ＞２：発生した甘み成分（ブドウ糖）にはカロリーがないのか？甘みが強い甘酒も、甘みが弱い甘酒も、材料が同じなら作る環境に関係なく出来上がった甘酒のカロリーは同じなのか。 最初に書いたとおりです。カロリーは同じです。 甘酒の失敗 糖化温度が高すぎる失敗が多いですね。 糖化温度は５５℃が最適です。６０℃は高過ぎます。糖化速度は速いですが酵素の破壊も早く最終的にうまくいきません。麹を熱湯を注ぐと酵素が破壊されます。 おかゆに麹を入れてもうまくできません。おかゆは糊状になって場合があるので酵素が反応しにくいからです。糊っけがでないように麹とご飯と適度に冷ましたお湯を混ぜ温度を５５℃に保ち出来上がるまで混ぜないようにします。 糖化時間は半日です。温度が低いと雑菌が繁殖し臭くなります。
健康を意識されるなら、なるべくサプリではなく新鮮なお野菜・果物を取った方がよろしいかと思いますが、、、。
前の方が言われているとおり、反対にオメガ3にＤＨＡ、ＥＰＡが含まれています。最近の食生活の傾向としてオメガ6をとりすぎていますので、アレルギーが起こりやすくなっているという話もあります。脂肪酸は体内でのとくに細胞膜での脂肪酸のバランスに関しては競争する関係にありますので、一方の脂肪酸の取りすぎは様々な悪影響があります。今のリノール酸（オメガ6系）の多く含む植物油（コーン、大豆、紅花油など）の摂取しすぎによってアレルギーが増えている可能性も否定できません。 　ですからある程度多めに魚などを気をつけて摂取することはいいことだと思います。
肉、魚、卵を食べないとビタミンB1を補いづらくなります。ビタミンB1が欠乏すると炭水化物の代謝がうまく行えなくなるので、身体がだるくなります。 だからあなたが経験している症状は"当たり前"なのです。 さらにそのうち"脚気"という病気になりますよ。最後は心不全になってあの世行きです。 ビタミンB1の含有量が多い食品は次の通り。 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita … 炭水化物を食べても代謝されないとなると、食べた炭水化物は全部脂肪として蓄積されます。なので食べていないつもりでも痩せません。 野菜を食べないとポリフェノールを摂取できないので、身体が酸化して行きます。遺伝子が傷つきガン化しますね。こちらも大して長生きできなくなります。
結論から先に言うと、就寝の直前でなければいつ飲んでも大丈夫です。変に悩むより「効く」と思って飲めば、それでよしとお考えください。 その根拠を説明しましょう。夜用とそうでないものの比較表が下です。 ↓ http://alinamin.jp/alinamin-r/r-v.html 夜用だけにに含まれているのがＢＣＡＡ、カルニチン塩化物です。ＢＣＡＡとはアミノ酸です。こんなもので補給しなくても、玉子１個食べた方が沢山補給できます。カルニチン塩化物は体の組織を修復する作用があるとされるものですが、偏食をしてなければ敢えてとる必要もないものです。 夜用でないものだけに含まれるのが無水カフェイン、ニコチン酸アミド、Ｌ－アスパラギン酸ナトリウムです。カフェインは覚せい作用がありますが、入っている分量はコーヒー１／２杯分程度です。今まで夜飲んでいて問題なかったなら今後も問題ありません。ニコチン酸アミドはビタミンの一種で、これは夜飲んでも問題ありません。Ｌ－アスパラギン酸ナトリウムは疲労を感じさせなくするために入っています。（これを含まない栄養ドリンクもあります）これが入っていても、今まで問題なければ今後も問題ありません。 ということで冒頭に書いた結論になります。強いて言いますと、ビタミン類は食後に摂取した方が吸収率が良いと言われますので、朝、昼、夜いつでも良いですが食後に飲むとよいでしょう。
まずは先生に相談してください。 そもそも食べきれない分量をとる、配ぜんすることに問題があるのです。 克服すべきは偏食だったり、時間内に食べることです。 社会人になったらのんびり昼ご飯。。。なんて悠長なこと言ってられませんよ。 残していいわけがありませんぜ。もったいない！
調べればわかりますよ。リンゴ酢と金を混ぜればできそうですが。
おそらく質問者の想定外の回答になると思いますが、栄養素を人体が必要とする物質と解釈すると、最も大量に必要とするのが水、次に空気（酸素）です。水さえ飲めれば絶食しても一週間くらいは何とかなります。空気に至っては、脳に数分酸素が供給されないだけで機能停止となります。 これを踏まえると、質問(2)への回答は ・時間的な緊急性では空気。 ・量的な意味では水。
この前行ったら置いてましたよ
一般的な感覚で言うと、食べ過ぎのような感じですが、一概には言えません。 従来、偏食は良くないと言われてきましたが、必ずしも良くないことでもないようです。 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2013111 … 自分で体調が良くないと感じるようなら、本当の意味で食べ過ぎたことになるでしょうけど、快調であれば今のままでもいいと思います。
炎症をおこしていれば、ゆっくりすると良いかと思いますよ
やはりビフィズス菌とLカゼイ白田株 をとる必要があると思います。
僕は病は気からを信念にもっています なので効くと思えば効くと思います
生姜そのままでは身体を冷やします。 レンジを使ってもかまいませんが天日干しで充分です。 乾す事で体を温めてくれます。 腸を活発に？ですK 腸の動きを活発にする第一は「水」を呑む事。 食物繊維の不溶性と水溶性を2；1くらい。 乳酸菌、それもフェカリス乳酸菌を含んだものを。 オリーブオイルを日20ｇは摂りましょう。（亜麻仁油が良いが高いし・・） オリゴ糖を摂取。 マグネシュウムを含む食べ物を。（納豆、黄粉、青海苔など） 腸の蠕動を助けるビタミンCを。（じゃが芋が良い） 上記7つ。 ちなみに私は70年以上便秘とは無縁で毎日すっきり。
アカイシガニの栄養成分表は見つけられなかったのですが、 ソフトシェルクラブならば100gで300キロカロリー程度らしいです。 種類によって栄養価が大きく変動するようなこともないと思うのでかなり近い数値だと思います。 参考URL：http://www.eatsmart.jp/do/caloriecheck/detail/pa …
麦御飯もよいのですが、消化が悪くなります。 お粥を食べておられる状態ならどうかな？と思います。 また麦飯は夏場、傷みやすいです。 それで、栄養価の高いものとしてアボカドをおすすめします。 ほとんど完全栄養で繊維質も多いですし、おすすめですよ。 スーパーの安売り時は100円以下だと思いますので、試して下さい。 そのまま切ってマヨネーズやわさび醤油で食べられます。
たぶん延命させるだけなら簡単でしょう。 意識というか人間として(貴方に人生訓を言い残すくらい)頭はしっかりしているの？ そういう過剰医療をするかしないかの議論を医療カテゴリでなさって落ち着いてみられては。つまり医者の本音です。 病名や処置内容を不明にされず。入院下でなぜアルブミンが回復されたの？ タンパク質を取れば肝臓は大仕事だしナトリウムを取れば水ぶくれの元を増やすというのが基本だと思いますが。 孫は必死だが親は？あなたは女の子さん？何歳くらい？同性の最期を救うという気持ちもですが現実の正体をまざまざと学ばせてもらったら。
タンパク質とナトリウムと言うことは、体内の浸透圧を上げて、 腹水を細胞中に吸収しようと言うことでしょうか? 一応、プロテインと塩を摂取するのが一番安くて効率的です。 DNSのプロエックスとかなら手軽に取れます。 ただ、状況を鑑みると、ご担当医に相談された方が良いと思います。 栄養食のゼリーパックなども出していただけるかもしれません。 保険がきくならそちら方が安いでしょう。
学説は利益になれば嘘でも発表されます。逆もまた真で、発表されません。 脳ミソが政府公認の洗脳状態カルト信者になる前ならば単純に総合して考えると結論は出ますね、私の場合。そもそも食品栄養指導のブームが過ちなのです。政府＆マスコミ由来のエコロジーブームで消費電力は増え続けたのでしょう。同じ間違いです。
動物性脂肪の摂り過ぎが、ちょっと気になるかな？ 牛乳って高カロリーで 動物性脂肪（飽和脂肪酸）がけっこう多い飲み物なんです。 １リットルだとおよそ700kcalで、 １回の食事に匹敵するくらいの熱量です。 また、１日あたりの飽和脂肪酸の摂取量は、 摂取総カロリーの７％以下が望ましいとされていますが、 女子高校生の平均的な必要カロリーが2000～2500calくらい （体格や運動量で違いは出ますが）と考えると、 牛乳１リットルで上限値の２倍くらいになってしまいます。 その他、食事で肉を食べればその分の動物性脂肪が追加されます。 （魚なら問題なし、と言うかむしろ摂った方が良い。） 牛乳は決して不健康な飲み物ではありませんが、 水代わりに飲むのはお勧めできません。 １日に飲む量は、コップ２杯程度（400mlくらい）がおそらく無難。 あるいはもっと飲みたければ 低脂肪乳にした方が良い様に思います。 ガンになりやすいとか骨に逆に悪いとかは 特に気にする必要はないです。 おそらく話の元は、No.3の方がおっしゃっている 新谷先生の本だろうと思いますが、 その件については以下のＱ＆Ａを参照してください。 http://okwave.jp/qa/q5086414.html
こんばんは 毎日酢の物ってとれませんので お酢の飲物とかもいいですよ
カロリーを抑えつつそれなりの満腹感も求めるのなら、野菜とキノコ中心のスープか鍋をオススメします。 但し美味しくてもお替わりはしないこと。低カロリーでもたくさん食べちゃったら、結局は高カロリーになってしまいますから。 スタミナを維持したいなら毎食最低一杯分の白米をしっかり食べること。 炭水化物を減らすとパワーが出なくなります。 特にアスリートは要注意。 あとはタンパク質もバランス良く摂取しましょう。
慢性腎臓病を患っています。 シャンピニオンエキスの消臭効果は1987年に発表され、健康食品として販売されて色々購入者が増えた事があります。 只、このエキスが消臭と同時に腸内腐敗産物抑制、血液の浄化、免疫力増強、或は慢性腎不全抑制に効果があることが発見されています。 私は4年前、突然クレアニチン値が2.1になり（腎臓機能25％位）食養生を栄養士の指導の元に始めました。 現在、4年になります。 食養生開始時、マッシュルームエキスの事を知り、神戸のある店で購入しました。が、今はマッシュルームが安くなっているので（何時も購入は中小マッシュルーム50個あまりで280円程、直径10センチ以上のマッシュルームは3個で300円位）しかし生のマッシュルーム、それも効果のより高いブラウンマッシュルームの方を食べればいいんじゃないかとも思いましたが、この錠剤と生食を併用しています。 ただカリウム含有量が多いので生食は量を考えながら。 現在クレアニチン値3.98まで来ていますが（値5.0で身体障害者3級） 三食とも自炊で各食物のたんぱく質（一日40ｇ）、塩分（一日5ｇ）、カリウム値（500以下）を小数点以下2位まで計算しての食生活ですが医者が驚くほど長持ち。 大抵の腎臓病食の生活ではとっくに透析だといわれてます。 好きな物も食べられないのは辛いのですが、色々専用食品を工夫しての事。 腎臓病専用の食事も買うことが出来ますが1ヶ月10万円掛かりますし米に至っては1キロ1500円。 それに比べればマッシュルームエキスは安いものです。 此処に詳しい実験結果などの説明が載っていますのでどうぞ。 http://www.nephron.co.jp/new_syanpi/syanpi_top_p … だからと云って誰にでも効くと言う物では無いと思います。 カリウム制限があるので野菜や果物が食べられないのは苦しいですよ。(^^)
百均に限らず、一般的に売られている「乳酸菌飲料」自体が、大して栄養的にもよくないと私は思っています。 乳酸菌そのものは身体によいはずですが、そのままでは酸っぱくて飲めたものではないので、砂糖や果糖液糖などをふんだんに入れてあるのです。 砂糖や果糖液糖は、血糖値を上げて肥満や糖尿病の原因になるだけでなく、虫歯の最たる原因となります。 乳酸菌の効能よりも、そういった糖類の弊害のほうがはるかに大きい。 それが“乳酸菌飲料”です。
甘栗がお勧めです！
　沸かしたくらいで沈殿ができるということは炭酸塩ですね。もし沸かして気化した水への溶解分が沈殿するとしたら飽和状態の硬水です。そんなもの飲んだらお腹壊します。 　ミネラル水に誤解があるようです。とは言っても販売されているミネラルウォーターには含まれる金属塩が明記されているものもありますので良く確認してください。 　環境省選定　名水百選／名水一覧( https://www2.env.go.jp/water-pub/mizu-site/meisu … )はほとんどが軟水で、硬水は由布院の男池湧水群( https://www2.env.go.jp/water-pub/mizu-site/meisu … )などごく一部です。 　ミネラルウォーター自体も軟水も硬水もあります。私の住む地域の水道水は軟水でとても美味しくて、わざわざミネラルウォーター買わなくても良い(^^)
こんにちは ほかの数値に影響がないのであれば 食パンを雑穀入り食パンを試してみるのはどうですか？
太っている人が痩せるために炭水化物を抜いたり減らしたりということは、最近よく聞きますが、やせ形なら少なくとも夕食の納豆をご飯一杯の上にのせるくらいにした方が良いのではないかと思われます。
ありません。 コンドロイチン( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … ) 　→ 医薬品・健康食品 ヒアルロン酸( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%82%A2% … ) 　→利用 　⇒コンドロイチン硫酸( https://hfnet.nih.go.jp/contents/indiv_agreement … ) 　⇒ヒアルロン酸( https://hfnet.nih.go.jp/contents/indiv_agreement … ) 　小学校や中学校の家庭科や理科で学ばれたように、これらの高分子化合物は消化で単純な形に分解されて吸収されます。タンパク質はアミノ酸に、デンプンなどの糖類はブドウ糖や果糖に分解されます。その時点でヒアルロン酸やコンドロイチンではなくなります。 　そして、これらは体内でその人にあった構成のものに再構成されます。相しなければ激しいアレルギーで死んじゃいます。牛肉を食べたからと言って角も生えませんし、牛の筋肉ができるわけじゃありませんね。しかも、これらの物質の原料は体内で他の物質から合成も出来ますから、必須栄養素ですらありません。 　必須栄養素--ビタミンCとか--は、普段の食事からふんだんに摂取されてきたものですから、人などの霊長類の一部はそれを合成する能力を失っています--失っても生存競争に影響なかった---。一方の犬や猫の肉食動物は、日常の食事にビタミンCは含まれませんから、体内で合成できますから、ビタミンCは食事から取る必要はない!! 　コンドロイチンやヒアルロン酸【を作る原料】は、体内で必要ですから、人体は原料も作ることが出来ます。 　逆に、コンドロイチン硫酸塩は、場合によったら毒として作用します。この場では医学的な話は出来ませんので割愛しますが、医学関係の文献をお医者さんで見せてもらうと良いでしょう。 　ただ、関節に直接注射するなどの経口摂取でない場合はいずれも効果が認められています。 ★コラーゲン、グルコサミン、ヒアルロン酸、コンドロイチン・・は人体がそれが必要だと判断する---例えば適度な負荷の加わる運動をするとかで、合成されるものです。老化によりその能力は衰えます。 　言い換えると、効果があるとするとプラセボ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9% … )効果です。このサプリメントはとってもよく聞くよという宣伝で、信じて摂取すれば利いたと思い、運動を始めます。それによって、体内ではセッセとこれらを合成しますからね。信じ込ませる!!!ことが重要ですね。 　基本的にサプリメントは、効果はない【効果があれば医薬品】けど、多少摂取しても健康被害がないものである・・・と言うことは忘れないように!!　 　歳を取ると運動の量が減ってしまいます。老化とあいまって関節痛などが現れますが、運動量が低下すると悪循環になってしまいます。それを改善するという意味で偽薬も意味があるかもしれませんね。
＞野菜ジュースはなんといっても、糖分が多いので必ず１本しか飲みません。 パッケージに原材料として「砂糖」「ブドウ糖」などその他の糖分が表示されてなければ、含まれる糖分は原料の野菜由来の糖分を含むだけです。特別に糖分が多いわけではありません。だからと言って多飲しても体に良いわけでもないので、１日１本で良いでしょう。 ＞ビタミンＡ（ベータカロテン）などは、ちょうど１日の摂取目安くらいものが含有されているものがほとんど・・・脂溶系ビタミンは摂取過多という・・・ちょっと大丈夫かなという気がしていました。 ベータカロテンはビタミンＡそのものではありません。ベータカロテンは体内で必要に応じてビタミンＡに変換されるため、ベータカロテンの摂取過剰の心配はまずありません。沢山摂取しても肌が一時的に黄色くなる程度で、それ以外特に問題はありません。 ＞普段の食事からも栄養は取るので、毎日野菜ジュースを飲むのって逆に健康を害しているような気がしてきました。 おっしゃる通り、野菜は野菜そのものを食べるのが一番良いのですが、若干不足気味なのを野菜ジュースで補うのは良いことだと思います。ミネラルや水溶性食物繊維を補えますし、メーカーによってはビタミンＣを添加しているものもあります。１日１本や２本なら健康を害することはまずありません。ただカロリーは砂糖入り清涼飲料水とほぼ同じなので、トータルのカロリーコントロールには気を付ける必要があります。２本（４００ｍｌ）飲むとあんこの串団子を１本食べるくらいのカロリーになります。 ＞脂溶系ビタミンと糖分のことだけですが、その他のもの大丈夫なんでしょうかね。 ビタミン、糖分は上述のとおりですが、あと含まれるのはミネラルです。含有ミネラルで多いのはカリウムですが、これは腎機能の正常な方は心配はいりません。
私は糖尿病がきっかけでオリゴ糖を含むというてんさい糖をしばらく使っていました。 それでも自分の体調の変化がよくなかったので、食生活全部を見直すことになりました。 そして糖質値の高い食品を避けるという糖質制限食という療法を知ってからは、大豆・黒大豆を主食にしています。 砂糖の代わりには、エリスリトールという天然甘味料が勧められています。 同じ原料のラカントＳという甘味料がスーパーにも売られています。 ただし、自分の味覚が甘いと感じてしまうだけで血糖値は上昇してしまうようですので、 ほんの隠し味程度にお使いになられたほうがいいようです。 市販の調味料に含まれている砂糖にも注意が必要です。 主食と調味料と間食を糖質制限することで、血糖値が抑えられます。 私が糖尿病になった原因は、主食のご飯は玄米を食べていたのでそれだけで栄養が取れると考えていたことと、 野菜を食べているつもりでしたが、今の野菜には（有機栽培などでないものは）土地のミネラル不足で、ビタミン・ミネラルが不足していたからだったようです。あと、たんぱく質も少ししか食べていなかったことです。 糖質制限食は、こちらにブログが参考になると思います。 http://koujiebe.blog95.fc2.com/blog-entry-1082.h … それから、 サポートとして、血糖値の上昇を抑えるお茶などを扱っているところを紹介します。 http://lakshmigrace.shop-pro.jp/
#1さんとは違う視点で回答してみようと思います。 ＞リコピンを沢山摂取するためには、(1)日本産の生のトマトと(2)イタリア産の缶詰のトマトとを比較し、どちらを食べた方がより効果的ですか？ これ、圧倒的に2です。 理由は仰るような気候の問題ではなく、品種と収穫時期の問題です。 日本のスーパーで手に入るサラダなどに使う生のトマトはピンク系に属します。 いっぽう、缶詰のトマトは赤系です。 で、ピンク系は赤系にくらべ皮が薄くてみずみずしい・・言い換えると、リコピンなど期待される栄養価は赤系の数分の１しか含まないのだそうです。 同じ調理用トマトならば、日本産でも同じ日本産ピンク系に比べてリコピン含有量では優れています。 また生食用ピンク系は流通させるためにまだ青く未熟な段階で収穫されるのに対し、 缶詰などにする場合の赤系は収穫してすぐに加工されるため、熟してから収穫されるという違いもあります。 リコピンは色素でもあるわけですので、同じ生食用ピンク系でもスーパーで買うより家庭栽培のほうが含有量は多いはずです。 またこのため、赤い部分が多いトマト、プチトマトや中玉トマトは大玉よりもリコピン含有量が多い傾向にあります。 調理用トマト自体があまり大きくありませんが、カゴメの高リコピン含有トマトもミディサイズですよね。 いま検索したらカゴメのサイトに詳しく書いてありました・・。 http://www.kagome.co.jp/tomato/tomato-univ/agri/ … となると、缶詰やパックのトマトの方が安いし日持ちするし、いいことづくめって思いますよね。 あとジュースですね。赤系が使われていることが多いのです。 ジュースは100mlあたりのリコピン含有量で選んだりもしたことがありますが、結局口に合わないと飲む量自体が減りますし、高リコピンのトマトジュースは値段が高めですので、好みの味で続けられるもののほうが良いと思います。 またご存じだろうと思いますが、リコピンはカロチノイドの一種ですので、脂溶性です。 その点でトマトジュースよりも、ガスパッチョのほうがより摂取できるかもしれません。 夏をすぎると温かいガスパッチョもどきをよく頂きます。 オリーブオイルを入れることもあれば、エゴマオイルのこともあります。 ゆで卵のみじん切りを乗せると美味しいです。 仰る通りリコピンはかなり優れた栄養素で、たとえばイタリアの男性は前立腺疾患にかかる率が他の国の男性に比べて有意に低く、トマトのリコピンが寄与しているのではないかと言われますが・・ 有意な違いは「週10回以上トマトやトマトソースを使った料理を食べる」かどうかなのだそうで・・ 日本人の食生活にすぐ取り入れるのは難しいと言わざるを得ません。 ただトマトを和食に取り入れたレシピ本もあることはあります。 http://p.tl/aZ4N なのでジュースやケチャップ、ピューレの方が含有量も多ければ摂取もしやすいと言われます。 個人的にはカゴメのこちらのペーストミニパックもお薦めです。 http://www.kagome.co.jp/tomato-sozai/lineup/#pid05 料理するの面倒くさいなーというときに、鶏や白身の魚を焼いておいて、こちらのペーストをハーブソルトなどでソースにして食べています。楽です。 話がだいぶ逸脱しましたが、何かご参考になるものがあればさいわいです。
青汁の粉末もありますよね。 アメリカならハワイ産のスピルリナの粉末や錠剤が体力保持に役立ちます。あちらで買っても。 栄養補助食品です。 ビタミン剤などは日本より割安です。
高校生の頃からってことは、味覚障害歴が長いのかも。 あんまり長い患っている味覚障害はもう回復しないそうですよ。舌の味蕾という組織が完全に行っちゃうとダメなんだそうです。 一度お医者さんに相談するといいと思います。 まだ味蕾が残っているなら、亜鉛を摂取すればある程度回復します。亜鉛はサプリで摂取可能です。 現代はジャンクフードとか菓子パンの類ばかり食べてご飯を食べない子どもが多く、味覚障害が問題になっていますからね。 私もジャンクフードは適度に食べますよ。週末などはお昼にちょっとだけ摘まむことが多いし、ウィークデーも会社でお昼を抜くくせに空腹が耐え難くなってくると、お菓子やカロリーメイトの類を一口食べます。 ただ基本的にジャンクフードって味が濃いですよね。食べたらすぐに歯を磨きたくなります。 あの後味が長く続くのがどうも私には嫌なんです。 ですから歯を磨きたくない、あるいは磨けない状態ではジャンクフード食べませんねぇ。
17歳の男の子にしては、少なめ。学生の男の子ってもっと食欲旺盛じゃありません・・？ 「週６で２時間ほど自転車」なら殆ど体育会系と言っていいくらいだと思いますけど、にしてはやっぱり小食に思えますね。 それに、運動している男の子で173センチで62キロって決して太くないですよ。太めって意見があってちょっとビックリしてしまいましたけど、アンガールズみたいなのが理想なのでしょうか・・。 実際のところ、omoti0609さんは別に太ってなんかいないでしょう？ そのくらいの歳って食べ盛り・育ち盛りですし、夕食を満腹に食べたからといってそう簡単に太るもんではないです。間食が酷いとか、高カロリーで栄養バランスが悪いとか、夜遅くに食べるとか・・なら別ですけど、omoti0609さんのメニューを見る限りでは決してそんな風には見えません。 大人はある時期になったら一気に太り易くなります。ですから大人の「ダイエットを云々」とか「適切な食事量は、云々」とかの話は、若者には通用しないと思います。 10代のうちは、「食べ過ぎかどうか」という話から始めるよりも、体形が崩れてきたら気にする、というスタンスでいいと思いますよ。少々のことではなかなか太りませんし、いくらでも軌道修正出来ますから。
膵臓が正常ならインシュリンがきいてならないよ
全く問題ないですよ！ たとえ、何かの栄養素が不足していて病気になったとしても、その栄養素を摂れば治ってしまいます！
ベジタリアンと老人を比較するのは正しくないでしょうね。 まずあなたの質問に直接答えると、ベジタリアンに健康障害が出ることはほとんどないと言っていいです。 例えば人口10億を超える大国インドでは国民の半数以上がベジタリアンだし、ドイツなどでもベジタリアンが最近増えています。インドを訪れて肉食をしようとすると軽蔑の眼差しを向けられることもありますよ。ベジタリアンというのは一種の食に対する主義主張あるいは思想なんです。肉を食べないことで健康を損なってしまってはベジタリアンを継続することはできません。 こういった人たちは伝統的な食習慣、あるいは自らが勝ち取った栄養知識によって、肉を食べなくても必要な栄養をすべて摂取できているのです。インド人って肉食わないのに身体は結構でかいですよね。太っているのは脂肪太りですけど。 ただそういう食生活を日本の老人が出来るわけではないし、日本の老人はベジタリアンのような確固たる食に対する信念の持ち主ではないのです。単に自らの怠惰のために、中途半端に肉を食べにくくなっている人たち、にすぎません。食生活自体は従来の日本人のまま、という点が大きく違いますね。 だからもっと意識的に肉を食べることで、日本人の食生活では摂取しづらいタンパク質の摂取量を増やしましょう、ということだと思いますよ。日本人の理想的PFCバランスは15:25:60とされています。100kcal中15kcalをタンパク質から、25kcalを脂肪から、60kcalを炭水化物から摂取しましょうということです。 ところが老人だと肉を徐々に食べなくなるのでPFCバランスが5:10:85(ちなみにこの数字はテキトーです ^^;)とかになりがちだということだと思います。タンパク質や脂肪は体組織を形成する重要な栄養素で、これを摂取しないと体組織の再生が進みませんから、どんどん老化が進んでいくのです。
自分がちょうどいいと思う量を食べればいいんですよ～。人それぞれですもの。 ３０代女性ですが、ちなみに私の朝食は毎日同じ♪ ・バタートースト（食パン6枚スライスを1枚） ・バナナ1本 ・ヨーグルト８０グラム ・コーヒー1杯 これで満腹です^_^; でも仕事が始まってすぐお腹空きます(>_<) 10時ぐらいから「お昼が待ち遠しいな～」と・・・(笑)
日本人は魚を食べずに肉を多く食べるようになったので大腸がんが増えてきた、魚を多く食べるべき →日本人の食事が西欧化し過ぎて、大腸がんが増えてきた。 日本食を、もっと見直すべき。 老人も肉を食べろとか、若いものと同じくらい食べろなどと →戦後の食生活の変化で、日本人の体質が大きく変わっている。 現代の日本人は、大豆や魚ばかりだと、栄養不足になる。 高齢者も肉を食べるよう言われだしたのは、つい最近（おそらく２～３年くらい前）です。 充分に栄養の取れているはずの高齢者の中に、栄養失調が見られるようになり、その原因が肉等のたんぱく質不足だと分かってからです。 大きな食生活の変化で、かつてはあまり必要のなかった肉類が、今や日本人の身体になくてはならぬものになっている、というわけです。 NHKでは、こうした現代の栄養失調の原因について、番組（クローズアップ現代だったか？）を組んで放送しています。 その後も、たんぱく質は大豆と魚で良いと信じている人たちに、肉類は絶対に必要だと、繰り返し呼びかけているのです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7997419.html
＞煮たら栄養が全て抜けてしまうと聞きます。 んなぁこたぁない。だったら人類は火を使いはじめてから栄養失調で絶滅してますよ。 ＞栄養は煮たお湯の中に残っているのでしょうか？ それが出汁でアミノ酸です。鶏出汁はそれ以外にどうやってひくの？ アドバイスとしては、 ささみは加熱し過ぎるとパサパサになってしまうので、 水からささみをいれて、ねぎの青い部分とか生姜スライスとか香味野菜を一緒にいれ、火にかけて、 沸騰する直前に火を止めてください。そのまま冷まします。 肉は70度で火がとおります。それ以上にすると硬くなって味が抜けます。だからその前に火を止める。 冷ますのは、70度以下になると、湯に出た味が今度は肉に入ってくるのです。 煮汁に入れたまま冷ますことで、予熱で火を通し、肉に味が戻ってプリプリになります。 絶対に塩を入れないこと。塩を入れると締まってしまい、硬くなってしまう。 で、ささみとねぎは取り出して、煮汁を沸騰させます。そうすると溶け出した脂から灰汁が出ますので、それをすくってください。 これが鶏出汁です。本格的には鶏皮とか骨付き肉でとりますけどね。 顆粒ダシなんかいれずに、塩や醤油だけでスープになります。 これを覚えて、応用するといろいろ出汁がひけます。野菜からも魚からもとれます。 アスパラガスやブロッコリーなんかは栄養ドリンクの主成分のアスパラギン酸がとてもいい味がし栄養があります。
ビタミンと一口に言っても多くの種類のビタミンがあります。 そして、一般に熱に弱いとされるのはビタミンCですね。 熱に弱いと言っても、加熱したらその一瞬で壊れてしまうわけなどありません。 時間をかけて次第に壊れていきます。 (口の中で唾液によってデンプンが一瞬で分解されないのと同じようなものです。) ですから、そのビタミンCも多少加熱したところで、少しは減るかも知れませんが気にするほどではありません。
まだまだ成長段階 好きなだけ食え
こんにちは。 むしろ、蓄積されないことが問題ですよ。 明らかに栄養不足です^^; 栄養士の推奨する”一日数十種類の食物を摂りましょう!”というのは、無理がありますよね（笑） あれは、食いしん坊の私ですら無理です。 その代わり、フルーツ系の野菜ジュースを飲むようにしていますよ。 農協ブランドなどから発売されている、どこにでも売っているものです。 ビタミンの欠乏は、美容にもよくありません。 人はアメーバではありませんので、塗っても効果的には吸収できません。 ※化粧品のことですよ。 健康や美容に必要な栄養素は、必ず摂るようにしてくださいね。 ではでは(^_^)
同じ物ばかり食べると、その食品に含まれている栄養だけは過剰に摂取することになり、その食品に含まれていない栄養は全然摂れない。何が足りないっていう問題じゃそもそもない。毎日同じ物を食べ続けることがそもそもよくない。 だからたまには別のモノも食べるといいですよ。独身なんだったらサバ缶とかサンマの缶詰がお薦め。ご飯の上にアボガドを載せて醤油かけて掻きこむだけでも美味しい。安いしね。
＞食べ放題に２，３週間に１回ぐらいで行くんですが糖尿病になってしまいますか？それとも考えすぎですか？ 運動部でしっかり練習していれば週に２回くらい行っても良いくらいですよ。食べ放題で思い切り詰め込んでも摂取エネルギーはせいぜい６０００ｋｃａｌくらいでしょう。その日に他に食事をするとしても合計で８０００ｋｃａｌ位です。部活でみっちり練習すれば、毎日４０００～５０００ｋａｌ位消費します。体力が伸び盛りの、かつ部活で頑張る高校生なら、たまにそれくらい栄養を摂らないといけないくらいです。特別な体質でもない限り糖尿病になどなりません。 ＞食べ放題ではよく食べますがバランスを意識して食べます。 是非そうしてください。
酵素ドリンクを飲んでいらっしゃるのですね。 酵素ドリンクには酵素は含まれておらず、 基本的には「補酵素」という酵素を助ける成分が含まれています。 正確な商品名は、 「植物発酵エキス」です。 納豆や豆腐等の発酵食品と同等のものです。 この商品には生野菜で取れるビタミンは熱処理で死滅しています。 発酵過程で出来た成分が体に合うか合わないかで体感する効果が変わります。 この、 「植物発酵エキス」は具体的にどの植物「果物」を使って発酵するのが良いかという具体的なレシピがありません。 よって、 現状摂取している「植物発酵エキス」の製造過程に含まれている素材が合わないのではないでしょうか。 基本的にはビタミンCは入っていなくても発酵時に作られるアミノ酸で疲労回復。 乳酸菌「死菌」などが含まれているので整腸作用などが期待されます。 ※すべて医学的なエビデンスがありませんので個人差はあると思います。 ご参考にしていただけますと幸いでございます。
他の方へのお礼で書かれているように、ビタミン、ミネラルは別途摂取して、食物繊維をもっと摂ろうとしているわけですから、それで問題ないと思います。野菜を摂らない一つの理由が高価だからとのことですが、野菜に期待する栄養素を豊富に含む納豆を１日に１～２パックほど食べるのはいかがですか。安価ですし、冷蔵庫で１週間は持ちますし、野菜には期待しないタンパク質も豊富ですし。この季節、サツマイモも安くておいしいですよ。広い意味では豆も芋も野菜ですけどね。 男所帯なのでしょうか？私には妻もいるのですが、レンコンきんぴらやきんぴらごぼうは結構自作しています。作ってみると意外に簡単です。冷蔵庫に保管すれば数日持ちますし、スーパーの半額になった惣菜価格と比べても格段に安く作れます。お休みの日に挑戦なさってはいかがですか。 ちなみに私も伊藤園の野菜ジュースを大体１日に１パック（２００ml）飲んでいます。伊藤園の方はビタミンＣを添加してありますね。
食物繊維と言う言葉で、牛蒡やタケノコのような繊維のイメージがありますが誤りです。 　人は食品として様々な物を口にしますが、その中には人の消化酵素によって消化されない、あるいは消化し難い成分も含まれています。それを食物繊維と言います。 　多くは植物や海草、菌類などの生物の細胞壁を構成する成分で、多くは炭水化物のうちの多糖類と呼ばれるものです。 [多糖類] 　ブドウ糖(グルコース)、果糖(フルクトース)などがたくさんくっついた物。デンプンもセルロースもブドウ糖がたくさんくっついた物だが、デンプンは消化できるがセルロースは消化できない。 　これ以外にも、たくさんの多糖類がある。 よく耳にする物は 水溶性食物繊維 ・ペクチン - 果物に含まれるジャムを固める成分 ・アガロース - 紅藻(海草) 寒天の主成分 ・グルコマンナン - こんにゃく ・アルギン酸ナトリウム -コンブなどに含まれる。人口いくら ・カラギーナン などですかね。水溶性なのでゼラチンのような食感のものが多いですね。 不溶性食物繊維 ・セルロース　野菜など ・ヘミセルロース、リグニン　樹木細胞壁 ・キチン、キトサン - 蟹の甲羅とか ＞(1)食物繊維が多い一覧で「水分が40%以上」とありますが、 　一般的にはそのままか、あまり変わらない状態で摂取できる。 　乾物は通常は水で調理して摂取するので同列には扱えないと言うこと ＞(2)「こしあん」はまだ分かるにしても「カレー粉」とかあまり信じられないようなものが 　乾燥させれば食物繊維が目立つ、あくまで割合ですから、タンパク質や脂質を含まないと含有率は高くなります。実際の料理に加える量を考えると・・ ＞(3)一覧の中には、豆や海藻が多く入っていて、野菜がほとんど入っていないのですが 　水分が多いのでね。 　あくまで食材そのものに含まれる割合ですよ。豆を100g調理して生野菜と同じ水分量にしたら・・とんでもない量になりますよ。
5年間通院してやっと一大決心というのも遅すぎの感がありますね(笑) HbA1c が9.5は普通はそのまま入院になってもおかしくない。既にインスリンのお世話になっていて当然の状態です。 主食は御飯でも宜しいかと思いますよ。麦と混ぜたらどうですか？ そのかわり、茶碗1膳だけにする。 私の実母も糖尿病で、1日のカロリー制限が1200kcal ですが、主食は御飯でも軽く盛った1膳は許容範囲内です。 なお、血糖値検査はしてないようですが、毎食前(後)に血糖値検査をすると、「あぁ、あの食べ物が良くなかったんだ」「あのおやつがやっぱり原因だ」など、毎日細かく反省できます。 私の実母は、キッドも保険適用でしたよ。 血糖値の過度な上昇は、免疫力を低下させるので毎日のチェックは大事なはずですが、、。 「食品交換表」(日本糖尿病学会編)(文光堂)(900円＋税) 総合病院の売店や書店で売っています。 私の実母の食事について病院の管理栄養士さんと面談した際に、この本を元に指導され、勧められた本です。 とても分かりやすいですよ。 糖尿病だからといって、タンパク質をとらなければ良い、というものでもないとのことです。人間である以上、バランスの良い食事は必要不可欠なそうです。 食べたい物を食べれないストレスも良くないみたいです。 要は加減です。 ちなみに、私の実母は、HbA1cが7.6でインスリン注射(単位は最低の2ですが)を1日1回打ってます。 一度6.6になりインスリン注射を中止してみましたが、また打ち始めました。 お大事に。
こういうのあります ▼野菜ジュースに注意？専門家対談 http://news.goo.ne.jp/topstories/life/144/665840 … 野菜ジュース飲むにしても、 塩分無し、 果物無し、 を選ばないと"無意味" ってのは聞きます。 とにもかくにも「野菜ジュースさえ飲んでいれば…」というのは間違いのようです。 どうせなら手作り野菜ジュースとかは？サプリメントもまだ良いかもですね。 食物繊維とりたいなら豆とか海藻類とかが良いそうです。
デザートのカタログなどを ひたすらみればよろしいのでは？
胃酸によって酸変性し活性を失うまでの間は摂取した消化酵素もその働きを持って食品の栄養素を分解してくれます。 キウィやパイナップルの消化酵素で舌がヒリヒリするのなんてよく知られてますよね。 消化酵素を食べるのは消化を助けるためであって、体に吸収して云々ではありません。 そこが、エセ科学詐欺のコラーゲンなどと一線を画する部分です。
体質です。　どんなに食べても太らないどころかがりがりの人っていっぱいいます。　下痢しやすい人も痩せ型ですね。　人並みに栄養が足りていて、　明らかに極端な無理でもしていない限り、　全く問題ありません。　痩せているからといって、　無茶な食生活をすると、　痩せている人でも、　年を取ってから生活習慣病を発症しますよ。
干ししいたけは、生しいたけよりもさらにビタミンＤが多いのですよ。 また食物繊維の含有量も、可食部100g当たりに換算すると、きのこ類の中でも群を抜いているようです。 全般的に、きのこ類の栄養の特徴として (1)食物繊維が豊富 (2)カリウムが多い(カリウムは余計な塩分の排出を助ける) (3)ビタミンＤを多く含む(ビタミンＤはカルシウムの吸収を助ける) といったものが挙げられるようです。 下記のURLも参照してください。 「健康な食事について考えるブログ」より。 http://p.tl/Z9sF
＞たくさん食べた方がいいのでしょうか？ ＞たくさん食べてもいいのでしょうか？ もちろん限度はありますが、栄養バランスの良い食事をしっかりと食べるのが良いのです。若い方で痩せる必要もないのに、太ると困るからやめておこうとか、炭水化物を食べるのを止めようといったケースが少なくありませんが、これはいけません。成長過程にある方は身長が伸びるわけで、当然体重も増えます。潜在能力に見合った身長にしたいですし、身長に見合った体重でなければなりません。２０歳過ぎてからいくら栄養を摂っても、身長の伸びる方は少ないです。伸びる可能性のある高校生ならしっかり栄養を摂って、運動をして、身長を伸ばしていただきたいです。 もう一つの大きな理由は、骨量を増やしていただきたいからです。男性も女性も２０歳ころまでは、ちゃんと栄養を摂れば骨量が増えて行きピークに達します。その後は４０歳ころまでは骨量の変化はほとんどなく、その後徐々に減少し、女性では６０歳半ば、男性では８０歳前に骨粗しょう症になる危険領域に入ります。 ２０歳ころまでしっかりと栄養を摂って骨量を増やせば、危険領域に至る年齢がもっと先に延ばせます。２０歳以降やたらに栄養を摂っても骨量は増えません。骨量を増やせるうちにしっかりと栄養を摂っていただきたいわけです。もちろん２０歳過ぎても適切な分量の栄養を摂らねばならぬことはいうまでもありません。 以下のURLをクリックし、少しスクロールすると男女別・年齢別の骨量の変化グラフを見ることができます。 ↓ http://cbp-jp.com/isshou.html 年齢別カルシウム必要量は以下の通りです。 ↓ http://vitamine.jp/minera/caru00.html ただ注意していただきたいのは、骨を丈夫にするためにはカルシウムだけ補えば良いというわけではないということです。タンパク質、ビタミンD、マグネシウム、ビタミンK、ビタミンB群、リン、ビタミンAなどの他、未知の栄養素もあることでしょう。したがって栄養バランスの良い食事を食べてください。
カレーはカレーでしかない。 カレーは調味料です。カレー味で何日食おうが自由です。 キムチ味は問題がありますがね。キムチ悪いから。 腸内細菌と貴方の細胞と貴方の代謝サイクルがどうなるかです。皿の上の時点での栄養成分の問題ではない。 野菜ジュースが体にいいというのは非日的な迷信だと思うな。野菜ジュースはワインやスイーツと同じスタイルだろ。 朝鮮人参でも普通の人参でもいいが粉々して毎日流し込むのがいいのか。生ゴミも庭木も全部流し込んだらいいじゃん。雑草はいくらでも生えてるし。味はカレー味でなんとでもなる。
ヨーグルトは、生きた状態でなくても、それなりに効果はあるそうです。 ヨーグルト料理の中には過熱しているものがあり、とうぜん乳酸菌は死んでいるのですが、それでも整腸効果など、かなりあるそうです。
糖分取り過ぎがなぜ悪いか。 血糖値が上がるからです。 しかし、１０代、２０代、３０代は内蔵が元気なので、 血糖値はすぐに下がります。 従って、糖分取り過ぎを心配するのは、 ４０代以降。 １０代は糖分取り過ぎなんて心配無用。 若いうちは何を食べても健康で、病気になりません。 若いうちは好きなものを好きなだけ食べましょう。
ANo.1です。 質問するのだったら気持ちよく教えを請う気持ちが必要です。反論はよくないですね。 回答者の方が質問者より偉いのですよ。当たり前じゃないですか、そんなこと。だからこのようなQ&Aサイトが成立しているのです。勘違いなさらないよう。 「高タンパク低脂肪の食材は、健康でもダイエットにも良いと聞きます。」 これがそもそもの誤りです。健康によくない理由はANo.1ですでに書きました。 常人であれば、実践する前に、そんな偏った食事法を本当にとってよいのか、そんなに素晴らしい健康法なら、なぜ世の中でもっと話題になり普及していないのか、十分に情報を集めようとするはず。あなたはそれをせずに、盲目的に信じ込んでいきなり実践したようですね。だから「愚か者のすることをあなたはしている」と書いたのです。 >>→様々な事情にて、普通の人の食事（栄養バランスの取れている食事）が中々出来ない人は沢山います。そんな中、自分に合う方法を模索しているのです。そんな事も分からないのですか？ はて、分からないですねぇ。 その自分に合う方法を模索した結果が「肉と卵ばかり食べる」食事法なの？正気ですか？驚愕します。 小学校の家庭科の授業で三大栄養素のこと習いませんでしたか。 小学校は登校拒否で家庭科の授業受けませんでした、とか、バランスのとれた食事、の意味がそもそも判ってない、というのなら仕方ないですけどね。 栄養バランスだけだったら、下手な受け売りの健康法よりもコンビニ弁当で和食中心のメニューを選んで食べていた方がよほどバランスがとれていますよ。コンビニ弁当も手に入らない事情ってなんですか？ ご自身が太っているのは食べ過ぎているからであって、栄養のバランスの問題じゃない。痩せたいなら食わなきゃいいだけ。腹が減るまで決して食べない、を実践すればいいのですよ。 大して腹も減っていないのに食事の時間が来たからといって、漫然と朝・昼・晩と食い続けてきた結果がメタボなのにね。そのことを振り返らずに、おかしな健康法に走るとは困ったもんです。
運動部ということなので、練習や試合でスタミナがもたないという状況なら、食べる量を増やした方が良いでしょう。 現状の食べ方で問題がないなら、むしろ増やさない方が良いです。 増やしたところで、今は問題ないはずですが、将来のことを考えると、進学したり就職したときに運動をやめてしまった場合、食べ過ぎになりやすいです。 そうなったときに、量を減らせば良いとも考えられますが、若いうちにたくさん食べる癖をつけてしまうと、なかなか減らしにくいものです。 そうすると、太りやすくもなりますし、糖尿ばかりでなく痛風や高脂血症などいろいろ弊害が出やすくなります。 なので、今の量でいくか、運動をやめたときに減らすように気をつけるかのいずれかになります。
糖尿病患者は他に病気を持ってなければ、糖質以外、特に避けなければならない食品はありません。適量ならアルコールすら許容されます。（糖分を多く含む酒はダメです。ウイスキー、焼酎などの蒸留酒は大丈夫です。） 卵（卵黄）は多くの食品の中でずば抜けてコレステロールの含有量の多い食品ですが、実は経口摂取するコレステロールがそのまま血中コレステロールになるわけではありません。血中コレステロールの約８０％は肝臓から分泌されたものです。コレステロールの高い人に処方される薬は、肝臓の分泌量を抑制させる働きがあります。（摂取したコレステロールの体内吸収を抑える働きではありません） 卵を食べたからと言って、血中コレステロール値が上がるわけではありません。血中コレステロールが上がるのは、主に過食と運動不足が原因です。私は実際に献血前１週間～１０日前から毎日卵を２～３個食べ続け、かつ卵を含む食品（カステラ、ケーキ、茶わん蒸しなど）も制限しない生活を送り、血液検査をしても実際に血中コレステロール値は正常でした。逆に卵を殆ど食べなくても、飽食と運動不足の生活を１～２週間送った後の血液検査では例外なくコレステロール値が異常値となりました。 ということで、卵をたくさん食べても医師の指導に基づく範囲内なら問題ないでしょう。「たくさん」というのが若干引っかかりますが、美味しいと思えるなら良いのではないでしょうか。人間は体に必要なものは美味しいと思えるものです。その方が美味しいと思って食べているなら問題ないでしょう。「体に良い」と信じて無理やり食べているなら問題ですが。 たまに医師から卵の摂取制限を受けている方も実際に居ますが、そういう方はいくら美味しいと思っても卵は控えるべきですね。
ニンジンのビタミンＣ破壊酵素は熱や酸に弱いので胃ではすぐに破壊されます。酢のものでも破壊され胃酸は食酢より酸として強いのです。一緒に食べてもほとんど影響ないでしょう。
じゃあ 調理師らしい答えをしましょうか アミノ酸の中には体内で作る事の出来ないアミノ酸が有り、これをヒシツアミノ酸≪漢字が判らなかった≫と言い 体外から、食事と言う形で取らなければ、補えない物もあり、肉類も必要です 只脂肪が、飽和脂肪酸より、不飽和脂肪酸の方が、血管などの詰まりにくい物ですので 出来れば脂は、魚から、タンパク質は魚と肉から取ることが大事です 又脂肪の燃焼に必要なビタミンＢは豚肉に多く含まれているなど、 病気でなければ取ってはいけない食品は無いのです 大事なのがバランスなのです、 会社の弁当がどの様なものか判りませんが 会社等の社員食堂ですと、ある程度栄養士などが、バランスなどを考えて作って居ますので そちらの方が良いのですが、 コンビニ等の弁当でしたら、野菜サラダと、牛乳を取りたいですね 私としてはビタミンＣは他の物から取ってもらうとして、 野菜ジューズより牛乳、卵を取りたいですね 牛乳と卵は、完全食品に近いもので、病気やアレルギーが無ければ取った方が良い食品です
全く摂取する必要のない物質です。 　小中学校の家庭科や理科で学ばれたように、タンパク質はアミノ酸まで分解されて消化吸収されます。 　★その時点でコラーゲンの影も形もない★ 　もし残っていたら、コラーゲンも固体固体によってことなのですから、激しいアレルギーで死んでしまいます。 　体はコラーゲンが必要なら体内でアミノ酸から再合成されますが、コラーゲンを作るアミノ酸は、グリシン、プロリン、ヒドロキシプロリン、アラニンなどですが、これらは必須アミノ酸ですらありません。 　必須アミノ酸(トリプトファン、リシン(リジン)、メチオニン、 フェニルアラニン、トレオニン、バリン、ロイシン、イソロイシン、ヒスチジン） ★必須栄養素は、動物が進化してきた過程で、普段の食事からふんだんに摂取できる物は体内で合成する能力を失って、（他の方面に労力を向けても困らないために）失ってしまった物で、偏らず食事を取っていれば必ず必要量が得られる栄養素の事です。 ★それ以外の栄養素は、食事は当てに出来ないために、体内で合成できる。 　--コラーゲンを作るアミノ酸は食事から摂取しなくても良いということ--- 　(例)霊長類は、果物や木の葉を食べてきたためにビタミンＣは体内で作る必要がないために、それを合成する能力を失った。だから生野菜や果物を食べなきゃならない--ビタミンＣは必須栄養素であり、それらを普通に食べていれば足りなくなることはない。 　犬や猫は、ビタミンＣを食べなくても体内で合成できる。 　コラーゲンを作るアミノ酸は、犬や猫のビタミンＣと同じで、食べなくても全く平気な栄養素と言う事ですよ。 　ソイプロテインも、アミノ酸構成は偏っていますから、それだけで足りるわけではありません。 　そもそも、サプリメントは、効果はないけど毒でもないものだという認識をもたれたほうが良いです。効果があれば医薬品ですし、毒があれば毒物です。 ★コラーゲンに関しては、運動し汗をかき、体が必要と認識すればせっせと体内で合成される物です。色々な物を食べて、【運動すること】。運動しなけりゃ不要なので、いくら食べたってお尻から出て行くか、太る。 記事化学の美容部門で筆頭格です。 　疑似科学 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%96%91%E4%BC%BC% … ) 　⇒基礎知識：「健康食品」の安全性・有効性情報( https://hfnet.nih.go.jp/contents/index2.html ) 　⇒コラーゲンって本当に効果があるの？( https://hfnet.nih.go.jp/contents/detail2204.html ) 　⇒健康食品は薬の代わりにはなりません (Ver.100705)( https://hfnet.nih.go.jp/contents/detail1456.html ) 　小学校中学校でちゃんと授業を受けていたら、そんな言葉に騙されることはないものを・・
生の卵の方が未知の栄養素、というよりも、未知の細菌(ウソ、サルモレラ菌)が潜んでいて、腹を壊すかもしれませんね。 野菜は鮮度が落ちて来ると見た目でもわかるからいいですが、卵は見た目では鮮度は判断できませんから、卵の生食にこだわるのは愚か者のすることです。 自分で鶏を飼って産ませた卵をすぐに食べる、ということでもないなら、あまり卵の鮮度を過信しない方がいいです。流通過程で何日もかかっている可能性がありますから。 卵はできるだけ加熱して食べた方が身のためですよ。
他の件については分かりませんが、蜂蜜は、ダメでしょう。 なにしろ、あの噂の、「中国産」ですからね。 「純粋」の表記など、在っても無意味です。 どうしても蜂蜜を入れたかったら、高くても、国産か、中国や韓国以外の外国からの輸入品になさい。
どこが完全栄養なのですか？ 栄養素は、三大栄養素(糖質、脂質、タンパク質)、および無機塩類やビタミンと言いますが、これらはそのままの形で吸収されるわけではありません。 ★糖質:これはまあ、デンプンやグルコースでまかなえるでしょう。消化できる糖質--単糖類、小糖類、デンプンなどは最終的にはグルコースやフルクトースの形で吸収されます。 ★脂質：脂質とは学校で学ばれたように脂肪酸とグリセリンのエステル(トリグリセリド)でしが、体内で互いに変換できる物もありますが、一部の脂肪酸はそれが出来ません。多価不飽和脂肪酸、特にω-6脂肪酸、ω-3脂肪酸は、必ず必要量摂取が必要です。 ★タンパク質：これは、十二指腸、小腸でアミノ酸まで分解されて吸収されますが、そのうち必須アミノ酸はバランスよく摂取しないとなりません。必須アミノ酸とは「イソロイシン、ロイシン、リジン、メチオニン、システイン、フェニルアラニン、チロシン、トレオニン、トリプトファン、バリン、ヒスチジン 」を言います。これらは、他のアミノ酸から再合成できない、再合成されにくいアミノ酸です。 ★無機塩類：ナトリウムやカリウム、マグネシウムや銅など・・ 　具体的には、ナトリウム、マグネシウム、リン、硫黄(アミノ酸の体内合成)、塩素、カリウム、カルシウム、クロム、マンガン、鉄、コバルト、銅、亜鉛、セレン、モリブデン、ヨウ素が知られています。これ以外に知られていないものがあるかも。 ★ビタミン：とってもたくさんあるので省略します。 　　⇒ビタミン - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%82%BF% … ) 　たった、その程度の食品でこれらがすべてまかなえるはずはありません。 ※生物は、生物ですから外界から養分などを取り込んで、活動や成長に使用する【代謝】を行いますが、ヒトを含む動物は他の生物が作った物を食事を摂取します。 　その際に、普段の食事から確実に取り入れられるものは体内で合成しなくても事足りますから、体内で合成する能力を他の重要なことに振り分けてきました。 　これが必須要素です。---すなわち、偏りなく色々な「祖先が食べていた物」を食べていれば不足しない栄養素が必須栄養素で、『それを目的にたべるものではない』 　例えば、果物や木の葉をふんだんに食べていた霊長類は体内でビタミンＣを合成する能力を失いましたが、犬や猫などの肉食動物は体内で必要量を作り出せます。 　すなわち、私たちが知っている栄養素以外にも必須な栄養素はある可能性かが高いこと。そしてそれ以上に重要なこと、すべての食品には蓄積すると害のあるものも含まれているということです。 「ビタミンＣの錠剤と納豆と卵」には、含まれていない必須栄養素がたくさんありますし、これらだけを食べ続けると害になるものもあると考えるべきです。 ※なお、ビタミンＣが体に良いと言われ続けてきましたが、実際にそれを証明する信頼できる実験結果は報告されていないのも事実です。 　⇒ビタミンＣ健康法について - 栄養 - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8281600.html ) 　でも回答しましたが、ビタミンCを摂取することで寿命が短くなると言う報告のほうが多くなっている。 　⇒2013年6月12日「抗酸化サプリは有益か - 覆る活性酸素悪玉説」　日経サイエンス誌ダイジェスト　科学技術 全て伝えます サイエンスポータル / SciencePortal( http://scienceportal.jp/news/nikkeidigest/1306/1 … )
まじめに回答しましょう。 歳をとるとともに肌の保水力がなくなってくるんです。保水力がなくなってくると、肌の水分が減ってきますからハリがなくなってたるんできます。 だからぶよぶよになるんです。 ちなみにおじさんだけでなく、おばさんもぶよぶよになりますよ。ぶよぶよになりたくないおばさんは化粧品にお金をかけます。 女性用化粧品で肌の保水力を保つことを効力にうたっているモノが多いですよね。ああいうものを使わないとぶよぶよになって行くのです。
袋に繊維質は含まれています。健康な体の持ち主なら 積極的に食べた方がいいでしょうが、消化器系に疾患を 持っている人（潰瘍性大腸炎・クローン病など）は逆に 食べると体調を崩す原因になる可能性があります。 繊維質を摂食してはいけない体質の人もいますので、 ご注意下さい。
ミネラルだけに着目すると、比較的多く含まれるカリウム、ナトリウム、カルシウム、亜鉛、マグネシウムなどでは１日に２リットルの野菜ジュースを飲んでも、許容制限量には達しません。ただ２リットルも飲むと、糖分の摂り過ぎが気になります。また汗もかかないのに２リットルも飲むと、水分の摂りすぎでトイレが近くなるでしょう。 腎臓疾患のある場合はカリウムの摂取制限があると思いますのでお気を付けください。
無理して食べなくても良いのでは？？ 血圧を下げると言う迷信があるようですが、ちゃんとしたデータはないはずです。 それよりは、体を思いっきり力を入れて５分ほど踏ん張ってから、脱力して血圧計で測れば血圧はすとんと下がっている。 　⇒「 健康食品 」の安全性・有効性情報 タマネギ 2007/4/3( http://hfnet.nih.go.jp/contents/indiv_agreement. … ) 　にて、すべての情報を見るをクリック
サプリメントの飲み方を少し検索してみました。 どのサイトにも飲むタイミングは食後が良いと書いてあります。 一度、検索されてみてはいかがですか？ サプリメントの種類によってはタイミングが違うと書いてあるものもありました。 「サプリメント飲み方」で調べました。 回答にならず、申し訳ないです。
悪くないよ。 栄養バランスって、一日単位で考えなくても良いので。 一週間単位で考えればＯＫ。 サバしか食べない？ 今一番安くて美味しいのは、サンマ。 こちらもどう？
あなたは家族、、、それとも施設の方ですか、、、。 施設に入れているなら、そちらに任せれば良いでしょう。 そろそろ、寿命、、、かもしれませんよ。
　栄養補助食品はあくまで【栄養補助】です。普通に偏食なく食事を取っていれば、足りるはずのものです。 　詳しい説明は 　⇒基礎知識:「健康食品」の安全性・有効性情報( https://hfnet.nih.go.jp/contents/index2.html ) 　に色々書いてありますから、よく読んでください。 　高校生ですから、イメージしやすい説明をすると、 　生物(動物)は、進化の過程で摂取する食物から必要な栄養が取れるように進化してきました。食品に含まれない物は体内で他の栄養素から合成できるように、確実にその食料から得られる栄養素は体内で合成する必要がないのでその能力を失いました。 　例えば、ビタミンCは果実や木の葉をふんだんに食べていた人類の祖先は、それを体内で合成する能力を失いました。--生き残るために必要なかったので、そのエネルギーを他のものに回した----。一方、犬や猫はビタミンCは食料から摂取できませんから、彼らは体内で必要な量を合成できます。 　そのうえで、食事について考えると、すべての食品には有益な物と同時に有害な物も含まれているという前提で考えなければならない!!!ということです。 　偏食が否定されるのは、「栄養が偏り、他の必要な物が得られない」ということと共に、万が一、蓄積されるとまずい物が含まれていた場合に過剰摂取になるという面がある事です。この後半部分を見落とすことが多いですね。 　過去にも大きな健康被害をだしています。その食品が体に良いと信じて、毎日欠かさず摂取して、その食品に含まれていた有害物質で症状がでてしまった。・・ごく最近では、(食品ではないですが)カネボウの化粧品、過去には、公害として話題になった多くの病気があります。製品ばかりではないです。 　それを防ぐために、ヒトには「飽きる」という味覚もあるのですが、それを押しのけて特定の補助食品をとり続けることは危険です。補助食品ですから、特に食べる必要はないし食べても大きな害はないでしょうが・・・ 　
あなたのすぐ隣の質問にも回答した者です。 少食健康法と言ってもいろんなパターンがあって、一括りにすることはできないのだと思います。 さすがに一日に青汁一杯とか、卵一個では栄養失調になって却って健康を損なうのがオチでしょう。 しかしあなたが読んだ本の著者の石原何某の言っているのはどうやら、一日一回の食事である夕飯には何を食べてもいいようだし、朝も昼も我慢できないなら少しは食べてもいいようだから、あまり過激でない気がします。少なくとも栄養的には充足できるのではないでしょうか。 ちなみに私はその本を読んだことがないので、内容を誤解しているかもしれません。予めご了承下さい。 すべての少食健康法の根底にあるのは要するに「お腹が空くまで食べない」ってことなんじゃないのかなと思ってます。 現代人はお腹が大して空いていないのに、食事の時間が来たからと言って漫然と食べ物を口に放り込むことが多すぎます。 お腹が空いていないということは食べ物を身体が欲していないということで、そんな時に異物である食べ物を身体の中に入れる生活を続ければ、いつの日か健康を損ないます。 またお腹が空いていないと食べ物ってあまり美味しくないですよね。 食事が楽しくないです。そういうことはもうやめたらどうか、というのが少食健康法のエッセンスなんじゃないかなと思います。 そのこと自体は決して間違っていません。 でもそのエッセンスを忘れて、一日一食とか玄米ばかり食べるとか、そういう表層的なことばかり実践するのは愚かしいなと私は思ってますけどね。 健康法なんて人間の数だけあります。他人の健康法を批判するのはよくないとは思いますが、同時に他人の健康法を無批判に採り入れるのもよくない気がします。
炭水化物の代謝の知識を少し身につけてから取り組んだ方がいいですね。 炭水化物は食事後7時間で代謝されてしまいます。一日24時間ですから17時間は炭水化物の補給がない状態で過ごさなければなりません。 炭水化物つまり糖(グリコース)は脳にとっての唯一の栄養素で、上述の炭水化物の補給がない17時間の間、脳は栄養を得られないことになり、低血糖症に陥ります。 その状態ではまず、肝臓に蓄えられていたグリコーゲンをグリコースに分解して脳に臨時の栄養素として補給します。でもグリコーゲンの蓄積量には限りがあり、すぐに枯渇します。 そうすると今度は筋肉を構成しているタンパク質を糖に変換して脳に臨時の栄養として補給するようになります。「糖新生」と呼ばれる反応です。当然、筋肉はどんどん痩せ細って行きます。ちなみに筋肉とはこの場合、手足や腹筋、背筋を構成する骨格筋だけでなく、心臓や子宮を構成するする平滑筋も含まれます。 つまり一日一食しか食べない状態を長く続けると臓器がやせ細って縮小してしまいます。 ちなみに骨格筋、つまり手足の筋肉や腹筋、背筋は自分で意識して動かすことができますから、骨格筋については減ってしまってもトレーニングで回復することができますが、平滑筋は自分の意志では動かせません。つまり一度内蔵が萎んでしまうと取り替えしがつかないことになります。 あなたが読んだその本に、上記のようなことが副作用としてきちんと書かれていましたか? もしそういったこともちゃんと説明していて、あなたがそれについても納得済み、ということであれば問題ないのですが、そうでないなら、その「食べない健康法」というのが本当に健康になる方法なのかどうかもうちょっとよく勉強してから、取り組んだ方がいいと思います。
　私も野菜ジュースは毎日飲んでいます。 　少なくとも健康に悪いということはないはずですから、毎日飲んでいきましょう。 　もちろん野菜ジュース以外に野菜を全く摂らないというのは避けたほうがいいでしょうけれど。
５３歳　男性 医療関係者ではありません　素人です お酢より体動かす事が必要だと思います 食事制限も大事ですが、少しでも体動かす必要があると思います
詳しくはない者ですが、過食とありますが具体的な量が必要だと思います。ただ甘いものに弱い方も多分いると思いますし。 わたしは子供の頃ジャムを食べ過ぎて気持ちが悪くなり（量は忘れましたが50g～100g程度？）それからそのジャムは10年ほど食べなかったです。 過食したと言っても聞いてみると普通に食べただけかもしれませんね。 そして、あまり知られていないのですが、アメリカなど本物のピーナツバターはピーナツ100%であり、砂糖は入りません。砂糖入りのものはピーナツクリームになります。（ほぼ誰も知らないので質問者さんを責めてるのではなく、医学的な話しなら詳細が必要かなと思って） 海外ではりんごなどにたっぷりと塗って子供が食べるようですね。 ピーナツバター自体は砂糖さえなければ豆のたんぱく質ですから、体にいいのです。 100%だと口にへばりついてかなり食べにくいですけどね(笑) 向こうでは100%が一般的なのかまでは存じ上げないのですが。 一方アレルギーがあるのも海外の印象です。 質問者さんは倒れるほど具合が悪くなったとのこと。 食品の強いアレルギーと言えば、物理的に気管が腫れ上がり窒息する危険がまず想像できますが、勿論他の症状もあると思います。 一度アレルギーの血液検査を受けられては如何でしょうか。
こんばんは。 失恋で食べられないとのこと、今はとても辛い状態だと思います。 わたしも経験があるから分かります。 でも、無理に元気になろう、と思っても、こんなときは無駄なんです。 まずは、その結婚式の出席は、出来れば止めてはいかがでしょうか？ そんな状態で、心から他人にお祝いできるとも思えません。元彼たちに会って、余計に傷口が広がるのでは？ 今は、周りよりも自分を大切にしてほしいです。 食べられない状態が続くのは危険です。 カウンセリングなども１つの方法だと思います。
こんにちは。 砂糖漬けの糖度はだいたい　７０～８０％ですね。 果実だけの糖度と合わせるので　かなり高いものになります 砂糖漬けなら保存も聞くので一気に食べる必要はありません 少しずつ　細かく切ってヨーグルトに混ぜながら食べるのも健康的にはいいかもしれませんね 元々つけておいて　甘みをヨーグルトに移しておくとさらにおいしいです。 後はクッキーやケーキなどを焼いて誰かにプレゼントするか(バターを使わないヘルシーなものもあります) ですね。他は保存食として冷蔵庫にしまっておくか・・。 まだ１８歳で代謝がいいので太りすぎることはないと思いますが リンゴと梨とみかん３つとさらにドライフルーツは　糖分の取りすぎになります どうしても食べたい場合は主食のご飯を減らすかで調整してください 質問と違うことも書いてしまいましたが　参考になれば幸いです。 　
体のサイズ、運動量に合わせた、カロリーの摂取のことでしょう。 食品成分表をお、購入して、、、1800kcal程度、一食、。600キロ程度で、組み立てれば良いのでは。 運動量は、一日、一万ポ、歩くこと。
第一三共さんのサイトなら、簡単な登録でメニューを考えてくれます。 http://www.ehealthyrecipe.com/recipe-webapp/head … 同じく第一三共さんが調剤薬局に「からだにｅヘルシーレシピ」という冊子を置いてるんですが、私は義父の一日の献立をこれで作りました。冊子のほうは1週間分掲載されてます。
飲み物だったら、ハーブティーがいいんじゃない。効能はいろいろですが、ミントティーがおすすめです。
カフェイン自体は体を興奮させる作用のある化学物質で、お茶などに微量に含まれており、大量に摂取すると心臓の拍動促進など時として危険な物質でもあります。 ですから通常眠気覚ましなるものですが、ご質問の件はこれと逆に眠ってしまうというものですね。まれに体がこのように反応するということは、カフェインで聞いたことはないのですが、もしかしたらこれを飲むと眠ってしまうという、自己暗示にかかっているかもしれません。 無意識の心理というものは不可解で、わからない部分も多いのですが、他に特に体に異常がないのであれば、心理面も疑ってみる必要はあるかもしれませんね。人間の体は本当に繊細な精密機械以上の代物です。 また、外で急に眠気に襲われてということでは危ないこともあろうかと思います。心療内科などでの相談もやってみてはいかがでしょうか。心配だとは思いますが、どこかに解決方法は見つかると思いますので、頑張ってください。
こんばんは。 食欲がないということですが　何日前から　または他に体の異常はございませんか？ 食欲がない時に固形物を取ると　お腹が膨れ　余計に気分が悪くなることがあるので エネルギー補充タイプのゼリー飲料や　おにぎりをやめて おかゆにうめぼしを少し入れて様子を見てください。 野菜も生野菜は避け　スープの汁だけを飲むようにしてくださいね。 何週間か続くようであれば　内科などにかかったほうがよろしいです 水分はスポーツドリンクで補って　脱水にならないようにお気を付けください お大事になさってください。　
こんばんは。 一日１００キロカロリーですが　そのまま行くと命まで危ないですよ！ 学校、体育、　生活するエネルギー　体の機能を維持するエネルギーさえ確保できないのに 運動なんて絶対してはいけません。 生理はとまっていませんか？髪の毛などは抜けてきていませんか？ この状態が続くと　将来子供を産めない体になってしまったり 骨が脆くなって若いうちから寝たきり状態になる可能性が大きくなります 両親に迷惑はかけられない。あのね。　それは迷惑じゃないよ！！！ 大事な娘の　大事な体のことなのに　迷惑なんて思うものか！ 今はこれからさき　栄養失調のせいで　精神や心　体に障害が残ってしまう方が 迷惑だって考えて　とにかく両親に相談してください！ 足のむくみが酷いのは　タンパク質が足りていないからです 分かるでしょう？体はそうやって　栄養を入れてくれ！って言ってるの このまんまじゃ　内臓とかもエネルギーとして食われて 心臓だってとまっちゃうんだよ！！？ 両親にいきなりっていうのが無理なら　保健室の先生　スクールカウンセラーに 一刻も早く相談してね！ 　
スイカとは関係ない事で申し訳ないですが、糖尿病等で腎機能が悪く、心臓疾患で手術したという状況ではカリウムは制限すべき（致命的な不整脈を起こすことがある）ものなので気を付けましょうね。運動制限がある部分が気になったもので・・・
No.1の方が詳しく書いてくださっているので詳しくは書きませんが 食事の問題が大きいと思います。 ダイエットなどをずっとやっているとかはありませんか？ 文面から女性と思われますが、女性は月経によって 血液を定期的に失うため男性よりも鉄分の摂取が必要です。 三半規管の話は医師の話ですか？ そうでなければ怪しいです。 寝ているときは大丈夫で立ち上がったときにめまいがするとすると 低血圧であることを加味すれば、一時的な脳の血液不足が一番疑われます。 血液は重力によって下にたまりやすいので立ち上がった瞬間血液が重力に 引かれて脳の血流が減少するためまいが起こります。 ただ血流の減少を感知して血圧を上げるように 体ができていますので一時的な症状となるわけです。 栄養をきちんと摂らないと血液も十分には作れませんから 栄養を摂りましょうとなるわけです。 病院に行けばきっとちゃんと食べてますか？って聞かれて、 できるだけ栄養価の高いものを食べるように言われて 鉄分の栄養補助剤を処方されると思いますよ。
不溶性の食物繊維が摂れることはメリットですが、加熱で失われる栄養素（具体的にはビタミンＣ）はミキサーで作ったジュースでも段々と失われてゆきます。一つは激しくかき混ぜることによってビタミンＣは酸素と結合して壊れて行くのと、ニンジン、キュウリ、キャベツなどのビタミンＣ破壊酵素の影響が出ます。ミキサーでこれら野菜の細胞膜が破壊されると、酵素の働きでビタミンＣの破壊が始まります。 ジュースは作り置きせずにすぐに飲むなら、この問題は少ないでしょう。近年、ニンジンなどの酵素はビタミンＣを破壊しないという研究発表もありますが、何も加えない大根おろしと、もみじおろしのビタミンＣ残存率を比べたら、何も加えない大根おろしの方にビタミンＣが多く残っていたという論文もあります。 先日orikake780さんはビタミンＣを別に摂取しておられると書かれていましたよね。であれば、ビタミンＣの壊れることは余り気にしなくても良いかもしれません。
どっちも摂りすぎは悪いですが塩分のほうがよりリスクが高いと思います。 でも糖分を減らさないと塩分も減らせません。 要は薄味に慣れなければいけませんから。
一日に1500kcalくらい、、一食、、、500kcalいない。 食品成分表を、ご存知でか、本屋出てに入れてください。
そのようですね。 食事としてこれだけで済ませる場合の栄養バランスを考えているのでしょう。 トップバリューの”プレーン”フレークには、「ビタミン類の添加をなくすことでコストを下げました。」と堂々と書いていますよ。（プレーン以外のは普通に添加されているみたいです。） 参考URL：http://www.topvalu.net/items/detail.php?id=6586& …
ダイエット食をおやつ代わりにした事があります。 シェイクやゼリーで一食と置き換えるタイプのものですね。 各種の栄養が効果的に取れます。 注意するのは、ダイエットに使うわけではなく逆に太るためなのですから、あまり腹もちが良くないタイプのものを選ぶことです。 これに牛乳と果物を補うと栄養はばっちりです。 果物はケーキに比べると低いですが、食べる量の割にはカロリーが高いですよ。 特に、バナナやメロンが高いです。 リンゴや柑橘類は低いですからお勧めしません。 果物ではありませんが、トウモロコシも割とカロリーが高く体重を増やすのには効果的です。 食べる時間帯は眠る前が効果的です。 あと、効果的に太るためには、ある程度の運動が必要です。 運動をせずに食べるだけですと、おなか周りの脂肪だけがついて、肝心の筋肉は付かない残念な太り方になってしまいます。
仏教がそもそも輪廻転生を否定する所から始まったなどは他の方が述べられておりますので重複は避けまして、日本の仏教会が肉食を解禁した経緯などに関しては呉智英先生が「つぎはぎ仏教入門」など、著作の中でたびたび言及されています。本来肉食が禁止だったのを浄土真宗系の教義が解禁し、明治に入って政府が公式にそうしたのを仏教会から何も異議が出されなかったとか、それ以前、仏教が肉食と言ったら魚のことだったとか、その辺りのことを一通り述べておられます。ただ、それと今禁止すべきかどうかは別問題ですね。日本人の大半は仏教徒と違うのですから。それはあくまで仏教徒自身の内部倫理の問題として仏教徒の中だけで議論すべきと思いますが。
私は医薬品、サプリを合わせると１日に６００ｍｇほど摂っている計算になります。健康には全く支障のない毎日です。 ビタミンＣは医薬品として処方される場合、最高でも１日に２０００ｍｇまでの場合が多いそうです。また３０００ｍｇ以上摂取すると一過性の下痢を引き起こす場合があると報告されています。厚生労働省の摂取推奨値は成人で１日当たり１００ｍｇです。多くとりすぎても尿、汗などで体外に排泄されてしまうので、推奨値より若干多めに摂取すれば実際は充分事足りるでしょう。１日に２５０ｍｇで問題なく過ごされているなら、それでよいと思います。私も減らしても良いと思いながら、毎食後医薬品やサプリを飲んでしまい、結果６００ｍｇになっています。
生物学医学系の研究に携わるものです。 はっきり言ってそんなものありません。 No.1の方の言うとおり酵素って基本タンパク質なので体内に吸収されるときには 細かく切断されて酵素としての働きは失われています。 コラーゲン神話と同じで、コラーゲンを摂ったからと言って それが直接肌に行き渡ることはありません。なぜならタンパク質は細かく切断されないと 小腸では吸収できないからです。 つまりコラーゲンを摂っていることは肉や魚を食べているのと大差ありません。 翌日肌の調子が良くなったというのもコラーゲンのおかげではなく、 一緒に摂った油脂や鍋など温かいものを摂ったことで皮脂の分泌が促進され 保湿効果が高まった結果だと言われています。 しかも食べ物から摂るコラーゲンは鶏や豚のものですから、 万が一そのままの形で肌の中に入ったら免疫系に異物と判断され、 攻撃されて炎症を起こすでしょう。 野菜や果物に含まれる消化酵素（パパイヤのパパインやパイナップルのブロメリンなど） を肉や魚と一緒に摂れば消化を助けてくれますが、それは小腸で吸収される前だからです。 ということで期待を裏切るようですが、 免疫系を活性化する酵素なるものはないと考えていいでしょう。 疲労回復や免疫力アップを狙うなら、 食事を見直して不足していそうな栄養素を多めに摂るとか適切な睡眠時間を確保する などで体調を整えるのがベストだと思います。 免疫力というと腸内細菌の構成も重要ですから、そういう効果を謳った ヨーグルトなんかもその補助（あくまで補助で目覚しい効果は望めないとは思いますが） になるかもしれません。 もちろん胃酸で死なない菌を使ってるとか、 継続して長期間食べ続ける必要があるとは思いますが。。。 酵素というものの実態を説明せず、すばらしい効果を謳っている 色んなサプリがありますが、まず効果は期待できないと思います。
生野菜を食べた方がいいかは体質によります。 体を冷やす効果が高いので体に熱がこもりやすい人は　消化を考えて食事の1番最初に食べるといいでしょう。 生野菜は消化が良くないのでお腹の空かせた食事の1番最初に食べるのが理想的です。 体が冷えやすかったり消化の悪い人は　生野菜は極力控えて下さい。
あなたのいうベジタリアンはもどきです。 植物も生物であり、命があることは学生時代に習いましたよね？ 声が出たり血が出ないだけで同じ命であり、私たちは日々命を殺すことで生きています。 生きることは殺すことであり、食べることは殺すことです。 それを罪というかというとちょっと違うと思います。 食物連鎖という自然の一環であり、じゃあ食べずに飢え死にすることが正しいかと言えば違うんじゃないかと思うからです。 私たち日本人には食事の際に自分たちのために失われた命と食事を用意してくれた人に感謝するあいさつが２つあります。 ご存知ですよね？　いただきますとごちそうさまです。 キリスト教は食事の前に神にお祈りしますが、もともと日本人は食事のために失われた命１つ１つに感謝していたのです。 感謝と供養の気持ちを忘れずいただきますとごちそうさまを行っていれば、あなたの理論がおかしいと気付けるはずです。 私は数年子どもに関わる活動をしていますが、食事を見ればどんな子かすぐ分かります。 犬の餌食いのような不作法をする子はだいたい問題を起こし、あいさつや作法をきちんとする子はどんなに興奮したり乱暴な性格でも最後の一戦は越えず社会性を持っています。 そもそもごちそうはご馳走と書き、走り回って材料を集めてくれた食事のことを言いますしね。 お金をかけた豪勢な食事がごちそうではなく、材料を集め料理をしてくれた人の気持ちがこもった食事こそがごちそうです。
１日３本程度なら何の問題もありません。 ノンアルコールビールは味をよくするため酸化防止剤（ビタミンＣ）、酸味料、香料、カラメル色素、人工甘味料（ものによっては苦味料も）を含みますが、すべて食品衛生法に準じた分量ですので問題ありません。これら添加物はコーラ、果汁飲料、無果汁飲料などに幅広く使用されています。添加物の認可は想定される何倍もの分量で確認されており、その使用量は安全と言える分量です。 食品添加物については東京都福祉保健局のホームページをご参照ください。 ↓ http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shokuhin/ … ノンアルコールビールと言えども、ビール同様プリン体を多く含むため、尿酸値の高い方は避けないといけません。最近のノンアルコールビールは酒税対象の第３のビールより高いものが多いですが、それでもノンアルコールの方が良いのでしょうか？酔わないから沢山飲んでしまわないですか？ 私は貧乏なのですぐにローコストなことを考えるのですが、ノンアルコールビールを飲むくらいなら水道水の方が良いと思っています。かつて夏は会社から帰るとすぐビールを飲んでいましたが、それを水道水に置き換えたところ、随分と節酒できました。体にも優しいと感じました。でもこれは好き好きです。 以上、参考にしてください。
砂糖は炭水化物です。 あなたは砂糖を食べていないつもりかもしれないけど、代わりにパスタやジャガイモを食べていますよね。これらも同じく炭水化物で、身体に吸収されてしまったら結局砂糖と同じ。だから砂糖の摂取をやめても意味ないです。 だったら適度に甘いモノも食べたらよいのでは？ 菓子パンを食べないことはいいことです。あれはこの世で最も太りやすい食べ物と言っても過言ではない。菓子パン一つで350～550kcalあります。菓子パンには砂糖だけでなくショートニングといって油脂もたくさん入っています。 でも和菓子とか果物だったら適量なら食べても問題ないですよ。 あと、動物性タンパク質を口にしないと書いてあるけどヨーグルトには動物性タンパク質が入っています。肉と魚を食べないってだけじゃないの？納豆のたれにもカツオダシとかが使われていて、これも動物性タンパク質ですよ。 インドでリアルベジタリアンの人用のカレーを食べたことがありますが、ああいう人たちの食べるモノは動物性たんぱくでは味付けができず、基本不味いので、無茶苦茶辛くして、かつ脂っこくして食べるんです。そうでないと食べられません。却って結果的にあんまり健康的ではないです。 また同じようなものを毎日毎日食べ続けるのは決して健康と美容のためにはなりません。毎日ちょっとずついろんなものを組み合わせてバラエティ豊かな食生活を送ってください。そしてもっと栄養のことを勉強した方がいいと思います。
少なくとも質問者さんは飲んでも大丈夫だと思いますよ。 これは人に依るのでしょう。私もかなり飲みます。「特濃」という乳脂肪分4.5%のやつを毎朝マグカップで二杯程度は飲みますね。コーヒーに入れて飲むのと、シリアルにかけて飲む分です。それ以外にヨーグルトも少しだけ食べます。ウチは私も家内も乳製品なくしては生きていけません。 でも別に何でもありません。運動は毎朝続けています。1時間ほどのジョギングと会社までの往復1時間の徒歩。血液検査ではいつも善玉(HDL)コレステロールが標準範囲を超えて高いです。あとは何の問題もなし。もうこの生活を４年以上続けています。体重も落ちました。 牛乳は腹もちがいいので、朝しっかり飲むと一日中腹があまり減らずに夕方まで過ごせます。よって私は一日二食です。夜は酒を結構飲みますが問題ありません。飲酒を適量に抑えておけば夜もぐっすり眠れます。乳製品は良質な睡眠をするのによい話もありますね。 肌荒れや髪・爪が気になるなら、乳製品と睡眠との関係が影響しているのかも知れませんね。
こんばんは 汗をかいた方がいいですので 薄めたポカリススエットなどを飲んでみてください もっと食べられそうになったときは アイスクリームでもいいですし おかゆでもいいのでおなかに優しそうなものを 食べてみてください お大事に
ツナマヨやハムチーズの代わりにゆで卵のスライスを挟むようにすると貧血は解消するかもしれませんね。毎日ではなく一日ずつ交互にするとかでいいと思います。 今のままでも食事的には別におかしくないと思います。 私も毎朝一時間走ります。距離にすれば一週間に80キロくらい行ってしまいます。少し貧血気味ですけど、別にそんなに気にしていません。私も貧血対策で、毎朝ゆで卵を食べていた時期がありましたがお腹いっぱいになってしまうので食べなくなりました。別に何でもありません。 走るのが辛くなる理由は、炭水化物が不足しているからですよ。ランでは炭水化物(血液中のグルコースや筋肉や肝臓に蓄積されているグリコーゲン)を大量に代謝します。これが枯渇すると、筋肉は瞬発力を発揮できなくなるから走れなくなります。 マラソンランナーやサッカー選手などのスタミナ勝負のアスリートは、試合の前の晩にカーボローディングといって白米やスイーツ、芋類などを大量に摂取します。 市民ランナー程度なら、炭水化物の摂取量目安はご飯一膳を一日三回食べれば十分だと思います。質問者さんは朝パンとシリアルでかなり食べているので、足りていると思いますけど、走っていて力や気力が出ないな、とか仕事中に頭が回らない(低血糖で脳が栄養不足になっている)と感じたら、もう少しご飯(白米)を増やしてもいいかも。 野菜の量は別に気にする必要ありません。全然食べなくても健康な人はたくさんいますから。日本人は野菜野菜と気にしすぎるキライがあります。業界のイメージ操作の影響です。本当は野菜不足なんてことないんですよ。 それでも、どうしても野菜不足が気になるならマルチビタミン・マルチミネラルサプリでも利用すれば済むことです。
ネットで食べ物のカロリーを計算できますからご自分で比較計算なさったら如何ですか？ 下記 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/g_k … 出来ればカロリーだけでは無く蛋白質、塩分なども。 ご飯普通盛りは180G、小盛りは140G、どんぶり飯は240Gが平均です。　　 ご飯180ｇで蛋白質4.5ｇカロリーは302キロカロリー（平均） パンは６枚切りでバラつきは相当ありますが62～68G。でカロリー177キロカロリー（メーカーによって相当異なる、全粒粉ならカロリーは高い）２枚で356キロカロリーとマーガリンのカロリーを足したもの。 マーガリン大匙1は13Gでカロリーは99キロカロリー。二枚分のパンにならその倍。 ご飯のほうがはるかに低いと思います。 糖尿で食物種類の制限は余りしません。 しかし量を自分でコントロールしないと駄目です。 朝、起きたてでは目覚めの為に糖質が必要ですし果物を摂る事も良いのですが、夜に食べると果糖は脂肪として蓄えられますから余り身体に良いとは申せません。 特に大食漢は糖尿の気で食べ物の量が制限されるとしょげることが多いのですが、其れを乗り越えて自分でコントロールしないと駄目です。 私事ですが同級生は、食生活かまわず、医師の忠告も無視。美食と酒で５０過ぎた頃失明の危機と両足切断、心臓バイパス手術。 糖尿勝ちとの事。今が肝心なので、医師の指示に従い量を減らしてコントロールしましょう。 お腹が減って～～～と云うときには蒟蒻パスタや素麺、ところてんなどを上手く利用してください。 今、節制すれば１年先には良かったなぁとなります。 なを、パンがお好きなら8枚切りを2枚にマーガリンでは無く５枚切りを焼いてからオリーブ油を（8G×2枚）なじませ、食塩少しとローストガーリック（食後匂いはしません）を振り、鷹のつめ少々とバジルの粉を少し、再度軽く焼いて召し上がってください。 ガーリックトーストの一種、美味いですよ。 その方がマーガリンの一価不飽和脂肪酸、オメガ6系統の害に身を晒す事から逃れられますから。 ご自愛下さい。 いや～私も大食漢で腹いっぱいにならないと満足しないので良く判ります。
kowaremasenn, tokusimasu @@@ptpepre prekr
＞果糖は小腸で吸収されたあとで脂肪になると聞いたことがあります。 　糖類から脂肪には直接なりません。 　誰かがフルクトースの代謝を早合点して結び付けてしまったのでしょう。フルクトースが脂肪になるには、酵素でフルクトース-1-リン酸になり、フルクトース-1,6-ビスリン酸--(解糖)-->ピルビン酸を生成する。 　多量のフルクトースの摂取（グルコースも同じ!!）-------ピルビン酸---脱炭酸----アセチルCoA----脂肪酸の合成に利用----中性脂肪の生成。 　どの糖も過剰に摂取すると、脂肪酸の合成に回るのですよ。フルクトースに限ったことではありません。 ＞ブドウ糖よりも甘いのでドリンクに利用しようと考えていましたが、 　低温ではそうですが、高温(ホットドリンク)では低下しますよ。 　体が脂肪としてあまった養分を蓄えるのは、 食事が不定期なために体が飢餓に備える体質になっていること 必要なカロリー数よりも過剰な栄養を摂取していること 　糖質は最初はグルコース、グリコーゲンとして蓄えられますが、さらに過剰だと脂肪 　もっとも良いのは、合成甘味料です。スクロースやフルクトース、グルコースより毒性が低くて脂肪にもならないし、もちろんカロリー源にもならなくて甘いです。
尿酸値の高い人にはプリン体の少ない食材をということが言われているのはご存じだと思いますが、下記のサイトを参照いただけると良いと思います。（気になる食品群をクリックしてみてください） ↓ http://tuufoo.net/food_list/ ポイントは上記で数値が３桁以上のものはなるべく避けるということです。「なるべく」であって、「絶対」ではありません。食べても控えめなら問題ありません。お尋ねのカレーも問題ないと思います。尚、上記でわかるのですが、卵が意外にプリン体は少ないのです。肉をなるべく控えて、ゆで卵でタンパク質を補うというのもありです。（卵はコレステロールを心配する向きもあるのですが、私が自分で行った人体実験では毎日２個以上食べても血中コレステロール値は上がりませんでした。もともとコレステロールの高かった私がです。コレステロール値が上がるのは他の要因が大きいようです。運動不足とか過食とか。） 糖尿病の予防の食事ですが、糖尿病患者の食事という理解で言いますと、これを食べなさいとか、これはいけないというものは特にありません。要は腹八分目の栄養バランスのとれた食事が良いとされています。高カロリーにならなければほとんど何を食べても良いわけです。東京都病院経営本部の下記サイトをお読みになると良いでしょう。 ↓ http://www.byouin.metro.tokyo.jp/eiyou/tounyouby … 糖尿だけならお酒も適量なら問題ないのですが、尿酸値の高い方には良くありません。（アルコールが尿酸の排出を阻害します）替わりに水（水道水で問題ありません）を毎食コップ一杯多めに飲むと良いでしょう。普通、尿酸値の高い方には、医師が薬とともに水を一日に１．５リットル程度余計に飲むように指示すると思います。 以上、参考にしてください。
野菜や果物つくりに農薬は欠かせません。無農薬というものも作られています。でも、虫がつきます。徹底的な駆除をしないといけないので手間がかかり高いです。 牛、豚鳥にも農薬が含まれた食物をエサにしている。加工食品には発がん性物質も含まれ得ています。つまり、安全な食べ物はありません。でも、規制内で使われているので体に害は及びません。中国の食品汚染は有名な話。中国産には気を付けましょう。
ニ糖類 　スクロース(ショ糖)、マルトース(麦芽糖)は簡単にすみやかに大腸の繊毛の酵素で単糖に分解されて吸収されます。 　ラクトース(乳糖)個人差が大きいです。 　　⇒乳糖不耐症 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%B3%E7%B3%96% … ) 　トレハロースは、分解酵素を持ってはいますが、それほど分解効率が高いわけではなく、非生物の手助けも必要です。 　ニ糖類は、そのままでは吸収はできません。他にも10種類程度ありますが、いずれもそのままでは吸収はされません。
デブエットというのがあるそうです（笑） http://slism.jp/communication/how-to-gain-weight … 体重や体脂肪もなさすぎると不健康になってしまいますからね。 頑張ってください！
カルシウムの過剰摂取は危険です。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから カルシウムの日常的な経口摂取の過剰摂取は危険性が示唆されている。過剰摂取 (1日2.4 g以上) で腎結石を起こすことがある (66) 。また塩化カルシウムの日常的な経口摂取は危険性が示唆されている。胃腸管出血を引き起こすことが報告されている (66) 。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［「健康食品」の安全性・有効性情報( http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail39.html )］より 　230mgの２倍となると、1.61g・・・上記の過剰摂取には当たりませんが、・・・ 　⇒「健康食品」の安全性・有効性情報/カルシウム ( https://hfnet.nih.go.jp/contents/indiv_agreement … )
熱湯消毒すれば構わないと思います。
経口摂取が特定の疾患や障害の原因となることは知られていません。様々な食品に含まれており、人間ではどれくらい摂取すると有害であるかも知られていません。つまり非常に安全な物質であるということです。グルタミン酸・危険で検索してみたら根拠に乏しいガセネタが無数に出てきて驚きました。
そもそも「チクロは危険」と言う事そのものが「間違いである」と言う指摘があります。 「チクロを投与し続けたマウスが癌になった」と言う事例があり、発がん性を疑われ、アメリカや日本では1969年に使用が禁止されました。 しかし、意外と知られていないのですが「チクロが癌発生の原因であるとは、科学的には証明できていない」のです。 チクロの投与実験に使ったマウスが「偶然、他の原因で癌になっただけ」なのかも知れないのです。 「チクロが安全」を疑う前に「チクロが危険」を疑う必要があるのです。 事実、EU圏、カナダ、中国など55ヶ国以上で現在でも使用されていて、それらの国で、チクロの採り過ぎで癌になったと言う報告はほとんどありません。 まずは「チクロは危険という触れ込み」を疑いましょう。
只の水よりもビタミンC入りのドリンクは良品です。ビタミンCは水に溶けますから、粉末で売られているものは溶けやすく、それを活用すると良いですね。 さて、本題。 もしも、大気中の酸素でビタミンCが酸化するから無駄だ、と云うのなら、袋入りで顆粒のビタミンCも良く見かけますが、酸素に触れないように真空パック状態で商品化しなくてはいけないですね。 そのようなものは見かけたこともありません。水の中の酸素って、大気中の酸素濃度よりも遥かに薄いですよ。 ビタミンCは化学名で”アスコルビン酸”と云います。これは還元型のビタミンCです。 例えば、身体が放射線被ばくした時は、身体に(細胞内液、細胞外液、細胞膜、タンパク質、遺伝子、等々)に電離反応が起きます。 よく耳にする活性酸素、これは酸素に起きた電離反応ですが、脂やタンパク質、遺伝子など、あらゆるところで起きる電離反応をフリーラジカル反応と云います。フリーラジカルが全身に連鎖反応的に広がると、身体は病気になります。だから、これは早いうちに消さなくてはいけません。 体内酵素でこのフリーラジカルを消去するのですが、それだけでは追いつかないほどフリーラジカルの連鎖反応が大きければ、身体は負けます。 この時に、ビタミンEやビタミンCが還元力を発揮して、フリーラジカルを消去します。この消去作用で、ビタミンEも酸化型のビタミンEに変わり、これをビタミンCが還元します。 そうするとアスコルビン酸(還元型)は→モノ・デヒドロ・アスコルビン酸(中間型のビタミンCラジカル)→デヒドロ・アスコルビン酸(酸化型ビタミンC)へと変化する。 酸化型のビタミンCはNADH(ビタミンB群の仲間でニコチン酸)の還元作用によって、再び還元型のビタミンCに戻ります。 NADHはNADと酸化・還元を繰り返し、体内では補酵素として働きます。 ビタミンCは身体に役立つビタミンですが、一緒にビタミンEやビタミンB群も摂らないと、片手落ちの栄養補給になりますね。 山登り、楽しんできてください。
カルシウムは、とても必要です。カルシウムについて調べてみましょう。
参考ＵＲＬを参考にしてみてはいかがでしょうか。 水を飲む＋塩分を取る、よりは、スポーツ飲料（または、それくらいの塩分濃度に調整した水を自分で作る）を飲んだほうが水分の吸収的にも最適なのではないかとも思うのですが、職場環境的に難しいのでしょうか？？ 可能でしたらあとでまとめて摂るより、水分も塩分もこまめに補給した方がよいかと思います。 下記サイトでは0.1～0.2％の食塩水が有効ということなので、労働時に汗をかいて水分補給するときに0.1～0.2％の食塩水を飲む、または、１Ｌあたり1g～2g増やす、というのがよいのではないでしょうか。 また、Ｎｏ．１の方の１日１．５Ｌ基準というのは体格や体重や普段の食事内容によってかなり個人差があると思うので、必ずしも汗をかかないときの質問者さんの水分摂取量と同じではないように思います。 もし厳密に考えないなら、可能なら、１週間程度、労働時に水分補給した量を記録してみて、どのくらいの水分が必要なのか、そして0.1～0.2％の食塩水で換算すれば何グラムの食塩なのか計算されてみてはいかがでしょうか。 そこまで厳密でなくてよいなら、Ｎｏ．１の方の考え方でよいとも思いますが、ある程度塩分の取りすぎも懸念されているようなので・・・可能なら、きちんと計算されてもいいかなと思いました。 個人的には１日１４．５ｇというのは取りすぎのように感じましたが・・・。 １日の塩分摂取基準も将来的にはもっと値が下がってくるとも言われておりますし、そこまで厳密に＋αの部分を考える必要があるのかは疑問です。 というのも、実のところ、１日１０ｇというのは、１０ｇ摂らないとダメということではなく、１０ｇ以下にしなさいということなので、１日７ｇでも５ｇでもよいのです。とすれば、１日１４．５ｇも必要ないようにも思えてきませんか？？（と、私は感じたのです） １日１０ｇ以内（食事で）＋労働時に0.1～0.2％の食塩水を飲む、というのがよいと思います。という回答でした。 参考URL：http://www.otsuka.co.jp/health_illness/heatdisor …
インスタントラーメンに限らず、含有食品でもでるのでは？普通は出ません。アレルギー体質なのでしょう。
何のために学校に行って理科を学んだのか?? ショ糖（スクロース）は、ブドウ糖（グルコース）と果糖（フルクトース）が結びついたニ糖類です。【低温で】はスクロースの甘さを１とすると、フルクトースの甘さは1.7倍程度になります。グルコースは０.８～９くらいかな。 　ニンジンには、スクロースの半分程度のフルクトースとグルコースが含まれていますから、スクロースだけより、【冷やせば】数割甘い計算になりますね。 　一方、コーラに使用されている糖分は、ブドウ糖果糖液糖です。スクロースは含まれていません。 　(グルコースの多糖である)デンプンを分解してグルコースにし、その一部をフルクトースに転化した物です。よって、同じ甘さならスクロースより半分以下の糖質ですむ筈ですね。 ＞純粋にニンジンから作られたジュースでも、ジュースにする過程において、ニンジン内の糖分がコーラ内の砂糖と同じくらいまで成分変化してしまうのでしょうか？ 　それはないと思います。ただ、レモンを加えて数十分加熱すると、スクロースの一部がグルコースとフルクトースに分解されます。故意に甘みを増大させるためによく行われる方法で、ジャム作りなどで利用されています。 　転化糖( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%A2%E5%8C%96% … ) 　ちなみに、蜂蜜はスクロースが蜜蜂の唾液に含まれる酵素によってグルコースとフルクトースに分解された、天然の転化糖です。 ＞このニンジンジュースも原材料以外の砂糖が入っているのでしょうか？ 　以上から、砂糖が悪者であるはずがないのは、分かりますよね。だってコーラには一切含まれてないのですからね。 　ニンジンには、ビタミンＣを破壊する酵素が含まれていますから、その活性を押さえるためもありレモン果汁（クエン酸）が含まれいます。 　加工工程で加熱処理が行われていれば、先の理由で糖度が上がる可能性はあります。 　コーラでも同じような感覚があるのでしたら、糖類ではなく酸によるものと考えるのが普通だと思います。ためしにレモン果汁を飲んで見られたら？？？ 　
悪い原因はいくつも考えられます。 (1)表面積の大きい麺を揚げているので、油が酸化する。 (2)カロリー、油脂、塩分の３大現代病要素が多い。 (3)味が濃くて舌が麻痺する。 (4)カップ容器の可塑剤などが高温で溶出する。 理論的には書いた通りですが、世界で最初にインスタントラーメンを開発し、 日清食品を作った安藤百福氏は毎日チキンラーメンを食べ続け、９６歳で 亡くなる数日前まで元気でした。 ただし、カップ麺ではなくて袋麺です。（値段が高いから）
納豆菌と乳酸菌（ビフィズス菌を含む）を同時摂取しても、体内で納豆菌が乳酸菌を殺すということはありません。数々の実験で、納豆菌は乳酸菌の働きを補佐していることが確認されています。したがって、納豆とヨーグルトが食べ合わせとは言われない訳です。もし、納豆菌が乳酸菌を殺してしまうなら、特保のヨーグルトのパッケージに「納豆と一緒に食べないでください」と書くはずです。書いてないということは、一緒に食べても問題ないばかりか、体に良いくらいです。 私はほぼ毎食納豆もヨーグルトも食べています。納豆はヨーグルトには含まれない食物繊維を豊富に含み、この面でもヨーグルトの働きを補佐しているというか、相乗効果があります。私はヨーグルト以外に毎日２５ｇ程度の食物繊維を納豆その他から摂取しているせいで、快便の毎日です。是非ともお試しください。
こんばんは つくってから冷凍はどうかわかりませんが 生のまま冷凍できるようです http://ameblo.jp/suzutatougenouen/entry-11209876 …
　栄養のバランスが身につくかどうかは、摂取の仕方、つまり食べ方にもよりますが、あなたの体が、何を吸収して、何を消化して、何を排出するかで、最終的には決まりますね。 　因みに、自転車の走行距離（速度と時間）と消費カロリーの計算を単純に計算できるサイトをご紹介します。iPhoneで、自転車に特化した音声ナビアプリ「自転車NAVITIME」を利用すれば、走行記録、消費カロリー計算、地図ナビ等便利です。 　http://www.navitime.co.jp/bicycle/ 　 　さて本題ですが、栄養のバランスを考えるのであれば、同じ食事ばかりせずに、いろんなものを食べれば良いと思います。野菜、魚、甘、辛、和、中華、洋食、何でもです。種類が多ければ多いほど、バランスはよくなります。色も、赤・黄・白・茶・黒・緑と、カラフルに考えれば、簡単でしょ。食堂でも良いと思います。手作りの郷土料理が食べられますから。 　 　コンビニのないところは、走らないのですか？ 　炎天下で走る場合には、生野菜は、ジュース以外は、持ち運びは禁物です。理由は、どろどろになるからです。生ものも、長時間は、避けた方が良いですね。リックの中は、意外に高温になりますよ。 　可能であれば、持ち運びしかできない時は、クールボックスに入れた梅干入りおにぎり。後は、野菜ジュースをプラスしたら如何でしょうか？ 　ポカリスエットの粉は、コンパクトで安くて便利で、保水効果があります。宿泊等で、前の晩に、ペットボトルに水を入れて凍らせたものを用意できれば、走行中、徐々に解けた中に、ポカリスエットの粉を加えて飲むと、何時までもおいしく飲めます。無理であれば、水に足せば良いです。 　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊以下はおせっかいです＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　☆１０日位で、同じ運動では、消費カロリーが高くても、きれいに痩せるかどうかは疑問です。 　自転車を降りたら、ストレッチをしながら、違う筋肉も動かす方が、栄養摂取効果もあると思います。 　☆トイレもしっかり、しましょう。 　☆温泉施設をうまく利用して、効率の良い休憩をとりながら、肌の清潔も気をつけましょう。 　草むらは、マダニや蚊が多いので、野外での宿泊は、気をつけて下さい。 　保険証は忘れずに。無いと万一の時に、保険が効かなければ、とても高額な医療費になりますから。使わなければ、それで良いのですから。 　☆帽子をかぶる場合、特に首の後ろや後頭部は、太陽から守りましょう。 　濡れタオルを巻いたり、背中に垂れる帽子を工夫したり、帽子も風で飛びやすいので、帽子にゴムをつけることも必要です。 　☆意外に便利なのが、冬の携帯用カイロ、そして、ヒアロンミニ（ロッテ）と伸縮する包帯です。 　ちょっと揉んだり、叩いたりするだけで、温かくなったり、冷やしたりできるものです。 　筋を痛めたり、使い過ぎで筋がはった時に、ハンカチなどを間に入れて、カイロやヒアロンを使えば、痛みも軽減するかと思います。 　☆後は、紫外線で白内障になるのを防止するためのサングラスも、便利です。 　 　どうぞ、お気をつけて、楽しく健康な旅を！ 　
私が飲んでいるのは、ヘム鉄とビタミンＣ、ビタミンＥです。 ただ、あまりたくさん飲むと胃が荒れるので、休んだり再開したりしています。 ヘム鉄→貧血のため ビタミンＣ→顔の治療跡が残らないように ビタミンＥ→便秘で医者にかかったときにビタミンＥ剤を処方されて調子がよかったので、サプリで継続しています あと、以下は質問の意図に沿わないかもしれませんが・・・ 最近ではおっしゃるとおり様々なサプリメントがあり、各社さまざまなＣＭなどもしていて、正直よくわからないままにサプリメントを飲んでいるような人も多いと思います。ですので、「現在，サプリメントを飲まれている方」に質問しても、あまり「各サプリメントの効果と飲むべき人の関係を知りたい」の答えは得られないのでは。。。と思います。 また、ご存知とは思いますが、サプリメントは薬ではないので「○○に効く」と決まっている物では有りませんし、そういう表示をすることもできません。（薬事法違反になります。）ですから、亜鉛の効果は？と聞かれても、バッチリど真ん中の回答は存在しないと思います。（もちろん、「○○の症状があって飲んでいる」という経験談はいろいろあるでしょうが、それが誰にでもあてはまるわけではないということです。） サプリメントで迷われてるということですが、現在なにかお悩みですか？ 単に「各サプリメントの効果と飲むべき人の関係を知りたい」という考察をするための質問だったら余計なお世話かもしれないのですが、質問文から、なんとなく健康を気にしているから質問されたのかなと思ったので。 とくになにも問題ないようでしたら、よくわからずにサプリメントに頼るより、食生活を充実させたほうが効果的です。 普段の食事ではどうしてもビタミン不足が否めないとか、どうしてもサプリメントを使いたいようなら、マルチビタミンをオススメします。（・・・と恩師の某医師が言っていました。）
外出先とは、営業の方についていった出先の車中などでしょうか？ 社内で食べられる場合には、食器や少量サイズの醤油を置いておける、また冷蔵庫・レンジ・ウォーターサーバーなどの利用は可能でしょうか？これらが可能であれば自由度は飛躍的に上がります。 私も週のうち数回はコンビニランチ…ということが避けられない時期があります。いろいろ試行錯誤しましたが、ベストは単品の組み合わせです。これは雑誌やウェブサイトで栄養管理子などが提唱する「健康的なコンビニランチ」でも同様です。 コンビニはどうしても、「健康を優先すれば高くつき、安価を優先すれば栄養価はめためた」ですね。 目安は「タンパク質20ｇを摂れる・緑黄色野菜が一鉢（８０ｇ）以上摂れる・カロリーが８００kcal以下」です。 カロリーを抑え、炭水化物と脂肪を抑えつつ、いかに野菜とタンパク質を固形で摂取するか、ということがテーマになります。 質問者さんが女性なら一日に必要なタンパク質は６０ｇ弱、一度に大量には取り込めないのでその３分の１は昼食で摂る必要があります。 ・一番お財布に優しいのは「お弁当＋一品」ですが、コンビニ弁当は最終手段。炭水化物＆揚げ物ばかりの高カロリーで一品足す余地がない・野菜ほぼ壊滅的だからです。 ですが、年に数回は選べるお弁当が販売されることもあります。たとえば今ローソンで発売中の「鶏と野菜の黒酢あん弁当」は500kcal以下で野菜も他のお弁当に比べればあります。これにほうれん草のおひたし、レトルトパックの白和えやわかめの味噌汁カップなどで補います。 このようにお弁当コーナーで「炭水化物＋肉」「炭水化物＋（充分な量の）野菜」の組みあわせで低カロリーのものがあるならこれをベースにここからプラスαします。 例えば牛丼やカルビ丼などは各社つねに出していますが、これらはアウト。肉でタンパク質は摂れますがカロリーが高いからです。 お弁当コーナーに選ぶべきものがなければ「おにぎり＋惣菜１、２品＋野菜ジュース＋α」で組み合わせを作ります。 目安を満たすためには栄養価的に「摂るべき食べ物」と「優先順位の低い食べ物」をより分ける目が必要だということですね。 たとえばレトルト惣菜でもポテトサラダよりはゴボウサラダ、マヨネーズで和えてあるゴボウサラダよりもキンピラゴボウのほうがより良い、など。 「野菜たっぷり」と銘打ちつつジャガイモとコーンがほとんどだとかスパゲティでかさまししている惣菜は×、 サラダでもレタスとコーンがほとんどのサラダは×だが、海藻がメインになれば◎など。 （「野菜がたくさん摂れる」「野菜７種の」など銘打っている商品の野菜の内訳と量を見てください。ジャガイモ、コーンは野菜ではありません。一鉢以上の量がなければ摂ったと言えない。レタスとキュウリなど淡色野菜の一部は口当たりは良いがほぼ水同然で量がなければ野菜を食べたとカウントしにくい、自宅で食べれば良いものだと思いますのでコンビニでわざわざ買う必要はありません。なのでこれらを除いた残りがどのような内容と量なのか見ます。） 塩分が高くても惣菜パック魚のメニュー（イワシの梅煮や銀鮭の塩焼きなど）は良質の脂肪が期待できるので◎、残りの食生活で減塩を心がけて収支を合わせる。 割高でもほうれん草や小松菜など青菜が充分な量ある惣菜は選ぶべき、今ならセブンイレブンの「ほうれん草半熟玉子」など。弁当、惣菜、どれにしても「卵がまるごと入っている」ものはタンパク質が6ｇほど摂れるので優先順位は高いです。 などなどです。 ・タンパク質は基本的に鶏で摂ります。 食器が利用可なら各社から販売中のレトルトパックのお惣菜から魚を。 鶏を選ぶのなら、惣菜の冷蔵ケース端に置いてあるプリマのスモークチキンかhttp://twitpic.com/2hxtyq　（プリマ公式に見当たらないのでどなたかのツイッター画像）、 おつまみコーナーにあるスモークチキン。http://item.rakuten.co.jp/miyazakikonne/001-016/ http://item.rakuten.co.jp/miyazakikonne/001-013/ ただこれ、しょっぱいのですぐ飽きます。そしたらホットスナックのフライドチキン。油っぽいフライドチキンよりも個売りの唐揚げがあれば３～４つのほうが良いです。 ファミリーマートのスモークチキンスライスも。http://www.family.co.jp/goods/famicolle/regular/ … あるいは鶏がたくさん入っているサンドイッチ、惣菜です。 各社のブリトーの中からチーズ＆ハムなら「タンパク質＋炭水化物」を一気に摂れます。 タンパク源としては他には大豆（豆腐、納豆、枝豆）か卵。納豆巻き、半熟卵の単品か入っている惣菜。海藻が載っている冷や奴ふうもわりと良い。１５０円ぐらいの枝豆のパックは手が汚れますがかなりおすすめです。 ・少量サイズの醤油と小さな鉢ひとつでいいので私用スペースに置けるのなら、社内で食べる場合には本当にいろんなことが可能です。レトルト惣菜で魚や五目大豆、豚汁、筑前煮等々が利用できるようになるのはすごく大きいです。 http://www.sej.co.jp/sej/html/products/original/ … http://www.lawson.co.jp/recommend/select/?ca=rec … http://www.family.co.jp/goods/famicolle/ 他に豆腐＋醤油で冷や奴、自宅からとろろ昆布に七味に塩を混ぜたものを持ってきてお湯を足して汁物など。 コンビニの冷凍うどん＋１００円ほうれん草＋フリーズドライのネギ・おろしでうどんとか。 パックご飯＋いなばのタイカレーを食べたときにはにおいが残って焦りましたが。 ・野菜はコンビニでは摂るのが非常に難しい食材です。今のところ野菜ジュースが一番良いように思います。野菜ジュースは賛否両論ですが、飲まないよりははるかにマシ。コツは一気にごくごく飲まないこと。少しずつ食べるように飲むこと。２００ｍｌのパックよりは３５０ｇのペットボトルの方がベター。 ファミリーマートにある、併合されたam/pmの小分けの惣菜は野菜が一定量摂れ、味も凝っているのでお薦めです。 前述のとおり、サラダ類は海藻メインのもの以外選べるものが意外に少ないです。千切り状のものは薬品を希釈した水にさらしている時間が長すぎます。それでもデイリーヤマザキの緑黄色野菜か豆がトッピングされた大きなサラダはときどきならおすすめ。３５０円ぐらい。またしょっぱい鶏に飽きた時には１０５円のキャベツの千切りとスモークチキンスライスをパンに挟んで食べたりします。またセブンイレブンの野菜スティック（ときどき他のコンビニも追随してるあれ）は美味しいし、それなりに野菜が食べられるのでおすすめ。 食器が利用できる場合には、各社のレトルト惣菜メニューからキンピラやひじきなどを。冷凍のブロッコリーやほうれん草（どちらもセブンイレブンだと１０５円）をレンジで解凍→醤油で食べる、など。 ・めん類は基本的に単価が高めなので難しいメニューです。カロリーも高めで量も多いのでプラスする余地があまりない、炭水化物ばかりを最初にたくさんとることになりがち。糖尿病が近親にいらっしゃるのなら、これを最初に食べる献立は避けるべきです。 摂るならなめこ蕎麦の少量サイズとか、トマトソースのものなど他の惣菜では摂りにくいものが豊富に入っているもの。カルボナーラ＋お茶だけとか最悪です。 炭水化物はおにぎりかご飯がベターです。おにぎりひとつなら単価が安い、カロリーが低めだからです。ただ、営業の方だと出先で摂るのには向いていないかもしれませんね。海苔が歯につくから。 ・甘いものをプラスアルファする場合にはヨーグルトか豆乳、硬めのプリン、こんにゃくゼリーです。 これらで多少ですが食物繊維、タンパク質などを補います。どれもお好きでなければ甘いものはなし。 ・外出先で手をあまり汚せないような場合だと、「海苔の使われないおにぎり＋ホットスナックの鶏肉＋野菜ジュース＋お茶」が一番無難かと思います。 以上ですが、あまりキチキチにすると疲れるので（しょせんコンビニ、と言ってしまいますが、やはりコンビニだし…）、時々はハメを外して好きなメニューで買います。 たとえば大好物のトマトクリームのパスタだとか、フルーツヨーグルトとか。 コンビニの食事は食材の質、味付けがかなり低く、塩分が高めで長年続けられる食生活ではないなと感じています。 が、あれば便利で助かるのも事実。 雑誌などほかの情報源からも、できる限り健康的な食事を選ぶコツを得てほしいなと思います。
３食カップ麺でも、 まったく健康に生活できます。 世間で言われているほどカップ麺は悪くないです。 メーカーが責任を持って販売しています。 その辺の無知な主婦の料理よりも、 よっぽど安全です。 そもそも人間の体は、体に必要な物を吸収、 不必要なものは吸収しないで排除します。 人間の持っている大きな機能です。 ただ、若いうちは３食ともカップ麺でいいですが、 中高年になったら、カップ麺などの、 炭水化物（ご飯、麺、パンなど） は控え目がいいです。 炭水化物の取りすぎは 糖尿病のなります。
内科医です。献血したいという心意気は素晴らしいものです。ですが、普段貧血ならばやめといた方がいいんじゃないでしょうか。また食事で鉄分を取るよりもサプリメントを使う方が圧倒的に簡単で確実ですよ。
大量に食べないでしょうが、皮膚はタンパク質となって栄養になります 潔癖症なら、処分しましょう、胃を
どういう場面のための質問なのかわからないので、思ったままに回答させていただきます。 （ふだんの食生活に生かすためなのか、地域の食文化と肥満の関係を考察するためなのか、旅行に行くのかなど、場面によって回答が変わってくると思います） 油、という視点でみれば、質問者さんのお考えどおりイタリア料理（地中海料理）がよいと思います。みなさんご存知の通り、オリーブオイルは脂肪の組成的にも優れています。 また、炭水化物・脂質・タンパク質という３大栄養素のバランス的にも、地中海料理は日本料理と同様にバランスが良いと言われており、長寿料理として紹介されたりもしますね。 ということで、地域の食文化など考えれば、イタリア料理ではないでしょうか。 ただし、近年では技術の発展や、健康的な料理というのに注目されてきていることもあり、一概にこれはダメ、これはＯＫ、とは言い切れません。 たとえば、油を多く使う中華料理でも、近年では従来の油ではなく、吸収されにくい油や害になりにくい油（業者の人みたいになるので具体的な名前は書きませんが、日本でもＣＭしてますよね）を使う方法に切り替えたり、しています。とくに日本国内で食べるのであれば、どこの料理屋さんでもある程度そういう点には気を遣っているのではないでしょうか。 また、大きなくくりで「フランス料理」「イタリア料理」「中華料理」などといっても、本当に多種多様なメニューが存在しますよね。 「季節の野菜を豊富に使ったフランス料理」だってあります。 また、健康的だからといって、毎日同じメニューばかり食べていてはそれも不健康です。 ファミレスで、「フランス料理っぽいメニュー」「イタリア料理っぽいメニュー」「中華料理っぽいメニュー」どれを食べたらいいか？やっぱりイタリア料理かな！というのも違いますよね。 どこの国に暮らしても、その中でどんなメニューを食べるかが大切だと思います。
こんにちは。 野菜はビタミン　食物繊維が多く 体の体調を整える働きを持っています なぜ野菜を食べるのか　は　たぶん　小学校　中学校の 家庭科で　嫌というほど習うはずです 炭水化物　たんぱく質などの栄養素が取れているので 体はエネルギーを維持できますが やはりこれらでは摂取できない栄養素を　植物は持っています 最近はハウス栽培が多いため　本来の野菜持っている栄養素は　ほぼ失われています そのため　食べるなら　季節に見合った野菜　をお勧めします 　 今は　トマト　キュウリ　ナス　などがおいしいですよ トマトは栽培が簡単なので　自分で育てて食べてみるのも楽しいです 取れたての野菜ほどおいしいものはありません　 野菜を美味しく食べる　ピクルスなんかがいいかもしれないですね 市販のものは糖分が多いので　自分で作るのが一番いいです 触感がお嫌いなら　煮込んでしまえば　くったりなって食べやるくなると思います キャベツもレタスも　スープにできます 汁は捨てないで飲んでください　味噌汁がいいかな 野菜を取るのと取らないとでは　大腸がんのリスクが　後者のほうが大きいです 個人的に　いやいや食べても　栄養にならないと思うので これを機会に　本屋さん　またはネットで　いろいろレシピを探して 自分で料理してみるのもいいかも それでは！　　
こういう情報は、ここで聞くよりまず 　⇒ドコサヘキサエン酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%82%B3% … ) 　⇒エイコサペンタエン酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%A4% … ) を確認すると良いです。 　これらはいずれもω-3と呼ばれる必須脂肪酸( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E9%A0%88% … )の一つです。 　必須栄養素については、中学校あたりで学ばれていると思いますが、誤解されている方も多いので補足しておくと、本来生物と言うものは体外から栄養素を摂取して代謝を行い生命維持・活動・成長を行うものです。 　それ以外に外界との境界と・子孫を残す三条件をもって生物と言う 　食事から普段に摂取できるものについては、それを体内で他のものから合成する能力がなくても生き残ってこれました。それが必須栄養素です。必ず食事から摂取しなけれならないと同時に、偏食さえしなければ足りなくはならないというのが必須栄養素です。肉食の犬や猫はビタミンＣを普段の食事から取れないために、体内で合成できますから彼らはビタミンＣを含む食品をとる必要がないということです。 　DHAもEPAも本来は、足りなくなることはないのですが・・・と言う意味です。 Eicosa Pentaenoic Acid Docosa Hexaenoic Asid 　いわゆる化学で言う万国命名法で Eicosaは20,Docosaは22、 Pentaは5、Hexaは6いういみ・・ペンタゴンは五角形、ヘキサゴンは六角形 また、過剰摂取も害になりますから 　⇒DHA（ドコサヘキサエン酸） -「健康食品」の安全性・有効性情報( http://hfnet.nih.go.jp/contents/indiv_agreement. … ) ⇒EPA（エイコサペンタエン酸） -「健康食品」の安全性・有効性情報( http://hfnet.nih.go.jp/contents/indiv_agreement. … ) 　で「すべての情報」を開いて、「危険情報」にも目を通しておきましょう。
こんにちは Q、肥満ですか？ 中学一年男子の平均体重は　１５２センチで　４４～４５キロ なので　YES　かな Q、お付き合いできますか？ 明るくて一緒にいて楽しいなと思える人なら全然OKです　 おいデブ！と言われたら　土俵にあがれぇぇぇ！　と返せるくらいの人 まだ中学一年なので　スポーツ系の部活に入れば体重も落ちるし　モテるんじゃないでしょうか 個人的に　それ以上増やされるのは　健康面で心配になります
エビオス錠は良さそうです。 ただ、やはり食べることも考えると、食べやすいものを見つけ出すことだと思います。 例えば、主食は麺類はいかがでしょう。 そうめんや冷や麦などは暑いときでも、結構食べられそうに思えますが。栄養のことも考えると、いつもそうめんではなく、もりそばなども良いと思います。 それから、栄養の豊富な食材として、食べられない人もいますし安くはありませんが、生牡蠣もいいと思います。 生牡蠣だと、結構するっと口に入って、それこそそうめんなどのように食べられたりします。
糖尿病のレシピって、いわゆる病人食とは違います。 低カロリーで栄養バランスが良いレシピです。 だから、痩せたい人には持って来いです。
生野菜なんて絶食から食べるものではありませんが、3日の絶食だと普通食でも大丈夫だったりします。 定番はおかゆなど消化のいいものです。 そこまで悪くて仕事をしてるなら投薬はまだなのでしょうか。 治療が必要に感じます。 でも考えてみて。今の悩みは10年後もごはんが食べられないほど悩んでいるでしょうか？ お笑い番組でも見て、ごはん食べて下さいね。
論文にしろ、書物にしろ、ＴＶにしろ、 すべて「目的」があります。 一般的に、権威があると言われている「学術論文」の場合、 その目的を明確にしない論文なんて、ありえません。 つまり、目的がとっても重要なのですよ。 例えば、円柱が立っているとします。 真横から見れば、長方形に見えます。 真上から見れば、円に見えます。 どちらも、真実を伝えています。 そこで…… どうして、真横から見る必要があるのか？ どうして、真上から見る必要があるのか？ という目的が重要なのですよ。 つまり、目的によって、同じものでも、 見え方が全然、違って見えるのです。 どちらが、正しいとか、公平だとか、 そういう問題ではなくて、目的が重要なのですよ。 目的によって、視点が違ってきます。 だから、見え方も違ってきます。 例えば…… 放射線が有害であることを証明したい…… という目的で情報を集めて、それを公表したとします。 すると、そんな有害なものを人間の体に照射するなんて、 とんでもない、という結論が出ます。 一方、 放射線の治療や診断の有効性を証明したい…… という目的で情報を集めて、それを公表すれば、 放射線は人類にとって、とっても有用なものだという結論になって、 診断や治療にもっと使うべきだ、という結論になります。 つまり、同じものを見るにしても、何の目的で見るのか、 どういう視点で見るのか、ということで、結論が全く違って 見えるのは、何の不思議もありません。 公平とか、真実とか、そのようなことを考えるならば、 公平とは、真実とは何か、という定義をすることから はじめなければなりません。 これは、情報を解釈する「基本」になるものです。 その基本がないと、あっちとこっち、何が真実なのか、 訳が分からない……ということになります。
私も昔てんぷらが好きで野菜のてんぷらを良く食べていましたが １　食べ過ぎた時　油のぎとぎとで気持ちが悪くなった。 ２　野菜はいいとしてもてんぷらにすると結構消化が悪くなる。したがって夕食に食べ過ぎると胃のもたれがなかなかとれない。 ３　カロリーが結構高い。 ４　古い油は使わないこと。　油であたると結構つらい。　医者にかかることを思えばなるべく新しい油をつかうこと。 ５　てんぷらはおいしいので食べ過ぎる気持ちはよくわかるが食べ過ぎないこと。 ６　コレステロール０はいいと思う。 以上経験談の素人判断
調理師免許を持っている人間が言って良いか疑問ですが 数値自体は理想値です≪目標値と言っても良い≫ １週間でどれだけ取ったか程度で構いません 人間偏った食事をして居ても１週間位大丈夫です 但し病気が無い人の話です 只ビタミンＣ等水溶性ビタミンはどれだけ取っても必要量以上は汗や尿と一緒に排泄されてしまう為に どれだけとっても構わない物です
朝食を充実させるのは賛成です。 昼食、夕食は、 控えめにしましょう。 （生活にもよります。ジム等で、 長距離を泳いだり、ハードな筋トレなどを しているのであれば、当然、話は別です） 基礎代謝量等を算出してくださる 大学の研究室がありますので、 トータルで、 評価できるように、代謝の計算の 達人になりませんか。
米一合で550キロカロリー、当時の一汁一菜だと三合では必須カロリー1800キロカロリーに届きませんので慢性栄養失調で餓死します。 また1800キロカロリーは生命維持に必要なカロリーであって、野良仕事のような力仕事では、身体が動けなくなります。 旧日本軍の食事は、一食二合飯、一日四食、肉と魚つきです。 軍隊に入ると白米はらいっぱい喰わせるが誘い文句に成り立って、補給が途絶えることでの食料不足が深刻なのは、ひとえに日本人には大量の米が必要であり、炊飯に大量の水と燃料が必要だから。
ご飯とみそ汁だけの食生活だったわけではないでしょ？ その他に何を食べて、どのような生活習慣を保ってきたのでしょうか？　 お母様にも聞いてみて下さい。 ９６歳まで健康で長生きしました、ということですから、今はもう亡くなられたのでしょうね。 亡くなられたおばあちゃんに、どうしてそんなに長生きできたの？・・・と質問してみて下さい。
おそらく腸が弱いのでは、ないでしょうか。 筋トレしていて筋肉の発達が遅い人に見受けられます。 1週間の内に習慣性の下痢・便秘が必ず1回以上あるのでは・・・・？ 企業の健康セミナー参加者を見ていますと両極で太れない。痩せれないといった人は90％の確率で腸内環境の悪化が見受けられます。 (1)簡単にチェック方法を紹介しますとトイレの時間が大の際に便座に5分以上座っている事が多い。 (2)1000mほどジョギングすると横っ腹が痛み出す等です。 以上の2点が簡単な腸のコンディショニング目安です。 それでは失礼します。
食べた感想になりますが、普段食べているヨーグルトよりも酸味が少なくてまろやかです。 慣れなのかはわかりませんが、最初食べた時は普通のヨーグルトのが美味しいなと思ったのですが、今はかぶちゃん農園のケフィールの方が美味しく感じます。 家族も似たような感想です。
ナンバー2です、追加です。 γ-ＧＴＰが57。 多少高いけど問題なし。 γ-ＧＴＰはお酒を控えればすぐに下がります。 肝臓はお酒で悪くなってもお酒を控えれば すぐに再生します。 肝臓は再生能力が高いです。 対して腎臓は再生しません。 良くて現状維持。 悪くなると、透析です。 透析になると大変です。 私が思うに、腎臓は脳と心臓以外では一番大事な臓器です。 肝臓も大事ですが、肝臓は再生しますから。 肝臓の重篤な病気は、 ほとんどが肝炎ウィルスです（Ｃ型、Ｂ型）。 肝臓がんもほとんどがウィルスからです。 ウィルスが陰性なら、まず肝臓は大きな病気にはなりません。 血糖値は糖質制限で改善されます。 私も血糖値が高め（糖尿病予備軍）なので、糖質制限しています。 ご飯、パン、麺類は一切食べません。 晩酌は、ビール350　1本、焼酎水割り5杯、 つまみは、肉、魚、豆腐、野菜サラダ、にら玉、などなど。 長々とすいません。
酒屋に売っている炭酸水ではいけないのでしょうか…… 掃除用のクエン酸も重曹も、食品添加物グレードのものが多いように思います。 パッケージを一度ご覧ください。「食品添加物」とあれば安心して使用できます。 しかし、OKURA1951さんがおっしゃるように、加圧しないとほとんど溶けませんので いわゆる「炭酸水」とまではならず、微炭酸よりも薄い状態になるでしょう。 クエン酸と炭酸水素ナトリウムも溶けたままの場合、きちんと量を考えないと クエン酸で酸っぱかったり、クエン酸ナトリウムや炭酸水素ナトリウムで苦かったりします。 まあ、やや酸っぱいぐらいにしておけば、においのないレモン風味で良いかもしれませんが。
カップ麺は私も時々食べています。 確かに麺の量には質問されている通りの傾向があることは認識しています。 ただ、体に良いとか悪いとかいうのであれば、実はスープより麺が体に良くなかったりします。 原材料名の表示のところですが、多くの製品が油揚げめんと書かれています。 できればノンフライ麺にしたいところです。 「日清ラ王」とかうどんになりますが「ごんぶと」、マルちゃんの「麺づくり」などがそうです。 とはいえ、私もあまり気にせず油揚げ麺もノンフライ麺も食べています。 おいしく食べられれば良いと思いますので。 スープも飲みたければ飲めば良いし、飲みたくなければ飲まなくても良いということです。 私もラーメンのスープは多少飲みますが、全部は飲みません。 でも、盛りそばなど食べれば、つゆにそば湯を入れて飲んだり、つけ麺を食べたときもスープ割りを頼んで飲んでしまったりもします。 インスタントのは別として、お店で出すラーメンの場合、以前東京都内で食べたことのあるところでは、いろいろな野菜を煮込んで出汁をとっているので体に良いというようなことが書かれていました。それを読んで飲んでしまいましたが、なかなかおいしかったものです。 なので、基本的には良いも悪いも、物による。 塩も摂りすぎは良くないけど、夏場や運動量が多く汗をかいたときは、塩も摂らなければならない。 一概に良いとか悪いとか決められるものではないと思います。
サバ缶だけではなく食生活に気をつけたと書かれていますが、1ヶ月で5%程体重が減ったとか。 こちらは10日で1.1kg減ったとなっています。 ただ元の体重が分からないので判断しにくいですね。 http://news.livedoor.com/article/detail/7958570/
残念ながらそういった食品はありません。もしあれば病院などでも食事指導などあるでしょうがそういうことはまったくありませんので。今の日本で普通の食事をしておれば栄養失調になることはまずありません。 関節軟骨は体重という負担に常にさらされています。なのでしいて言うなら、標準体重以上の方は三食バランスの良い食事を心がけ太らないように気をつけましょう。 お大事に。
まず何が貴方の体に不足しているの？貴方の食事にではありませんよ。 仮にすべて吸収率百パーセントだったらどうするの？ あるいは逆に吸収率が五パーセントぐらいだったらどうするの？ 私の場合は飲まないし。 私が貴方の立場なら全てバラバラに飲むね。 飲み合わせじゃなくて食い合わせでありいつ飲むかじゃないの。 医薬品のビタミン剤だとオシッコ黄色くなったりしますが健康食品でもそういうのあるのかな。 一度熱心なのは質問者自身になりがちなサイトだから質問者さんが考えた結果を科学カテゴリなどで発表されて辛口の指摘を受けて検討し直すのが最善だと思います。希望的観測は嫌だからご質問されてんでしょ。
小分けにして食べるといいですよ。 可能なら。 一度の食事で全部とるのではなくて。 時間的に無理なら、一度の食事で少しでもバランスを取ることを考えたほうがいいでしょう。 あとは、夏バテもあると思います。 お酒はやめたほうがいいと思いますが ゼリーや飲み物など冷たいものなら入るので、と入れると 胃の表面の血管などを収縮されてしまい ますます胃の活動が落ちていきます。 温かいスープをゆっくり飲むといいです。 どうしても無理なら、冷たいものでも 野菜ジュースの濃いタイプを時間をかけて少しずつ飲むとか 豆乳を飲むとかしてはどうでしょうか。 治すなら急に増やすのではなくて 少しずつ増やして１～２か月かけて戻した方がいいです。 ある程度糖質やたんぱく質をとらないと こんなに減らしてるのにちっとも体重が減らない、という状況が訪れますし 極端に少ない食事や絶食を続けていると そのうち普通の食事をすると、その後寝込むほどの胃痛に悩まされたりして 普通の生活を送るのに不便です。
http://www.asahi-fh.com/products/supplement/dear … 栄養バランスが気になる方に、とか忙しい毎日の活力にといった文言がありますから、そういったことを目安に探してみてください。
某大学看護学科の者です。 脳出血予防についてですが、ビタミンの前にタンパク質を摂取した方がいいです。 血管の素材はタンパク質、細胞の素材は脂質です。 高齢の方でコレステロールを気にして肉や卵を摂取しない方がいらっしゃいますが、そういう方は脳に限らず血管が脆弱で出血を起こしやすい傾向にあります。 まずはこれらを摂取してください。 ビタミンについては、ビタミンKが止血に関わることで有名です。 母乳で育てられた乳児はビタミンKが不足し、出血しやすいため検診時にビタミンKのシロップを投与します。 また、いわゆる「血液ドロドロ」に対応するための薬を飲んでいるとき、ビタミンKは血を固まりやすくするので禁忌です。 決定的な効果はありませんが、ビタミンCやEも効果があると考えられています。 細胞は時間がたつと酸化し、脆くなるのですが、ビタミンCやEはそれを阻止してくれます。 特にビタミンEは脂質とともに細胞膜をやわらかくしなやかに保つ作用があるので、血管を構成している細胞を健やかに保つと思われます。 これらを不足しないように摂取すれば、かなり脳出血を予防することにつながるのではないでしょうか。 ちなみにビタミンC・Eはある程度多量に摂取しても大丈夫ですが、タンパク質・脂質・ビタミンKは摂取しすぎると血栓や脂質異常などにつながるおそれもありますので、自分の体の状態と相談して摂取することをおすすめします。
ジュースやサプリメントなどの食品は医薬品と違い、体内でどの様に消化され、体内でどのくらい吸収されるなどはまったく調べていません。 「野菜一日分」 などという文句の真意は、厚生労働省から一日約300ｇの摂取が奨励されていますが、「300ｇ相当の野菜を濃縮したジュースです」という意味です。商品説明を注意して読むと気付くと思いますが、例えばカリウムが830mg“含まれている”という意味であって、“有効成分”という意味ではないということです。 ＞商品名にそう書かれていれば、嘘でも摂れますと答えるべきではないんですか？ 企業としては調べていないものを、分かったように流布することはできないでしょう。 ご参考になれば幸いです。
EF-2001は、エンテロコッカス・フェカリス・EF-2001株 (Enterococcus faecalis EF-2001) の乳酸菌の名称。 日本ベルム・BRM研究所（東京都国分寺市）により、保存性を高める処理をした乳酸球菌体「BRM含有乳酸球菌EF-2001（特許・第3151442号）」が開発されている。 2001年8月オランダで開催された国際微生物学会での論文発表によると「各種乳酸菌の免疫活性能比較」で最も免疫活性能が高い乳酸菌であると発表された。この免疫力を高める有効成分は「細胞壁（殻）」にあるため、加熱安定化することによって他の乳酸菌素材にはなかった特性が生まれる。 miharuの免疫乳酸菌で検索して参考にして下さい。
すっごい簡単に書くと、検査してるかどうか。 例えば同じところで、同じ製造設備で作っても、検査するかしないか、基準に準拠するかしないかで値段が違います。 ビタミンCと言うか、アスコルビン酸は糖を発酵することによって製造してます。 この原料から製法、全てを申請して認可された方法で作り、定められた検査を受け合格した物だけが日本薬局方準拠のアスコルビン酸になります。 合成で作るなんて書いてるサイトもありますが、そうするとd体とｌ体ができてしまい、分離に金がかかります。 なので、植物から抽出して作っている一部のビタミンＣをのぞき、ほとんどが発酵法です。 原料に違いは無いです。メーカーもそんなに変わらないでしょう。と言うか価格に差があるとみんな安い方を使います。 日本薬局方が高いのは、やはり申請、認可にお金が掛かり、製造途中や製造後にも検査があるためです（項目が多い）。 ぶっちゃけ、物としてはあまり変わらないですけどね。 食品添加物ようであれば、問題無く口にできますし、私ならそっちを選びますね。 品質はどっちも一緒ですよ。 ある試薬で特級、1級、HPLC用ってグレードがあり、値段も全然異なるのですが、違いは検査項目だけだったりするんですよね。。。。 それだけ検査にも金が掛かるって事です。証明書も出さないといけませんしね。 ちなみに水に溶かしていないアスコルビン酸はそこそこ安定でので、そんなにすぐに使用期限はきませんよ。
マルチビタミンのサプリがあるじゃ。
酵素が（実効的に）関係ないというか既に酵素が効いてあれなんでしょ。いつまで効かせたらいいんだという消化力ですよね。 豆の形をしている時点で豆腐との競争には出遅れですよね。 基礎的データを実感するためにも、豆まきの大豆を丸のみ実験してみたら。枝豆の丸のみでもいいかな。 あれって種そのものだからね。消化されやすかったら問題ですよ。 本件に限らず、食えばその構成成分が細胞膜で取り込まれると思ったら大間違いだったりしますよね。私もそういうのに興味あるし多くの現代日本人も同じでしょうが科学的データがね話題になりませんよね。科学的な議論がないまま皿の上の食品が政府公認で推奨され一人歩きしているような。 腹へってきましたよ。質問者さんは豆腐食うの？私はぜんぜん食ってない。うまいよだけどてめえは水商売じゃねえかと言うケチくささから。
こんにちは。 こちらのページで紹介されている 「ダイエットやめたら痩せちゃった」という本がきっと、あなたの参考になるとおもいます。 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … 是非読んでみてください。 syo0609さんの悩みが一つでも多く解消されることを願っています。
脳が飢餓状態として認識してしまい食べた物を脂肪として蓄えようとするでしょうから、不健康な太り方をするでしょうね。 それに今までとリズムもバランスも急に変わるので、疲れやすくもなるし免疫力も下がるでしょう。 従って風邪をひいても治りにくかったり、感染症にも掛かりやすくもなる。 骨粗鬆症にもなるかも知れないですし。 女性であれば肌荒れで化粧も乗りにくくなるでしょう。 食事量を減らすのであれば、時間を掛けてスパンを長く取って少しずつ減らして行く事をお奨めします。 急ブレーキは事故の元！
はじめまして☆ 医師や看護師の方に飲まれているものです。 良かったらご参考下さい。 潤の匠(うるおいのたくみ) http://solange.co.jp/urutaku/
無理です。 保存は利きません。 絞ってすぐ飲む・・のが原則です。 　植物には細胞内外に様々な酵素を含んでいます。それが解き放たれるのですから、何が起きるかわからないというのが正直なところです。どの野菜・果物のどの成分が、どの物質に対してどのような作用をするかなんて、空の星以上に組み合わせがあるのですから・・もちろん、良い効果もあるかもしれませんがね。 　また、細胞壁が壊れるのですから細菌も繁殖しやすくなります。 　理由はともあれ、家庭で作った野菜ジュースは、即消費です。高温滅菌やクエン酸を添加などきちんと対策をすれば冷蔵保存が出来るでしょうが、それなら買ってきたほうが良いでしょう。
1：気分的なレベルです。 2：味ですね。
質問者に解決する気がないからでしょうね。理解する気がないから理解できないのです。質問者の疑問なのですよ。 健康カテゴリは効果があったかどうかなんですよ。貴方の質問はタイトル以下、学問的な質問なんですよ。 学問的にはその３つは全部ウソですよ。 １００％信頼できるものがこの世にあるのかね。その理論に対して何を持って納得するかだろう。 科学カテゴリには私が質問してみます。私の方がやる気があるので。
虚弱体質 栄養失調 の方でしたらビール酵母をオススメします。 栄養バランスが良く、食品なので安心安全だと思います。 エビオスなどは、昔からあって有名ですよ。
糖分＝甘いもの ではありません。 　いわゆる糖類・脂質・たんぱく質の三大栄養素の糖質には、デンプンも含みます。 大雑把に言うと 　糖分≒糖質≦糖類≒炭水化物 　　糖質　人が消化吸収できる糖類　ブドウ糖・果糖・麦芽糖・デンプンなど 　糖類/炭水化物 　　上記に加えて人が消化できないものも含む　セルロース、ペクチンも 　糖類は、単糖と呼ばれるブドウ糖(グルコース)、果糖(フルクトース)などが一つ以上結びついたもので、ショ糖(スクロース)はブドウ糖とショ糖、麦芽糖はブドウ糖が二個がくっついたものです。デンプンはブドウ糖が沢山くっついたものです。蜂蜜はショ糖がブドウ糖と果糖に分解されたものです。 　同じブドウ糖が結びついたものでもセルロースやペクチンは消化吸収できません。 　体内に吸収されたブドウ糖は、そのまま生命活動のエネルギーとして使われたりグリコーゲン、あるいは脂肪に変換されて蓄えられます。甘いものは、すみやかに消化吸収されて血中のブドウ糖が増えますから、空腹感を押さえる作用があります。 ＞辛党の人でも必ず甘党になって出てくるといいます 　これは、上記とはそれほど関係なく、お酒を飲む機会がないため、お酒に弱くなり、体が糖質のみに依存するからでしょう。アルコールはエネルギーにしかなりません。 　血中の糖分が足りなくなると、グリコーゲンや脂肪、最終的にはタンパク質も分解されるようになります。それまでの間、待ちきれずに糖類を取ると太る(^^)
　＞ 　uではなくてμ（マイクロ）ではないかな。 　＞1. 　だめだと思う。wikiの方は分からないけど、REはレチノール当量だから、キュウリのビタミンAがβ-カロテンのことを示しているのだとすれば、単純な比較はできない。 　＞2. 　モノが違うので、変換できません。一般的には、1μgレチノール当量＝12μgβ-カロテンくらいと考えられているようですが、実際は吸収率や調理方法によって差があることが分かっているため、単純な変換はできません。
こんにちは　飲み合わせが悪いのなら　すでに何かしらの不調が出ているはずです あなたの服用されているLOVEグスリ自体　ほとんど基本となる成分が入っていないものばかり 出回っているこの世の中では効果さえ信憑性が薄いです 医学的にも　おそらくホンモノはないんじゃないかと言われているほどです そしてあれは結局　麻薬みたいなものですからね 飲んだから効くぞ！っていう気持ちで作用している　そんな感じですね 他　サプリ自体も　実は体には意味がなかったりします　老化などで吸収が落ちている場合 サプリは必要とする声もありますが　その中に防腐剤やら　 ＊成分が油なのに何年たっても腐らない時点で使ってる場合が多い で　結局体に悪いとされているものを取り込んでいたり 消化吸収も　サプリは成分を抽出した液なので　効きすぎたりすることもあります ちなみに　亜鉛は　もともと吸収が悪く　単品でとっても　あまり効果がありません カルシウムを過剰に摂取した場合　亜鉛の吸収を阻害します カフェインは取りすぎると　中毒を引き起こします　カフェイン自体　お茶　コーヒーなどにも 含まれているので　注意が必要です　 と悪いことばかり書きましたが　これらは　過剰摂取した場合　です 基本　亜鉛　マカ　カフェイン　そしてLoveグスリ　男性には効果のあるものばかりです 亜鉛は精子を作ってくれます　他にも体の機能を活性化させる機能を持っています 食べ物では　　牡蠣を先頭に 牛肉，鶏肉，豚肉，卵，ごま，のり，ワカメ，昆布，納豆，レバー　に多く含まれています マカはちょっとわからないので(植物　かぶみたいなの？が原料らしいです)とばしますが カフェインは　おもに覚せい作用があります　寝る前にコーヒーを飲むの眠れないのはそのせいです 最後に　サプリはあくまで補助ということを　お忘れにならないよう 食事をし　おいしいと脳で感じたとき　初めて栄養になるのだと　私は個人的に思っています それでは　　　 　
聞いたことないですね～。 カップラーメン、いわゆるインスタント食品を食べるような生活を繰り返している人は、高齢化した際、健常者よりも早く健康を損ねる可能性があるなんて事が言いたかったのではないのでしょうかね。 その上司って方は、本人か知人かの方たちの、視力の低下から、将来的な失明を予見したのかも知れませんよ。 わたし、毎日ではないものの昔インスタントもの大好きでした。今、胃腸が健康ではありませんが、年に1、2回、健康チェックの為に食べますけど、悪い感じしてますょ。
大丈夫だと思いますよ。 うちの息子も朝食食べたがらないのです。 でもお腹が空っぽのまま登校したのでは集中力に欠け勉強や運動に差し支えると思うので食べてくれるものを少しでも食べさせてます。 食べ盛りの男子ですから倍の量食べたって消費してしまいますよ。 小学校の教師をしてる友人が言ってたのですが、朝からぼーっとしてる子は朝食をとってない子が多いと。 それでそういう子にはこっそり角砂糖を一つ口に入れてやるそうです。 血糖値が上がって顔色がみるみる良くなるそうですよ。 うちの息子（高２）はおにぎり等ご飯は食べてくれません。 パンなら何とか食べてくれるのでサンドイッチとかフレンチトーストとかマフィンやクロワッサンサンドとか、いろいろ工夫してます。 同じものばかりでもうちの息子は飽きるみたいで。バランスが気になるけど牛乳や野菜ジュースも飲んでくれません。 なんか今どきの子って贅沢というか我が儘ですよね。
こんばんは 製法で違うのではないでしょうか? http://www.long-life.net/newpage513.htm
　またまた長文です Q1 について 　活性酸素及びフリーラジカルは人の免疫をも低下させるし、直接的に病も発症させる可能性があります。 <腫脹や、壊死組織から放出されるフリーラジカルは周囲の組織をも壊死させる働きがあるためこれらを抑制することが機能予後の向上につながる>・・・については文章の通りですが、活性酸素やフリーラジカルが病気を生んで、更に病状を増悪するものです。 　急性白血病で骨髄移植を余儀なくされるケースもありますね。免疫低下で病気になる極端な例ですが、亡くなった市川團十郎さん、骨髄移植の為に60Gyの放射線を全身曝露させて骨髄を移植したわけですが、60Gyって60Sv(60,000mSv)ですから致死量の7．5倍の放射線量に値します。その量を一週間ほどかけて放射線被曝させ、全身の免疫をノックアウトさせて他人の骨髄を移植するようにデザインされたものです。 　其の為に、他人の細胞を移植しても拒絶反応が起きずに、團十郎さんの骨髄で正常な白血球を造りだすことができたのです。しかし、免疫低下が起きる為に風邪や肺炎などの感染症に罹患しないように注意を促されます。亡くなった原因は『(免疫低下に依る)肺炎』でしたね。 　癌治療を引き合いに出してフリーラジカル・活性酸素の障害を説明するのは何とも心苦しいが、抗がん剤はどの抗がん剤も活性酸素を大量発生させて癌を攻撃するように考え出されたものです。その薬の副作用は強く、嘔吐・下痢・脱毛・白血球数低下・血小板数低下・易感染・肝臓障害等々・・・全て活性酸素並びにフリーラジカル障害によるものです。 Q2、Q3 について 　サプリメントは医薬品に記されるような効果・効能を謳ってはいけない、と云う法規制があります。しかし、栄養素には栄養の生理活性が厳然としてある訳で、病の多くが栄養不足から始まっている事実はお知らせしても良いものだと理解しています。 　売るためだけに作られた安いサプリメントは、栄養の生理活性が発揮されなくても良いのです。何故ならば、効果・効能を謳わずにイメージだけを売れば良いからです。 　ハンマー投げでトップアスリートの室伏浩二氏のこと。毎日鍛錬しているにも関わらず成績が低迷していた時期があった。 　スポーツドクターが室伏選手の血液検査をしたところ、貧血数値のヘモグロビンが6g/dlほどに下がっていた。医師はそれが運動パフォーマンス低下の原因と見抜いた。ドクターはスポーツ指導にサプリメントを用いていたが、どのメーカーのものも治療に使えるものはない、と17～8年前に講演の席で零していた。つまり市販のサプリメントでは全く効果がなかったということ。一般医療から栄養療法専門に切り替えた『新宿溝口クリニック』の院長先生も同じことを、云っています。具体的に記すとサプリメーカーへの営業妨害となるので、これ以上の説明はご勘弁ください。 　室伏選手がその後運動パフォーマンスを向上させたのは、ドクターが天然物から抽出した良品のサプリメント(現ドクターサプリ)を用いたので、活性酸素消去能が高まって貧血改善されたので、運動能力を取り戻したからです。 　貧血に陥った原因ですがトレーニングで汗を流すと、一緒に鉄が失われて鉄欠乏性貧血が進みます。 　更にそうしたトレーニングで活性酸素発生量は増えて、スポーツ溶血性貧血が発症します。間接ビリルビン高値になるのはそれが原因です。 　運動負荷によって、酸素の取り込み量は増大して活性酸素の発生量も増え続ける。その時に抗酸化栄養が不足すれば活性酸素の消去能は追いつきません。一般医療ではスポーツ選手の貧血改善が難しいのはそれが理由です。 　スポーツは身体に良いと信じられていますが、適切な対処がなければ体を傷害するのです。傷害を受けない為には、カロリー不足をなくすこと・運動による活性酸素量に耐えるだけの抗酸化栄養を摂ること・運動で失われる栄養素を積極的に摂りいれること、だと思います。 　ビタミンEと運動能力について、『佐藤　伝: 運動持久力に及ぼすV.Eの効果について、体力化学　11　151～156　(1963)』では大黒ネズミの餌に V.E 1mg投与を対照群のA群。 V.E 2 0mg投与とした過量群のB群。 V.E 欠乏群のC群。 この3群を水槽に入れて遊泳実験を行った。実験は3日置きで計4回行われて、遊泳平均時間は　 V.E対照群のA群は148.9分泳ぎ抜いた。 V.E過量群のB群は181.6分を泳ぎ続け、 欠乏群のC群は90分で溺れた。 　この実験が意味するところは、運動負荷によって活性酸素が発生して活性酸素消去能力が低下すると、筋肉持久力を変化させていることを意味している。V.E欠乏群がそのままトレーニングを続けると、赤血球細胞膜の破壊が進んで赤血球寿命が短縮した結果『スポーツ溶血性貧血』に陥るのは理解して頂けるだろうか？
>>普通の食事にしても太らない方法ってありますか? ありません。前の食事に戻したら必ず太ります。だからダイエットをいったん始めたら止めてはいけないのです。逆にいうと「ずっと続けられるメニュー」でダイエットしなければならなかったのです。続けられる限り、今の生活をずっと続ける以外にないです。 辛くてこれ以上続けられないのなら、太ることを覚悟して食べる量を増やすしかないですね。「ダイエット失敗」です。残念ですが仕方ありません。ダイエットのせいで身体を壊してしまっては元も子もありませんから。体重が元に戻ってしまっても、２～３年は冷却期間をおいて、もう一度正しい知識で取り組んで下さい。 摂取カロリー＜消費カロリーの範囲で食べれば理論上は太ることはないですが、ダイエットをしていると代謝が下がって消費カロリー(不等式の右側)が物凄く小さくなってしまっています。代謝というのはそんな単純なものではないのです。 ダイエット後の飢餓状態にある人の代謝をインターネットのサイトなんかで求めることはできません。インターネットのサイトで計算できるのは"普通の人"の代謝ですから。 昔みたいな代謝に戻りたいのなら、もう一度昔の体重に戻るしかないです。痩せれば身体の組織量が減りますから、その分の体温を維持する必要がなくなり、体温維持のために使っていたエネルギーが減ります。また立ったり座ったりするにも、身体が軽くなって必要とするエネルギーが減ります。これを昔の体重が重かった時代に戻すことはできないのです。 減量って痩せるのは誰でもできる。とっても簡単。ちょっと一定の間だけ、とにかく食事を減らして運動すればいい。 問題はその後。痩せた後の体重を維持し続けるのは至難の業。大抵の人は５年もするとリバウンドして元に戻ってしまいます。人にはそれぞれに「無理なく維持できる体重」というのがあります。それよりも少ない体重を維持しようとしても何年も経つうちに難しくなってきてどうしても太るのです。 運がよければ今の体重から＋２キロくらいで留まるかもしれませんね。そのためには食事を根本から見直し、運動を毎日続ける。新しい生活習慣を身につけなければなりません。睡眠時間・起床時間など何から何まで変えるつもりで、太る要素を排除するしかないです。
食欲がいまいち働かなくておこまりなのですね。 　食欲は、生体に備わった「本能」とも言える欲求で、ご質問にある生育歴等では仰るような食欲不振を説明できません。 　一方、食欲不振を起こす病気が数多く知られており、消化器疾患、循環器疾患、内分泌疾患、呼吸器疾患、血液疾患、泌尿器疾患、栄養失調、自律神経系疾患、他、多岐に亘ります。 　これらのことから、総合病院に受診されることをお勧め申しあげます。お大事に。 .
質問拝読しました 私の学生時代とは学校給食も学食もメニューもガラッと変わってしまってなんともいえませんが、公立なら給食センターがあったり給食室があったり また、１社独占の学食もあればコンビニも参入している昨今です 文面からお察ししますに大学生の息子さんをお持ちのお母様でしょうか？ 男子でもカレー・ポトフ・豚汁なら具沢山でも食べられますね とりあえず学校ちゃいますか？ これがもっと身近ならどこの業者が入っているとかすぐわかるんです (実際に裏方の仕事をしていました) もしくはタッパーに小分けしてクール便で送ってあげる かなぁ？
過剰なビタミンは毒になる前に排泄されます。ただし脂溶性のものは蓄積されます。 ビタミンＣがわかりやすいので ビタミンＣは、すべての動物の体内で重要な働きをしています。 ★!! そのため、必要な場合は体内で合成されます。 　しかし、霊長類などは毎日の日常的な食餌からビタミンＣを体内で合成する必要がないため、その能力を失っても淘汰に生き残ることができました。そのため、霊長類にはビタミンＣは必須栄養素です。もちろん、他の動物にとって必須栄養素ではありません。犬や猫にとっては必須栄養素ではありません。なぜなら、彼らの先祖は果物や野菜を摂って来なかったから・・・。 逆の例を・・・ 　必須アミノ酸であるトリプトファンはトウモロコシには含まれていません。ところが、トリプトファンからはナイアシンというビタミンB3が体内で合成されます。そのためトウモロコシを主食にしている中南米の人々には、ペラグラ ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%A9% … )という重大な病気があります。他のトリプトファンやナイアシンを含むものを食べなければなりません。 　はっきり言うと、必須栄養---ビタミンは無論、必須アミノ酸、必須脂肪酸、無機塩類は偏食なく普通に食事を摂っていれば足りるはずの栄養素のことです。 　ですから、余計に取れば体は、必死に体外に出そうとする。 　単純なことです。 　⇒「健康食品」の安全性・有効性情報 ( https://hfnet.nih.go.jp/contents/index2.html )
あと重要なのがビタミンＣと食物繊維です。これらは鶏卵には期待できませんので。 卵かけご飯にするときは、ご飯を麦ご飯、雑穀ご飯にすると、食物繊維やビタミン・ミネラルが強化されます。納豆を添えても良いですね。ビタミンＣは果物かサプリでどうぞ。 ちなみにそれって１食のことですよね。１日分だとするとカロリーを含む栄養素すべてが足りません。
白い部分と赤い部分とでは、白い部分のカロリーは大体半減します。 100gに対して、赤：37kcal、白：17kcal　（あくまで大体の目安です） ダイエットにというのでしたら 単純にカロリーだけで見るのではなく スイカの甘い部分も食べると良いと思います 夏に必要なものがギュッと詰まってる素敵な食べ物です。 間食にアイスやお菓子を食べるくらいなら、スイカ（赤と白両部分）をというのがオススメ。 ただただやつれたいだけなのでしたら カロリー制限すればどんどんやつれていきますが 結果残るのはガリガリで青白くはたから見ると気持ち悪い身体だけです 適度に栄養を摂ることがもっとも健康的かつ美しく痩せるための最低条件です。 話を戻しますが、旬の食べ物はそれだけで身体によいものです 今でいうなら、スイカ、メロンなどの食べ物はちょうど良いです 良いものということは、適度な体重にするためにとても良いということでもあります。 （勿論食べ過ぎればどんな食物でも太りますが） ダイエットに利用したいということなので 甘い部分だけではなく、皮ぎりぎりまで食べて嵩増しの役割で食べるのがオススメ とはいえただ食べるだけでは美味しいものではないので、微妙に辛いような…^^;
その通りです。
＞コーヒーを飲んだ後、どれくらいおいて健康食品を飲んだ方がよいでしょうか？ 食中・食後にコーヒーを飲んで、すぐ後に水溶性ビタミンなどのサプリを飲んだら、サプリの成分が尿として流出し、無駄にならないかどうかという質問ですよね。 食事時に飲むコーヒーが、誰もが飲む程度の１～２杯であれば、そんなことを気にすることなく、普通にサプリを摂取して問題ありません。 水溶性で尿に排出されやすいビタミンなどは、サプリの１日摂取量に厚生労働省推奨値の数倍も含まれていますし、人体は欠乏しかかっている栄養素は効率よく摂取できるようになっているものです。気になさらず通常通りに摂取されることをお勧めします。 コーヒーの利尿作用がどうしても気になるなら、コーヒーを飲んでから１時間以上開ければ、良いのですが、そうすると、人体がビタミンを吸収する効率が下がる場合があります。ビタミンなどのサプリは、食事時に飲めば、胃腸の働きが活発なので、効率よく吸収されますが、食間ですとやや効率が落ちてしまいます。 コーヒーの利尿作用は気になるが、食事時にがぶがぶ飲みたいというのなら、カフェインレスのコーヒーをお勧めします。 いずれにしても、コーヒーをたくさん飲んで、ビタミン・ミネラルが不足したという報告は聞いておりませんので、あまり気になさらず、美味しく食事とコーヒーを楽しまれて、サプリも普通に摂取されてはいかがでしょうか。
健康的な食生活。 糖尿の気があるとかでしたら、糖尿病予防的な食生活を送るべきでしょうが、 特に健康に問題がないのであれば、「基本は和食中心で、塩分の摂りすぎには気を付ける」「宴会などで食べ過ぎた後にはしばらく控えめにしておく」という風にしていれば、特別な食事方法をしなくても、概ね問題ないかと思いますが・・・・
別回答のお礼を読ませていただきました。ありがとうございます。 ＞貧乏じい様の経験で、４０前半の男性の肉体改造法や健康増進法で良かった経験がありましたらご教授下さい。 ２０年ほど前の私は、有酸素運動（ジョギング）と筋トレ（腹筋、鉄アレイ、腕立て伏せ）を定期的にすることでした。その頃はそれでよいと思っていたのですが、ジョギングは膝を痛めるのでやめて、今はもっぱらウォーキングです。ウォーキングはジョギングの２倍以上所要時間がかかるので、効率は悪いですが、体には優しいです。膝を少し痛めてから、ジョギングしたことを後悔しています。個人差のあることなので、私以上の歳でも毎日ジョギングしている人は沢山いることは承知しています。有酸素運動は２０年ほど前も含めて、現役時代はジョギングを２０分週３回程度を目標にしていましたが、週に１回とか２週間に１回とかになることもありました。ちゃんとできないときでも自己嫌悪に陥らず続けるよう努力していました。現在は余裕のある時間を利用して、最低１時間はウォーキングしております。 筋トレは週３回程度です。それぞれ３０回×３回をやっています。鉄アレイは１０kgのものを２個使用しています。３か月前に１５kgのものを買い足して１０ｋｇのものと併用しています。筋肉は鍛えるとこの歳でも鍛えられるものなのだと感心しています。ただ無理は禁物なので、１０ｋｇ→１２．５ｋｇ→１５ｋｇと少しずつウエイトアップしてゆきました。私の場合はあくまで健康体操ですので、効率性ではなく、継続性を重視してやっております。私は膝を少し痛めているのでやりませんが、mizuhogoheさんは若いので、スクワットを１日３０回×３回程度やってみてはいかがでしょうか。 これらのトレーニングをすれば、１カ月も経てば十分成果を実感できます。成果というのは体つきです。体つきがシャープになり、筋肉もついてきたことがわかります。 ＞具体的に知りたいことは見つからないのですが、トータル的に落ちていく体力を３０代の状態でキープできるよう、色々試したいと思っております。 どんな鍛錬でも一朝一夕には成果は出ないものです。根気よく無理のないトレーニングをやっていけば、必ず若々しい体を取り戻せると思います。私は３０００円～４０００円程度で市販されている体組成計を購入し、体内年齢を測定したところ４５歳（実年齢６１歳）となっています。毎日測定しても変わり映えしないので、月２回程度の測定にしています。数値が思うような値になってなくても落胆しないようにしています。 以上、参考にしてください。
いろいろな便通薬が売っています。また通院して酸化マグネシュームを処方頂いて服用する。
一応分子生物学をかじったことのある人間ですが、代謝酵素ってなんでしょうか？ それらしい情報をいろいろなウェブサイトで見ましたが、消化酵素については「たとえばアミラーゼはでんぷんを～、プロテアーゼはタンパク質を～」と詳しく例を挙げて書くのに、代謝酵素については「身体全体の調整を行う酵素」となんだかぼやけてしまうのはなぜでしょうか。 >代謝酵素（生命の活動）と消化酵素（食物の消化）があり。外部から取り入れるものの食物酵素（食物の消化）があるとのこと この大前提から科学的根拠がないように思います。代謝にかかわる様々な酵素は存在しますが「代謝酵素」というものはありません。また、酵素はタンパク質でできていますから、口から摂取しても胃酸で変性してしまいます。口から胃までの間ではたらく酵素については、経口摂取してもはたらくことはできるでしょうが、なにか病気や食べ過ぎているのでもない限り体内で不足することはありません。また、酵素は遺伝情報を翻訳することで次々につくられます。消化酵素と「代謝酵素」なるものの生成メカニズムは違うでしょうから、消化酵素を使うと「代謝酵素」が減るということも考えられません。 酵素についての情報で、中には「一生の間に作ることができる酵素の量は決まっている。だからできるだけ酵素を節約することが健康の秘訣」などというとんでもない説もあったりして驚きました。 お読みになった本がどのようなものかわかりませんが、娯楽的な読み物であればそれでよいでしょうし、科学的には全く根拠がありませんので真に受けないほうが良いように思います。
お飲みになっているマルチビタミンの用法・用量が１日１錠なら、朝、昼、夜のいつおとりになっても問題ありません。ただ摂るのは食後（３０分以内）をお勧めします。 食事をすると内臓の働きが活発になって、栄養素を体内に取り込もうとする働きが強くなります。その時にサプリを摂れば、食事の栄養素とともにサプリの成分が効率よく摂取されると考えられます。 用法・用量が２錠以上なら、３度の食後、朝、昼、夜都合のよいときに分割して摂ることをお勧めします。栄養素はなんでもそうですが、ドカッと一度に摂るより、分割して摂った方が体に優しいし、よく吸収されます。 ＞しっかりとした食事をした前後は、食事とサプリでビタミンの摂取がダブってしまう気がします 食事は毎食バランスのよいものを摂取するのが基本ですが、例えばビタミンＡの豊富なうなぎをドカッと食べた後なら、ビタミンＡを含むサプリの服用を別の食事の機会にずらすということは悪いことではありませんが、普通の食品を食べている限り、特定のビタミンだけ大量に摂取されるということはまずありませんし、それによる弊害もありません。余り気になさらず、いつものペースでサプリを摂られて問題ありません。 あと、参考までに言いますと、脂溶性ビタミン（Ａ、Ｄ、Ｅなど）は脂肪とともに摂取した方が吸収率が上がります。でも普通に食事をすれば、脂肪０の食事はまずあり得ないので、これも余り気に掛ける必要はありません。
コーヒー、緑茶が代表選手。 コーラやココア、チョコレートにも含まれます。 栄養ドリンク等には添加されてるものが多いです。 麦茶はノンカフェインです。 ほうじ茶もかなり少ないです。
心配するな。
こんにちは。 この時期にカロリーを必要とするのは　体が成長をするためです カロリーといっても　菓子パンやお菓子ばかりたべては　もちろん太りますよ 中学生なら栄養について習うはずです　たんぱくしつやミネラル　ビタミン　無機質・・・などなど 社会では敵視される　炭水化物　脂質も　足りなくなれば　たちまち体は機能をなくします 炭水化物はおもに脳の働きを　他　筋肉を作るのにも糖分は必要です 糖分は疲労回復にも効果があります　一番大事なことは　心への働きです 家から帰って　おいしいケーキなど甘いものを食べ　ああ　美味しいなぁ　と感じたことは 誰しもあるはずです　甘いものは精神の状態を安定させる効果もあるのです 脂質は不足すると肌がカサカサになったり　シワが増えます　つまり老化します 脂質といっても良質の油　肉などからの摂取ではなく　木の実　くるみ　オリーブなどに含まれる 良質の油　これは　血中の中性脂肪を下げる働きをもっています むしろとったほうが　太りにくくなる　大事な油です 適度な油がないと　動かないものはたくさんありますね　物でも　人間でも　同じです 成長期は　必ず　ふっくらします　しかしこれは　太る　ということではありません 骨や内臓が成長するための　過程です　大人になるにつれ　次第に自然に痩せてくるので　心配は いりません　もちろん食べ過ぎはいけませんが あなたが将来　結婚したとすれば　子供　　この時期にダイエットをすると　子宮が成長せず 流産したり　不妊になったりする確率がおおくなります　現代少子化　不妊が多くなったのは 成長期のダイエットが　少なからず関係していると　私は思っています 体の脂肪が極端に減少すると　分泌される女性ホルモンの量も増えます 生理が来ない　うっとうしいものに思いがちですが　生理がこないことは 女性ホルモンが分泌されていないことを意味します　 結果　骨がもろくなったり　髪の毛が抜けたり　イライラしやすくなったり さまざまな　免疫の低下など　体の不調を引き起こします また　脂肪がないことによる　極度の痩せは　男性ホルモンのほうが多くなるけいこうがあり　 ヒゲが生えたり　体毛が濃くなったりが確認されます あなたの場合　ダイエットをされていないのなら　もともと細い体質なのだと推測します ただ運動をされていないということで　体のほとんどが　筋肉ではなく　脂肪である可能性が 大きいです　基本　体質で痩せている人間は　筋肉が増えにくく　脂肪が増えやすい傾向にあります 対策としては　たんぱく質をたくさんとり　適度な　運動を心がけてください 一日に必要なたんぱく質のカロリーだけでも　800キロカロリーほどあるので　それと合わせ 果物　野菜でビタミン　食物繊維を　これは肌をきれいにします　大豆　赤みの肉　などでたんぱく質を そして　毎食　炭水化物となる　ごはんを　一善とってください 一善はだいたい　140グラムほどです　ただ　これから先運動系の部活に入られるのなら もう少し増やしたほうがいいでしょう それでは　　 　　　　　　
肉体疲労によいサプリとして 知り合いの医師の方が推奨しているものをご紹介させて頂きます。 潤の匠 http://solange.co.jp/urutaku/category/quality/qu … 美味健菜・・・酵素は疲労に効果的のようです。 http://www.solange.co.jp/shop/html/products/deta … あくまで参考です＾＾
どちらが体によいかというご質問ですが、naanaase様の体に欠乏してるものが多いものを含んだものが効くと言えます。 とりあえず、いろいろ試してみるのがおすすめですよ。 私も野菜ジュースや青汁、サプリとさまざまなものを試しましたが、結局ミリオンのゴーヤジュースとファンケルの本搾り青汁 プレミアムと豆乳を混ぜたものが効いてる感じがします。 脂っこいものが好きなので、私にはゴーヤと青汁が相性がよかったのだと思いました！
昔、食あたりをやっちゃったあと、なぜだか すごく美味しく感じたのがスナック菓子。 やっぱり食べられなくなってしまってたんですが、 弟が食べてて、匂いとかが食欲を刺激したようで 「とりあえず一つ頂戴」と貰って食べたら それをきっかけに、他の物まで少しづつだけど食べられるように。 それ以来、胃腸が良くないときは、 おかゆとか、消化が良くてさっぱりしたものではなくて、 おいしそうな匂いを発するものをちょっとだけにしています。 辛いものをはじめとする刺激物はやめたほうがいいですが、 肉や魚もすこしならいいと私は思ってます。 私の場合、白かゆは全くダメ。胃が悪い時は ご飯のにおいも嫌なんです。梅もこぶも嫌いですから 冷めてから、ふりかけでしか食べられません。 だから、白かゆは自宅では作りませんし、食べません。 よく作るのが、茹で豚の煮汁にしょうゆとネギとしょうがを 少しづつ入れたスープを作ります。最初はスープだけ。 お腹と相談して、ご飯か豆腐を少し入れるなどして雑炊にします。 だんだん固形物が増えていって、最後には茹でた豚も食べます。 最終的には味噌やカレー味にもしますが、はじめはしょうゆをオススメです。 ご本人の好みが優先ですね。
仰るとおり、糖質量とGI値の高い低いは、関係はありません。 一般的な乾燥パスタはGIは低いですが、糖質量は多いです。 高GI～低GI食品をバランスよく摂取すべきかどうかは、目的が何かによるかと思います。 血糖値の急激な上昇を懸念なさるのであれば、糖質制限食をなさった方がいいかと思います。 低GI食品といっても一般的な食品に比べて血糖値が上がりにくいだけで、血糖値の上がり具合は、糖質が少ない食品に比べて急激といってよいほど、上がります。 参考URL：http://xn--u8jxb9ib9614bvp3chsxa8yppif.net/
「なぜどこにも“一食あたり”が載っていないのか？」 答えは簡単、「１食ごとに分ける意味がない」からです 基本的に一日の摂取カロリーは、１日のどこでとってもかまいません １回で摂ってしまっても良いですし、朝抜きの昼夜で摂っても、 本人の体調がそれで万全なら問題ないです 朝に１日分の野菜を摂り、昼に１日分の肉を摂る…極端に言えばこんなのでもOK （現在諸先進国でも日本でも「朝昼晩の３食」を原則としていますが、 　中には昼・夜２食の方が体調が良いという方もいらっしゃいます） 厳密に言えば、人それぞれどこでとった方が良いのかなどがあるのでしょうが 十人十色なので、「一般的」数値として、出すことができないのです そのため、一般的な「栄養バランスガイド」には表記されていません 質問者さんの言い分では、赤色６点分が「朝２、昼２、夜２」ではダメだと言う事ですが その点はまったく問題ないです たとえば、「食べる量：必要摂取量」として「朝１：２、昼３：１、夜２：３」でも 結果栄養の偏りが生まれるというような科学的根拠などは（今のところ）ないです。 （根拠がないので、明記できないという点もあります。） そもそも栄養学というのは、まだまだ発展途上＆人によって言い分が違うことなので （ここ２～３０年でもコロコロ変わるくらいのことなのです） あまり厳密に意識しないで、適当にまんべんなく食べるのがオススメ。 勿論毎日続けるのが良いですね
No.2の方がおっしゃられているとおり、食生活が悪く健康診断の結果がよくなかったという事であれば、まずは食生活を主とするライフスタイルの改善が必須になってきます。 ・バランスの良い食事 ・適度な運動 ・たっぷりの睡眠 ★この３つが健康の大きな柱となっています。 サプリメントは、不足している栄養素を補うためには効率的なアイテムですが、「サプリメントを摂取＝健康」ではありませんので、間違えないようにして下さい。 それを理解した上で、毎日の食生活では不足しがちな栄養素をサプリメントで補う事は良い事だと思います。 特に魚に含まれるDHAなどの不飽和脂肪酸（n-3系脂肪酸）は、日本人に不足しがちな成分であり、日本人の食事摂取基準（2010年版）では、１日のn-3系脂肪酸の目標量が下記のように推奨されています。 ●18歳以上の男性－2.1g/日以上、●18歳以上の女性－1.8g/日以上 （※目標量では、EPA及びDHAを1g/日以上摂取することが望ましい。） 実際のところ、1日1g以上ってどのくらいの魚を食べれば良いの？という問題が生じますよね。 ・クロマグロの刺身：約681g（約9人前） ・マアジの刺身：約150g ・マイワシの刺身：約40g これらは、全て生の状態で摂取することが前提です。 焼いたり煮たりすると脂が流れ出て減少してしまいますので、さらに量が必要になります。 本題に戻りますが、サプリメントを選ぶ時に、他の方の意見や口コミはあまり参考にしない方が良いと思います。 メーカーにはそれぞれメリットとデメリットがあります。 それは価格であったり、含有量であったり、こだわりであったり、色々です。 ですので、私がオススメできるものは無いのですが、yahoo知恵袋で良い回答がありましたので、代わりにそちら紹介しておきます。一度、ご覧頂ければと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … くれぐれも健康には、気を付けて下さい。 病気になってからでは遅く、予防する事が何よりも大切です。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
貧血気味の女性で生理があるなら排出されてしまうので 今のところ危険は無いのかも知れませんね 鉄剤から摂り過ぎると胃もたれ,便秘や下痢を起こしてしまう事もあるようなので 出来るだけ食物から＋ビタミンＣとあわせて摂取した方が身体に優しいと思います
太るに決まっているでしょう。 お腹が空いても動じない心と身体を身につけてください。 腹が減ったからっていちいち口に物を放り込んでいるからデブるんですよ。 腹が減ったって死にませんから。一週間くらい一日二食で過ごしていれば、「あ、これが普通かも」という感じで慣れてきます。
どんな記事、どんな意見があっても惑わされてはいけません。本当かどうかはご自分の体が自ら判断します。ご自分の感性を大事にしてください。例えばクエン酸を入れて飲むと食欲が増して困る、あるいは以前より疲れるようになったなど体に何か異変を感じるようになりましたか？美味しくて心地よいだけであれば今の飲み方は問題はないということです。もちろん先のことは分かりません。もしなにか違和感、異常を感じるようになればその時点で飲み方を変えたり止めたりすれば良いだけの話です。 すっぱいものというのは元々心のストレスが大きい時や体が疲れている時は美味しく感じます。適量だと心身をリラックスさせる効果が大きいからです。疲れていたり食欲が落ちてる時は体は自然にすっぱいものをほしがることもあります。すっぱいものを口にいれると反射的に唾液があふれてきますが、リラックスの神経である副交感神経が優位になり消化、分泌など消化管の働きが良くなるからです。 それはそうと、余計なお世話ですが、体が疲れているときのダイエットは注意が必要ですよ。ちょっと気になりましたので、ひとこと。
ん～～～、食生活がそれでは、体力がガタ落ちするのも納得ですね。 しかし、どうにもならないのも、また納得です。 コンビニ弁当やできあいの物で三食をまかなうとしても、 できるだけカップラーメンや揚げ物などは避けて、 彩弁当やひじきのサラダなど、体に良いとされるものが入っているものを食べることをおすすめします。 参考までに、摂ると良いとされるバランス食は 「まごはやさしい」 ま：豆類 ご：ごま は（わ）：わかめ、海藻類 や：野菜 さ：魚 し：しいたけ、きのこ類 い：芋 です。 積極的に摂取してください。 もちろん、それと合わせて好きなものを食べる分には問題ないと思いますよ。 最後に、おすすめの疲労回復サプリあるので、 ぜひ参考にしてください。 参考URL：http://www.hiroukaifuku-ri.com/
＞無理にでも2，3時間起きていた方がいいですか？ それはよくありません。睡眠不足になって、もっと体を悪くします。 夕食が遅くなってしまうときは、普段より分量を少なめにして、よく噛んで食べましょう。よく噛めば、満腹中枢を刺激して、少ない分量の食事でも満腹感を得やすくなります。 食事の後は、その日の予定を手早く終え、早く就寝して1日の疲れをとるのが良いです。
どちらも似たり寄ったりですし、ビタミンCが不足する人は殆どいないと思います。嫌々飲むより美味しいと思う方を継続して摂取するのが良いと思います。
結論から先に言いますと、最新の論文でも、活性・不活性の相反する内容のものがあり、どちらが正しいのかよくわかっていません。ビタミンＢ１２を確実に摂りたいなら、ビタミンＢ群配合の医薬品、またはサプリの摂取をお勧めします。
少し考え方が間違っています。 栄養失調と一口に行っても、大きく分けて２つに分かれています。 １つはタンパク・エネルギー栄養失調と言われるもので、 ２つめは微量栄養素栄養失調と言われるものです。 したがって、栄養素が足りなくても栄養失調になりますし、 カロリー・タンパク質等が足りなくても栄養失調になる訳です。 ＞高カロリーのものを食べると太る。 ＞しかしながら、栄養失調なのに太って死ぬ人は居ないと思います。 ＞ほとんどがガリガリになるイメージ。 栄養失調になると様々な病気を引き起こしたり、体が正常に機能しなくなります。 したがって、痩せていればあっさり死んでしまう事に繋がりますが（重症の場合は） 太っている人はあっさり死なずに、体調を崩し苦しみながらやせ細って死んでいく、 という事になります。 ＞要は、カロリーが高い物ばかり食べていても ＞太らないのでは無いか？という疑問があるということです。 間違いです。 高カロリーの摂取を続けると間違いなく太ります。 ただし、偏った高カロリー食だけの摂取で太っていくと、 必ず体調を崩し、体の機能にも異常をきたすので、 体の異常に伴い、食事を摂取できなくなったり、 摂取できても栄養を取り込むことが出来ない体となって 最終的には痩せて死んでいきます。（極論ですが） 要は、食べすぎは太る。 栄養の偏りは病気になる。 という部分は事実として受け入れるしかありません。
アミノ酸ではなくビタミンＣなら多少の効果があります。また葉酸も必要です。 　良質のアミノ酸とは、お肉と言う事です。特にレバーなどには吸収しやすい鉄、ビタミンＣ、葉酸も合わせて含むためとってもよいです。 　⇒レバー (食材) - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%83%90% …(%E9%A3%9F%E6%9D%90) ) 　⇒葉酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%89%E9%85%B8 ) 　⇒アスコルビン酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B9% … ) 　⇒鉄欠乏性貧血 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%89%84%E6%AC%A0% … )
通常の食品ですらアレルギーになるわけですから、あらゆるサプリメントで（湿疹）薬疹の出る可能性はあります。飲みだしてから出てきたというのならばかなり怪しいです。健康になりたくて摂取しているもので不健康になっている可能性があるようでは合理的ではありません。すべて中止して皮膚科に行くべきです。再開するか否かはその時相談すればよいでしょう。
通常の生活では慢性のNa不足になるようなことは考えにくいです。Naの摂取は医者の指示でしょうか。自己診断ならば病院に行くことをお勧めします。
プロテインとカタカナになったとたんに魔法の力が現れるようですね。(^^) 　以下とっても長いですが、サプリメントや食事についてとても大事な事です。 　家庭科や理科で学ばれたように、プロテイン=タンパク質は三大栄養素のひとつです。たんぱく質(プロテイン)はアミノ酸まで分解されて消化吸収されます。決してタンパク質(プロテイン)のまま吸収されることはありません。もしそうなら、確実にアレルギー反応で死んでしまいます。 　言い換えれば、タンパク質(プロテイン)と言っても実際に必要なのはアミノ酸です。 そして、ここから大事!!!--理科(生物・化学)や家庭科で習ったはずです。 　動物は必要な有機栄養素を食事の形で摂取します。(植物は無機質から有機物を合成できる)摂取した栄養素は部品の状態で吸収され、体内で必要な物質に再構成されます。 　糖類(デンプン)→単糖類(ブドウ糖など) 　タンパク質(プロテイン)→アミノ酸 　脂質→脂肪酸 に消化吸収された後で、必要なものに変えられます。 　単糖類(ブドウ糖など)→ブドウ糖、グリコーゲン、脂質 　アミノ酸→タンパク質、酵素 　脂肪酸→各種脂肪酸 また、これらはエネルギー源にもなります。 　吸収された栄養素は体内で、必要なものに再合成されますが、進化の過程で、常時摂取している食事に含まれる物質は体内で他の物質から再合成する能力を失っても生存に影響ありませんでしたから、その仕組みを失っても生き残ってきました。 　分かりやすい例だと、ビタミンＣは先祖が草食動物であった霊長類にとって食事に常に含まれていますから合成する能力がありません。★そのため食事から摂取する必要があります。★しかし、犬や猫のような草食動物にとっては、元々食事に含まれていませんから体内で（ブドウ糖から)合成できますから、彼らはビタミンＣを摂る必要は全くないのです。 　タンパク質(プロテイン)--アミノ酸---も同様で、食事に含まれるはずのアミノ酸は体内合成できません。それが必須アミノ酸と呼ばれる９種類程度のアミノ酸です。 【重要】偏食しなければ、不足することはないという意味です。 　ところが、食事やサプリメント)から摂るタンパク質(プロテイン)を消化して得られるアミノ酸には偏りがあります。!!! 　⇒必須アミノ酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E9%A0%88% … ) 　以下はよく読んでおくこと!! [例] 　トウモロコシにはトリプトファンというアミノ酸がとても少ないため、トウモロコシだけに依存した食事では、そのアミノ酸を原料にする様々な物質や反応に支障が出ます。かってイタリアや中南米に良く見られたペラグラ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%A9% … )と呼ばれる疾患は、それが原因です。 大事なことは、 ★偏食しない食事を摂ること。 　　家庭によると調理担当者の嗜好によって偏りがあることもあるので注意 ★十分な運動をすること 　　体は必要なら、【原料さえあれば】その物質をせっせと合成してくれる。 　　コラーゲンやヒアルロン酸は体内でいくらでも合成できるので、食事から摂取しても 　　意味ありません。なぜならバラバラに分解されてコラーゲンやヒアルロン酸ではない 　　状態で吸収され、運動で関節に必要なら再合成される。運動しなけりゃ作られない。 　この二点です。 『部活で最近筋肉の衰えを感じます。』 　筋肉に130%の負荷をかける運動を継続的に行うと言う風に言われるのは、それによって一時的に不足させて、体内で筋肉を構成するタンパク質合成を促すと言う意味です。 『筋肉は脂肪より重いと聞くのですが、』 　確かにそうですが、脂肪もたんぱく質も人体には必要です。脂肪にも必須脂肪酸( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E9%A0%88% … )があり、脂肪と必須脂肪酸の関係も、たんぱく質とアミノ酸の関係に良く似ています。 　どちらが増えるかは、運動と余剰エネルギーの関係ですね。 　脂肪は、エネルギーを蓄える最も効率的な方法ですから、 ・摂取したエネルギーがあまれば ・食事が不安定だと 　脂肪として蓄えられますし、筋肉が足りなければ筋肉が増える。 　★食事が不安定--きちんと朝昼晩定期的に一定量食べなかったり、たまにダイエットしたりすると、体は飢餓に備えて、あまったときに蓄えようとします。--脂肪の形で--- 『筋肉が増えるとその分体重も増えますよね。』 　以上をよく読めば、どうすればよいかが分かると思います。アスリートなら、同じ体重でも志望より筋肉が多いほうがスリムで良いと言う事ですよね。細くなって力が強くなる。体重だけで肥満か否かは決められないと言うことです。 　学校・学年が分かりませんが、基本的なことは家庭科・化学・生物で習っているはずです。(習うはずです) 　サプリメントは高いだけで、効果があるとは考えられていません。 　⇒「健康食品」の安全性・有効性情報( http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail1056.html ) 　大事なことは、継続した一定量以上の運動と、(増減しない)継続したきちんとした偏食のない食生活。
＞すると、17g - (10g + 3g ) =　4g 上記の計算式はどこから引用されたのでしようか？ ・CarbonHydrates：炭水化物 ・Fibers：水溶性食物繊維 ・Sugars：糖類 ・Sugar Alchol：糖アルコール ＞4gは何なのでしょうか？ 容器にNet Carbs とか記載されていなかったですか？ 米国ではNet Carbs,Effective Carbs,Non-Impact Carbsとに分けています。 Net Carbsとは糖質に食物繊維などふくまれた総量となります。 ［一例］ キャラメルダブルチョコクランチは、22gのうち19gしか明らかになってない。 Carbohydrate 22g（炭水化物22g） 　Dietary Fibre 11g（炭水化物のうち繊維質11g） 　Sugers 1g（炭水化物のうち糖1g） 　Sugers Alcohols 7g（炭水化物のうち糖アルコール7g） 箱に4g Net Carbと記載（量の把握が必要な糖は4g） 繊維質と糖アルコールの量を除いたのが　net　carbsなんですね。
こんにちは プールなどでゆっくり歩くのはどうですか? 血の巡りをよくして筋肉を作ってくれると思いますので
初めまして。 ＞多分聞いても薬事法上教えてくれないと思うので・・・・。 こちらも条件は全く同じです。サプリならともかく漢方といえども薬に変わりはないわけで、ここで「これがいい」とは言えません。それと言えない理由はもう一つあります。漢方薬は西洋医薬と異なり、同じ症状を示す人に対して違う処方をすることも珍しくないからです。患者の性別、年齢、身長、体重、体形その他（締まった感じか、ぶよぶよしているか）などから総合的に判断します。 そんなわけで、漢方医や漢方薬局の専門家に直接ご相談ください。
マヨネーズは健康食です。 脂質が多いけど、糖分、塩分は少ない。 体に一番悪いのは、糖質（ご飯、パン、麺類、砂糖類など）です。 糖質を控えた食事が健康の秘訣。 脂質はやれコレステロールがどうのこうの言いますが、 世に中で言われるほど悪者でないです。 １日の摂取量ですが、別にいくらとってもＯＫ。 私は（６０代ですよ）マヨラー（古いな？）です。 恐らく１日に３０グラム以上取っています。 ５００グラムのチューブ入りが２週間で空になります。 繰り返しますが、一番の悪者は、 糖質ですよ
鉄分は一度に大量に摂取するのが難しいので、どれかひとつに頼らずにこまめに摂取するのが肝要です。 それなら鉄分が強化された乳飲料がお勧めです。きな粉・すりごまをトッピングするとさらに鉄分を強化できます。 ＭＥＧＭＩＬＫ すっきりＣa鉄 1000ml｜牛乳・乳飲料｜雪印メグミルク株式会社 http://www.meg-snow.com/products/milk/7e605.html カルシウムと鉄分の多いミルク | 牛乳・乳飲料 | 商品情報 | グリコ乳業株式会社 http://www.glico-dairy.co.jp/product/product_sub … 小魚＋ピーナッツ系のおやつも鉄分を取れます。カタクチイワシは煮干しの原料のひとつなので煮干しと同様に鉄分が多いです。 おつまみ小魚とアーモンド＆ピーナッツ http://www.kyoritsu-foods.co.jp/product/detaile/ … 煮干しに限らず、焼き麩・きな粉・高野豆腐・かつおぶし・焼き海苔・ひじき・ごま・ピーナッツ・切り干し大根・抹茶・カレー粉・ポップコーン・干しぶどうといった乾き物はどれも鉄分が比較的多く、匂いもきにならないと思います。そうした乾き物系を常備し、料理にこまめにトッピングする習慣を身につければ、そうそう鉄分不足になるのは考えにくい。
＞食事、運動、睡眠がちゃんとしてないと・・・・。 その通りなんです。で、牛乳だけ特別に飲んでも身長が伸びないのは、牛乳だけでは身長を伸ばす栄養素が足りないからなのです。身長を伸ばすためには、カルシウムとタンパク質だけあれば良いというものではありません。現在わかっているだけでも、ビタミンＤ、ビタミンＫ、ビタミンＣ、ビタミンＢ６、ビタミンＢ１２、葉酸などのビタミン類のほか、マンガン、亜鉛、鉄、銅などのミネラルも必要です。それにまだ解明されてない、微量ではあるけれど必要な栄養素もあることでしょう。 要はバランスのとれた食事が重要です。普段から肉、野菜、穀物など幅広い食物からバランスよく栄養を摂取していれば、自然に充足される栄養素なのですが、牛乳だけで安心してしまうと、何かの栄養が欠けてしまう恐れがあります。（また日本人の多くは、牛乳に含まれる乳糖を消化できず、個人差はありますが、牛乳を飲む量によって、下痢をする場合があります）食事で優先すべきは先ずバランスのとれた食事ということになります。そのうえで毎食適量の牛乳を飲むとか、小魚を食べるなどすれば身長を伸ばすのに良い影響を与えるでしょう。 以上、参考にしてください。
糖類から脂肪が合成されるのは、余剰な糖質を蓄えるときです。 　難しい話は調べていただくとして、糖質は吸収されるとグリコーゲンとして蓄えられると同時にパルミチン酸を経由して中性脂肪になります。 　しかし、脂質には人体で合成できない--必須脂肪酸と呼ばれる---脂肪酸もあります。 ＞脂肪肝の原因は、食事の時間に食べ物に変わる物として飲む、一杯のジュースらしいです。 　ジュースに限らず、糖類、脂質は必要以上に摂取すると、余分なものは脂肪にして蓄えられます。食生活が不規則だったり、食事量が少ないと、人体は飢餓に備えて、少しでもあまればせっせと蓄える体質に変わってしまいます。 　一番の要因は、自白されているように ＞食事も、仕事が激務の為、疲れて、ほとんど食べてません。 ＞日頃は、お水ですましてますが、どうも疲れると、甘いものが欲しくなってしまいます。 　なのですよ。 　とにかく食生活を改善して、終日、きちんとカロリーや栄養バランスの取れた食事を取る事です。食べたり食べなかったりするのが、もっとも悪いのです。 　お酒を断ち、朝昼晩、きちんと食事を取り、体をしっかり動かすこと。 　お酒は、カロリーにしかなりませんし、体に入れば毒ですからせっせと代謝します。そのため、他の栄養素は後回しにされ、結果的に脂肪として蓄えられてしまいます。 ＞また、何か脂肪分にならないような物で、良いサプリメントや、野菜、果物があれば、教えてください。 　脂質も糖類も絶対に必要なものです。 　体に、蓄えなくても毎日きちんと口から入ってくるよ!!!と覚えさせること。
＞食欲を抑える方法はないでしょうか。 食欲を抑えるには、食前に甘いものを食べることです。日本旅館に泊まると、部屋に和菓子が置いてありますね。これは今では客をもてなすためのものですが、江戸時代には、こうすると客のご飯のお替わりが減ったそうです。食事の３０分前くらいが良いです。そうすると血糖値が上がって脳を刺激し、食欲が抑制されます。甘いものは小ぶりのまんじゅうなどの和菓子が良いです。チョコレートやバター・クリームたっぷりの洋菓子はNGです。 食事は事前にこれだけと、食べる量を決めておきましょう。それを食べ終わったら、絶対に食べないことですが、どうしても口が寂しいとか、物足りないという場合は、こんにゃく、ところてん、寒天、キャベツのざく切りなどを食べて気持ちを紛らわせましょう。ドレッシングで食べる場合は、ノンオイルが良いですね。 小食健康法について一つだけ注意が必要です。食事を減らすといっても、食事全体のバランスをとりながら減らしましょう。小食にすると、どうしても栄養バランスが偏りがちになりますので、その注意です。 以上、参考にしてください。
こんばんは ＞これは逆に言えば、上半身を徹底的に筋肉を つければ、その分、足が伸びるのではないでしょうか？ こう考える根拠はなんでしょうか？あまり意味がないと思います。 ある程度は筋力を鍛えると成長ホルモンが促されるのでいいとは聞きますが、 やっているスポーツ筋トレでも異なるようです。 下記ご参照くださいね。 http://www.gokinjyo.jp/u/shincho/kotu/05sport.html http://www.know-dt.com/TrainingARC/effect/030_he … http://www.kintore.info/library/00002.html http://www.training-craftsman.com/takumasiinikut … http://www.sports-japan.com/growth/ http://purotein.com/log/eid129.html
単純に塩分も不足してしまうからです。 水分を吸収し体液を作るのに塩分が必要なため、脱水症状や熱射病が深刻化してしまいます。 若い健康な人でも倒れたり死に至ることも。 体に水分が少ないと血がどろどろになり、血管や心臓に負担がかかります。 心筋梗塞や脳梗塞のリスクも高まってしまいます。 水分を吸収するのに必要なのは塩分と水分はもちろん、微量のミネラルや糖分も必要になります。 もし普段ミネラルウォーターを口にしていて熱中症になりそうな気候であれば、塩飴を舐めながら飲むといいですよ。
いいと思いますよ。 ただ、糖質を一切摂取しない厳格な糖質制限とか、おかずだけならいくらでも食べてもいい、というような極端なものはおすすめしません。 プチ糖質制で２~３ヶ月もあればオーバーした５キロは痩せるのではないでしょうか。 そこから先は、もう少しキツメにするとか、運動を取り入れるなどの必要が有る思いますが。
植物繊維が小腸や大腸まで残っちゃうくらい、消化が悪い。 だけど、消化が悪いのは、悪い事ではない。 植物繊維が小腸や大腸まで残るからこそ、腸の掃除になったり、便秘の解消になったりする。 もし、植物繊維が全部消化されちゃったら、大腸に届かないし、腸の掃除にならないし、便秘の解消も出来ない。 消化が悪いからと言って、身体に悪いって事じゃないので、勘違いしないように。 「消化が悪いからこそ、身体に良い」って事もあるからね。 「悪い」と言う単語が入ってるからって、悪い事だと思っちゃいけない。 貴方のような「ネットに書いてあることの表面しか見えない人」って、ネットの詐欺に遭いやすいから、気をつけてね。 私のこの回答も含め、まず、読んだ最初は「ホントウなのか、まずは疑ってかかる」のが良いよ。
色が変わるまで…というのが、どの程度の色まで炒ったのか 判りませんが「チョット苦い感じ」がしたのなら、明らかに炒り 過ぎで多分「焦げた」のだと思います 適度に炒った糠は、ほんのりと甘くて意外と美味しい物です 弱火で、休まず、かき混ぜながらゆっくりと炒っていると やがて糠から香ばしい香りがして来て、間もなく「サラッと」 軽い感じになったら火を止めて 余熱で焦げてしまわないように、火からおろしたら直ぐに 粗熱が取れるまで良くかき混ぜておけば出来上がりです ついでに一言 糠も古くなると酸化しますから、できるだけ精米直後の鮮度の良い 糠を食べるようにしましょうね
食事以外でも摂取する方法はあります。ビタミンン剤。栄養ドリンク。
＞ご指摘ありがとうございます、誤字失礼致しました。 当方の回答に誤字があったのを訂正してお詫びします、と言う意味ですよ。 質問者さんの誤字を指摘した訳ではありません。 て言うか、質問者さんも当方と同じ誤字をしていたの、今の今まで気付きませんでしたから(^^;
いやいやいや、どう考えても野菜が足りていませんよね。 質問者さん、この世には数えきれないほどの栄養素が存在しています。 質問者さんは、スティックシュガーのせいで糖質過多、卵とアーモンドとおからと牛乳のせいでタンパク質過多、アーモンドと牛乳とチョコと卵のせいで脂質過多となっています。 アーモンドに含まれるビタミンなんて、せいぜいビタミンEくらいです。あとは脂質の塊といっても過言ではない。 　 それぞれの食べ物には、多く含まれる栄養素、すなわち主体栄養素というものがあります。 なので、いろんな食べ物をすこしずつ、バランスよく食べていく必要があります。 アーモンドの一日の適正摂取量は５粒まで、スティックシュガーは１本まで、卵は１個までです。 しかも、コーヒーをそんなに飲んでいたら、せっかく摂取したビタミンも破壊されてしまいますよ。 一汁三菜の和食を基本に、献立を考え直してみましょう。 ～献立例（一食分）～ ・玄米ご飯（１５０ｇ） ・お豆腐とわかめのお味噌汁 ・温野菜サラダ（シリコンスチーマー調理がおすすめ） ・アジの開き ・おひたし（ほうれん草や小松菜など） ・かぼちゃの煮物
すべての栄養素は、小さな分子まで分解(消化)されて吸収されます。 三大栄養素について見ると [炭水化物-糖類-糖質]--分野によって呼び名が違う 　単糖まで分解されて小腸から吸収されます。 　デンプン(グルコース(ブドウ糖)の多糖類)、ショ糖(グルコース+フルクトース(果糖))など [油脂-脂肪-脂質] 　脂肪酸とグリセリンのエステル。 　モノグリセリドと脂肪酸、グリセロールなどに分解されて吸収されます。 [タンパク質] 　アミノ酸まで分解されて吸収されます。 　植物は無機物から有機物を合成できますが、動物は有機物を植物に依存していますが、そのときに、必ず簡単な物質まで分解して吸収します。なぜなら、動物が体内で必要とする物質は、種や個体によって異なりますから、いったん原料まで分解して体内で再構成されます。酵素も典型的にタンパク質ですから、アミノ酸まで分解されます。そもそも、同じ名称の酵素でも種や個体によって異なるので、そのまま取り込まれたらアレルギー反応を起こします。 　『バナナは酵素が沢山入ってるので、消化吸収にはとても良いと聞きます。』の真偽は兎も角(^^)。その意味は、バナナに含まれているアミラーゼによって、バナナのデンプンが単糖まで分解されやすいため消化吸収が良いという意味で、バナナのもつ酵素をそのまま吸収してしまったら。アレルギーで死んじゃいます。(^^) 　バナナをお湯につけて暖めて、デンプンを分解させれば甘くなりますよね。そういう意味です。 ★酵素自体を吸収するのではありません。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ★酵素は栄養素ですらありません。 　酵素は、ご存知の通りタンパク質ですから、それが吸収されるときはアミノ酸まで分解された後です。酵素はタンパク質で出来た触媒でそれ自体は変化せず反応を助ける役目をする物質で、栄養学的にはタンパク質のひとつでしかありませんし、量はわざわざカウントするほどあるわけではないです。 　⇒バナナ - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%8A% … ) 　の右にある資料のうち、タンパク質と書かれている部分がバナナに含まれているアミノ酸組成です。(たんぱく質はアミノ酸まで分解されるので)。如何に少量かわかるでしょう。 　最も多いグルタミン酸ですら、100g中0.152gしか含まれていません。 　基本的に生物は ・体外から物質を取り入れ、(消化吸収) 　　原料となる部品になるまで分解して取り入れる。 ・それを体内で必要なものに変化させて利用し(代謝) ・余分なものを排出 　栄養素と言う言葉は総称であって、個別に考える必要があります。小中学校の家庭科や理科の復習ですが・・ 　栄養素:三大栄養素(炭水化物・脂質・タンパク質)とビタミン、ミネラル(無機塩類)とまとめて呼ばれます。 　三大栄養素は、上記に示した過程で消化・吸収されます。ビタミンはその効果による分類で物質名ではありません。脂質の消化吸収で得られる脂肪酸やアミノ酸が実体です。 ＞味噌汁やカレーなどの煮込み料理は、この点、溶け出した栄養素もそのまま捨てずに取り入れることができますから、効率が良いとされてますよね？ 　水溶性で熱に強い栄養素についてあてはまります。 ＞その過程で、その栄養素自身が破壊されてしまっては、吸収しても効果は発揮できないような気がします。 　ビタミンＣは加熱で破壊されます。よって生の果物や野菜から摂取する必要があります。 ★人は進化の過程で、植物を食糧に依存してきたため、植物に常に多量に含まれているビタミンＣを、わざわざ体内で合成する必要がありませんでしたから、その合成手段を失ってしまいました。(失っても影響がなかった)そのためビタミンＣは食事から取らなければなりません。!!!!ビタミンである。 　一方他の動物は、ビタミンＣは体内で合成できますから、食事から取る必要はない--!!!ビタミンではない。犬猫はビタミンＣは全く食べなくても平気。 ＞調理する過程でバラバラになった栄養素は、本当に人間に肉体に栄養として機能するのでしょうか？ 　調理とは、食品を消化吸収しやすく、また食べやすくするための手段です。肉を煮て細胞組織を破壊してアミノ酸への分解をしやすくするなど・・・ 　その過程で、壊れてしまう栄養素もありますが、壊れない、より消化しやすくなる栄養素もあると言う事です。　 　
＞健康によくなかろうが入れるつもりだったのですが、気になったので...。 　それを先に書かなきゃ、頓珍漢な回答しか得られない。 　氷砂糖は、表面積が小さいためゆっくり溶けます。急激な浸透圧の変化を避けるために氷砂糖を使用するので、甘ければよいという問題ではないですよ。
あなたが30才以下なら、毎日3食インスタントラーメンでもＯＫ。 というか、何を食べても健康に生活できます。 若いときは内臓が活発なので。 それ以上の年代なら炭水化物を控えましょう。 炭水化物＝ご飯、パン、麺類、砂糖。 炭水化物の取りすぎは糖尿病の原因に。 若い内はいくら炭水化物とっても、 膵臓が元気なので、血糖値は上がりません。 年取ると、膵臓が疲れ来るので、血糖値が上がります。 結論。 40才以降は、糖質は控えましょう。 糖尿病になります。 ちなみに、野菜はとっても取らなくても、 健康とは無関係です。 野菜を取ると健康になるは、 大嘘です。
質問されてから日にちが経ってしまいましたが、、、 御参考になればと思い、投稿いたします。 私も心療内科へ通い始めの頃、体重が激落ちした経験があります。 他人事とは思えず、私の経験をお伝えしたいと思います。 私も、何としてでも栄養のあるものをと思い、、 まず、アイスクリームを食べました。 （栄養価が高く、「冷たい」ということを除けば、口当たりも 良いので口にしやすいかと思います。 けれど、質問者の方が胃炎とおっしゃっているので、 あまり、冷たいものはお勧めできないでしょうね、、、 （胃腸を壊してらっしゃる方は、食べやすいと思い ヨーグルトを口にされる方が多いですが、 弱っている胃腸にヨーグルトは、下痢のもとになるそうです →胃腸炎を患ったときに看護師さんに教わりました） あと、甘いものなら口に入ると思うので、 カステラやバームクヘン、菓子パンなどを １日に何回か、小分けにして、食べました。 飲み物は、暖めた牛乳や豆乳は、 胃にやさしいかと思います。 食事ですが、湯豆腐や、やわらかく煮た野菜や マグロのお刺身、おかゆ、雑炊、など 消化の良いものを。 自分の好きなものというか、食べたいものを とりあえず、口に入れてください。 下痢が続くようでしたら、病院で点滴を打ってもらったほうがいいですよ。 （下痢が続くので点滴をしてくださいといえば、ふつう、してくれます。） 即効性があります。 ほかに、栄養補助食もあります。 カロリーメイトや大豆バーのようなものです。 体重が落ちると、ストレスを助長させたり、精神的にも 弱ってしまい、治療も長引くかと思います。 ぜひ、体力をつけて、体を休ませてあげてください。 早く、回復されることを願っています。
初めまして。 体調をよくするにはビタミンＣ単体を摂取しても不十分です。惣菜の揚げ物しか食べられない生活を送っているとすれば、他のビタミン類も足りてないでしょう。すべてのビタミンをサプリで補うという生活はお勧めできないものの、このまま放置するより、何か摂取した方がよいと思います。そのためにはマルチビタミンの方をお勧めします。 骨も弱いとのことですので、ミネラル類も足りてないと思います。それならば、マルチミネラルのサプリも必要ですね。面倒ならば、マルチビタミン・ミネラルという、ビタミン・ミネラルを一括して取れるサプリもありますのでお試しください。 本当なら、６大栄養素（炭水化物、脂質、タンパク質、ビタミン、ミネラル、食物繊維）をまんべんなく摂取しなければなりません。そのためには上述サプリだけでは不十分です。サプリは、表示されているビタミン・ミネラル以外は殆ど含まれていませんが、人間はそれ以外に必要なビタミン・ミネラルもたくさんあります。普通に食品を食べていればそれらは知らないうちに補えますが、惣菜の揚げ物、インスタント食品、ビタミン・ミネラルのサプリだけでは補えないはずです。 もし納豆も食べられる状態なら、少なくとも１日１パック（４０～５０ｇ）をよく噛んで召し上がることをお勧めします。納豆はもろもろの栄養素のほか、骨を丈夫にするビタミンＫも豊富です。ビタミンＫは普通の食生活をしていれば、不足することはありませんが、今の食生活とマルチビタミンには含まれていませんので納豆をお勧めします。 ＞今は骨は簡単に折れ、食べ物を食べただけでお腹をくだしてしまう状態です。 そんな状態なら是非一度医師の健康診断を受け、食生活のアドバイスを受けていただくことをお勧めいたします。これからも長い人生です。今からでも遅くありません。ほかのことを犠牲にしてでも、健康診断と医師のアドバイスは是非ともお受けください。
こんにちは 栄養成分表ですと豆類になりますので 厳密には野菜の部類には入らないのですが
こんばんは 菌の数が違うようです http://www.nakagaki.co.jp/2_1.html こちらはご覧になったと思いますが http://www.nyuusankin.com/bifizusu.html
　コンビニの野菜サラダはいつも同じものをチョイスしますか。海藻やかぼちゃのサラダやポテトサラダなども食べますか。ごぼう、たけの子、トマト、大根、ネギ、玉ねぎ、アスパラ、ブロッコリー、ピーマン、にんじん、きゅうり、きのこ類など、旬の食材を色々食べると良いようです。不足している栄養バランスを知るには、検査が必要になるでしょう。
科学的に意義のある分類ではありません http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E6%80%A7% … なんというか　大昔の学者の学説が独り歩きして迷信となったようなものです
一言で言ってしまえばなりません。 野菜に期待するビタミンってまずビタミンＣですが、スピルリナには殆ど含まれておりません。次に期待する栄養素は食物繊維でしょうか。これは５～１０％程度含まれますが、スピルリナの１日の摂取量がせいぜい数グラムであることを考えると、１日に２０ｇ程度は必要な食物繊維を十分に摂取できるとは到底考えられません。 スピルリナはタンパク質が豊富であるといわれますが、絶対摂取量が少ないため、タンパク質を期待するのもちょっと無理です。 ビタミンＢ群やミネラル類はある程度期待できます。ただ価格が問題です。私ならスピルリナよりも納豆を選択します。 納豆の栄養↓ http://www.takanofoods.co.jp/fun/nattoeiyo/ 納豆はスピルリナに似てタンパク質豊富で、かつ１食分（１パック）４５～５０ｇあり、タンパク源として十分期待できるうえ、ビタミン・ミネラル類も豊富です。価格もご存じのとおり大変安いです。 ビタミンＣの期待できないところはスピルリナと同じです。 スピルリナを食べるのも結構ですが、その場合でも野菜は欠かせません。
　１．５リットルのジュースを４日に分けて飲んでいるのなら、問題無いと思います。 　やはり一日にたくさん飲むのがからだに悪いので、少しずつでしたら大丈夫です。
　いわゆるビタミンB3で、青魚、獣レバーに多く含まれる物質です。冷凍を含み調理には強いビタミンで、正式名ニコチン酸とニコチン酸アミドと言う名前から推測できるように、水溶性がありますから、煮汁まで利用することが肝要です。ただし、過剰摂取による障害もありますから、故意にビタミンB3(ナイアシン)を目的とした食生活は極めて危険です。 成人男子　14～17mgNE　が必要摂取量 100mgNeを越すと過剰摂取 　基本的には不足することが少ないビタミンです。というのは肉類を食べると必ず摂取される必須アミノ酸--トリプトファンから体内で生合成されるからです。トリプトファンの1/60がナイアシンに変化するとされています。白米(トリプトファン90mg/100g)を400gと肉(トリプトファン200mg/100g)を100g摂取すると、トリプトファンを560mg摂取する計算になり、そのうち1/60がナイアシンに変化すると、それだけで9.3mgNEのナイアシンの計算になります。 　・・・主食がトウモロコシ(トリプトファンを含まない)である中南米の人々にとってナイアシン欠乏(ペラグラ)は重要な関心ですが、日本人の一般的食生活においては、まず欠乏におちいることがない栄養素です。どちらかと言うと過剰摂取を気にすべき栄養素です。 　よく誤解されるので、必須栄養素について説明しておきますが、人間の進化の過程で普段摂取する食事に含まれている栄養素は、それを体内で合成する能力を失っても生存に支障はありませんでしたから、自身の体内で合成する能力を失いました。 　言い換えれば、必須栄養素は、偏食さえしなければ十分に足りる栄養素なのです。ビタミンＣは先祖が果物や植物を食べていたため、わざわざ体内で合成する必要がない栄養素なのです。一方、肉食の犬や猫はビタミンＣは体内で合成できますから、彼らにとっては必須栄養素ではないので、生野菜や果物を取らなくても平気なのです。 ナイアシンを多く含む食品 　⇒ナイアシン解説「健康食品」の安全性・有効性情報( http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail181.html ) 　⇒ナイアシン -「健康食品」の安全性・有効性情報( http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail181.html ) 　⇒ナイアシン - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%82%A4% … ) 　⇒トリプトファン - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AA% … )
栄養素（ミネラル）の驚くべき減少率 【魂の商材屋】 http://www.nepto.co.jp/fix/colum/ke_column05.htm 「最近の野菜は昔より栄養価が落ちている」説の真相 | web R25 http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/rxr_detail/?id=20 … 日本の野菜は味も栄養価も減っている?! [食と健康] All About http://allabout.co.jp/gm/gc/298698/ 生涯現役で生きまっしょい！: 戦後の日本 ～野菜の栄養素減少～ http://kororipinpin.blogspot.jp/2009/06/blog-pos …
もちろん可能性大。 いま分析されてる栄養素だって、実際の効果は怪しい。 それから、季節によっても、栄養素はかなり違うようです。 まあ、せいぜい目安にするくらいでしょうか？
無理なものは無理。無理をすれば３ヶ月で済むものが６ヶ月に伸びる。それでも無理をすれば１年かかる。それでも無理をすれば一生体操などできなくなる。
アミノ酸はとってもおいしいのですが ・・グルタミン酸、イノシン酸はうまみ調味料の成分ですし、味噌や醤油のうまみはタンパク質が分解して生じるアミノ酸の味ですから。 　しかしサプリメントに含まれるアミノ酸が人間の正常な生命活動に必要なアミノ酸をすべてバランスよく含まれているわけではありません。 　アミノ酸の桶 - Google 検索( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%83A%83~%8 … )にたとえられるように、必要なアミノ酸のひとつでも足りないと水をためることは出来ません。 　肉や魚にはアミノ酸以外の栄養素も含まれています。例えば必須脂肪酸( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E9%A0%88% … )とかビタミンなど。 　要は、様々な食品をバランスよく摂取するのしかないということ。
なりません。クロレラは藻類です。野菜には根菜・葉菜・果菜・茎菜・花菜に分類される数多くの種類があります。野菜はそれぞれ栄養素の分布・構成が異なっています。例えば、しそ・モロヘイヤは100gあたり10000μgのカロテンを含みますが、ごぼう・大根・にんにくは、0μgです。 クロレラもカロテンを含んでいますが、100gあたり約50μgに過ぎません。 クロレラ100gというと、物凄い値段になると思うのですが、それでも、しそ1gに遠く及ばない。 クロレラ100gにはビタミンEはわずか0.2mgしか含まれていません。かぼちゃ100gは4.7mgのビタミンEを含んでいます。もやしでさえ0.6mgのビタミンEを含んでいます。 クロレラはビタミン類が豊富だといったセールス・トークがまかりとおっていますが、この程度の量にしか過ぎません。これほどの詐欺がこの世にあるのだろうか。
初めまして。 質問者さんは夕食後「マルチビタミン　コエンザイムQ10　2粒」と書いておられますが、正しくは朝食後に飲まれている「マルチビタミンミネラル　コエンザイムQ10　2粒」と同じものを飲まれているという前提でお話しします。 少し心配なのは亜鉛の過剰摂取です。マルチビタミンミネラルコエンザイムQ10の所要量を飲まれて、そこに別途亜鉛のサプリを飲むのは亜鉛の過剰摂取となっている可能性があります。（亜鉛以外にもセレン、クロムなどもです） 通常なら、今のサプリだけならその量でも許容量の範囲内ですが、日常の食事にも亜鉛などのミネラルは含まれていると考えられることと、現に頭痛の症状もあるとのことなので、念のため、亜鉛の過剰摂取を疑ってみた方が良いと思います。（最近亜鉛不足がいろいろと報道された影響か、逆に薬品・サプリでの過剰摂取問題が報告されていますので） 改善方法としては「マルチビタミンミネラル　コエンザイムQ10」を、ミネラルを含まない「マルチビタミン」に変えてみることです。亜鉛のサプリだけでも亜鉛の必要量はクリアしていますので、亜鉛はそれで問題ないかと思います。 今ある「マルチビタミンミネラル　コエンザイムQ10」はもったいないので、４～５日に１度程度、なくなるまでマルチビタミンと入れ替えて消費すれば良いかと思います。 変えてみても、頭痛や微熱が改善しなければ、亜鉛などのミネラル過剰が原因ではないということですが、コストの低い方にしておいてはいかがでしょうか。 以上、参考にしてください。
ナトリウムをカリウムで置き換えようとする意図なら危険です、致命的なことになる虞が有ります 塩分控えめと称して塩化カリウムを使用しているものがありますが同様です 基本的にカリウムは野菜から　ナトリウムは肉類から摂取されます
同じ食材ばかり食べるのは最悪の食習慣です。過剰な栄養素は過剰なままだし、不足している栄養素は不足したままとなります。なにより食の安全の観点から非常に不味い。水俣病、イタイイタイ病、カネミ油症といった公害病は、すべて毎日同じものばかり食べ続けるといった最悪の食習慣が招いた悲劇でした。生活習慣病、花粉症、アトピー、アレルギーといった現代病は、すべて毎日同じ物ばかり食べ続けるといった最悪の食習慣が招いた結果です。歴史に学んでください。 水炊きにレタスって余り聞いたことがないのですけど。レタスはパンによく合うことだけがメリットで実は高いだけで目ぼしい栄養素がありません。同じ野菜でも水菜、白菜、キャベツ、ねぎ、にんじんの方が水炊きには合うと思うのですけどね。野菜とひとくちにいうけど、それぞれ栄養素の分布・構成はまちまちです。見てください。生のレタスは、ゆでた白菜の半分のビタミンCしか含んでいないのですよ。 レタスのカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/yas … 白菜のカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/yas … 豆類の豆腐・油揚げ、魚介類のちくわ・かまぼこなどの練り物などまだまだレパートリーは増やせる筈です。そこまでしても水炊きに合わない、適さない食材は摂取できません。だから同じものばかり食べ続けるのは最悪だと私は口を酸っぱくして言い続けているんです。
　バランスの良い食事として、最もおすすめできるのが、糖尿病食です。 　糖尿病食といっても、特別な食事でなく、むしろ、限られたエネルギー量の中で、栄養バランスが良く配慮された、糖尿病食は、実は健康食、と言われるくらいです。 　バランスの良い食事とは、米飯、パン、麺類などの炭水化物、食用油やバターなどの脂質、肉、魚、大豆製品などのタンパク質、牛乳、ヨーグルト、脱脂粉乳、チーズなどの乳製品、それに野菜、海草類などを、限られたエネルギーの範囲で、偏ることなく、まんべんなく摂取するということです。 　参考ＵＲＬは、糖尿病の食事療法の一例ですが、他にも「糖尿病、食事療法」で検索すれば、かなりのページがヒットします。 　質問者の方の年齢がわからないため、一概には言えませんが、今から、こうしたバランスの良い食生活を身につけておけば、将来、本当の糖尿病などの、生活習慣病にかかるリスクを、大幅に低くすることが可能です。 　特に、質問者の方のご両親のどちらかが、糖尿病や動脈硬化などの生活習慣病をかかえておられる場合は、若いうちから食生活を見直されたほうがよいと思います。 参考URL：http://www.dm-net.co.jp/skk/seminar/02-1/
困った時の、クックパッド http://cookpad.com/search/%E9%BB%92%E3%81%AB%E3% …
2型糖尿病患者です。 確かにどんな食事をとるかというのはとても難しいですよね。 私は自分の担当の先生に聞いたり、管理栄養師が監修している糖尿病患者さん向けレシピのサイトを参考にしています！ http://www.club-dm.jp/recipe/ 本人の希望を聞きながら、その方に合ったレシピが見つかるといいですね！
野菜１００％ジュースという前提でお話しします。 野菜ジュースには野菜に期待するミネラルや水溶性食物繊維を含んでいるので、野菜不足を補うという意味では意味がありますが、不溶性食物繊維が含まれなかったり、ビタミンＣは製造過程で壊れているので（添加して補っているものもあります）、野菜ジュースばかりに頼ってしまうと、栄養に偏りが出ます。また清涼飲料水と変わらないほど砂糖（ショ糖）を含んでいるため、飲みすぎには要注意です。飲むとしても１日にコップ２杯（４００ｍｌ）位までにしておくことをお勧めします。 またジュースですと当然飲んでしまいますが、野菜ならよく噛まざるを得ないと思います。この噛むことが栄養摂取に良い影響を与えます。事情の許す限り、野菜もお食べになることをお勧めします。キャベツやみず菜など、切るだけで食べられる野菜で結構ですので、積極的にお摂りになることをお勧めします。 あとジュース以外に野菜の代案として、納豆も食べると良いと思います。野菜に期待する栄養はビタミンＣ以外を幅広く含み、野菜には余り期待できないタンパク質まで含んでいます。おまけに納豆の価格は大変安いです。（ビタミンＣの不足分はサプリメントをうまく活用すると良いでしょう。ビタミンＣのサプリは最も価格が安いもののひとつです。） 下はタカノフーズによる納豆の栄養に関する説明です。 　　　　　↓ http://www.takanofoods.co.jp/fun/nattoeiyo/ それ以外には、乾燥ワカメを水に戻して食べるのも良いですよ。戻したものにドレッシングをかけて食べれば、立派なワカメサラダとなります。 余談ですが、カップ麺を食べていると、どうしても塩分過多になりがちですのでご注意ください。厚生労働省の塩分摂取推奨量は１日７ｇ以下ですが、カップ麺を汁ごと全て食べると、５ｇ位の塩分を摂ったことになります。大盛りになると８ｇ以上も含んでいるので要注意です。 以上、参考にしてください。
どっちもリスクは同じで、特養、トクロウでは、受け入れを嫌がるケースです。 ケイビは、病院では、手を縛ったり、カテーテルを入れ替えが随時できますが、特養、トクロウデハ、そうは行きません。 手を縛るのが、コウソクニナルカラ。 ケイビカテーテルより、胃瘻の方が管理としては簡単かもしれません、栄養が終われば、チューブを外せるからです。 一度、胃瘻を入れれば、管理がよければ、5年、10年と行きますよ。運がよければですけどね。
賛否両論、たしかに否定的な意見もあるようですが、そのような意見に論理的なものはありません。 論理的な質で比べれば、賛否両論などとはほど遠いです。 同程度で非常に低いリスクです。
これだけでは回答できないと思います。 朝食・昼食、合わせて考えないと分からないし、 一つ一つがどれくらいの量かも書かれていないから。 食費は、各家庭の収入の違いがありますから、答えられないと思います。 それに、高級スーパーと激安スーパーでは全然ちがいますしね。 しらすおろしは、以前「しらすと一緒に大根おろしを食べると、 いい部分が互いにこわされて、食べた意味がなくなる」と聞いたことがあり、 それ以来、私は　しらすは単独で食べるようにしています。 間違っていたらごめんなさい。
Ｎｏ．４の方が言われている通り、コンビニサラダ（スーパーのサラダも）の栄養価はあまり期待できません。こういう食品は食中毒を恐れ、雑菌の付着には神経をとがらしていますが、栄養価を残すことには無頓着だからです。店頭のサラダは工場で作ってから２４時間くらいは経過していることが多く、千切り野菜に含まれるビタミンＣなどはほとんど壊れています。おまけに値段が高いですよね。手間ひまかけて、流通コストもかかっていますから。 栄養が偏らないために何か１品をという考えは大変良いです。すでに解答されているカゴ〇とか、伊藤〇の野菜ジュースという手もありますが、もっと手軽で安価なのは納豆です。スーパーで３個パック９８円程度で売られているもの１個をお弁当と一緒に食べれば、サラダ以上の栄養効果があります。家を出てお弁当を食べるまでの時間くらいなら、常温に保管しても全く問題ありませんので、安心してお召し上がりください。おまけに作る手間もかかりません。 納豆はサラダに期待したいビタミン、ミネラルなどを豊富に含みますし、タンパク質まで豊富です。生野菜に多いビタミンＣは含まれませんので、必要ならサプリで補えば十分です。 下↓はタカノフーズのＵＲＬです。納豆メーカーのＵＲＬですから、納豆のことを良く書いていますが、嘘ではないと思います。 http://www.takanofoods.co.jp/fun/nattoeiyo/ これを読むと、安くておいしい納豆を食べないと、損するような気になりませんか。
１００％の野菜ジュースの前提でお話しします。ミネラルや水溶性食物繊維は野菜由来のものが含まれているので、野菜が不足しがちなときに飲むのはよいことです。（捨てられるジュースの搾りかすの方には、不溶性食物繊維や、ミネラル、ビタミン類もまだ残っています。） 市販の野菜ジュースは濃縮還元してあるため、ビタミンＣは壊れていますが、その分を添加している製品も少なくありません。パッケージをよく読んで選ぶとよいでしょう。 なお、ジュースになると飲みやすいので、ついつい沢山飲むケースもあろうかと思いますが、清涼飲料水と変わらないカロリーが含まれているため、飲みすぎはよくありません。１日にせいぜいコップ２杯（４００ｍｌ）程度までにしておくのがよいでしょう。 以上、参考にしてください。
元太っていた女です。 食べないのに太る体質は大ウソでして、食べているから太ります。 でも信じられない話かもしれませんが、私は長年本気で少食だと思っていました。 食べることが当たり前過ぎて認識できなかったんです。 当時の家計簿を見ると食べ物を買った記述があるのに、食べた記憶がまるでないものも多々あります。 それくらい食べることが無意識だった。 だから太る理由が本当にわからず、親族一同太っているから体質遺伝だと信じきっていました。 ダイエットをして初めて自分がものすごく食べていることに気づいた次第です。 中には食べていることを自覚している人もいますが、多くは自分はそこまで食べていないと思っているため、隠れて食べている？と聞かれても絶対違うと言います。 嘘をついてはいないのです。
夜勤中に二回も食事するの？ 介護職だから食べられるときにちょっとずつ食べるって意味だよね？ ご飯弁当の時には、嫁さんは煮物とか持って行っているね でも、サンドイッチとかの場合も多いけど　＜－２，３分でもパッとつまめるから楽だって こう考えてみると ・油モノはほとんど無い ・おかずは野菜などがメイン ・量自体は少なめ という傾向が感じられる 夜勤で身体は起きていても、心身のリズム自体は夜間なのだからそもそもの消化能力とかは昼間とは違うから胃もたれするんでないの？ 週に一度の夜勤では、心身リズムが夜勤型には変わらない そう言う意味では出勤前にガッツリ食べて、夜勤中は程々にって感じで良いんで無いの？ 帰ったら先ず一眠りして、起きてからガッツリ食事 夜勤の時も食事のメインは昼間にして、夜間は補う程度で
http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fat. … これは食品成分表の結果を並び替えた物ですね これによると、デニッシュ・クロワッサン・カップ麺・ナッツ類 アンコウの肝・ツナ缶・・・などなど（原料ですけど）
体重を必要としている典型的なスポーツ選手、相撲取りの標準的な１日はこちら。 　　　　　　　　　　　↓ http://ozumou.com/rikisi_1nichi.html 朝の練習で腹ペコになったところへ、どかっと食べ物を腹に入れて昼寝をすると、栄養の吸収率が高まり、体重が増えるそうです。 質問者さんもひょっとして相撲部ですか？ でも余り極端なことはしないほうが良いですよ。食事は炭水化物だけでなく６大栄養素（炭水化物、脂質、たんぱく質、ビタミン、ミネラル、食物繊維）をバランスよく含んだ物をしっかり摂って練習に励みましょう。また非常に負荷の大きい筋トレは身長が伸びきった二十歳以降にしておきましょう。 食事をきっちりとって、練習に励めば、体重も増えるでしょう。カロリー○イトのようなものを間食に摂るというのも体重を増やす良い方法です。 以上、参考にしてください。
そもそもなのですが、私は野菜自体、自然に生えていたものではなく 人工的に生やしたものだと考えています。 自然のものがよくて人工のものが悪だという判断は100％間違いだと断言します。 ですから、薬品を使用しているかどうかで、食べてよい、よくないが変わるものではありません。 また、食用に不適なほど薬品が使用されているものは、 食品の流通に関する基準に違反しますのでそもそも流通しません。 少なくとも日本国内においては。 遺伝子組み換えが体に悪いという理屈自体があり得ません。 ヤのつく自由業さんがたの難癖と同じくらいの理不尽です。
全く無問題です むしろ無添加を謳い高価すぎる食材の方が危険性が高いかもしれません エタノールはアルコールのことで揮発性がありますのでやはり無問題です ていうかただの消毒剤にすぎません
#5です。参考URLを入れ忘れました。 参考URL：http://fooddb.jp/
りんごにミネラルや食物繊維の豊富なことは既に回答されていますが、最近ビタミンＣを摂取するためにも重要な働きのあることが判りました。りんごそのものにはビタミンＣは余り含まれていないのに、りんごを食べると体内のビタミンＣが有意に増加するのです。詳しいことは下記ＵＲＬをご参照ください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/322009/
納豆の食べ過ぎっていうより、ご飯の食べ過ぎじゃない？ それとも、他のおかずの食べなさ過ぎか・・・。
＞ざわざ老廃物を身体に取り込んでいるのかー という気持ちになりますが、それにより自然治癒能力を活性化 させているってことは、結果的には良い状態なのでしょうか？ インフルエンザの予防接種だって、死に掛けて弱りきったインフルエンザ菌をわざわざ身体に入れて 自己防衛能力を高めさせ免疫を作るでしょう？それといっしょ 害にならないものを身体に入れることで、エンジンの回りを一時的に１２０％に活性化させて 快感を得るのです。 アホみたいに過剰な糖を入れなきゃいいだけです。 農耕民族の日本人は　インスリンが精製出来にくい代わりに、野菜だけで生きていける 特殊な肝機能を持っています。
若い人（20代以下）なら150ｇでもＯＫ。 若くない人には150ｇは多すぎ。 膵臓が疲れて、糖尿病に。 ある意味、炭水化物はコレステロールより、 危険です。 炭水化物を取らないのが理想ですが。 どうしても、ご飯（麺類、パン）を 食べたくなるので。
短期的には何の問題もありません。 人間って一旦自分の中でレベルを下げてしまうと、それが基準になってもっと下げてしまうんですよね・・・。 今でこそ栄養が気になっていますが、レトルト生活が当たり前になると健康に影響がないことがわかる。 そうなると今のような体への気遣いはだんだん薄れていきます。 それもごく自然に。 数年後には当初のレトルト生活とは似つかないようないい加減なものになっていることでしょう。 自炊を続けていれば工夫も出来るようになるのに、今努力を放棄すればこれ以上うまくなりようがありませんよね。 あなたの中で自炊＝無駄と思い込んだままになります。 若いうちに思い込んだことは修正されることのないまま年齢を重ねてしまいます。 更に体も常に同じではありません。年々衰えていくため、今大丈夫でも来年は大丈夫だとは限らないのです。 でもやっぱり永遠に今の状態が続くと思ってしまう。 今の心がけが１０年後の自分の体を作ります。 短期的には問題なくとも１０年後のあなたの体は確実に劣化が進んでいます。 面倒でも努力しておけば１０年後は若々しいまま。 どちらを選ぶかはあなた次第です。
昼がタン（舌）だったから、夜はテール（尻尾）でどうですか？
リポビタンのようなドリンク剤は一日一本の注意書きされてます。 風邪などのときはついつい二本飲んでしまいますが 気分は向上しても身体がついていけないです。 頭だけカッカしていても身体はぐったりしていて なんとなくヤバい感じでした。
見るだけでは分からない。線量を計るしかない。
ご近所のお年寄りと仲良くなっておくといいですよ。
ちょっと違います。 「特定保健用食品」は消費者庁のお墨付き（認定）がある食品の事で、何を認定しているかと言うと、有効性が「高い」ことを認定しているわけでなく、表示した目的で摂取することが有効あることを試験で確認したということを、認定しているだけです。 健康食品には認定はもとより、定義すらありませんので、玉石混淆ということです。
こんにちは。 食物繊維はほとんど吸収されないので、 栄養学的にはノーカロリーとして計算してもいいです。 ですので、糖分＝炭水化物になります。 ただし、全ての炭水化物が吸収されることもないので 糖分＝炭水化物　これは近似値になります。
生卵白はあまり良くなかった様な・・・ http://www.nstimes.info/03-2005/biotin_raw_eggs. …
筋肉をつけるしかないよ。 脂肪をつけるのは良くない。 あ～、しっかりついた筋肉を使わないでいると、脂肪になるそうです。 多くのお母さんたちの腕が太いのは、そのせい。
栄養士です。 栄養学に沿った食生活は、はっきりいって面倒です。 （また栄養学の最大の問題は、命を無視している点です。全て数値での話です） そんな事をしなくても健康でいられます。 他のあらゆる動物は、そんな知識がなくても皆健康です。 しかし知識がある人間がどうして、健康になれないのでしょうか？ その視点から考えたら、答えは簡単なんです。 健康とは「自然との調和している状態」です。 他の動物はみな、調和を図っているから健康なんです。 そのためにも、命を大切にして下さい。 まずは、旬を大切にして下さい。 旬がなぜ大事なのかを、トマトの例で簡単に説明します。 トマトなどの植物は自分自身の力で自然との調和を図っています。 暑い夏の間、暑くなれば暑くなるほど、水分が蒸発して枯れてしまいます。 それを防止するために、糖を作り出して甘くなる事で蒸発を防止するのです。 （ざっくり言えば、砂糖水となるわけで、純粋な水ではなくなるので蒸発しにくいわけです） また直射日光が強ければ強いほど、紫外線の害を防止するために、 抗酸化物質（リコピンなど）を作って、身を守ります。 逆に言えば、冷夏なら、甘くなる必要はないですよね？蒸発しにくいわけですから。 だからあまり甘くありません。 つまり植物は自らの力で自然との調和を図っています（図れなくなったら枯れます）。 私たち人間は暑かったら、そういう植物を食べて身体を冷やします。 旬は自然との調和を図るために食べる訳です。 トマトを冬に食べると、身体は冷えますので、お好きなら控えめに。 旬の食べ物なら、いくら食べてもいいかと言えばそうではありません。 食事の量のバランスは「歯」が教えてくれます。 歯はランダムに生えている訳ではありません。 歯は消化を助けるためにあります。つまり歯が食べるモノを教えてくれるわけです。 歯の組成は臼歯（穀物）：切歯（野菜）：犬歯（肉魚などタンパク源）＝30本:8本:4本です。 つまり穀物：野菜：肉魚＝5:2:1の割合がちょうど良いのです。 この割合を崩している人はほとんどなんらかの悩みを抱えています。 さて最初に命を大切にしてくださいと言いました。 なぜなら私たちの命を育むものは命だけですから。 穀物は種であり命です。そのためできるだけ命まるごと食べる事が大切です。 そのため白米よりも胚芽米、胚芽米よりも分づき米、分づき米よりも玄米が良い事になります。 しかし玄米はしっかりと咀嚼しないと意味が無いので、咀嚼に自信がなければ五分づき米をお勧めします。 圧力鍋とかでやわらかく玄米を炊けるなら、玄米でも構いません。 つまりポイントは、、、 ・旬を大切にする ・食事のバランスは５：２：１ ・できるだけ命をまるごと食べる ・咀嚼する（口の中で液体にして飲み込むようにしたら、消化に負担をかけないので、より良いです） ・腹八分（まだ中学生だから、気にしなくても構いません） これだけ注意すれば良いです。無駄な知識はいりません。 自然との調和の視点で考えて下さい。 自然には自分も含まれていますので、自分の身体の声も素直に聞いて下さいね。 具体的には、汚い話ですが、小便と大便をしっかりと見て下さい。 小さなお便り、大きなお便りとも言います。 ポイント通り励行すれば、特にお通じは毎日欠かさずバナナになります。 便が出ないという事は必ず食生活に、何らかの問題が生じていると考えて下さい。 本来は食事の分だけ、出るのが望ましいです。便秘は肌の大敵です。 しかし今の日本は便秘大国なので、三日に一度でもOKという意味不明な事態に陥っています。 これは最悪です。 肌のトラブルや便秘、生理痛など、何らかのSOSを身体が発しているなら、 まず肉魚を控えて下さい。特に肉は×です。穀物をより多めに食べて下さい。 白米は×です。ただただ太ります。味がないので、肉などを欲しますので、最悪です。 ごはんとみそ汁だけの生活にして、二週間もすれば、たいていの悩みは解消されます。 めんどくさいと思うなら、下記の三点を完全に辞めたら大丈夫です。 他に大きな問題を抱えているものを挙げます。 自然と調和を図る視点で考えていきます。 まずは牛乳です。 牛乳は子牛が飲むものです。人間の中学生が飲む必要はどこにもありません。 自然を完全に無視しています。 ただ楽しみのために嗜好品として飲むのはありです。 好きなものを辞めるとストレスで不健康になりますから。 ただ健康のために毎日飲むのはお勧めしません。 生理痛や肌荒れ、アトピーの原因になるだけです。 次は、砂糖です。 砂糖は沖縄のサトウキビから作られますが、暑いところで作られます。 つまりサトウキビは自然との調和を図るために砂糖を作って、身体を冷やしているのです。 沖縄に住まわれているなら、別ですが、基本的に不要です。 砂糖を摂ると、身体はむくむことで身体を冷やそうとします。 また精白されているので、命まるごとの観点から考えても×ですね。 他にもいろいろな理由がありますが、砂糖を摂れば摂るほど美からは遠のいてしまいます。 しかし砂糖を辞める事はできません。絶対に。 だから三日に一度とか、週に二度とか、日を決める事をお勧めします。 楽しみを持たないと、ストレスで病気になります。 次は卵です。卵は完全食品ではありますが、エネルギーが強すぎるのです。 本来はあの卵からヒナが孵る訳ですから、それほどエネルギーを抱えている訳です。 卵は卵を作るところや育む女性器を傷つけます。 そのため生理痛が酷くなります。勿論、牛乳や砂糖もそうですが。。。 男性はそれほど気にする必要はありませんが、 もしあなたが生理痛がひどい場合は控えて下さい。 また顎や口回りにニキビができているなら控えて下さい。 （今は生理痛がひどくなくても、ニキビが出ているなら、いずれ酷くなります） それ以外なら、それほど気にする必要はありません。 お酒と同じように、人それぞれ限界があります。どんな食べ物に対しても、です。 卵の限界を示すのが、あごのニキビです。 卵はうにやいくらなども含まれます。 いろいろと書きましたが、 基本は自然との調和の視点で考える事です。たったこれだけです。 あなたが知識として勉強する事は、、 「旬」はいつなのかとおつうじの形が何を意味しているのかぐらいです。 間違いなく綺麗になりますよ。 あとは早寝早起きですね。
コーラ美味しいですよね！ 私も大好きですよ。 確かにコーラは当分の取り過ぎになると思いますが 貴方はまだ若いですし、運動もしているようなのでそれほど心配はないと思いますよ。 現役NBA選手のカロン・バトラーという選手は毎日2リットルの 炭酸飲料を飲んでいても世界最高峰のバスケットボールリーグで活躍できていますからね。 運動をしなくなったりしたらその時は考えて行けばいいと思いますね。
玄米。 消化に時間がかかる→腹持ちがいい→お腹が空きにくい。 カロリーを抑えたい糖尿病患者にも、すすめられています。
牡蠣には亜鉛の次に銅が多く含まれて居ます 銅を多く節食すれば亜鉛の吸収を妨げますし、腹痛・嘔吐・下痢等の症状が出ます。 よって毎日、牡蠣を複数摂取することはお勧めしません。 なので、毎日続けるのであれば他の亜鉛が含まれる食品を食べましょう http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/zinc … 　特定の食品に特定の栄養素が含まれているからとそればかり食べ続けるのはサプリメント以上に危険な行為ですよ。
野菜ジュースは色のついた砂糖水です。栄養などない。野菜など作らなくて良い。質問者さんが作らなくても農家の人が作ってます。
私は、栄養士ではありませんが、妹がそうなので。 【（１）濃縮還元ジュースでオレンジ同等に40mgほど含まれています。】 これはね、一種のマジック？です。 原料由来ではなく、後添加だから。 もちろん、原料由来が’０’にはなりませんが、そこを、まさに底上げして、’生’と同じにしているだけの話。 【（２）またオレンジジュースや流行りの野菜ジュースに（素材由来の）ビタミンＣを期待して購入する人は何割くらいいると思われますか。】 消費者はほぼ１００％の人が、VCが入っていることを認識して、購入しているでしょう。 VCは空気酸化、熱で、壊れるが、後から添加しても、正体がどっちかはわからない。 【（３）期待していいのでしょうか。 果実そのもの買うのよりそんなに安いでしょうか。半値ぐらいですかね。市販のオレンジジュースを飲む価値は（果実何個分、果実にして何円分くらい）ありますか】 もちろん、後添加した分は期待してもいいですが、大容量のペットボトルをちまちま飲んでいるのでは 最後にはほぼ、０になるでしょう。 それぐらい壊れやすい。 だから飲むなら、一回分がワンパックでないとVCを期待するだけ無駄です。 VCだけの期待なら、直接にサプリでとったほうが早い。 ただし、ジュースの形でとるなら、カロチンも入っているし、それ以外の葉酸・無機質・繊維（特に水溶性繊維質・ペクチン）なども 取れるので、＋αもありです。 値段はジュースのオレンジ分絞るなら、日本値段なら、１０倍ぐらいかかるのでは？
かき回すほど、納豆成分の一部が「うま味」成分に変わるので、おいしくなります。 「うま味」を感じるには100回から数百回以上かき混ぜる（納豆が糸を引かなくなるくらいまで）必要がありますので、お忙しい場合はだし入り醤油（納豆付属のたれもこのタイプ）を使います。
＞こうした説明は素人の私からしますと、大変尤もらしく感じられるのですが、 　えっ、素人でもわかる嘘だらけと言うことですか？ 　きちんと読みましょう・・・わからないところはWikiでも使えばよい。 「グルコシノレートは、ミロシナーゼという、酵素によって、イソチオシアネートに変わる事から、この”イソチオシアネート”は今日科学会で注目されています。でも、これをサプリメントで摂取しても、効果はありません。」 　⇒シニグリン( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%8B% … ) 　⇒イソチオシアネート( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AA% … ) 　代表的なワサビの辛味成分のシニグリンは、酸素とミロシナーゼという酵素の存在で、(アリル)イソチオシアネートに分解され、【それがワサビの辛味であり】、「適量の摂取は、抗癌作用、抗菌作用などの効果を示すが、大量に摂取すると有害で、1996年には兵庫県で牛が中毒を起こした。( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AA% … )」まではWikiでわかると思います。 　問題は、 ・この反応はワサビを空気中で刻んで酸素と触れることで起こる反応であること ・効果が期待できるのは、アリルイソチオシアネートであり酵素ではないこと ・「これをサプリメントで摂取しても、効果はありません。」は嘘であること 　の三点ですかね。付け加えるなら ・酵素はそのままでは吸収できないこと ・酵素自体は人体に効果がないこと 　小学校・中学校の家庭科と理科の復習をしてみると 1) 人間は消化器で食品を【消化吸収】すること。単に【吸収】じゃない。 　唾液に含まれる酵素がデンプンを細かく[消化]て糖にして[吸収]するとか 　十二指腸で[すい臓から分泌される膵液で脂肪・タンパク質・その他を消化]し小腸で吸収する。　 　⇒消化( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B6%88%E5%8C%96 ) 　　一般的な意味での消化は、生物が自分の栄養源となる体外の有機物を吸収する 　ためにより低分子の状態に分解することである。 2) 酵素はタンパク質で出来ていている。 3) タンパク質は酵素でアミノ酸や簡単なペプチドまで消化されて吸収されます。 　★この時点で酵素もタンパク質もコラーゲンも元の姿、機能は完全に消えている。 　　----これらの物質名は高校ですが、仕組みは小中で習っている★ 　★牛肉を食べても角は生えない。 『その、栄養素が体内に取り入れられるシステムというのがまずピンときません。』 　さすが、これは感心しませんね。タンパク質や脂質、デンプンなどは、そのままでは吸収できません。もし吸収できても利用できません。タンパク質は特にアレルギー反応で死んでしまいます。 　デンプン(植物の貯蔵手段)はブドウ糖が沢山繫がったものですが、動物は利用できません。消化酵素で分解してブドウ糖や麦芽糖(ブドウ糖が２個くっついたもの)に分解して吸収し、体内ではブドウ糖としてエネルギー源にし、グリコーゲン(ぶどうとうがたくさん繫がったもの)にして蓄えます。セルロースもブドウ糖が繫がったものですが、繫がり方が違うため消化できません。 　油脂は、脂肪酸とグリセリンのエステル(ひとつのグリセリンに脂肪酸が３個くっついているのでトリグリセリド)で、モノグリセリドに分解(消化)され吸収されます。 　タンパク質は、アミノ酸が沢山繫がったものですが、これは前述のように分解され吸収されます。 　なぜこういう仕組みかというと、体の中で必要な糖、脂質、タンパク質は、固体によって皆異なります--数万～数億種類---から、分解して部品の状態で吸収し、体の中でその部品を他の部品に作り変えたり、して最終的な製品？？をつくる必要があるからです。 　もう一点、とても重要なことですが、よく誤解されていることに必須栄養素があります。動物は植物よりは複雑な栄養素を摂りますが、体内で必要な部品は体内で他の部品からつくります。しかし、普段の食事に間違いなく入っているものは、それをつくらなくても食事から吸収できますから、それを合成する能力がなくても生き残ってきました。例えば霊長類は、先祖が雑食--植物や果物--だったため、ビタミンCは体内で合成する能力を失っています。一方、犬や猫などの肉食動物は、生野菜や果物を食べませんから、体内でビタミンＣを合成できます。 　彼らには、ビタミンＣは、必須栄養素じゃないのです。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　偏食をしない限り、必須栄養素に事欠くことはないのです。 　コラーゲンやヒアルロン酸、コンドロイチンもしかり、必要なら体内で自分の体に合ったものを合成する能力があります。食事からは摂取できない・・原料に分解されてしまう。ヒアルロン酸は分解すら出来ない。 「低速ジューサーで野菜（大根）などから酵素を体内に取り入れる」 　決してありえません。!!! 　ワサビを食べたほうがよいかもね、すりおろして空気に触れさせると「アリルイソチオシアネート」が出来ます。ミロシナーゼ(酵素)は吸収できませんし、人体内では毒にこそなれ、何の役にも立たないでしょう。
魚の血合い肉のところ。焼くと消化に悪いからよく噛む 海藻類は消化に悪いけれど鉄分豊富。 レバーはビタミンAの過剰症があるから食べ過ぎには注意。 サプリメントは鉄分が吸収率の高いキレート加工してるものが良い。
医師には何と言われているのですか？ もし何も言われていないのでしたら、相談してください。 電話でも結構です。 あなたの病状に合った説明をしてくれます。 場合によっては、絶食しなければいけない症状もあるし、 お粥や、すりおろしリンゴだけでも口にしてください、という症状もあります。 え、待ってください。 ホルモン剤？もともと軽い逆流性食道炎？ ちゃんと病院で、診察してやってもらってることですよね？ そこらへん、大丈夫ですよね？？
おそらくは そうでしょうし、 噛めば噛むほど満腹中枢が刺激され 食べる量は減るでしょう
それは最早水です
普通に生活してたら、体の中で作られると思ったけど・・ なので、アザラシの肉には当然「あり」ですねぇ・・
他にもこんな情報ありました。 ◆硝酸塩の危険性 http://www.lohas-design.jp/sand/cat10/post-2.html 野菜と果物、胃がん死亡率と関連なし。 http://www.metamedica.com/news2001/2001110801.html
年をとるに従って、薄味を好むようになり 肉よりも魚を食べるようになる結果、血中の コレステロール値が下がって、がんや脳卒中に なりやすくなります。 http://antiagingsalon.net/04/2006/05/000367.html
知人はカフェインかタンニンと勘違いして、良くないといったのではないかと思われます。 カフェインは空腹時にとるのが良くないようですから、食前のお茶はやめた方が良いでしょう。 タンニンも毒性があるそうで、虫や動物に葉を食べられないようにするために、要するにお茶の木が自ら身を守るためにこのような成分があるということらしいです。 タンニンのために消化吸収障害を起こすそうですから、逆にダイエットには良いと言えるでしょう。同時に、子供にお茶を飲ませるのは良くないということも言えるわけです。 大人になってしまえばそれこそ程度の問題といって良いと思います。
ビタミンＣについてのポイントは２つです。 ・値段が安価で大量使用できる ・抗酸化作用がある まず、ビタミンＣはそれほど強い酸性ではありません。 胃酸の方がずっと酸性が強いものです。 ですかた、腸の蠕動運動に対する問題はほぼ影響ないでしょう。 ビタミンＣで重要なはたらきは還元性です。 通常は、細胞膜に対する甘言作用をもつビタミンＥを還元して、リフレッシュする はたらきがあります。老化防止や壊血病の予防はこのはたらきです。 また、亜硝酸塩のように酸化力の強いものに対しては直接の還元剤のはたらきをします。 高濃度にビタミンＣがある環境では亜硝酸塩はほぼ存在できなくなります。 それゆえに、ニトロソアミンの生成が抑えられるのだと思います。
何度もすみません、かなり詳しい情報が投稿されたページがあります。 http://homepage2.nifty.com/osiete/s632.htm 相手がカルピス飲料なので乳成分濃度がかなり変りますが、 具体的に「カゼインの帯びた酸性が唾液で傾いたので水溶性を失い固まる」と、 さらに「唾液に有るムチンも酸性に傾き固まってくる」点まで解説されています。
そりゃ異常な塩分の欠乏は健康を損ねますよ。 必須ミネラルですから。 炭鉱や溶鉱炉など高温の職場で塩分を採らないと体調を壊すのはこのためです。 ただ、日本人は食生活場低塩食でも塩分が多いのです。 塩が悪いのではなく、単に過剰摂取なだけです。 実際に自分も低塩食で血圧が下がりました。
お礼をいただいてありがとうございます。Ｎｏ．１です。 ＞体に合わないというのは下痢の原因になるようなことでしょうか。 それぞれの食品メーカーが事前に安全のチェックをしていますので、下痢をすることはまずないでしょう。ただヨーグルトを食べる場合、お通じが良くなるとか、肌がきれいになるといったことを期待をするケースも少なくないと思われます。 お腹の中の菌は１００人１００様といっても過言ではありません。そこに生きた別の菌を入れるので、相性もあると考えられます。１週間程度食べてみて、効果が感じられないなら、別の銘柄を考えるのも宜しいかと思います。単にカルシウム補給という意味であれば、菌の種類は問いません。 こんなサイト↓がありますので、参考にしてください。 http://bihada-mania.jp/blog/7713 なお、ヨーグルトの菌は、生きて腸に届いたとしても、長く滞在するわけではないそうです。菌の代謝物がお腹に影響を与えるといわれています。したがって、菌を死滅させた乳酸菌飲料（たとえばカルピス）でも、菌の代謝物は残っているため、人によってはお腹に良い影響を与えるそうです。
サプリメントではなく普段の食事から・・ 必須栄養素について、その名前から誤解されている人が大多数だと思います。 生物とは、「外界との境界」「子孫を残す」「代謝」という三要素を持つものですが、そのうちの代謝は「外界から養分物質を取り込み不要なものを排泄」して「体の維持、活動、成長」を行うことですが、そのために体に必要な栄養分は自身で作り出しますが、そのときに単純な形にして(消化)吸収しますが、食事に普段含まれているものは体内で合成しなくても食事の成分を利用します。!!!それを合成する能力がなくても生存に影響を与えない--淘汰されない。 　例えば、ビタミンＣは草食動物にとっては食事からふんだんに摂取できますから、食べなくても生きていけますが、肉食動物は食事にビタミンＣなんて含まれていませんから彼らはビタミンＣを体内でいつでも合成できます。犬や猫にビタミンＣは必須栄養素ではありません。 ・・・ここを誤解されている。本当に必要なもので食事から取れないものは必須ではない・・・ 　必須脂肪酸は、本来は普通に食事をしていれば体内で欠乏することはありません。食事が偏っていたり、遺伝的な代謝異常がなければ、わざわざサプリメントとして摂取するのは問題なのです。なぜなら胃袋の大きさは限られていますし、気付かない他の栄養素を見落とすことがあるからです。 　必須脂肪酸とは、 ★リノール酸 　　植物油に多く、特にベニバナ油（サフラワー油）やコーン油 ・γ-リノレン酸 ・アラキドン酸 ★α-リノレン酸 　　植物油のうちのエゴマ、アブラナ（キャノーラ）、ダイズ、アマに含まれている。 　　その他の食用油には含まれていない ・エイコサペンタエン酸 (EPA)　・・魚油 ・ドコサヘキサエン酸 (DHA)　　・・魚油 　狭い意味では、★印のリノール酸とα-リノレン酸のみを言います。 　(他の脂肪酸は★から合成できる) 　　※体内の合成では足りないと考えられるときは・印のものも含みます。 【注意】日本人はリノール酸は過剰摂取です。 　もし、生活が動物性油脂に偏っているとか、魚を食べないとかがあったら、それを改善するのが早道で確実です。もちろん、他の栄養素も含んでいます。 　詳しくは 　⇒必須脂肪酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E9%A0%88% … ) 　⇒リノール酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%8E% … ) 　⇒α-リノレン酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%CE%91-%E3%83%AA%E3 … ) など ★必須脂肪酸はサプリメントではなく食事改善で摂取すべきです。 　---の多栄養素すべてについていえる事ですが--- 　
質問のご趣旨には添いませんが、次のものをご参考までに。 カゼ・インフルの原因を排除するには http://wol.nikkeibp.co.jp/article/special/201212 … http://www.orangepage.net/ad/2012cooking_win/kir …
医療法人 あかね会 土谷総合病院 薬剤部 くすりの窓：グレープフルーツと薬の飲み合わせ http://www.tsuchiya-hp.jp/hpt/tty/yakuzai_kmado2 … 影響を与えるもの 晩白柚 土佐ブンタン 平戸ブンタン スィーティー サワーオレンジ（ダイダイ） 夏みかん ポンカン いよかん 絹皮 金柑 八朔
胃は粘液で被われているので　自らを消化しないですんでいます 何らかの原因で粘液が少なくなったり　消化液が多すぎたりすると　胃に孔が開いてしまいます ストレスで胃に穴があくということがあります パイナップルには　消化酵素　　タンパク質分解酵素が含まれて居ます　　肉の調理前につけておくと柔らかになります 薬の服用タイミングは　食前　食間　食後　空腹時　などありますが　どのタイミングで服用するように書いてありましたか？ 薬は用法と用量を間違うと害になることがあります
カロリーが過剰でなければ太らない。いい方を変えれば消費カロリーを摂取カロリーが超えることがないのなら太ることはありえない。これが正解です。「炭水化物を摂りすぎると太る」は消費カロリー＞摂取カロリーの条件下では誤りです。 人間は炭水化物からも脂肪からもタンパク質からもエネルギーを得ることができます。そしてそれぞれの栄養素から得ることのできるエネルギー量を数値で表したものが「カロリー」です。 さらにエネルギーを使い切らないと身体に蓄積するメカニズムも長い間の進化で勝ち取りました。これが「太る」という現象です。どのような栄養素であっても、最後は脂肪として身体に蓄積されます。炭水化物も脂肪に変換されて蓄積されるし、タンパク質も脂肪に変換されて蓄積されます。 そしてこの太る度合いもカロリーという数値で評価されるのです。 質問１．例えば、Ａさんの一日に必要なカロリーが１６００だったとします。Ａさんはその日１５００ｋｃａｌ摂取しました。この時点では、太るわけがないですよね。でも、炭水化物を２８０ｇも摂ってしまいました。すると、Ａさんは全体１５００の内１１２０は炭水化物でカロリー摂取してしまったことになります。 これは、「太る」につながりますか？ つながりません。必要カロリーよりも100kcal足りないから痩せます。炭水化物の量は関係ありません。 質問２．また同じく、一日に必要なカロリー内で、一日に必要な脂質を大きく大きく上回ってしまったとしたら、太りますか？ いくら脂質をたくさんとっても必要なカロリーよりも低いのならば太りません。 炭水化物の量を制限すれば痩せられると頑なに主張する人がいるのですが、これは単に炭水化物の量を減らすとカロリー全体を下げることができる可能性が高くなるだけですね。 日本人の食生活では炭水化物が総カロリーに占める割合が60%あるいはそれ以上の場合が多いため、炭水化物を減らせばそのままカロリーが減る場合が多くなります。もちろん炭水化物を減らしたからといって、その分脂肪やタンパク質でたくさんカロリーを摂ってしまうと痩せません。
肝臓はアミノ酸からブドウ糖を生産できるわけですが（糖新生）、そのブドウ糖は血糖値の維持のために利用されるのであり、また豆腐100gのタンパク質量は6gくらいなので、それで痩せた太ったはないと思います。
厚生労働省：「日本人の食事摂取基準」（2010年版） http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/sessyu-kijun. … 甘えてもらったら困る。あとは自分で調べてください。
どっちもどっち。 野菜をジュースにすると 水分と一緒に栄養素も尿として流れだし易くなってしまいます。 挙句食物繊維が取れませんので、便秘等になりがちです。 サプリメントは 既に回答がありますが、直接野菜から摂るよりうんと質が落ちます。 食事を全く摂らないわけではないでしょうから 被る栄養素が出てきて、結構な無駄になりますし。 どちらもあくまで普段の食生活の「補助的」な物に過ぎないので 健康に「良い」「悪い」に、それほど強く関わってくるものではありません。 しかし、普段から甘いジュースを飲んでいる方が そのジュースの分を全て野菜ジュースに変える…等の変化ですと 多少は健康に近づくかもしれません。 ですが近づくだけで、驚くほどの変貌を遂げたりはしません。
野菜なんか喰わなくても死にませんよ。私の知り合いに野菜をほとんど口にしない人がいます。 食べるのはジャガイモとトウモロコシ、小麦粉とお米だけ。 ピザはトマトソースが着いているからといって食べない。パスタもトマトソースベースのものは食べない。ケチャップもNoという徹底ぶり。 でも健康そのもの。なーんでか？ マルチビタミン・マルチミネラルのサプリ摂っているから。 健康ならそれで問題ありません。十分な野菜量なんてものはないんですよ。
どんぶり一杯！？それはいくらなんでも食べ過ぎ。 昆布やわかめ 食べすぎはだめ | Foodisco電波通信 http://foodisco.com/blog/archives/276
例えば次のようにサーチすると市販の本や、ネット上のフリーソフト/EXCEL表などが見つかります。 使った事が無いのでどれが良いか迄は分りませんが。 栄養管理ノート 栄養管理ノート　フリー ==> http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/home/ … http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/home/ … http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr … ==> http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
普通に薬局で顆粒のカフェイン売っていますよ。 （例：http://www.cafecool.jp/product/index.html）
平均的には１８歳まで身長は伸びます。２０歳で３センチ伸びたなんて人もいます。身長を伸ばすのに良いこととして、食事と筋肉の鍛錬については他の方からのアドバイスどおりです。ただ筋肉の鍛錬といっても、ボディービルダーがやるような、きつい筋トレはまだやらないようにしてください。 あと重要なのは睡眠です。人間は成長ホルモンが分泌されて身長が伸びますが、分泌されるのは就寝してからです。高校へ行くと、勉学のため、夜遅くまで勉強することもあるかとは思いますが、用の無いときは１１時までには就寝するように心がけてください。そうすれば最大限身長が伸びるはずです。
江戸時代の学者貝原益軒は小肉多菜を勧めましたが、その実、本人は肉が大好きで、良く食べたそうです。３９歳で１７歳の妻をめとり、８５歳の天寿を全うしています。 日本人の体位は、戦後の食糧難の時期を抜けると、著しく向上しました。その寿命も世界のトップレベルとなっています。戦前や戦後の一時期と較べると栄養状態が大変良くなったそうです（医学の発展もあるでしょうが）。栄養学的には６大栄養素（炭水化物、脂質、たんぱく質、ビタミン、ミネラル、食物繊維）をバランスよく食べるのがよいといわれています。 そこで厚生労働省も悩み果てているのではないでしょうか。 失礼いたしました。
チョコレートの一つ目の問題は飽和脂肪酸が多いことです。チョコレートにふくまれる飽和脂肪酸の単位重量当りの量は、どの肉類よりも多いぐらいです。肉類の中で最大級に飽和脂肪酸を含むフォアグラよりもチョコレートの飽和脂肪酸は多い。飽和脂肪酸が良くないのは血中中性脂肪・血中コレステロールを増やすからです。それは生活習慣病の原因になるものです。脂質という物質は、１つのグリセリンに３つの脂肪酸が結合した、共通の分子構造を持っています。この脂肪酸には、飽和脂肪酸・一価不飽和脂肪酸・多価不飽和脂肪酸の３種類あって、一価不飽和脂肪酸・多価不飽和脂肪酸は血中中性脂肪・血中コレステロールを減らします。脂質そのものは三大栄養素のひとつであり、重要な栄養素であるのですが、その脂肪酸のバランスが悪いのは大変拙いことなんです。１枚だろうと３枚だろうと飽和脂肪酸のバランスが悪いことにはかわりありません。 脂質と脂肪酸のはなし http://www.caa.go.jp/foods/pdf/100910_3.pdf チョコレートの２つの問題は、トランス脂肪酸が多いことです。成分表示に植物性油脂と表示されている原料がパーム油です。チョコレートに限ったことではないけど、現代人はトランス脂肪酸の摂取が増えていると言われます。 トランス脂肪酸｜独自調査 http://tabemono.info/report/former/10_1.html 何よりも、最も悪い食習慣は毎日同じものばかり食べることです。かつての公害病である水俣病・イタイイタイ病・カネミ油症事件は、毎日同じものばかり食べる人だけが発症したのです。 私達は栄養のバランスもさることながら、そういう食品に伴うリスクも考慮しなければなりません。しきい値以下の摂取なら問題なくても、しきい値を超えるとたちまち病気になる。私たちは食品から様々な栄養素を取り入れていますが、同時に毒素や病原体なども取り入れています。 現代人にアレルギーやアトピーが増えているのはどうしてなのか。チョコレートに限ったことではないが、加工食品に多用されている食品添加物が原因ではないかと考えられています。コンビニで売っている安いチョコレートほど、食品添加物の総合商社になっている。また安いチョコレートほどパーム油が多いのです。 高カカオをうたったチョコレート(発表情報)_国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20080206_2. … いくら言い訳を取り繕ったところで、自分の体を誤魔化すことはできません。
こんにちは。 自分は現在は20代ですが、質問者様と同じ年齢の時まったく同じ状況でした。 自分の場合は当時169cm50ｋｇで、やはり周りの友達からは同じく「女より細いんじゃない？」と言われる事が多々あり本当に嫌でした。 いい加減その状況に嫌気がさし、その後色々試行錯誤した内容を書いていきます。 ※あくまで自分が行っていたことは素人的な考えであり科学的な根拠、健康等は一切考慮していない事を踏まえて読んでください。 (1)とにかく飯を食べまくる事…まずやり始めたのがこれです。通常１日3食のところを5食にしてみたりしました。いきなり大量に増やすのはきついので始めは少しずつ量を増やしました。 (2)軽い筋トレを取り入れる…自宅でできる腹筋、背筋、腕立て、スクワット等、無くてもいいですがダンベルなどお持ちだと良いかもしれません。 ※後に気付いたのですがこれが一番重要かもしれません。体感的に食欲も増しますし、それに伴って体重増加が促進された気がします。 (3)自分が理想とする体系の人物(芸能人や格闘家等)を見つけ身長体重等を調べてみる…これは自分の場合ですが、目標設定やモチベーション維持の為にやりました。自分は格闘家の方を目標にしました。格闘家の方ですとブログ等で食事やトレーニングを公開してる方が多いので。 (4)１日一回は体重をチェックする…気分的な問題ですが自分は毎日チェックして「ああ全然増えてないな・・・食事量増やすかー・・・」などちょっとした目安にしてました。 以上ですが、自分はこれで開始一ヶ月後には2kg増えていました。 しかし・・・この生活を1年半続けていたところ・・・自分は一時期77kgの肥満になってしまいました・・・。 ある程度体重が目標を達成したら、無謀な食事は控えきちんとした運動を取り入れた健康的な生活に戻した方がいいです。 自分はその後筋トレや有酸素運動などを学び、現在は172cm64ｋｇ体脂肪12％を保っています。 上で申し上げた内容はあくまで素人的な考えであり科学的な根拠、健康等は一切考慮していないため急激に行う事や長期間行う事は大変危険ですので気を付けてください。 体重増加の取っ掛かり程度、参考までにどうぞ。
＞ヘビースモーカーなんですが止めたほうが良いでしょうか？ タバコは百害あって一利なしとよくいわれますし、やめられるならそれに越したことはないでしょう。 ＞喫煙習慣があるとサプリの効果が阻害される、という事はあるんでしょうか？ あるといわれています。特にヘビースモーカーの場合、ビタミンＣをかなり消費してしまうため、通常の２倍くらいは摂るべきだといわれています。↓ http://www.vic-japan.gr.jp/fact&figure/c/c_smoke … 厚生労働省の推奨するビタミンＣの大人１日の摂取量は１００ｍｇです。一方、サプリの用法・用量どおり服用すると、推奨量の数倍は摂れるので、あえて多めに服用する必要はなさそうです。 以上、参考になさってください。
　大変ですね．不快感がとれないし周りから理解してもらえず，ご苦労されています。 　私は免疫低下で，西洋医学では限界というか治せないと言われ， 　医師の紹介で，内科でも早くから漢方薬を取り入れている内科小児科の先生で、生薬処方により 　ものすごく改善しました．そちらの紹介で鍼灸にも行きました。 　生薬の先生も鍼灸の先生も，西洋医学の医師からの紹介で医師たちも治療に行っています。 　漢方，中でも生薬の処方は難しいので，出来る先生が少ないのですが，ネットなどで調べてみては如何でしょう。 　普通の内科でも漢方専門医の資格のある先生が良いと思います。 　例えば，掌が湿気っている、風邪でもなさそうなのに布団の中でもぞくぞくして寒気がとれない，疲れ易い，だるい，眠くなる 　等が半年くらいで改善されました。 　只，健康保険では出来ない生薬も使い贅沢な薬を処方してもらいましたし，毎日欠かさず煎じて飲みました。鍼灸も毎週行きました。 　 　魔法のように元気になりました．今でもトテモ感謝しています。 　 (福岡市南区堤２丁目２２－８　原田康治先生と，福岡市中央区天神４－１－１９　任競学先生です) 　栄養や精神的な方へ向かう事は改善がよくく解らないので，半年１年の覚悟で，漢方でのしっかりした治療をお勧めしたいと思います 　 　図書館で漢方に関する本で先生を捜したり、大きな漢方薬局で良い先生をご紹介してもらったり上方集めをされては如何ですか? 　また，医者頼みにならず自分で工夫する事です。 　早寝早起き、太陽の光を浴びて出来るだけ毎朝散歩を３０分、心休まる音楽や絵画に触れる，人に優しくする、など 　してもらう事を数える以外に出来る事で自分も周りの気持ちがよい事をしましょう。 　そして頑張る事です．答えは１年先か２年先かもう忘れて日常化しましょう。 　継続する事です．優しい言葉が返ってこなくても自分では続けましょう。 　楽しく笑いましょう．落語や面白いビデオも良いですね。 　自分で自分をもっともっとお大事に。 　良い治療法に早く出会えますように。
ご飯やパンを食べれば治ることが分かっているんだったら答えは出ているでしょう。 糖類は不要だなんてデタラメな情報を流す回答者がこの界隈にときどき出没しますが、それはその回答者が高い知的生産性を求められていないだけです。 ちゃんと糖質も摂ってください。痩せたいなら全体のカロリーを下げることです。 なお既回答にもありますが、糖質制限をすると筋肉が分解されます。筋肉というと手足の筋肉や腹筋のことを思い浮かべるかもしれませんが、それは骨格筋という筋肉です。 筋肉は他に平滑筋というものもあります。これは内臓や女性の場合は子宮などを形成している筋肉です。糖質制限なんかするとこっちもしぼみます。 あまりやりすぎると取り返しがつかないことになりますよ。
厚生労働省の大人１日ビタミンＣの摂取推奨量は１００ｍｇですが、上限は定めていません。お好きなだけどうぞというわけです。ただ推奨摂取量の３０倍、４０倍も摂取すると、一過性の下痢をする人もいます。それほど摂っても下痢をしないなら、害はないですが、メリットもありません。 ＣＣレモンは私の記憶では、１l飲んで推奨摂取量の３倍近くだったと思います。それだけ飲むと、ビタミンＣの摂りすぎより、糖分の摂りすぎに注意しなければなりません。１lも飲むと、砂糖・ブドウ糖など、砂糖に換算すると１００ｇ近い量を摂取することになるので、あまり感心できません。 ＞ビタミンB2というのもあるみたいですが ビタミンＢ群、ビタミンＣなどは水溶性ビタミンで、過剰摂取分は体外に排泄されるため、害というものは特にありません（ビタミンＢ６だけは摂りすぎに注意しましょう）。ビタミンＢ２は沢山摂っても、おしっこが黄色くなってそれで終わりです。
厚生省のHPを拝見しましたが、 取るに足らない副作用や たまたまイチョウアレルギーを持った人がいるために 書かれた文章みたいですね。 なので体質が合うのならその程度の過剰摂取は問題になりません。 （ビタミンAの過剰摂取のように万人に害があるわけではないのです） 効果についてですが、頭良薬としてはほとんど期待できません。 その分野で高い評価を受けるヒデルギンでさえたいした効果はありませんから。 抗酸化作用を期待するなら、ビタミンCやEを適量摂取した上で イチョウのサプリを飲むなら良いことだと思います。
＞なぜ基礎代謝が下がると痩せるのでしょうか？ 筋肉が痩せることにより、基礎代謝が低下します。体脂肪が減って、筋肉量が変わらずに痩せた場合は、基礎代謝は余り変わりません。 ＞摂取したエネルギーを消費する能力が下がるという事は、太っていくのではないのですか？ 歳を取って筋肉が痩せて、基礎代謝の下がった老人は、往々にして食欲も落ちる物です。そのために痩せる人も多いです。歳を取り、筋肉が痩せて、基礎代謝が下がったのに、若いときと同じような食事を摂っていると、太ってきます。いわゆる中年太りというのがそれです。
　お礼、ありがとうございます。#3他です。 　寄生虫感染が動物由来であることはご理解されたと思います。たとえば、果物にいかに多数の虫や、その卵がいたとしても、それが動物の体内で繁殖することはあり得ません。 　すると、心配すべきは動物を媒介し、動物の摂食・排泄サイクルにいる寄生虫であるわけです。 　となると、そもそもそうした寄生虫の害を考えていかねばなりません。調査された範囲内では、戦前でも日本人の5割には寄生虫があり、戦後しばらくでは7割に達します。 　では、寄生虫によって平均寿命が縮まったのかどうかです。それは、むしろ逆です。充分に食べられるから寄生虫に接する機会が多かったのであり、食べるにも事欠く人だと、寄生虫は少なかったわけです。たとえ寄生虫が体内で孵化しても、栄養が入って来なければ、寄生虫は死んでしまいます。宿主も栄養不良で寿命は短かった。 　もちろん、稀な寄生虫の中には危険なものがあります。しかし、そうしたものは生鮮食料品に気を付けても、寄生率を下げることはできません。これらは気にしても仕方がありません。偶発的な事故でしかありませんから。そうなったら、医療機関に相談するだけです。もちろん医療機関としては対応方法はあり、大事には至らずに処置できます。 　寄生虫が体内にいるという感覚は嫌なものです。では、どうしてそう感じるかということですね。 　それは、寄生虫が衛生上の指標になるからです。寄生虫自体では害を心配する必要がないことは、既に申し上げた通りです。でも、衛生上はどうかということになります。寄生虫が易々と侵入するなら、たとえば、食中毒を起こす細菌も同時に易々と侵入すると考えるべきです。 　だから、洗うということが以前は強調されたわけですね。非加熱で食するとしても、国内産は心配ありません。生食に中が必要と言われる豚肉ですら、国内産に寄生虫はいません。食肉としての豚に、寄生虫が入り込むサイクルは、もうありません。 　海外産で、ポストハーベストと呼ばれる農薬の大量噴霧がないものは、やはり心配すべきでしょう。たとえば、海外での果物の生食では、洗う、皮を剥くという注意があります。そうしたことは、未だに注意する必要がありますし、個人ルートで持ち込まれたものは、同様に注意すべきでしょう。しかし、加熱すれば心配ありません。 　どういう経緯で生育したものかを把握しておけば、それについて注意していればいいわけですね。国内産と分かるなら、心配は要りません。国内産を重視している消費者で、寄生虫が心配されてはいません。健診でも寄生虫については、対象から外されて久しく、健診対象に復活する動きは全くないことからも、それは分かります。 P.S. 　これとは別に、歴史上の故事で寄生虫に言及されることがあります。平清盛が重体の疾病に陥り、寄生虫を体内から排すると治ったということが伝わっています。こうしたことは伝説と考えてよいです。庶民の知恵とは合わないことですので。
油ものを多く食べるから、コレステロールが高い。 塩分が多いもの食べるから、腎臓に悪い。 炭水化物が多いから、血糖値が上がる。 子供が考えるような、 人間の体は、そんなに単純じゃないです。 体に必要なものは吸収、必要でないものは排出。 それが人間本来の持っている力です、 免疫力、抵抗力も同様、 人間は、ロボットではないです。 シュウ酸も同様、理科の実験のような理屈通りにはなりません。 ホウレンソウに鰹節？ 大昔から言われていますが？？？？？ 近著は全くない。 何を食べても変わりません。 食べ物で体は、変わりません。 ＮＨＫとか、厚労省のいうことは、いい加減です、 根拠はないです。
　おそらく、日本の伝統的な食事の二つの流れが混同した情報を受け取っておられるのはないかと思います。 　和食は美味しくて健康にはいい、ただし塩分は控えめにしよう。そういうことが言われます。そういう和食は、昔は金持ちだけが食べられる贅沢な食事だったのです。野菜は、お浸しや煮物など、たくさんのメニューがあり、料理人の腕前の見せ所の一つです。 　一方、貧乏人の和食もありました。米飯は食べられず、麦飯、雑穀だけの主食に、出汁の少ない、具も少ない味噌汁、それと塩辛い漬物。もしあれば、魚の干物。生鮮食料品など高くて手に入りません。そういう食事です。 　また、また丼物は、おおむね金持ちではない忙しい人向けのものでした。貧乏だからせっせと働かねばならず、だから忙しく、昼だって速く済ませて働かねばなりませんでした。 　今でこそ、とんかつのだし汁の卵とじを乗せたかつ丼を普通に食べられますが、昔ですと、そんな贅沢はできませんでした。粗末なおかずをご飯（麦飯や雑穀のみ）に乗せて食べていただけです。 　麺類も同様です。江戸地域でいえば、蕎麦ですけど、蕎麦って他の有用な穀類が育たない土地でも栽培できる、いわば救荒作物なんですね。うどんに使う小麦も、水の少ない土地で栽培でき、しかし粒のままでは食べようがないからうどん粉にしていたのです。鍋焼きうどんは、具があるから鍋焼きうどんなのではなく、食器が少ないから、食器を鍋にして火にかけていたから、鍋焼きうどんだったんです。非常に貧しいから、そうなったわけです。 　江戸時代の話ですが、江戸で大量に出る切り落として生ごみになる野菜を無料で貰って、少し工夫した醤油漬けにして売って大儲けした、なんてことがありました。そんなものでも、庶民には、とびきり美味しかったわけです。それでも江戸は全国一の裕福な都市だったのですが。 　庶民の寿命は、第二次大戦後に伸びました。それは、牛乳の普及と強い相関関係があります。また、フライパンんの普及とも強い相関関係があります。どちらも、タンパク質の摂取量と比例関係にあります。フライパン料理で増えたのは、卵やひき肉の料理だったのです。どちらも、安いタンパク質源です。また、食事の欧米化でもあります。 　それまでは、裕福な人々だけが長生きできていたのです。 　その後、豊かになって行き、今ではお金をかけずに、野菜を食べなくても満腹できるようになりました。野菜を食べるとしても、飽きたときに手を付ける箸休めとか、少し歯ごたえを良くする程度で済んでしまいます。特に外食はそうなっています。 　そうなって、ようやく野菜も食べないと健康上の問題が出ることが明らかになってきました。 　そして、世界中の庶民の料理を調べたら、よほどに貧しくて食べるものにも不足するような場合を除いて、野菜は多めに食べていることも分かってきました。高級レストランの高級フランス料理では野菜が少なかったりしますが、フランスの庶民料理では野菜が多く使われます。日本でも、野菜メニューは山菜を含めて、ありとあらゆる野菜を食べられるよう、苦心していることが分かったりします。 　そういう経緯を経て、また、そういう経緯の下に育っ作られた好みを受けて、外食や加工食品は、今のようなメニューを提供しています。貧乏な庶民から生まれてきたメニューが多いというわけです。
春ウコンより秋ウコンの方が効能が高いそうです。
胃もたれしない高カロリーのものはどうでしょうか？ 例えば 雑炊やスープなど液体に近い形にされれば吸収も良いです。 リンク先は太りたい人の太る方法というサイトです。 ただやはり身長と体重からみて健康が心配ですので一度病院に行かれることをおすすめします。 参考URL：http://www.futoritai.com/mt/archives/2006/10/pos …
癌じゃなく疑いなんでしょ。 ガン保険やらガン医療予算が、あなたの父親に酒を飲ましているようなものです。脅し社会の先物買です。 癌とか関係ない頭の問題ですよね。人生で何を考えてきたかです。それは個人主義社会で自己責任社会なら何の問題もありません。 その人の人間性とその人生の問題ですから質問さんはよき観察者になられることです。親から学ばれる事です。 病院に行かなくていいですか、じゃないでしょ。病院は人間更生施設ですか。不健康な生活をしているのが分かってるのにそれを普通に戻したら終わるだけなのに、何で病院なの？ 保険赤字なんです。皆保険制度を維持しないとアメリカみたいな地獄になるとか脅かしている馬鹿がいますけど。２日飲み食いしないで酒飲んで皆保険医療ですか。私費でも行かれますか。 経口補水液って何？ほっとけばいいじゃん。自暴自棄の人がさて、救急車騒ぎになるのかどうか知らないけど、受診の問題じゃないからね。人間性だからね。
ゲイナーは要は通常のプロテインに炭水化物を多く添加したものです。通常のものは筋肉量の増加が重点ですがゲイナーは通常のものよりタンパク質の含有量が少なめで「筋肉と脂肪を増やす」ものです。 炭水化物の摂取により分泌されるインスリンが持つ「栄養の吸収促進効果」を高めるもの。 とにかく太りたいならはっきり言ってゲイナープロテインを飲むよりご飯を山盛りで焼肉を食べた方が良いです。(自分なら) 要は炭水化物を多く摂取＆ついでにタンパク質も摂取する…みたいなもんですから。 質問者さんの体重が少ないのなら標示より少ない量でも良いと思いますがプロテイン系は筋肉の細胞を増やすのに「足りない」と意味がなくなりますから多いくらいの摂取が基本なんですけどね。
牛乳も豆乳も一緒にとっても問題ありませんが、大豆イソフラボンの総量規制は意識した方が良い。 イソフラボン上手な摂り方Ｑ＆Ａ／フジッコ株式会社 http://www.fujicco.co.jp/corp/isoflavone_topics/ … 農林水産省/大豆及び大豆イソフラボンに関するQ&A http://midnightcafe.main.jp/soymilk.php midnight cafe (ミッドナイトカフェ) | 豆乳・大豆飲料比較：王道の紀文からマイナー豆乳まで http://midnightcafe.main.jp/soymilk.php 健康注意報：「大豆イソフラボン」の過剰摂取に警鐘 (06/02/16) - ニュース - nikkei BPnet http://www.nikkeibp.co.jp/archives/421/421862.html 納豆１パックと豆乳200mgだけで１日目標値に到達してしまいますから、案外豆乳に含まれる大豆イソフラボンは多いのです。商品によってばらつきが多いことも注意は必要。 豆腐、納豆、油揚げ、味噌、醤油と私達の食卓には大豆加工製品は溢れかえっていますから、ことさら豆乳で補う必要があるのかどうか。それは各自の食習慣でご判断いただく以外にありません。
　⇒「健康食品」の安全性・有効性情報( http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail33.html ) 　→すべての情報 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 通常の食品に含まれるマグネシウムの過剰摂取で健康障害が起こったという報告は見当たらない (3) (108) 。 ・適切に用いれば、成人でも子供でも経口摂取および腸管外投与でおそらく安全と思われる (66) 。成人の場合、許容摂取量350 mg/日以下 (小児の1日許容摂取量：1～3才ー65 mg、4～8才ー110 mg、8才以上ー350 mg) の摂取ならば安全と思われる (66) 。上限値を超えての摂取は危険性が示唆されている。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［「健康食品」の安全性・有効性情報( http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail33.html )］より
乳酸菌は過剰に摂取しても無駄な分は 勝手に排出されるため多くとる分には問題ないです 腹を下すとか特に体調に問題が無ければ気にせず摂取したらいいと思う
質問タイトルをイワシの缶詰にした方がいいと思います。 缶詰とヒスタミンで検索されてみてください。 青魚はヒスタミンがたまりやすいのです。 ヒスタミン中毒は１００ｇあたり１００ｍｇあると起こるなどと書かれています。 常温２４時間でその中毒量の１０分の１ぐらいになるようです。缶詰前の原材料の保存状態が悪いと１週間目あたりから爆発的にヒスタミンが増えて中毒量を越えます。中毒症状は６時間以上続くそうです。 つまり中毒に満たない量のヒスタミンの作用を考えるべきです。 医学的な正解は知りませんがゲップが戻るという状態は普通ではないという認識が必要です。 私も６時間以内に缶詰を３缶食った夜は軽い中毒様のゲップ症状にもだえ苦しみました。 流通する魚の一部はそういう事実なのです。 密封後の最後の工程で加熱殺菌されたら缶詰は腐敗しませんが最初の工程までの感染と最後の殺菌までの二次感染は工場ごとに見学でもしなければ全く闇の中です。 ヒスタミン以外の代謝産物も出来ます。 我々が根本的に目を冷まさなければならないのは被害者が出てそれがニュースなっなければオッケーということです。つまりはオッケーの範囲で腐敗や有毒が何事もなく流通しているという事です。 役所は何も管理していません。一般家庭に簡易の検査道具が普及するのが一番です。 放射線騒ぎでは検出器機が出回っていたと思いますが腐敗や加工時の薬品や農薬や添加物の方が放射線より有害です。 役所と反日は大事な事をしません。 お願いがあります。 前の回答者さんのリンクを私もみたいのですが私の端末では無理なので、その面白いサイトを検索できるよう、サイトページのタイトルと本文の抜き出しをしてくれませんか。
私も昔、女性に振られて3日くらいほとんど何も食べられませんでした。トリプトファンが入った栄養剤が当時売られていたので、飲んだら、少しは楽になりました。長期に渡って食欲不振が続く場合は、胃腸科に相談したほうがいいと思います。心療内科や精神科でも悪くはないですが、抗うつ剤や抗精神病薬の多くは、食欲は出ますが、太りやすくなります。
以前、「タケシの家庭の医学」と言う番組で 血糖値を上げない方法 12月6日／ＧＩ値が放送されました。 参考ＵＲＬの中で「ごはんを食べても血糖値が上がりにくくなる方法！」などありますので、参考になさってください。 当時私も長崎県と長崎県立大学・長崎大学・九州大学で共同研究されていた健康茶の事で大学の看護栄養学部の教授の話を聞くことが多かったのですが、先生の話と合致していました。 参考URL：http://blg.mania-info.com/?eid=1203
中国に縁者がおりますが、お尋ねの件は確率的に難しいと思います。確率的というのは、正直な業者に当たりかつ業者が正直だとしても、業者の担当者も正直で、それを流通する業者も正直でと辿って行きますと、確率的に低いという意味です。現地の信用のおける知人友人に依頼して、購入してもらいましょう。現地の人なら、日本米と偽って販売している店を知っているから安心です。つてがなければ、訪中予定の友人に頼むか、ご自分で行かれた方が宜しいかと。中国人でさえ、自国の業者と商品を全面的に信用しておりません。それが中国の常識です。騙される方が悪く、真贋を見抜く力のない者の負けと考えます。
アルギニンのサプリメントですが、私は個人輸入で購入しています。「サプリメント名」+輸入で検索するといろいろ出てくると思います。最近は、個人輸入を代行してくれる業者もありますので、もし服用したければ、そういう業者を利用するのもひとつかも知れませんね。now社とかピューリタンズプライドの製品が安くて、買いやすいです。 ただ、アルギニンを服用している私にしてみれば、効果はあまり感じません。疲れやすいのは治りませんね。アルギニンだけではダメみたいです。 昔、日本でも大正製薬から「アニマリンシロップ」というのが製造販売されていました。これは良く効きました。しかし、根強いファンがいたにも関わらず、数年前に販売されなくなりました。錠剤はまだ売られているようですが。 いわゆる栄養ドリンクが効く、と感じるのはその中に含まれているカフェインの影響ではないでしょうか。カフェインは即効性があるので、ほとんどの栄養ドリンクに含まれています。
玄米食。 整腸には食物繊維が基本でしょう。
麩はどうでしょうか？ バリエーションがいろいろあるので、食感に違いがあって良いのでは？ 低カロリーで高蛋白、しかも消化も良いです。 そのままつまんでもよいですし、出汁をきかせれば薄味で煮ても旨味が強くなるので美味しいですよ。
いくら噛まないとはいえ、最小限の回数は咀嚼しているはずですよ。 また咀嚼の少ない人は一回一回口に入れる量がそもそも少ないはずです。 咀嚼の間に必要な唾液が食べ物について、ちゃんと酵素も働きます。 だからたくさん噛んでも咀嚼が少なくても、「食べる量が同じ」ならその食事から得られるカロリーに違いはありません。
＞ビタミン剤なんてものは石油系の合成剤で吸収率が低い それは嘘です。市販サプリの合成ビタミンで石油から作っている物はまず殆んどありません。 仮に石油から作っている物でも、化学式は全く同じなので、吸収率に違いがあるなどという根拠はどこにもありません。また安全性の面でも、化学式が同じなわけですから、問題視するほうがおかしいと言わざるを得ません。 医薬品のビタミンＣやＢでさえ、全て合成ものです。それを承知で医師が処方し、患者の病気・症状が治ったり、改善しているわけです。ビタミンＥは天然物と合成ものでは化学式が異なり、天然物でないといけませんが、大手サプリメーカーの製品はすべて天然物です。（１００円ショップのサプリは、まだ見たことがないので正確なコメントできませんが、原料のビタミン類は大手と同じでしょう。１００円ショップ用のサプリメーカーだけ石油から作っていたら、技術開発やコストが大変高くなりますから） ＞そもそも吸収率が高いとか低いとかということが何故分かるのですか？ 高い栄養食品・サプリなどを売りつけようとしている人々が、そういうでたらめを吹聴しているのです。 一般的に言えることですが、ビタミンの吸収を良くするためには、サプリを食後に服用してください。食べた栄養素に混じって、ビタミン類が良く吸収されます。医師の処方する医薬品のビタミン剤も、食後に服用します。
病変などが原因の奇形でない場合は、単に気分の問題です。 健康な生物は十分な栄養を得ているでしょうから概ね形も良く味も良いでしょうが、形も味が悪かったとしても食べた人の健康を害するということではなく、それほど栄養価がない、という程度の話です。
こんにちは。回答がないようなので。 そうですね。その著者名を挙げましょう。 １４[mg]÷（４[mg]/100[g]）＝３．５×100[g] ３５０ｇのような。 ５ｋｇの犬ならその半分。 ３が抜け落ちたとか。
毎日飲んでも問題ないでしょう。 もしそれでも心配なら、有効成分である、難消化性デキストリンを成分とする食物繊維のサプリを購入し、お茶、コーヒー、水などに溶かして飲めば同様の効果があると考えられます。
熱が下がってまずはよかったですね。 ユンケルのサイトに「いつユンケルを飲めば効果的か」というＱ＆Ａがありました。 Ｑ：ユンケルってどんなときに飲むの？いつ飲むと効果的？ Ａ：ユンケルは疲れる前、疲れた後、いつ飲んでもOKです！ でも、これから頑張りたい！という時には「ユンケルファンティ」など動物性生薬の配合量が多いユンケルが、とことん疲れた時にはユンケルの最高峰「ユンケルスター」がオススメ。体調や体質に考慮して処方されたユンケルもありますので、心配なことがあれば薬剤師や登録販売者にご相談ください。飲むタイミングは食前でも食後でもかまいませんが、栄養分の吸収を考えれば「食後」のほうが効率的でしょう。 ユンケルの種類によっても違うようですが、「食後」のほうがいいようですね。 お大事になさってください。 参考URL：http://www.yunker.jp/faq/index.html#a13
最近は偏食が必ずしも悪いわけではないということもいわれています。 https://www.paburi.com/paburi/bin/product.asp?pf … このような本もあります。 イチローの他にも内村航平、中田英寿やタイガー・ウッズのことが例として挙げられており、大事なのは本能に従った食事をすることだそうです。
病院に行くのは恥ずかしいですよね。分かります。 私は出産経験ありの４０代ですが、そんな私でも病院に行くのは嫌で、 何年も放置してしまいました。 でも、ここ数日今までになく症状が悪化してしまったので、勇気を出して 受診してみたところ、待合室にいた人の半分以上が女性でした。 痔の種類によると思いますが、私の場合は「自然治癒することはなく、 年とともに少しずつ悪くなっていく」と言われました。 恥ずかしいとは思いますが、お家の方にお話をして一緒に行っていただくとか、 女医さんのいる病院を探すとか、手段を講じて絶対に受診するべきだと思います。 市販薬では治りませんよ。 先のことを考えて、早めに治療して完治することをお勧めします。
体温を上げるには、後背筋、大臀筋、大腿筋などの、大きな筋肉を動かすと良いです。 また、あぐらをかいてすわり、腹式呼吸をしながら足の指をつまんでマッサージするのも効果的です。 当然温かい食事などで必要なカロリーを摂取することが前提です。
私はベジタリアンで、肉・魚貝類・卵・牛乳(乳製品)をまったく食べない生活をしています。 ベジタリアンになる前は同じくそんなに大量に野菜を食べるのなんて無理！だったのに、今は普通に２５０ｇ以上食べています。 これといった工夫はしておらず、ゆでる、炒める、おひたし、鍋、野菜スープ、漬物(自分で作る)といったところでしょうか。 １日３回食事があるわけで、３回すべてに淡色野菜のおかずを１～２品必ずつけておけば２５０ｇは簡単に達成できますよ。 玉ねぎやレンコンなら油で揚げれば立派なメインのおかずになりますし。 自分がベジタリアンになってみて、以前は動物性の食べ物をたくさん食べていたから野菜が入らなかったことに気づきました。 例えば朝食。ソーセージと卵とパンとヨーグルトを食べたらそれでおなかいっぱいになります。 野菜をつけてもせいぜいプチトマト２個とかブロッコリーやサラダを少量。 これ以上野菜を食べようという気にはなれません。 でも卵やソーセージをやめるとまったく物足りない。 その足りない分を野菜のおかずにする。そうすれば難なく入ります。 食べるのが大変なのは今までの食生活そのままで、更に野菜を増やそうとするからですね。 私の食生活は極端ですので勧めはしませんが、野菜を増やすのならその分お肉などカロリーの高い物を減らすなど、間食や外食も含めた食生活全体の見直しをされた方がよいかと思います。
ご飯のカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/kok … 食パンのカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/kok … 「うどん」のカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/kok … そばのカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/kok …
カロリー０の炭酸飲料が良いのでは？ ビールでは特に太ることもないけどアルコールやプリン体は弱い人(肝臓が)にはやはりリスクは無視できないかな。
単純な栄養成分で考えると、タンパク質、脂質、糖などは摂取出来るでしょう。 当然赤血球に含まれる鉄分、細胞内のナトリウムやカリウムなども摂取出来ますね。 ただ、鼻血を容器にというのは衛生的にはいかがなものかと。 ブラッドソーセージなど、血液を使った料理もありますので、興味があればそういったものの方がお勧めですね。
厚生労働省はビタミンＣの推奨症摂取量を大人１人１日１００ｍｇとしています。またその上限は特に定めていません。推奨量の２０倍くらいなら、医薬品で処方されることもあるくらいなので、過剰摂取に神経質になる必要はありません。 キリートレモンというのはキレートレモンのことでしょうか。キレートレモンなら、清涼飲料水なので、１カップでビタミンＣを含んでいても高々推奨量程度でしょう。含有量は容器に表示してありますので、参照してください。もし表示してない場合は、含んでないか、酸化防止剤として添加してある程度です。 ワカデニンのような皮膚の薬はビタミンＢ群を含む薬品です。ビタミンＢ群のうちＢ６は水溶性ながら過剰摂取は要注意なのですが、医師の処方した薬品の範囲なら、心配無用です。 すでに指摘されていますが、ビタミンＣも推奨量の３０倍、４０倍と摂取すると、一過性の下痢をする人もいますが、今の摂取状況なら、更に、みかんや焼き芋、その他の野菜、果物などでビタミンＣを補っていただいた方が良いでしょう。
https://www.google.co.jp/search?q=%E9%A3%9F%E3%8 … 同じ質問をググると上記のように出ましたので参照して下さい。
1.脳はマンネリ化を嫌う 以前は体に悪いもの味の濃いものを食べ慣れていたため、色々な味覚の変化があったのですが、 健康に良いものだけ食べるようになったので、何時も同じような食べ物で変化がなくなってしまった。 私たちは暑ければ涼しほうが良いと思うし、寒ければ暖かい方が良いと思います。 欲望が満たされると興味がなくなり、常に新しい変化を求めてゆきます。 -たまには健康に悪いと言われているものも食べて良いと思います、それでいきなり体が悪くなると思いません **でも昔の食生活に戻らないように食以外に楽しみを求めては如何でしょうか？ 2.食事の内容が完全食となっているため栄養的にバランスが取れ、無駄に食べる必要が無くなった。 ですからとても良いことだと思います！！ 現代人は飽食の時代で偏った栄養の食べ物をとっているため（精製した白米・麦・砂糖・塩・・・・油の摂り過ぎ・ミネラル不足・・・）栄養過多の反面栄養不足に陥っている。 a.食べてもバランスよく栄養が取れていないため、脳がシッカリ栄養を取るよう指令を出して食べることになる ⇒食べ過ぎて食べ疲れ（胃は食べ物を消化する時に沢山の胃液を出しますが、胃自体もその消化液で消化され再生するためにエネルギーを使う）をしてしまう。 心配せずにこれまで以上に自分の好きなことやりたいことを活動してエネルギーを使えば、体が栄養をもっと必要となり食べた時に、美味しさを感じられると思います。 心配しながら食べていれば、どんな物も美味しく感じないと思いますし、空きっ腹にまずいものは無しと云います。 南雲 吉則（ゴボウ先生）は一日一食（完全食）で生活をされているとのことです！！ お腹が鳴ってからすぐに食べず、空腹を楽しんでいるとのこと。 每朝4時に起きて夜10就寝されて人の3倍近く活動されておられるようです。 　著作「空腹」が人を健康にする 参考URL：http://www.amazon.co.jp/%E5%8D%97%E9%9B%B2-%E5%9 …
お礼ありがとう。回答してるよ。 私のアドバイスは、「止めなさい」です。 腸をむやみに動かすもんじゃないと思います。何であれ、菌が代謝物を量産すれば刺激になります。 オリゴ糖は細菌を養う意図のものでしょ。普通の食品や体からの分泌物に依存せず、近年商品化されたオリゴ糖に依存する菌が何で必須なんですか。有害性を心配された方が自然です。成分がオリゴ糖だけの液体が自然界にありますかね。それだけ摂取するのは自然(生理的に普通)ですか？ 普通の食事に基づいた腸内細菌叢を作るべきです。普通の食事こそ最良の薬とお考えください。
管理栄養士を目指すなら 今の身長と体重からどの様な状態か判るはずです それも現代の栄養失調の、部分的に栄養が足らないのではなく 総合的に栄養が足らない昔のタイプの栄養失調です ます基礎代謝を身長から判断すると１２００位でしょう、そうすると成長期と言う事を踏まえると、１５００ｋｃal 取らないとドンドン痩せて行きます 又成長期と言う事と、ホルモンの事を考えると、脂質と高タンパク質をもっと取らないと、ダメですね 栄養学の知識があるなら、３大栄養素は判ると思いますが、５大栄養素を取らないと、ダメですよ（＾－＾） バランス良く、そしてもう少しカロリーを取るようにしてください 理想体重は４８kｇ位です。 そうすれば、現在の症状も抑えら得ると思います、 勘違いしているのは、この体重ではカロリーを減らさないで、増やしてください≪減らす意味が判らない≫ 栄養学をも阿南だ人間として、栄養学の知識があるなら、間違えた事して居ます 前の質問にも答えていますが、なぜカロリーを抑えたいか聞きたいです 栄養学の知識があるなら、自分の置かれている状況をもっと考えてください≪栄養学の知識が無い人間にでしたらこれだけ言いません≫
１Lあたり、1000kcal程度の高カロリー輸液はありますが、栄養量については主治医と相談してください。
癌や心筋梗塞は減ったけど感染症で死ぬのは増えたとか。 酵素が効いているんじゃないかの証拠みたくされてる話ですよね。 動物の平均寿命が伸びたんです。動物は火を使わないからね。 加熱以前に何を食っていたのかで比較するべきでしょ。餌を特定しないと始まらない。加熱非加熱の前にさ。赤い物が体にいいの次元になってしまう。 商品化されたものは加熱されたものばかりです。非加熱が原因ではなく商品化されたものの欠陥がないということじゃないの。 相関関係の早合点で見当外れを始める人間の行動は多いよね。 特に西洋からは無検査で科学ニュースを輸入する日本だよね。日本の動物園だったらこんなニュースになっていません。何と何を食べさせたかの比較でしょで終ります。
私はおかしを毎日一袋食べていて、１６３cm７９キロBMI２９でしたが、やめたら１か月で３キロやせました。普通に３食食べて、運動なども特にしなかったですね。その後半年で６５キロまで減りました。食事を軽めにしただけです。BMIで肥満に分類されるなら、２週間で明らかに変化すると思います。 南雲先生の本にあるように空腹が心地よくなってきます。
効果は見えなくても確実にあります。 なぜならブルーベリーは目に良いだけでなく悪いところがひとつもない食べ物だからです。 そのブルーベリーを凝縮しているのですから少なくとも悪いことはないと思います。 しかし、サプリメントは注意しないと依存したりサプリメント自体に不要な添加物が入ってる危険性があるので十分注意して摂取するべきだと思います。
はい、ありますよ☆ 「女子栄養大学　栄養クリニック」 （東京・駒込キャンパス、JR山手線駒込駅から徒歩5分） http://www.eiyo.ac.jp/fuzoku/clinic/index.html →ここの「ヘルシーダイエットコース」（有料）では、 半年間にわたって、 細かく指導してもらえます。
全く同じものです。ただルイボスティのナトリウムは、烏龍茶、麦茶の1.5倍程度でたいしたことない。ミネラル豊富とまでいうのは誇大広告です。 ナトリウムの多い食品と、食品のナトリウムの含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/natr … そもそも烏龍茶、麦茶のナトリウムは100gにわずか1mgしか含まれていないのです。馬鹿馬鹿しい限り。 この程度の量が1.5倍になろうが2倍になろうが全然関係ない。 健康食品の類は、いろんな詐欺的手法を駆使して、大げさなイメージを作ろうとするのが常套手段です。 ただしルイボスティの効能は、ナトリウムではありませんし、私はルイボスティの効能を否定するものではありません。
　糖尿病は現代日本では深刻な病気であり社会問題です。 　これは砂糖やブドウ糖などの糖を取りすぎることによって、体内で分泌され糖を分解処理してくれる「インスリン」に対して体内に抵抗ができてしまい、糖が分解処理しきれずに血中や尿中にあふれてしまい、体にさまざまな支障をきたす病気です。 　糖尿病が近代増加してきたのは、食品を効果的に保存する技術が開発され、たんぱく質や脂質などの栄養素が効果的に摂取できるように社会が進歩したのに、未だに糖や炭水化物を主食として重視している現代の食生活に問題があります。 　狩りで獲物をとって食べるだけのイヌイットに糖尿病は極めて少なく、動物の血とミルクを主食とするマサイも同様です。 　それでも彼らは狩猟に牧畜にと非常に活動的に生活し、そのタフで強靭な体は現代日本人の比ではないでしょう。 　人間には有史以前から、獲物のたんぱく質と脂質だけで必要なエネルギーを生成する生理的機能が予め備わっているのです。 　でんぷんは体内で酵素によって分解され糖質になりますから、砂糖と同じように血糖値を上げます。 　炭水化物と糖質は、良質なたんぱく質と脂質が摂取できない昔の世界では、文明社会の発展に大きく貢献しました。 　しかし保存技術の進んだ現代では過剰に供給され、人間を不健康にしているのです。 　なんという皮肉でしょう。
こんにちは。 とりあえず、胃下垂は関係なさそうですよ。 胃下垂の症状は 「少量の食事で満腹を感じる」 となっておりますので。 ☆ 「フーディア」というサプリメントを試されてはいかがですか。 アフリカ原産のサボテンが原料でして、 現地の方々は遥か以前より、空腹感を癒すために食べていたそうです。 価格comなどで検索して、お安く買い、食べてみてください。 ではでは(^_^)
未濾過、無殺菌の天然水でしたら、保存可能なのはせいぜい数日でしょう。 湧き水ですら無菌ではありません。--時にはマミズクラゲの仲間が発見されることもある-- 保存するのでしたら、煮沸滅菌するか、オゾンか塩素で滅菌し濾過して保存することをお勧めします。--水道水のほうが安心です。今の日本の水道水は各地の名水以上の名水が多いでしょう。 　ご利用の水道局のデータが公開されているはずです。 　飲用に適しているかいないかは、それぞれのお住まいの地域の行政機関で検査してくれます。--行政によって部署は様々です。それだけの情報では誰も判断できません。 「この水を飲み始めてから、尿酸値、中性脂肪、肝機能が格段良くなってきているのは気のせいでしょうか・・・ 」 　気のせいでしょう。水に溶けている成分の量は有毒・無毒・薬効の有無に関わらず極微量です。食生活に気を使う生活習慣がよいのでしょう。
誤解させたようです。怒ってませんよ。大丈夫です。 そんなことよりも自分で考え始めた疑問なんだから自分で考えて納得されるべきです。自分の考えは当てにならないからネットや回答を鵜呑みにするというのならば最初の疑問が自分で考えついた事を忘れています。 せっかく私が説明したものを読んでいただけましたか？ 高温で砂糖を使ってきたのでしょ。それに関しては砂糖の構造変化を考えませんの？ 砂糖もオリゴ糖なんです。 他のオリゴ糖も似たようなものです。 だから口に入れる前は砂糖として考えてもいいのです。 もしダメになるんなら元がどっちでも元とは別です。 お使いのものはオリゴ糖ではなく○○オリゴ糖のはずですからそれと熱安定性で検索されたら良いですよね。 その答えは結局化学カテゴリーに質問するのと同じなんですよ。あなたが思う以上に非常に化学的な話題なのですよ。 心配ご無用ですというネット上の言葉が欲しいのであれば最初の回答でしています。 失礼致します。
文章おもしろいよね。 食後に寝て起きたら気だるいのが普通だろ。 塩気もそうだが化学調味料ではないのか。塩味、うま味、味覚刺激が強いから幸せを感じてオネムなんだよ、たとえ栄養バランスの悪い食事であっても。 白米に塩気を感じないだろ。 極論すれば麻薬を振りかけた食事は美味いということ。カレーなんかそうだろ。 確かに味の薄いというか自然の味だけならそこまで気抜けしないかもしれないね。 塩にはナトリウムとカリウムがあって自然食ならカリウムが多い。調味料の食塩はまったくナトリウムでしょ。料理や加工品はナトリウムの刺激が不自然に多い。いわばパーティー状態。ぐったりするわな。 それプラス、少々脱水気分。簡単に循環器バクバクはしないけど、運動よりも内臓活動を優先しないといけなくなるのでダルければキミの活動欲を抑えるから丁度いい。 水やお茶をあまり飲まないタイプなのでは？
☆タンパク質には、「必須アミノ酸」と「非必須アミノ酸」の2種類があります。 ・「非必須アミノ酸」 →人間の体の中で、他のアミノ酸（タンパク質）を分解して、合成できるタイプのアミノ酸。 なので、多少不足しても問題ありません。 ・「必須アミノ酸」（9種類） →人間の体の中で、合成することができないタイプのアミノ酸。 なので、毎日必ず食べ物から補う必要があります。 ※肉、魚、卵、豆類、牛乳、豆腐、ヨーグルトなどの乳製品には、「必須アミノ酸」が9種類全部バランス良く含まれているので、 このうちのどれかは、なるべく毎日食べることをオススメしますね。 ※それ以外の食品には、 「必須アミノ酸」のうち、含まれていないものがあったり、 あるいは、「必須アミノ酸」が1つも入っていない、 といった、タンパク質の含有成分の特徴があります。 →なので、 「普段食べるのは、野菜と穀類、果物だけで、 肉、魚、卵、豆類、牛乳、豆腐、ヨーグルトなどの乳製品は、1口も食べません」という食生活を、 何年も続けますと、 「必須アミノ酸」が不足して栄養失調となり、 突然倒れ、救急車で運ばれて、そのまま緊急入院。 治療のため、半年間入院することになり、治療費として百万円もかかった。 ・・・といったことにもなりかねませんので、ご注意下さい。 →ですから、 「肉がどうしても食べられません」ということであれば、 その代わりに、「魚、卵、豆類、牛乳、豆腐、ヨーグルトなどの乳製品」などを食べるようにすれば、 特に問題ありません。
現在日本における電子レンジの普及率は95％以上。でも、それで病気になったとか、死んだという話はありませんよね。 世界での年間販売量は5千700万台前後。健康に悪いものがそんなに売れますかね・・・。
Ｎｏ．２の回答者です。 文中の「トラスト」は「カルテル」の間違いでした・ さて、多くの方が製品の誤差などの「精度」に関することを書いておられますが、 これは違います。 栄養成分表示というのは、その製品にそれだけの栄養があることを保証するものでは ないのです。同一のサンプルを監査したときに、それだけの栄養素が含まれていた ということを明示しているだけのものです。 ですから、１割、１割違ったところで嘘でも違反でもないのです。 以下の牛乳の成分表示を見てください。 ２００ｍＬあたり１３９ｋｃａｌと明示されています。 季節により成分が異なる（冬は濃く、夏は薄く）牛乳でさえも明確なカロリー表示が あるのです。 もっと工業製品に近い清涼飲料がそれをできないはずはありません。 Ｎｏ．５の回答に関してですが、 ＞質問文の２５kcalにモヤモヤするわ。５の書き間違いだよね。 １００ｍＬあたり５ｋｃａｌなので、ペットボトル５００ｍＬ１本分では ２５ｋｃａｌになるということでしょう。 ＞０kcal（健康増進法の栄養表示基準「食品100g当たり5kcal未満は0kcalと表示できる」に従う） ＞の言い換え表記だよね。 だから合法的に０kcalなんだが。それは通らない国なんだな。 この考え方は本末転倒です。 法律の方が間違っているのです。 水以外で０ｋｃａｌの飲料は存在しません。 ですから、２ｋｃａｌのものは２ｋｃａｌと明示するべきです。 その上で、５ｋｃａｌまでは消化や代謝にそれだけのエネルギーがいるので、実質は０に なりますと注釈を付けるべきです。 単に業界がマーケティングのために「ゼロカロリー」と言いたいだけで、厚生労働省がそれに 何かの利益と引き替えにお墨付きを与えてしまっただけです。 誰が考えても、２ｋｃａｌ≠０ｋｃａｌであることは明白です。 ２ｋｃａｌのものは２ｋｃａｌ以外になにものでもないのです。 年間所得が１００万円の人は所得が０なのでしょうか？ そうではなく、所得が１００万円でその額ならば非課税というのが正しい考え方です。
咳ぜんそくでは？ わたしも同じような症状でした。 何人もの医師に見せましたが、「原因不明」「百日咳かも？」という調子で、治療も役に立ちませんでした。 ようやく咳ぜんそくの診断がついて、 ぜんそくの吸入ステロイド薬を処方されてよくなりました。 市販の抗ヒスタミン薬（アレルギーの薬）も常備しています。 ・吸入ステロイド ・抗ヒスタミン薬 ・空気清浄機 で、わりとスムーズによくなりました。 でもそれがわかるまで、ひどいときは3か月も咳をしていて、 危ない伝染病ではと怖れられたり、学校へ来ないように言われたこともありました。 しばらく風邪をひくとその後にかならず、１か月～3か月も辛い咳をしていたので、 風邪を引くのがおそろしかったです。 咳ぜんそくは、さいきん増えてる新しい病気で、まだ知らないお医者さんも多いです。
初めまして。 食事の前に甘い物を食べるなり、飲むなりしましょう。飴をなめるのも良いです。甘いといってもノーカロリーのものはダメです。砂糖かブドウ糖で甘い物にしてください。これによって血糖値が上がり、食欲が抑制されます。 次に物を食べるとき、良く噛んで食べましょう。１口３０回です。これも満腹感が早く来ます。 質問者様は今（５０ｋｇ）でもやや痩せ気味ですよ。余り神経質にならないでくださいね。 参考までにＢＭＩのチェックの出来るＵＲＬをリンクしておきます。 http://www.health.ne.jp/check/bmi.html
私は若ハゲでした・・・ ５０年くらい前、禿げ始めた時、強いかゆみと、痛みがありました・・・ それから、つるっぱげになりましたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
意味がないというのは言い過ぎ。取れる栄養素もあることはある。しかし野菜の代わりにはならないということだけです。商品によって原料も製法もまちまちで青汁とくくって論じるのは無意味です。無知蒙昧な消費者に与えるイメージが共通しているだけで栄養素に共通点などない。 例えば野菜には、カロチン、ビタミンK、ビタミンEといった脂溶性ビタミンが含まれていますが脂溶性ビタミンは水に溶けません。どういう理屈で粉末を水に溶かして脂溶性ビタミンが摂取できるのか、私には理解できません。 青汁メーカーは数多いがひとつとて私の疑問に応えるメーカーは存在しない。ということは、青汁とはそういう疑問を持たない無知蒙昧な原始人を消費者に想定しているということです。 水よりはましだが、野菜の代わりにはならない。それでも金はあっても時間も脳みそもない現代人向きの商品といえるでしょう。
【栄養は、ビタミンＣは錠剤で取っているので・・・】 って、アナタにとっての’栄養’とはVCだけなのですか？ あまりに貧しい、栄養知識です。 必須ビタミン、必須アミノ酸など、人が自分で必要として、摂取することでしか供給されないものがもっと沢山あるのですけど。 最近のニュースにありましたが、低所得者ほど、野菜の摂取率が低いそうです。 そういうことでしょうか？ 低いのは収入ではなく、知識です。 質問するだけの環境にあるのですから、せめて、’必須’栄養素ということを学んでください。 何も、VCだけがビタミンではないし、必須のものは、全部がバランスよく体内に入って、初めて、効率よく、活用される。 何がしかが著しく、欠乏、不足していると、何かを沢山、過剰にとっていても、無駄になるだけです。 昔、教科書で見ませんでしたか？ 桶の板が一枚だけ短いと、他の板長くても、桶としては水が、一番低い高さでしか’役に立たない’という図ですが。 教科書知識も、馬鹿にしたものではないのですよ、最低限、記憶にのこしておいてください。
＞ドライフルーツに、生の果物と同じ量の酵素はありますか？ 酵素はドライフルーツにしても壊れないので、残っています。水分のない分、濃縮されています。ドライフルーツといっても砂糖漬けは加熱してあるので酵素は含まれません。 ＞冷凍した野菜や果物に、生の果物と同じ量の酵素はありますか？ 酵素は熱に弱いので、加熱冷凍した物には含まれませんが、生のまま冷凍した物なら含まれています。
初めまして、今晩は。 １日の摂取カロリーが９００ｋｃａｌでは余りに少なすぎです。質問者様が仮に小柄としても、栄養不足です。普通に生活するには、最低でも１８００ｋｃａｌは摂りたいものです。筋肉だって栄養を摂らないと付きません。 腹いっぱい食べると胃腸に負担が掛かるので、今のように腹八分目で良いです。やはり間食を復活させましょう。一度に沢山食べられない人は１日に５食くらい食べている人もいます。間食＝悪ではありません。体質によっては間食も大切です。 また間食＝甘い物、スナックではありません。そういった間食ももちろんありですが、玉子、チーズ、練り物、魚肉ソーセージ、ソーセージ、サンドイッチ、芋類なども食べてください。食べたければ揚げ物も良いですが、食べなれてないなら無理することはありません。アスリートの食べる（飲む）プロテインも良いと思います。
あえて言うなら「自殺方法」に使われるくらいですね。
食べた物はすべて胃で消化されるわけではありません。 胃で消化さるる量はごくわずかです。 ある程度消化された物から少しずつ次の段階へ進んでいくので、自覚はありません。
こんばんは。 下痢になりやすいのは大腸にビフィズス菌が少ない。 寒い時期なので冷蔵庫から出して常温に戻したヤクルトや ヨーグルトを食べる。 ノロウィルスに感染している。 ストレスによる下痢。 原因はたくさんあります。 一度胃腸科で精密検査を受けた方が良いでしょう。 下痢になりにくい食べ物は消化のよいもの。 おじや、こしのないうどん、お茶漬け、湯漬けなどを食べましょう。
ヨーグルトの糖だけを心配しても意味は無いのではないでしょうか。 無糖ヨーグルトであっても5％位が糖であり、御飯100gに至っては36．8gが糖（でん粉→ブドウ糖）です。
産婦人科でご相談されるのが近道ではないかと。 きちんと排卵が起きているかも心配ですし。 漢方薬という回答がありましたが、病院でも希望すれば漢方薬は処方して貰えます。保険が利けば、市販の漢方薬や漢方専門薬局で求めるよりも、かなり安いです。 以前、冷え症で漢方専門薬局で調合して貰った事がありましたが、半月分で1万円でした(>_<)。
真偽は置いといて ＞牛乳を飲むと、急激にカルシウムの血中濃度が上がり体の、恒常性コントロールが働き血中余剰カルシウムを腎臓から尿に排泄してしまうのです。 この文自体には論理的矛盾はありません。 が、ここから、 ＞牛乳を毎日たくさん飲んでいる、アメリカ、スウェーデン、デンマーク、フィンランドで股関節骨折と骨粗鬆症が多いのはこのためだと言われています。 というのは、論理的飛躍があります。 "余剰"を排泄するといっているのであって、それは骨からカルシウムを奪うということではありません。 もっともらしい文に嘘をくっつけて人を騙そうとしているわけで、見破れずに騙される人がいるってわけです。 ＞牛乳を飲むと骨粗鬆症になる って、つまりカルシウムを摂るとカルシウムが不足するってことになります。 じゃ、カルシウムを摂るのを止めれば…当然カルシウム不足となります。 そりゃおかしい、と気づきましょう。 一人当たりの牛乳の消費量でいえば、アメリカ、日本(！)、カナダ、…となります。 http://nocs.myvnc.com/study/geo/cow.htm EUは一くくりにされてるから、北欧3国の数字はわからないけれども、そこに日本が挙げられていないのはおかしいと思います。
食欲が沸かないということは消化能力が落ちているということです。消化能力が落ちているから食べ物を持ち込まれても消化できない。それが食欲が沸かないということになるのです。消化は無数の消化酵素がビタミン、ミネラルの助けを借りながら分業作業、流れ作業で行われます。 偏った食事をしているから必要な栄養が取れない。必要な栄養が取れないから消化能力が落ちる。消化能力が落ちるからますます栄養が取れない。悪循環。 豆類は豆乳だけだし、魚介類、海藻類、黄海類、イモ類、乳製品、果物類、漬物類は全然食べていない。摂取している食材が偏りすぎていることを自覚してください。足りない栄養素がいつまでたっても補給されない。沢山かどうかは全然関係ない。いろんな食材を偏らず、バランスよく、過不足なく食べれば自然と栄養が足りるのです。 しかも発酵食品を全然食べてませんし、野菜・果物も足りないから酵素が足りないのです。野菜ジュースは野菜じゃありません。ただの砂糖水です。気休めにもなんにもならない。 発酵食品は納豆、かつおぶし、塩辛、キムチ、ヨーグルト、チーズといったあたりが一般的。 フルーツグラノーラはドライフルーツを含んでいますが、果物類の代わりにはなりません。 食べ物から摂取する酵素が足りないと、酵素を製造するすい臓、肝臓の負担になります。すい臓、肝臓の働きが落ちていると必要な酵素を製造できない。 内蔵に問題があるのかも知れません。健康診断を受けてみたら？
1440分も走れば、これ以上ない効果があると思いますよ♪
コレステロールの含有の多い食品は気をつけているようですが、 食生活において野菜が少ないように思います。 野菜はコレステロールがほとんどゼロで食物繊維などが あり余分なコレステロールの排泄を促したり、小腸での コレステロール吸収を抑えます。 コレステロールを下げる食事レシピ　を参考にしてみてください。 参考URL：http://choreste.45-simsiwa.net/169/173/000973.php
自転車はダイエットに効果的ですね。 お腹やお尻や足などに効き目が出てきます。 本気で痩せたいなら、ジムなどに通ったり走ったり腹筋、腕立て伏せなどをすれば、痩せますし筋肉が付きます。 何事も、楽して痩せるより努力して身体を動かせば達成感が味わえます。 参考サイト：http://poison-solliano.info/483u24xdnn?e6gmu
　タンパク質も、余れば体脂肪になりますよ。炭水化物、脂質、タンパク質のどれが太りにくいか、あるいは太りにくい組み合わせ比率があるかといったことは米国でかなり調べられてきました。現時点での、その結論としては、何をどう食べようが余ったカロリーがあれば、カロリー分は確実に太るということです。
「健康食品」の安全性・有効性情報 http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail843.html
＞糖質、脂質といった各栄養素ごとに1日摂取量目標というのが法で定められているのですか。 ☆厚生労働省が、「日本人の食事摂取基準」というのを定めています。 →なので、 病院や福祉施設の食事や、小中学校の給食は、この基準を満たすように、 献立を作成しています。 ※なお、この基準は、5年ごとに見直しを行っており、 数値が変更されることもあります。 ☆例えば、18～29歳男性なら、 デスクワーク中心・・・1日2250キロカロリー 営業など、動き回ることが多い・・・1日2750キロカロリー 肉体労働中心・・・1日3100キロカロリー タンパク質・・・1日60ｇ 脂肪・・・1日に必要なカロリーの20％以上30％未満の範囲におさまる量とする。 ビタミンB1・・・1.4ｍｇ ビタミンB2・・・1.6ｍｇ ビタミンC・・・100ｍｇ カルシウム・・・800ｍｇ 鉄・・・7.0ｍｇ 塩分・・・9.0ｇ未満 ・・・といった、かなり細かい数値が指定されています。
何の害もありません。心配することの方が問題です。
鶏鳴新聞 -マヨネーズがビタミンＫの吸収を高める キユーピーが日本栄養改善学会で報告- http://www.keimei.ne.jp/article/20041115n2.html 熱は関係ない。油と一緒に胃にぶちこめばよいだけです。野菜と一緒に食べる調味料は主にサラダ油、マヨネーズ、オイルドレッシングでしょうけど、ピーナッツと一緒に食べてもいいのです。
１００％ジュースにタンパク質を分解する酵素はありません。 安全です。
こんにちは。 ＞いつ飲むのが1番効果的なのでしょうか？ 食後にすぐ飲むと一番効果的。 ・いつ飲むのが最も効果的でしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ご参考になれば幸いです。
日常生活に必要な最低限の免疫を付ける意味でも少しくらいの土や砂は食べても良いかと？ ただ、世間でノロウイルスなどの感染力の強いウイルスが猛威をふるってる時はキチンと洗った方が良いと思います。
別に大して不健康でもないだろ。単に「私はアメリカに暮らしてま～す、えへへ」と自慢にもならない自慢をしているだけにしか聞こえない。 スーパー行ったらリンゴやバナナでも買って、たまに朝にでもかじっておけばいい。そのくらいならいくらバカでもできるだろ。 ポテチは油が多いけど、水溶性ビタミンも豊富だから、あとはビタミンAとかEのサプリでもとっておけば問題なし。
No.2です。 >>最近は味噌汁を飲まなくなったので酵母製品で だったらインスタント味噌汁を飲めばいいだけでしょ。繰り返しますが、酵母は身体に取り込まれるときは酵母ではありません。ただのアミノ酸ですから味噌汁以上の効果は何にもありません。にもかかわらず多くの人が「酵母」という名のもとに余計なお金を払っているのです。 別に私は酵母で嫌な思いをしたことがあるわけではありません。でも「酵母」という言葉に引きつけられる無知蒙昧な質問者様のような人たちに警告を発しているだけです。 インスタント味噌汁の方がよほど手軽だし、経済的ですよ。
全く問題ありません。含まれる糖分は、エネルギーとして必要な程度の分量であり、普通に飲む分には何の問題も見当たりません。ひどい下痢をして、衰弱している人にも飲ませるくらいですから。
>どうしてブラジャーをつけるの？ 　必要だからだが？　あなたはパンツを履かないようにしたらどうかね？　必要ないだろう？ >私は貧乳にすこぶる嫌悪感を持ってます。 　あなたの趣味など、誰も聴きはしない。当たり前だがね。いい歳して、どうしてそうお子様なのかね？ 　記事も鳴かずば撃たれまい。その意味を今後は身を以て知ることになるだろうね。
コレステロールを心配するなら血中コレステロールを増やす飽和脂肪酸を心配してください。いくら卵を食べても良いとまではいえないにしても、卵は血中コレステロールを増やす飽和脂肪酸よりも減らす不飽和脂肪酸の方が多いのです。生クリームやバターを多用している洋菓子類や牛肉の方が良くないのです。たまごサンドのたまごの量よりの三度の食事のバランスを心配してください。 飽和脂肪酸-食品の飽和脂肪酸の量の一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fatt … 一価不飽和脂肪酸の多い食品と、食品の一価不飽和脂肪酸の含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fatt …
サプリメントは栄養補助食品・健康補助食品です。中には飲むヒアルロン酸やコラーゲンどのエセ商品もあります。 医薬品は治療のために使うものです。末梢神経の修復のためにビタミンB12を内服するなどが有名です。 物質としての構造は同じでも目的が違うので、含有量や服用方法などが違ってきます。治療のために静脈注射する場合もあります。 ちなみにミネラル類は医療現場では疾患・治療において非常に重要になってきます。
何％などと考えなくて結構です。 毎食タマゴを１個、余分に食べるくらいの感じでやってみてください。肉、魚、チーズなどに置き換えるなら、タマゴ１個と同重量の５～６０ｇです。 たんぱく質は食べた後、体内でアミノ酸レベルに分解されて人間のたんぱく質に再構成されます。そのとき重要なのが、アミノ酸スコアです。大豆タンパクは植物タンパクの中ではハイスコアですが、それでも欠けているアミノ酸があります。その点、肉、タマゴ、魚、チーズなどのタンパク質はバランスよくアミノ酸を含んでいるため、人間にとってより良質なたんぱく質といえます。（スコアの低いたんぱく質を沢山とっても、その一部は無駄になります） いろんなたんぱく質を織り交ぜて食べると、たんぱく質のアミノ酸スコアはアップします。つまりたんぱく質が良質になるわけです。ただスコアの低いたんぱく質同士を織り交ぜても（例えば麦ととおもろこしなど）スコアのアップは余り期待できません。 アミノ酸スコアは下記↓を御参照ください。 http://www.spitz8823.com/diet/senmontisiki6.htm そんなわけで、今後はアミノ酸スコアも気にかけて、たんぱく質の総量を確保してください。
初めまして、今晩は。 市販のグレープフルーツジュースは全て濃縮還元果汁と思って結構です。その場合、元のビタミンＣは殆んど破壊されています。ジュースのパッケージにビタミンＣ含有の表示があれば、後で添加されたものです。念のためジュースのパッケージをご覧ください。 厚生労働省のビタミンＣ１日推奨摂取量は成人で１日１００ｍｇです。お飲みのグレープフルーツジュースコップ１杯でそれだけ補えるなら構いませんが、そうでないなら、嗜好品として飲むのが良いでしょう。 ジュースをお湯割りにする程度でビタミンＣが壊れることはありません。ジュースには果実由来のミネラルが含まれています。グレープフルーツに含まれるミネラルで最も多いのがカリウムですが、そのジュースを２００ｍｌ飲んで摂れるのは、成人１日摂取目安量（男性２５００ｍｇ、女性２０００ｍｇ）の１割程度です。他のミネラルも含まれていますが微量です。 ビタミンＣの補給をするなら、医薬品かサプリが手軽で安価です。これらの合成ビタミンＣをとやかく言う人もいますが、合成ビタミンＣも天然ビタミンＣも化学式は全く同じで、食後に服用すれば、天然ビタミンＣを摂るのと全く同じ効果があります。そもそもジュースに添加されているのは合成ビタミンＣです。 御質問の答えではありませんが、私のビタミンＣ補給法を披露いたします。私は下記医薬品を毎日朝、昼、夕食後各１錠ずつ服用しています。これでビタミンＣは推奨量の約５倍摂れることになります（薬品パッケージの用法・用量では２０倍摂ることになっています）が、１日１錠摂るだけで、推奨量をクリアしていますので、ビタミンＣ欠乏症（壊血病など）になることは絶対にありません。 Ｃ２０００クニヒロ↓ http://www.qlife.jp/meds/otc4987343086488.html 通販の一例↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%8B%E3%83 … ビタミンＣの医薬品やサプリは検索していただければいくらでもヒットしますので、興味があればお調べください。上記は一つの目安とお考えください。
亜鉛の摂取を検討されているということだったので、回答させていただきます。 亜鉛をサプリメント(錠剤・カプセル)で摂ると過剰摂取になる可能性がたかく、前立腺に蓄積してむしろ健康を損なう可能性があります。 まず、食生活の改善で対応がいいかと思います。 具体的には、フィチンの入ってない食事です。 フィチンといっても、難しく考えず化学調味料・保存料を避けるだけで問題を解決できます。 それだけ注意するだけで、普通の食事をしていても亜鉛は必要な量体内に取り込むことができます。
痩せを医学では「るいそう」と言いますが、るいそうを引き起こす原因は様々です。 食思不振症（拒食症）などが有名だと思いますが、あなたはこれにはあたらないようです。 考えなければならないのは内分泌疾患です。甲状腺機能亢進症や褐色細胞腫などの可能性があるかもしれません。 内分泌代謝内科など、内分泌疾患を扱う病院で検査することをお薦めします。 運動や食事で体重増加を考えるのは疾患を否定した後です。
>この食生活が将来的に体に影響してくることはあるのでしょうか？ 　必ず悪影響があります。それは、すぐには出ないのですが、気が付いたときは手遅れのことが少なくありません。たとえば、背骨が圧迫骨折してからでは、どうしようもありません。若いころの無茶は後で祟る、そう述懐する人は多いです。 　しかし、食事量を増やすことが難しい事情も分かります。無理に増やして続かない、かえって食事が嫌になるといった方向は避けたいですね。 　たとえば、医療用の栄養補助食品があります。一つが200～400kcalくらいで、ドリンクタイプです。今はあまり見なくなった、カロリーメイトのドリンクタイプと似た感じです。もし、疾病により食事が困難と医師が診断するようなら、保険適用になります。これは内科だけでなく、精神科や心療内科でも処方箋が出ます。 　少量でもカロリーが取れるものは、腎臓病患者向けのものがあるようです。医療用ではない市販のドリンクタイプは病院の売店で見かけたことがあり、試飲したことがあります。飲みやすい感じでした。医師に相談すれば、質問者様に適したものが見つかるかもしれません。 　この他に、サプリメントの利用も大いに役立ちます。マルチビタミンやマルチミネラルは、普通の量の食事が取れるようになるまで、使用してもいいでしょう。 　スポーツ用のプロテインは、タンパク質補給としては利用しやすいでしょうね。粉末状で、水に溶かして飲みます。シェーカーと呼ばれる密閉蓋つきコップがあると利用しやすいです。ダイエット用と成分に特に違いはありませんし、ダイエット用よりずっと安いです。 　タンパク質は体重1kgあたり1gあればよいです。精肉だと5gで1gのタンパク質、サプリは含有率表示で判断してください。 　スポーツ用プロテインと商品の見た目や粉末状であることは似ていて、炭水化物主体のものもあり、これも役に立つでしょう。 　そうしたサプリは、品名に「ウエイトゲイン」といった体重を増やすような名前のものが多いです。成分表に「デキストリン」とあれば、それが炭水化物で、成分表のトップに記載されていれば間違いありません。 　その他、どうしても必要なのが良質の脂質です。必須脂肪酸という必ず摂取して補う必要のある脂質があります。お示しの食事では不足しそうです。 　ナッツ類は少量でも、質の良い油脂を豊富に含みます。オリーブオイルなどもよい脂質源です。毎日3食だとして、液状のオイルで大さじ1杯程度あれば、大丈夫です。3食でなくとも、1日3杯ですね。100～150kcal程度になります。 　医師に相談し、処方してもらえるものは利用し、さらに上記のようなものを利用するといいでしょうね。じっくり確実に回復されることを祈ります。
ウエハースから充分吸収されます。用法・用量を守ってください。鉄は摂り過ぎても害があります。飲み合わせはＮｏ．１のＡの通りです。 １９６０年代半ばまで血液は献血ではなく、売血でまかなわれていました。売血所では売血者の血液の比重を調べ、合格した者のみから血液を購入していました。 比重が基準に達しなかった者の中にはただの鉄粉を飲んで、翌日また売血所へ行く者もいたのです。すると比重が合格基準になったそうです。この比重は、血液の鉄の含有量で決まります。鉄の摂取のためには、鉄の赤サビ水を飲んでも大丈夫です。ただ衛生上の問題や、飲みすぎると下痢をするので、お勧めできません。 昔は鉄製の包丁、鍋、やかん、フライパン、水道管が使われていたため、そこそこ鉄分が摂れたのですが、今鉄製なのは中華なべくらいなので、鉄サプリが必要になったのですね。
衛生上、カビ毒というものは、特定の物（ピーナッツ等）に生える特定のカビが有毒なだけです。 したがって、イモにはえていた青かびは無害です。 心配ありません。 あなたは、無駄なゴミを出さなかった偉い人です。（？） 心配でしたら、かび毒で検索すれば出てきます。
一般論でいえばサポニンには毒性があり、下痢の原因となることがあります。ただし正しい製法で作られたごぼう茶はサポニンの毒性を無効化していますから、心配に及びません。素人がいい加減につくってしまうとサポニンの毒に当たる可能性はあるというまで。
１．５１Ｘ１．５１Ｘ２２Ｘ１．０＝５０ｇ　成長期だし、活動量も大人よりも多いはずです　腎臓が少し悪くても、入院食で無ければ自宅食では、これが限界です
http://www.amazon.com/Horlicks-Drinking-Powder-3 … アマゾンにありましたが、海外発送ってできるのかな？？？
http://www.amazon.com/Horlicks-Drinking-Powder-3 … アマゾンにありましたが、海外発送ってできるのかな？？？
大手のサプリは全般に高くないと思います。沢山作るのでコストが下がります。不当表示を疑ってかかるときりが無いので、大手の物を選んでおけば外れはないかと思います。 高いから良いとは限りません。「天然物」を謳い高い値段で売っている物があります。たとえばビタミンＣなど。天然ビタミンＣの抽出コストは合成物の数十倍と言われています。しかし天然も合成も化学式は全く同じなので、効果に変わりはありません。その証拠に、効果が無ければいけない医薬品に使われているものは、私の知る限り全て合成物です。つまり合成ビタミンＣに政府のお墨付きがあるわけです。 百貨店のみで売っている高い天然ビタミンＣは大金持ちに買っていただけばよいでしょう。 ビタミンＥは天然物でないといけませんが、大手のビタミンＥサプリは、私の知る限り、全て天然物を使用しています。 なおサプリの使用上の注意ですが、ビタミンやミネラルのサプリは食後に摂取してください。食事の成分とあいまって、吸収が良くなるなど相乗効果が期待できます。
まずは重湯（おかゆの上澄み）と味噌汁のこちらも上澄み からスタートして 徐々に8分粥、5分粥… おかずも薄味で消化の良い柔らかい物等 赤ちゃんの離乳食が参考になりますよ
おやつの方が健康的です といいますのも単に数字だけでは計れない食べ物 の魅力がいろんな歴史や特色を持つおやつにはあります つまり食べて美味しいなあという満足感は心に栄養をもたらします カロリーメイトのようなものはエネルギーバーといって耐久競技のアスリートが長時間のレースでまず食べます すぐエネルギーに変わってくれますから でもその意味なら味香に工夫をこらした外国のものや同じ機能を果たすスニッカーズがいいですね 好みにもよりますが
カボチャはジャガイモとサツマイモの中間くらいのカロリーで、食パンの半分くらいのカロリーです（単位重量あたり）。 決して高カロリー食品とは思いませんが。
牛乳かけコーンフレークに拘る理由が分かりません。主食なんて食べなくてよいですよ。 炭水化物ならバナナだけで十分。足りないなら二本食べればいい。今はちょうどフィリピンと中国が喧嘩しているのでバナナ安いですよね。フィリピンを応援する意味でもたくさんバナナ食べてください。 タンパク質を増やしたいならゆで卵をお薦めします。ゆで卵は作り置きができますから卵を安売りしている日に買ってきて、週末に一気にゆで卵にし冷蔵庫に入れておきます。あとは毎日一個ずつ食べればいい。必要なのは殻をむく手間だけです。美味しく食べたいなら塩でなくクレージーソルトのようなちょっとスパイスが入っている調味料をかけるとイケます。 タンパク質をもっと増やしたいならプロティンを摂ればいいです。ホエイプロティンなら味がよいものも多いです。私は朝食でたまにココア味のホテイプロティンをちょっとの水で溶いてペースト状にし、それをスプーンですくって食べます。結構食べられますよ。もちろんコップ一杯の水で溶いて飲んでもOKです。 ビタミンが足りないと思うならマルチビタミン・マルチミネラルのサプリでも摂ればいいんです。 バナナとゆで卵とプロティン、サプリ、5分あれば十分完食でき、栄養バランスも完璧。使った食器を洗うところまで完了できます。
固形か液体かでエネルギー、脂肪、栄養の吸収（効率）は変わりません。従って同じ栄養価のものなら、固体で食べても、液体で飲んでも、栄養価は変わりません。ただ長期にわたり咀嚼をせずに液体食物ばかり飲んでいると、咀嚼機能・消化機能の衰える可能性があります。 ＞飲むヨーグルトや野菜ジュースなどを一食として摂取する事が多く本当にそれで栄養が摂れているのか心配です。 飲むヨーグルトと野菜ジュースだけだと栄養が偏っているし、絶対量が不足しています。絶対量をこれらで補うと、糖分の摂りすぎになります。これらは食後のデザートや食事の補助として飲むものです。やはり基本は固形の食品をお勧めします。 サプリメーカーが出しているダイエット食品には、ビタミン・ミネラルがバランスよく配合されている物も多いので、利用するのも良いでしょう。水や牛乳で溶いて飲むタイプもあります。食事の補助として摂るには良い物だと思います。
豆腐のたんぱく質はたいしたことない。冷奴一人前150ｇとして7g程度に過ぎません。たんぱく質は体重50kgだと50g、体重60kgだと60gが1日に必要になるので、まだまだ足りないです。 肉は百害あって一利なし。高いだけですから食べる意味は全く無い。肉のたんぱく質の含有量は、きな粉、かつおぶし、たらこ、焼き海苔、ピーナッツなどのどれにも負けます。 たんぱく質の多い食品と、たんぱく質の含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/prot … 無知蒙昧な現代日本人は、肉というとさも栄養があるように思い込んでいるが、実際は血中コレステロール、血中中性脂肪を増やす飽和脂肪酸が多いだけです。肉類で食べる価値があるのはレバーと卵だけです。 レバーのカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/nik … 卵のカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/nik … ざっと見たところ、質問者さんの献立には魚介類、海藻類、乳製品、木の実類、きのこ類、果物類が見当たらない。これだけ偏食していれば、足りない栄養素は１０や２０じゃきかないでしょうね。というか足りている栄養素が思いつかない。 Home | 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/ いまいちど、それぞれの栄養素の1日必要量と実際に摂取している食材の栄養素を量的に比較してみてください。定量的分析をしないと意味がない。
＞一日の摂取量を守れば混在して服用しても大丈夫なのでしょうか?? ビタミン摂取には上限量のあるものもあります。上限量を超えて継続摂取すると有害です。 下記↓を参照ください。主なビタミンの推奨量と上限量です。 http://www.glico.co.jp/navi/e07-2.htm ビタミン剤、栄養剤は用法・用量どおりでそれぞれ単独で、上記の推奨量をクリアしていることが多いので、重複して服用すると、過剰摂取の問題が出ます。上限量の設定されてないビタミンをやたらに取りすぎると無駄になります。 幅広くビタミンを摂りたいとするなら、サプリの「マルチビタミン」を選んで用法・用量どおり服用しておけば問題ありません。 ＞効果はちゃんとあるのでしょうか?? ビタミン不足の疾患に、そのビタミン剤を補えば効果は出ます。しかしただ単に睡眠不足で疲れている体に「疲労回復」をうったったビタミン剤を飲んでも効果は出ません。そのような時は睡眠が最も良い薬となります。
過剰な果糖摂取はが肥満や2型糖尿病の原因になることがあるようです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/300439/ 清涼飲料水に大量に使われる果糖液糖が原因であるという内容ですが、果糖としては同じですので、たとえ野菜ジュースであっても、摂り過ぎれば同じ事になります。 また、野菜ジュースにはショ糖（ブドウ糖と果糖が1対1で結びついたもの）も含まれおり、ブドウ糖は血糖値を上げようとして急激なにブドウ糖が入るとインスリンが大量に分泌されて体への負担になります。 とはいえ、野菜ジュースに含まれる糖質（果糖＋ブドウ糖）はそれほどでもなく、1リットルくらい飲んでもクリームパン一個くらいのカロリー、糖質摂取量ですから、何リットルも飲まなければ気にされることはなく、強いて気をつけることといえば、一気飲みは避けるというくらいだと思います。
アルコールには1gで7kcalのカロリーがあります。 ちなみに炭水化物、タンパク質、脂肪でそれぞれ1gあたり4kcal、4kal、9kcalですから、炭水化物、タンパク質より高カロリーで脂肪ほどはカロリーがないということになります。 ちなみに食べ物を食べると食事誘導性熱生産という現象が起きます。英語でいうとDiet Induced Thermogenesisで、略してDITなどと言われます。これは食事を摂ると体温が上がって汗ばんだりする現象です。 DITは食べた物のカロリーの一部が熱に転じると考えられており、食べた物から得られるカロリーの何%がDITに転じるかという評価の仕方をします。 そして実は、アルコールのDITは何と100%、つまりアルコールはすべてその場で体温上昇に使われてしまい、身体には全く蓄積されません。DITは基礎代謝、活動代謝と並ぶ三大代謝の一つなので、アルコールもカロリーをもたらすという意味で栄養であることは間違いないのですが、蓄積されない栄養なので、エンプティカロリーなどと称されることがあります。
おいしいからあれほど家庭用の精米機が売れているわけで。そうじゃなかったら誰があれほど重くてかさばって高い機械をわざわざ買って手間隙かけて精米処理をしようとするでしょうか。その調子では、商品選びの段階ではもっと迷うでしょうね。 家庭用精米機ショップ http://www.tac-net.ne.jp/~kujime/seimaiki/
>　おから系の料理はモソモソするのがわかるようで夫には不評です オカラ料理は水分が少なく、食べるとパサパサ、モソモソと舌触りが悪いのが難点ですよね。 ですので舌触りが多少でも良くなれば、ご主人にも受け入れられると思います。 この場合は水溶きゼラチンや水溶き片栗粉などを少し足すと、 料理の水分が保持され、モソモソ感が多少改善されると思います。 さらに、バターや生クリーム、牛脂、ラード、卵なども少し足すと、味にコクが加わります。 ただ、全て足すと味がゴチャゴチャになるので試行錯誤して、お好みの味を探してください。 100％オカラ料理はやはりおいしくないので、 40％赤身肉ミンチ　+　60％オカラ＆野菜とかでも良いと思います。 赤身肉ミンチはフードプロセッサーなどで自作してください。 具財は解凍してくださいね。冷凍のまま使うと歯が折れます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kenkocom/e2675 … >　市販の味しおこしょうを持ち出してきて食卓でパッパッとかけて食べる人なんです これは良くないですよね。 将来は高血圧が待ち構えていると思います。 食塩に含まれるナトリウムは、多すぎると血圧を上げ、血管を傷つけて動脈硬化を起こします。 そのため高血圧患者にはナトリウムを含まない塩(りんご酸カリウム、塩化カリウム)を使います。 ただ、使用方法に注意が必要で、腎臓病患者には使えません。 製造メーカーから病院などへは販売されていますが、 スーパーではほとんど市販されていないので入手は困難です。 そこでお勧めなのがこの商品です。 http://www.ajinomoto.co.jp/yasashio/ 普通の食塩と、ほぼ同じ塩味で、含まれるナトリウム量は半分です。 でも、値段が高いので、調理は普通の食塩を使用し(もちろん減塩調理で)、 振りかける塩を<やさしお>にしてはどうでしょうか。 もちろん、お金に余裕があるなら調理にも<やさしお>を使ってもかまいません。 濃い味付けが好きな人は、舌に刺激が欲しいんですよ。 唐辛子、ワサビ、マスタード、コショウ、 酸味(レモン・梅干、お酢)、ゆず、サンショなどを好みます。 ですので隠し味としてこれらを少し多めに使うと、減塩しても不満を感じにくくなります。 あと、焼き魚など、醤油をかける場合は、醤油射しではなく、醤油スプレーを使うと良いです。 http://topicsnow.blog72.fc2.com/blog-entry-3153. … １００円ショップでも買えます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/griptone/40-83 … ひとつ注意が必要で、いわゆる濃口醤油と薄口醤油ですが、塩分はほぼ同じです。 違いは熟成期間が長いか、短いかです。(熟成が長いと濃口醤油になる。) むしろ、薄口醤油は味が薄いため、調理に多く使いがちです。 薄口醤油と減塩醤油は似て非な物です。 減塩を目指すなら減塩醤油を使ってください。(あまり見かけませんが) http://www.kikkoman.co.jp/kikkoman/syouyu/lineup … あと、取りすぎたナトリウムを排出してくれるのが、 カリウム、カルシウム、マグネシウム、水です。 カリウムは野菜、果物に多く含まれます。 https://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/kal … カルシウムは牛乳、チーズ、ヨーグルト、小魚(骨ごと)に多いです。 https://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/cal … マグネシウムはゴマ、海産物に多いです。 https://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/mag … 食品素材にもナトリウムは含まれますが、 普通に偏食無く食べていれば気にする必要はありません。 https://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/nat … 水は成人で、真夏は２リットル、真冬は1.5リットルほど必要です。 (毎日、呼吸、発汗、排尿でこのくらい水分を失っています。) 食品から約500ccの水分を得るので、残りを飲み物で補給してください。 ただ、加糖飲料やアルコールは飲み過ぎると害が大きいので、 水道水やお茶、麦茶、牛乳などが良いです。 水分摂取が少ないと、ナトリウムの排出が進まず、血中ナトリウム濃度が高くなります。 起きている間は、2時間毎にコップ1杯(200cc) X ８杯とか。 >　ご気分を害されないと良いのですが いえいえ、お気遣い有難うございます。大丈夫です。
☆30歳男性/女性が一日に食べるのが望ましい、 とされている量は、 牛乳・乳製品250（男女共通） 卵50 魚＆肉140/100（男/女） 豆80 野菜350 おいも100 果物200 穀類320/210 砂糖10 油20/15 ・・・となっています☆ →ちなみに、この数値は、 高校の家庭科の教科書の「一日分の献立を考えてみよう！」というページに、 家族の分として載っています。
自殺したいときは豆腐を選びます。その角に頭をぶっつけるのは、伝統的自殺方法です。
練習は無駄ではないです。鉄分接種が原因で治ったなら、鉄欠乏性貧血だと思われます。鉄分の必要量は、男性１ｍｇ/日、女性２ｍｇ/日で、女性方が鉄欠乏性貧血になりやすいです。(女性は生理での出血があるから)。しかし、鉄欠乏性貧血の症状がでるには、肝臓に貯蔵されている貯蔵鉄が枯渇してからですので、貯蔵鉄を正常に戻すには、症状改善後もしばらく鉄分を摂取しなければなりません。 血液検査で鉄欠乏性貧血の常態か、貯蔵鉄、輸送鉄の状態が簡単にわかります。鉄欠乏性貧血は、日本人に一番多い貧血で治療も簡単です。酷くなければ、鉄分の経口摂取が原則です。注射もありますが、過剰投与による副作用があるので緊急以外はしません。 なお、本当に鉄欠乏性貧血がどうか疑念も残りますので一度一般内科でいいので受診してください。その他、溶血性貧血、日本人には少ないが悪性貧血、多分可能性は低いと思いますが、白血病も貧血から発見されることが多いです。
アミノ酸レベルに分解してしまえば、人間の髪の毛であろうが、大豆であろうが関係ないです。 そして、大豆と、髪の毛をどっちが扱いやすいかと考えれば、わかりますね？ 髪の毛に含まれているのと’同種のアミノ酸’を・・・・というのと同じ。 ’人間’に含まれるアミノ酸は所詮、’人間’なら、人間以外から全部調達していることは自明です。 人間に含まれるアミノ酸は食べ物から調達します、当然に、人を人は食わない。 醤油に人の構成成分と同じアミノ酸が含まれたとして、人から調達するでしょうか？ アウシュビッツの人間セッケン（コレは事実です）と同じ発想の、何がしかのブラックジョークとしての ウソです。
当方、内科医です。 カフェインの覚醒作用に耐性化があるというのは本当でしょう。 私自身も大量にとっていますが夜眠れないということはありませんね。 ただ、利尿作用は耐性化はないような気がします。
空腹時の方が、吸収率がよいからだと思います。 アルギニンは、要はアミノ酸（タンパク質の抗生物質）の一種なので、 食べ物と同じようなもので、胃を荒らすような成分ではないです。 「食後にのむ」とされているサプリメントは、空腹時に取ると胃を荒らすような物です。 アルギニンに限らず、胃を荒らさないサプリなら、なるべく空腹時にとる方が、吸収率がよいです。
サプリメントはビタミンD中毒の原因になる: Life-LOG http://life-support.cocolog-nifty.com/lifelongli …
炭水化物は、胃に留まる時間が短いんです。だからすぐお腹が空きます。 タンパク質の方が長く胃に留まります。脂肪分はもっと長いです。 わたしは中学高校のころは、チーズオムレツを朝によく食べていました。 タンパク質たっぷりなので腹持ちがよいです。 トーストを焼いて、バターをたっぷり塗るだけでも、昼までお腹がすきません。 カロリーが気になる時は、トーストの方を減らしてました。
脂肪肝になった時にビタミンB2、B６の多い食品を摂るようにこころがけていました。 ビタミンB２は、豚・牛・鳥のレバー、うなぎ、のり、などに多く含まれてます。 ビタミンB６は、にんにく、まぐろ、豚・牛・鳥のレバー、あじ、さんま、さば、などに多く含まれています。
こんにちは、栄養士です。 １）なるべく間食を取らずに摂取した場合 メリット 食事の手間が省ける。時間の節約になる。 ディメリット 食べ物によっては血糖値が急激に上がる。 高血糖状態が続くと肥満になり、さらに成人病の原因になる。 ただし、野菜（食物繊維）と一緒に、よく噛みながら、 ゆっくり３０分くらいかけて食事すると血糖値はあまり上がりません。 ２）一度の食事を少なめにして間食を多くとって摂取した場合 メリット 血糖値が急激に上がらない。体内脂肪が付きにくい。 ディメリット すい臓の休憩時間が少なくなる。 周りの人には、「常に何かを食べている食いしん坊」に見える。 筋肉量を増やしたいのなら、肉、魚、卵白、大豆食品、乳製品を多く食べてください。 更に、運動の前後にプロテインを取ると、筋肉が早く太くなります。 目安としては体重１ｋｇ当たり２ｇ（１日合計）の純蛋白質を摂ると良いです。 体重５０ｋｇなら、１日合計の純蛋白質摂取量は100ｇになります。 これ以上は腎臓に負担がかかります。 赤身肉・魚肉には、100ｇ当たり約２０ｇの純蛋白質が含まれています。 赤身肉500ｇの純蛋白質量は約100ｇになります。 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/prot … あと、ボディビルダーは脂質を極力減らしますが、 一般人のあなたは適度な脂質を取ってください。 なぜなら、脂質は成長ホルモンの原料になるからです。 脂質摂取が少ないと、筋肉は太くなりません。 （もちろん、脂質の取りすぎも良くないのですが。） それと、毎食、多種の野菜を食べてください。 ビタミンＣは栄養吸収率を２割アップしてくれます。 赤黄紫野菜には、ビタミンＡも多く含まれています。 ビタミンＢ類は、疲れにくい体にしてくれます。 うなぎ、豚肉赤身、レバー、青魚、かぼちゃ、サツマイモ、納豆など。 ねぎ類（ねぎ、たまねぎ、にんにく、にら）と一緒に食べるとスタミナ食になります。 あと、夏なら１５分、冬なら３０分、毎日、日光浴すると、（両手の手のひらで） ビタミンＤの１日に必要な量が体内で生産されます。
ジュースにすると（電動ミキサー、ジューサーを使用すると思うので）ビタミンＣが減少します。そこで市販の野菜ジュースはビタミンＣを添加してあるものも多いです。あとジューサーでジュースを作ると、普通そのかすは捨てますが、かすには不溶性食物繊維が残ります。 ジュースだと簡単に飲めるのがメリットですが、丸ごと野菜を食べられるなら食べた方が体に良いです。ジュースを飲むか食後にビタミンＣをサプリなどで補うと、その欠点をある程度補えます。
６０：　　３０　：１０という比率の出典、根拠が分かりません。それが分からないと重量基準なのか、カロリー基準なのか判断しようがありません。出典、根拠が不明な比率値に拘る意味がまるで理解できません。 ちなみに厚生労働省は、炭水化物から得るエネルギーを50%～70%、脂質から20～30％、たんぱく質を体重のkgをgと読み替えて体重と同等摂取するように推奨しています。 だから、まず体重から摂取するたんぱく質の重量を求めます。体重が50kgならたんぱく質の摂取量は1日50gとなるのです。たんぱく質のカロリーは1gあたり、4kcalとなるので50gで200kcalとなります。 仮に1日2000kcalのカロリー摂取が目標だとするならたんぱく質から10%のカロリーを摂取できることになります。カロリーの摂取目標値は年齢・体重・性別・運動量で変ってくるのですが、ここでは厚生労働省が一応、標準値と定めている2000kcalを採用します。 ここまででたんぱく質から10%と判明したので、残りの90%を炭水化物と脂質で按分することになります。 一例としては炭水化物から60%～70%、脂質から30%～20%取ると仮定すれば計算が合います。 炭水化物は、1gあたり4kcal、脂質は1gあたり9kcalのカロリー換算となるので 2000kcalの60%は1200kcalで70%は1400kcalなので炭水化物は重量で300g～350gの摂取が必要となります。 脂質は30%で600kcalで20%で400kcalなので重量は67g～45gとなります。 ここまでをまとめると炭水化物300g～350g、たんぱく質50g、脂質67g～45gとなるわけです。 1日3食で均等に食べるとするなら、１食あたり炭水化物100g～117g、たんぱく質17g、脂質22g～15gとなるわけです。 ・ランチパック（玉子）炭水化物14.4g：タンパク質3.9g：脂質7.9g ・おにぎり（明太子）　炭水化物35.0g：タンパク質3.9g：脂質0.8g ・あんぱん　　　　　　炭水化物63.3g：タンパク質8.0g：脂質4.0g　です。 3つとも全部食べると仮定すると炭水化物112.7g、たんぱく質15.8g、脂質12.7gとなります。 一食分としては、たんぱく質と脂質が少々不足しているけれど、３つとも食べれば、バランスとしてはまずまず悪くないというのが結論です。
激しい行動や疲れる作業の１時間くらい前に飲む栄養剤の効果として一番に挙げられるのはブドウ糖です。あとビタミンＢ群が含まれているのも良いことです。 肉類などを沢山食べるというのは理解できません。激しい行動や疲れる作業の１時間前に肉など食べると、消化不良でわき腹が痛くなったり、体調を壊します。食べるとすれば炭水化物や糖類です。具体的にはご飯ものやアンパン、あんころもちなども良いです。 肉類を食べるとすれば、作業のあとです。仕事が終って腹が減ったと言うときに、良質のたんぱく質を摂れば、明日への体力を養うことができます。 ＞どうしたら元気な状態で予測される激しい行動や疲れる作業等を苦無く持続的に出来ますか?…。 スポーツドリンクを携帯してちびりちびり飲めば、汗で失われた水分やミネラルを補い、糖分はエネルギーを補います。
そんなことはありません。そもそも発酵食品は菌の摂取を目的としたものではありません。発酵食品の意味は、菌が持つ消化酵素の作用で炭水化物、たんぱく質が事前にある程度分解していることで新たな成分が生まれ、人の消化が助けられることにあるのです。 乳酸菌とは共通の特性を持ついろいろな細菌の総称で、人体の皮膚にも空中にも腸内にもどこにでもいる有り触れた細菌です。私たちの腸内には乳酸菌がいますが、ヨーグルトの乳酸菌が入り込んで腸内に住んでいるという話じゃないんです。ヨーグルトが日本に持ち込まれて、まだ100年程度しかありません。昔はそんな食文化など日本に存在しない。牛乳すら飲まれなかったのだから。そういう昔でも日本人の腸内には乳酸菌はいたのです。 ただし特別な効能を謳った商品が存在することは事実です。個別の商品の効能に関しては、私は肯定も否定もしません。そういう論評をする立場ではないことをご理解いただきたい。
》摂取する上で注意することはあるでしょうか？ 商品に添付されている「使用上の注意」に書かれていますので、よく読んでおくことが必要だと思います。 例えば、クラシエの高麗人参では ｜　　1日2回食前又は食間に、水又は白湯にて服用。 ｜　　成人（15才以上）・・・1回1包 ｜　　15才未満8才以上・・・1回1/2包 ｜　　8才未満・・・服用しないこと などと書かれています。 また、安全性や有効性については、独立行政法人「国立健康・栄養研究所」のホームページが参考になると思います。 https://hfnet.nih.go.jp/contents/index.php?btn_i … 　
まずビタミンですが、水溶性のビタミンＢ群、Ｃなどは、厚生労働省の推奨量の数倍摂っても問題のないものが多いですが、Ｂ６は摂りすぎに要注意です。サプリの１日の用量と厚生労働省の推奨量とは異なりますので、気をつけてください。 脂溶性のビタミンＡ、Ｄ、Ｅなどは体に蓄積されるため、サプリの用量を守りましょう。 ミネラルは摂りすぎると体に害を及ぼす物が多いので、用量を守りましょう。 サプリの用量はおおむね１日の必要量をクリアしていると思いますので、書いてある用量を守るのが基本です。面倒かも知れませんが、食事で栄養を摂るよう心がけてください。質問者様の将来がかかっていますから。
　1 cupは「8液量オンスと等しい液体単位（米国用法）」や「カップ1杯に入れられる量」という多義性があります。野菜や果物はジュースで摂ることも考えて、そうした表示を採用したのかもしれません。
「洋食では糖分が少なく和食は糖分が多い」というのは、日本料理には魚類・魚介類・肉類に砂糖を使う調理法が多いのに対し、洋食にはほとんどないということが挙げられます。佃煮、甘露煮、甘辛煮、照り焼き、すき焼き、蒲焼といった砂糖を用いる調理法は全部日本で開発されたもので、西洋にはこんなのはありません。西洋は、ソースは何を使うのってだけですから。 ただし、それは現地での伝統的な調理法の話であって日本に定着している洋食には日本人好みに砂糖を用いることが多いので、必ずしも「洋食では糖分が少なく」というのはあてはまりません。フレンチトースト、オムレツなどがそうですよね。シュガートーストなんかも和製洋食だと思います。 和食メイン、洋食メインと単純に分類するのは間違いです。 健康を考えるうえで必要なことは消費カロリー以上のカロリーを摂取しないこと。急激に血糖値をあげないことの２点です。 デザートを食べるかどうかが問題なのではなくて、それが足りないカロリーを補うものになっているのか、それともカロリー過剰なのかってことです。摂取カロリーが多いと、炭水化物・脂質は脂肪として蓄積され肥満の原因となりますし、たんぱく質の過剰は、無機質に分解されて排出されるので腎臓の負担になります。 また急激に血糖値を上げると糖尿病になりやすくなります。食品によって血糖値の上がり方が異なっていて、その性質はＧＩ値として数値化されています。 フランスパンのＧＩ値が93で、この値はチョコレートの91より大きく、黒砂糖と同じ値です。 ちなみに果物はバナナが55でキウイフルーツは35と概してＧＩ値が低いです。 といった具合にいろいろ書いてみましたが、質問者さんがどんな知識を持っていて、どんな問題意識を持っていて、いったい何をしたいのかちんぷんかんぷんで回答になっているかどうか全然分かりません。
野菜のほか、納豆、豆腐、卯の花などの大豆製品、タマゴ、牛乳、チーズ、ヨーグルトなどが摂れるなら、肉類は摂らなくても大丈夫です。魚が食べられるなら尚良いです。魚は青魚（サンマ、サバ、イワシ）が良いです。生がだめなら煮魚、焼き魚、フライ、缶詰で全く問題ありません。 魚類も全くだめなら、サプリでフィッシュオイル（またはＤＨＡ、ＥＰＡ）を補うと共に、ゼラチンで作ったゼリーも食べてください。 肉類を食べないと鉄分の不足することがあるので、そのときは大豆や大豆製品、ほうれん草とタマゴの炒め物、サプリなどで補ってください。
コレステロールは食物からより、 体内で合成されるほうが、はるかに多いそうです。 そもそも、コレステロールはまだ現代医学でも、 未知の部分がほとんど。 その証拠に昔は総コレステロールという表現がありましたが、 今は悪玉（ＬＤＬ）、善玉（ＨＤＬ）と別れています。 この考えも正しいかは？？？？？？ 厚生労働省のいうことを１００パーセント信じてはいけません。 厚労省は、昔、 野菜は１日３５０グラム食べましょう。 と言っていましたが。 ウサギじゃないのだから、そんなに食べる必要は、 まったくない。 野菜なんて、１日に一口で充分だと思います。 私は、２０年以上卵は１日３～４個平均は食べますが、 特にドックで引っかかりません。 私は、コレステロールは体質で変わると思います。 コレステロールを食べると、 コレステロールが増える。 一見わかりやすいですが、 人間の体はそんなに単純ではないです。
　経管栄養は「食べることがどうしても受けつけられない人が」普通に食べるよりは太るでしょう。 　ただ、遅かれ早かれ、栄養状態がよくなってくれば、衰えていた身体が回復して来て、体重がある程度増しています。 　その時点で退院となります。もともと食べずに痩せ過ぎたことで生命維持が危ぶまれるから、入院せざるを得ないわけです。ホテルに宿泊しているわけではありません。退院は病院の判断になります。 　まだまだ痩せ過ぎている段階での退院になります。「健康な人と少しも違わない」から退院ではなく、ようやく「24時間管理しなくても患者の努力で回復できる」ようになれば退院です。 　入院中、どのような形で栄養を摂るにせよ、退院してから痩せる必要があるような体重には到達しません。その上、経管栄養も退院よりずっと前に中止するでしょう。病院側としても緊急手段です。頼まなくても病院側はできるだけ早期に普通食に切り替えて行きます。 　つまり、どうしても食べるのが辛ければ、経管栄養を覚悟するのも一つの手です。普通に病院食を食べるよりも、最終的な結果として、太ることはありません。少しは入院期間が短くなる程度です。
縦に線ですか？ 病気ではなく ビタミン不足とかですよ。 野菜やビタミン、ミネラルを 摂りましょう。
有害物質というのは法令で定められた物質であり、あくまで相対的な概念です。日本では有害物質でも、米国では有害物質ではないと言うものがあっても不思議ではありません。その逆も当然ありえます。実際には有害でも、まだ法令で定めがないため「有害物質」になっていない物もあります。 人工甘味料のサッカリンは日本で一時有害として食品への添加が禁止されましたが、見直しがされて、今は使用可能です。同じ人工甘味料のチクロはかつて日本で使用されましたが、今では禁止です。しかしＥＵや中国では使用されています。こういうものは挙げればきりがありません。 有害物質は普通その分量が規定されています。有害物質とは、そう定めないと、うっかり摂りすぎてしまい死に至ったり、体調を壊すなど重大な結果になってしまう物質が多いからです。（少しでも検出されたらダメという有害物質も沢山あります） ご指摘の糞尿ですが、健康体なら、自分の糞は１００ｇや２００ｇくらいなら食べても無害でしょう。もともと自分の腹の中にあった物質ですから。でもうっかりしなくても糞を１００ｇも食べる人はいませんので有害物質に定める必要がないわけです。 チフスやコレラなど糞便で感染する病気の患者の糞は１ｇでも有害ですが、これは別の法令で衛生管理されるため、有害物質に指定する必要もありません。 尿は健康な人のものなら、自分のみならず他人の尿でも飲んで大丈夫です。旧日本軍の兵士が、戦地で飲み水が無くなったとき、尿を飲んで渇きをしのいだことは有名ですし、テロリストに人質となったロシア人たちが、飲み水が無くなったとき、自分たちの尿を融通しあって渇きをしのいだことは記憶に新しいですよね。 尿には体でいらなくなった物質が含まれているため、長期にわたり尿ばかり飲んでいると、体に変調を覚える可能性はありますが、好き好んで、あるいはうっかり、そんなことをする人がいないせいでしょうか、それを研究したという話も聞きません。 利根川、荒川、多摩川などの上流に小便をすると、首都圏の人々に分子レベルではその小便を飲ませることになりますが、無害です。でも小便はやはりトイレでしましょう。 おっしゃるとおり、大量に摂取しても死なない食料品はないでしょう。ノーカロリーとされる寒天、ところてん、こんにゃくは腹いっぱい食べても、肥満にはなりませんが、外部から無理やり詰め込むと、本当に腹が裂けて死ぬでしょう。でもうっかりそんなことをする人はいないので、法令で有害物質に指定する必要がないわけです。法令は必要十分かつシンプルでないといけませんから。 食べすぎ→肥満→生活習慣病→死　というのは殆んどの食品にいえることなので、これは食べる人の常識に任されています。法令はそこまでおせっかいではありません。 ＞特定の食品を有害物質というのはどうでしょう？ これは意味がわかりません。有害物質であれば食品とはいわれないと思いますが。 ＞量の問題だと思うのですが？？？ その通りです。量で規制される物質もあれば、食品から検出されてはいけない物質もあります。
こんにちは ゆっくり飲めば大丈夫だと思います ハチミツとか入れてみるのはどうですか?
ポテトチップスは栄養的には悪くないのだけど、脂質は菓子類トップクラスの含有量があります。脂質は消化・吸収に時間がかかります。一般に4時間、胃に滞留するといわれています。移動に4時間かかる遠征だというならともかく、本番前に食べる意味はありません。エネルギーになるどころか消化にエネルギーを取られるだけだからです。 どうしても本番前に食べたいというならきび団子などの和菓子系がいいでしょう。バナナもお勧めです。 桃太郎一行はお腰にきび団子をつけて鬼が島に遠征したといわれていますが、きび団子は鬼をやっつけてから食べるつもりで持っていったわけではなく、鬼をやっつける前の腹ごしらえに持っていったのです。もし桃太郎がポテトチップスをお腰につけていたら、逆に鬼にやられていたことでしょう。 ポテトチップスは帰りのバスでゆっくり食べてください。
ジューサはおすすめできません。、 大事な繊維質とかカスがなくなってしまいます。 手間も大変だし。 人間に必要なのはうんちのもとです。 ビタミンなどは大抵の人は沢山撮っていますよ。 美味しいのはジューサですが。 一番いいのは丸かじりですがね。 健康が命より大切と考えている爺はミキサーです。
にんじんには多くのβカロテンが含まれていますが、かつてβカロテンが癌の予防に効くと言われたところから来ているのではないかと思われます。 βカロテンは、体内で癌細胞を作る活性酸素を破壊する働きのあることが知られていますが、全ての癌に効くわけではないようです。それにβカロテンはジュースで飲むより、炒めるなど油を使って調理した方が、より吸収されやすくなります。 にんじんジュースをおいしいと思って飲むのなら良いですが、そうでないなら、にんじんを含む野菜類を炒めて毎日のおかずの一品にすれば、その他のビタミン、ミネラル、食物繊維なども摂取できて、体を一層健康にし、ひいては癌に対する抵抗力もつくのではないでしょうか。 βカロテン単品をサプリなどで摂取しても、癌予防のみならず余り効果は期待できません。やはりいろんな成分をくまなく摂ることが体に良い結果をもたらします。
効果はないと思います。 クッキーやケーキなどの焼き菓子でレジスタントスターチができるとしたら、ベーク中の高温状態から常温に戻す過程においてでしょう。その間に分子の構造が変わる可能性はあります。 しかし常温の状態のクッキーやケーキを冷蔵庫に入れて冷やしても、それ以上分子の構造は変わる可能性はありません。 ちなみにクッキーやケーキにはバター場合によってはショートニングなど大量の油脂も入っていますので、ダイエットしたいならあまり食べない方がいいと思いますよ。
馬鹿な質問ではありませんよ。 議論は具体的に想像しないといけません。 生のジュースでは細胞が壊されて酵素とその酵素で変化する物質が混ざり合います。その中で、ビタミンＣとビタミンＣ酸化酵素が出会えばビタミンＣが変化するということです。 それは健康志向の生活者の間では、結構有名な話題ですよ。健康志向マイナスの私でも知っているのだからね。 「20. 野菜の調理によってビタミンCが壊れると言われていますが、本当にそうでしょうか？」 http://www.v350f200.com/faq/20.html 果物が熟れて来る、味が色が変わるという変化も酵素でしょう。変わるというのは物質が変化した姿ですからね。発酵食品は微生物がいくつもの酵素で食品の成分を破壊・分解していくから消化がいいようになるのでしょう。 すり下ろしたり、細かく刻んだり、好きにすればいいと思います。よく分からなければ、結局、咀嚼するのが無難なわけです。 （１）農作物は人の栄養素だけで構成されている生き物ではありませんからね。要らない物がたくさん入っているわけです。それを全部腸内にまきちらかして良いのか悪いのか。 野菜のミキサ食を食べるようになると、腸内の状況はだいぶ変わると思いますね。それが雑食のヒトにとっていいのかどうか。 （２）健康とは何か？健康＞栄養ですよね。身体の機能を保つ事が健康でしょ。 栄養学カテではありますが栄養原理主義者になってはいけませんよ。それと食感ぐらいの要求をしているとなんだか宇宙食のイメージですね。 噛むのがメンドクサイって男性は、カッコイイよね。 （３）咀嚼も嚥下も能力ですからね。極端な話、老人の誤嚥性肺炎を想像しましょう。 噛まずに飲み込むのはいいですよ。それを飲み込む能力と消化する能力があるんだから。でも若い頃から水みたいなものばかり食べていて大丈夫ですかね。逆の話、水を飲まないと水を飲む能力が低くなると思います。それぞれに嚥下能力があると思います。餅つまらせるとか。 （４）糖尿病だったら？を考えましょう。野菜を先に食えって話がありますよ。これは消化を遅らせる食べ方です。「先に野菜」の代わりに「先に野菜ジュース」を飲んでも同じではありません。 （５）唾液アミラーゼの活躍は無視していいです。 （６）ビタミンを大量に胃に流しこんだら大量に吸収できるというものではありません。同時に十個球を投げられても取れるのは一つです。噛まないと胃腸、肝臓、その他自律神経や血中ホルモンの量など全身のウォーミングアップが不十分かもしれません。いきなりピッチャー交代で剛速球投げろみたいな。私はなんでもいきなり行きますけどね。身体には良くない。 （７）一緒くたにドロドロでは赤ちゃん（笑）に戻る。あるいは飼料を食べる家畜の気分を味わえる。 ミキサーは野菜ジュースのために最近買ったのですか。 毎朝ミキサーしているからいっそのこと食卓の上の物をみんなまとめてと「馬鹿な」思いつきをしたのでしょ。してみたらいいじゃん。おもしろいじゃん。たぶん栄養価に問題ありません。あと掃除の問題になるだけです。 ミキサーは笑いにも便利です。ドリフのコントでは牛乳と納豆と正露丸を入れてますね。正露丸をサプリに変えたら悪くないのではありませんか。間違いなく、笑うのは消化を助けます。笑いのネタ作りを実行しましょう。ダメだこりゃ。で飲み干したら、マルマル肥えますよ。
薬草、ハーブなどの一般情報のサイトとしては次等があります。 http://www.hyakka-saen.co.jp/home77/home77.htm ハーブティー薬草データベース〔成分・作用・適応・病名・症状・注意〕 http://www.e-yakusou.com/ イー薬草・ドット・コム (このサイトでは　薬草/山菜/ハーブ等の苗販売　も行われています) その他、例えば次のようにサーチしてみて下さい。 生薬　苗　販売 生薬 OR ハーブ　苗 OR 球根　販売 OR 購入 生薬　苗　育て方 ......
緑黄色野菜を温野菜で食べるのは正しい食べ方です。緑黄色野菜に多く含まれるβカロテンは生のまま食べても余り消化吸収されません。油炒めにするとβカロテンの消化吸収率は飛躍的によくなるので、是非そうしてください。 一方、ビタミンＣを摂るには「新鮮な果物を生で食べればいい」という考えは必ずしも正しくありません。 厚労省のビタミンＣ摂取推奨量は成人で１日に１００ｍｇですが、果物の中には通常の摂取量でそれだけ含まない物も少なくなく、また、毎日毎食バラエティーに富んだ果物を取り揃えるのは簡単ではないからです。また一般に果物は甘く、ビタミンＣのみに着目して摂り続けると、カロリー面で問題の出る場合もあります。 ビタミンＣを簡単に摂るにはズバリ医薬品かサプリメントです。 下記ＵＲＬ↓は医薬品の一例です。 http://www.qlife.jp/meds/otc4987343086488.html 上のＵＲＬでは２４０錠１９８０円となっていますが、実際には通販やスーパーの薬局で６００円以下で買えます。この薬は１錠に１６６ｍｇのビタミンＣを含み、それだけで厚労省の基準をクリアします。レモンなら皮ごと丸かじりでも１個と２/３必要です。（ビタミンＣは数あるビタミンの中でも安価に手に入れられます。業務用を買えば、驚くほど安くなります。興味があるなら「業務用ビタミンＣ」で検索してみてください） ただ誤解をしていただきたくないのですが、ビタミンＣを薬品やサプリメントで補えば、果物や野菜は不要かというと、そうではありません。果物や野菜と共にビタミンＣを摂れば、ビタミンＣの吸収率の高まる場合のあることが知られています。それに他のビタミン・ミネラルを摂るためには、果物・野菜のみならず、なるべく多種類の食材を摂ることが望まれます。（食物繊維も摂っていただきたいです） 野菜は生で食べる必要はありません。特に非衛生なところで生野菜を食べるのはよくありません。（鍋物で野菜を沢山食べると、食物繊維をたっぷり摂取できます） 私の結論は、普段から肉・野菜などバランスの取れた食事を摂り、ときに果物のデザートかおやつ、そして毎食後ビタミンＣを薬品かサプリで、ということになります。 以上参考にしてください。
サプリメントはサプリメント…薬じゃ無いんですよ。所詮、食品の括りなんです。たいした薬効もありません。 あったら、食品として売れないですからね。 同じ物でも用量が全然異なります。まぁ厳密には物が違うかも知れないのですが。 サプリメントは1日100μg程度ですよね。 医薬品は1日に1500μgです。これだけ見ても15倍違います。 メチコバールお医者さんや薬剤師さんも副作用はほぼ無いって見解をされてますよね。っと言うか私はそう言われました。 実際の症例を見てみても、 副作用の報告は15180 例中で146 例です。つまり1%弱。 しかも副作用は消化器系の食欲不振や悪心・嘔吐、下痢が合計して0.88%です。 気持ち悪くなった人がちょっといたって感じですが、サプリメントはこう言った調査をこんな人数ではやってませんしね。 ちなみに上にも書きましたが、メチコバールとは「メチルコバラミン」と行って、一般的にある4種類のビタミンB12（コバラミン）の一種です。 他にはシアノコバラミン、ヒドロキソコバラミン、アデノシルコバラミン等があります。 サプリがどれ使ってるか知りませんが、その違いと言うよりは用量が低いって言うのが違いだと思いますよ。
１００％ジュース、特に果物のジュースは、殆んどは濃縮還元されています。濃縮還元の過程で、本来果物に含まれているビタミンＣはかなり壊れます。（多くのジュースに含有成分の表示がありますのでご参照ください。またジュースの中には、壊れたビタミンＣを補った物もあります。） このため、ビタミンＣを期待してジュースを飲んでも、ビタミンＣの余り摂れないこともありますし、逆にガブガブ飲むと糖分過多に陥る恐れもあります。 一方サプリはビタミンを集中的に配合しているので、用法どおり服用すれば、簡単・安全に必要なビタミンを摂取できます。 水溶性ビタミンであるＢ群、Ｃなどは厚労省の推奨量を数倍上回るほど摂っても、余りは体外に排泄されるため、特に問題ありませんが、脂溶性ビタミンのＡ、Ｄ、Ｅなどは、沢山摂りすぎると弊害が出るので、気をつけなければなりません。 天然食材でビタミンを摂取する分には過剰摂取の問題は余り起こりませんが、サプリは用法を守らないと問題の出ることがあります。
痩せていると胃袋にたくさん入れても脂肪でじゃまにならず、たくさん膨らませられますし、何より消化しても吸収しにくい体質だからでしょう。ギャル曽根は日に６～７回も大便をするそうなので、食べてもさほど吸収せずにすぐに出てしまうということです。もったいないというか、あまり意味がないように思います。自然界の食物連鎖のように、一見残酷ですが、最低限必要な分だけ食べるというのが一番かと。
純水。曖昧な言葉なのですが、不純物を取り除いた水のことを言いますが、イオン交換樹脂を通したり、逆浸透膜通したりして不純物を除くのですが、完全には取り除けません。 一昔前は純水は体に悪いなんて話もありましたが、ガブガブとそれこそ胃を洗うように超純水を飲んでたら危険でしょうが、純水を生活に使っても弊害はないでしょう。 一般家庭の環境ではコップにとった時点で純水じゃ無いですしね。 超純水もしかり。口に入れたり飲んだ時点で超純水じゃ無く、ただの口内の成分が溶けた水。 美味しいかと言われると味気ないから美味しくないでしょうね。ただの無味無臭な水です。 体に悪くないから良いかというと、体に良いってのが微妙ですが、普通のミネラルウォーター飲もうが、純水飲もうが得られるミネラルなんてたかが知れてます。 ボル○ィックで1Lの水に溶けてるミネラルは40mg以下。これが何に聞くんだって話ですよね。ほうれん草100gにカルシウム、マグネシウム、カリウムが併せて700mg以上入ってるんでほうれん草10g食べるのと変わりません。 まぁちゃんと食事してれば、水なんて何でもええよってことです。 カルシウムは一日６００ｍｇ、マグネシウムは３００ｍｇ、カリウムは２０００ｍｇ必要と言われてます。 この数字のオーダー考えて、意味あると思いますか？ トリハロメタンや塩素が気になるなら家庭用の安価な浄水器でも除けますし、味が好きならミネラルウォーターが良いでしょうし、やっぱり不純物がと言うのであれば別に純水でも、どれでも好きな物を飲めば良いと思います。
食材の栄養を評価するときは、よく吟味する必要があります。勧めたもので病気を誘発することがあってはなりません。 結論から先に申し上げますと、５歳児と１歳児でしたら、牛乳を与える必要も理由もありません。むしろ問題大ありです。与えることによって子育てにてこずる場合もあります。 みなさんは、生乳を加工した牛乳を完全栄養食品だと思っていないでしょうか。これはたいへんな誤解です。この思い込みは、牛乳の消費拡大のために行っている酪農・乳業メーカーの宣伝によるものだということに気づかずにただ踊らされてしまっているということを意味します。小中学校の給食の定番になっている牛乳ですが、牛乳の持つ危険性に気付いた親は、子供に与えないように学校に申し入れしているケースもあります。 濃くて？コクがあり舌触りの良いものが良い牛乳のような印象を持たれていることも誤解の一つです。牛乳の質と生産量は牛の餌に影響されています。本物はさらっとしたもので、拍子抜けするくらい薄く感じられるものです。カルシウムや鉄分強化牛乳も問題ありです。値段が高い傾向にある低温殺菌牛乳にも問題があります。 哺乳類の乳汁の組成は、糖質、たんぱく質、脂質、ミネラルなど、その動物の子の成長に合った構成をしており動物ごとに大きな差があります。 また、お乳が必要な期間は出生時の３倍の体重になるまで、人間なら約１年が目安です。それ以降は、まったく不要なものです。 牛乳（生乳）生産者の方から直接お聞きしたことで驚いたことがあります。それは、 ・大人には本当は全く牛乳は必要ないものであること。 ・乳児にも沢山は飲ませてはいけないものであること。 ・牛乳には妊娠時に分泌されるホルモンが含まれてしまっていること。 ・数少ない例外を除き、牛乳には驚くべき数の雑菌が含まれていること。 ・日本人の多く（約85％）は白人とは逆で乳糖不耐のため牛乳が体に合わないこと。 さらに、牛乳・乳製品を摂ることで、懸念される病気があります。 虫歯、下痢嘔吐、胃腸障害、鉄欠乏性貧血、湿疹、虫垂炎、アレルギー、イライラ、無気力、注意力散漫、多動症、自閉症、不眠症、中耳炎、気管支炎、骨折、骨粗鬆症、夜泣き、にきび、リューマチ性関節炎、そして大腸がん、乳がん、前立腺がん、白血病、多発性硬化症、筋萎縮性側索硬化症などの発症リスク増大です。 仔牛にとっては必要な生乳を加工した牛乳は、私たちには必要ではなく、むしろ病気を誘発する恐れがあるものだということを頭において、子供たちと向き合いましょう。 どうしても牛乳・乳製品をやめられないということならば、ヤギの乳も売られています。自己責任ですが、牛乳の代わりに乳酸菌、具体的にはR-1乳酸菌入りヨーグルトなどはいかがでしょう。インフルエンザ対策で実証されており、がん予防も期待されておりますので。 解決策は、島国日本に適した食事を与えることです。牛乳に代わるものとしては、牛が本来は牧草で育つように、乳児には母乳が最も適したものであり、離乳後は、豆乳、ストレートリンゴ果汁などを飲ませることです。野菜からつくられた酵素飲料もお薦めです。 栄養素別に多く含まれている食材を例示してみますと、 蛋白質が多く含まれている食材は、野菜では、枝豆、ソラマメ、ヤマトイモなど。果物では、中国栗、日本栗、アボガド、ドリアン、など。魚介類では、カツオ、イワシ、サバ、タラなど。 カルシウムが多く含まれている食材は、野菜では、小松菜、チンゲン采、春菊、小ネギ、ホウレン草など。果物では、キンカン、キウイフルーツ、中国栗、いちじくなど。海産物では、干しエビ、カタクチイワシ、サクラエビなど。 鉄分が多く含まれている食材は、野菜では、枝豆、サラダ菜、小松菜、ソラマメ、サニーレタスなど。果物では、中国栗、ベリー類、アボガド、日本栗など。海産物では、のり、ひじき、あさりなど。 気にされている葉酸が多く含まれている食材は、野菜では、枝豆、アスパラガス、ソラマメ、ブロッコリーなど。果物では、ドリアン、中国栗、ライチ、いちごなど。海産物では、焼ノリ、味付けのりなど。 医者の世話にならぬように、しんから健康になれそうな食品を摂りましょう。
理に適った話だと思います。キュウリはほとんどが水分で、汗で失われるカリウムを含んでいますから、持ち運べる食べるスポーツドリンクみたいなものです。水分補給とカリウム補給で元気を取り戻したのではないでしょうか。４０年前では、まだスポーツドリンクは市場に存在しなかった気がします。高山病を予防する成分というのはちょっとどうかと思いますが、結果的に臨機応変の対応としてはナイスな知恵だったといえそうには思えます。
健康に良い？という水は無いです。水は水であり薬ではないです。飲みすぎても害はあります。 いろはすは一般的にみかんですがリンゴもあります。 これらは果物の糖と香料で味付けしてます。つまり清涼飲料水です。ただしミネラルウォーターが殆どなのでこれらは微々たるもの。それに有害な物を付加しているわけではなく、水道水と同じかそれ以下です。 片方のガイザーやボルビックは純粋な水ではなく、天然の不純物の入った水です。しかも日本の水ではないので、日本人には合わないという見解のほうが強いです。 つまり個人的にはガイザーやボルビックを飲み続ける方が体の調子が悪くなる可能性は高いと思います。 日本の水道水は非常に安全です。つまり不純物を薬で取り除いているからです。そういう意味では水道水が一番安全かもしれません。
しょうもない質問とのことですが、とっても重要なことを含んでいます。 ビタミンCはオシッコに出てしまうからいっぱい摂っても無駄である、と思い込まれている方々も多い。本当にそうだろうか？ 一所懸命働いて得たお給料は、生活のために使われて私たちの生活を助けてくれる。預金ができないからと云って、取得した給料は使われてしまうから無駄とは言わないであろう。 しかしながら、ビタミンCについては、オシッコから排泄されるからたくさん摂るのは無駄、と決めつける方が多い。しかし、その決め付けはいったいどの量だったらヒトの体に良いのか？　全く触れていないことが多い。 100mg、200mgのビタミンＣ摂取であるならば、その量の分にも満たないビタミンＣの生理活性しか得られないことになる。 そもそも、オシッコで排泄されるという意味は、血漿中に溶け込んだビタミンCが全身に配られて働いた後に尿中排泄されることを意味する。それだけではなくビタミンCは、眼の水晶体、白血球、副腎などの臓器に溜めこまれている。 水晶体にビタミンCが溜めこまれないと「白内障」になり易い。白血球中にビタミンCが不足すると、風邪を曳き易くなり、また、細菌感染もし易くなる。更に、副腎にビタミンCが不足すると心身ともにストレスに対抗できなくなる。 ビタミンCは溜めこまれるだけではなく、体の中で働くから重要なのです。その働きのことを「ビタミンCの生理活性」と云います。 1.体内での抗酸化作用・・・生身の体は生きているだけで酸化が進み老化が促進されるが、これを防ぐ役割もある。 2.還元型のビタミンCも酸化型ビタミンCに変化するが、その過程で中間体のビタミンCに一時変化する。・・・そのお蔭で私たちは活性酸素の毒からも守られている。 3.生理活性物質の生成。・・・消炎物質であるプロスタグンジンE1の生成、インターフェロン生成等々。 4.ビタミンEの働きを助けて、ビタミンCも酸化が進むがナイアシンによってビタミンCが還元される。 5.コラーゲンの生成。・・・鉄やビタミンCが欠乏すると丈夫なコラーゲンが生成されない為に、皮膚、血管、骨、髪の毛、筋肉、腱、等々あらゆる臓器が脆弱になる。終末像は壊血病。 6.薬物代謝 7.ホルモン、カテコールアミン(アドレナリンやノルアドレナリン等)の生成。 8.鉄の吸収と代謝に関与。 9.カルニチン代謝に関与。・・・ビタミンCの不足で脂肪酸(エネルギー源の一つ)が取り込まれず、慢性疲労・肥満・高脂血症の元となる。 10.コレステロールの異化促進。・・・血中ビタミンC濃度が高くなると、高い総コレステロール値が下がる。 11.抗ヒスタミン作用。・・・ヒスタミン(痒みや痛みなどの化学伝達物質)を抑えて、アレルギー症状の緩和作用を果たす。 12.免疫増強作用 13.抗ウイルス作用 14.その他の作用として、抗腫瘍作用・皮膚疾患改善作用・脳の機能向上・利尿作用・血栓抑制・・etc 水分をしっかり摂って、ビタミンCを働かせてしっかり排泄させましょう。ビタミンCは500mg～10,000mgの間にヒトが必要とする至適量があると、ライナス・ポーリング博士は明言されています。 質問者さんのビタミンC至適量がどれほどかは、排便が軟便もしくは下痢に転じる量の一歩手前がその量であると思います。 酷い便秘の方は、１時間ごとに1,000mgのビタミンCを飲み、10,000～15,000mg/日辺りで軟便か下痢で排便が起きることが多いです。 頑固な便秘でも(習慣性や痙攣性便秘であっても)ビタミンC至適量で安全に改善されます。 ビタミンCについて、ブログでクリニックハイジーアの院長先生が語っておられます。 http://www.clinic-hygeia.jp/blog/c/
野菜によって違います。 アクは、体にとって害になるもの、色素、あると不味くなる成分などがあるので、取るべきものと取り過ぎない方が良いものがあります。 ホウレン草などの体にとって害になるシュウ酸は取り除く方が良いですが、ごぼうの茶色いアクはポリフェノール色素(だったと思う）は色は悪くなるけど体にとっては良いものなので取り除き過ぎるともったいない、という場合もあります。渋味とかの味を悪くするものであれば、おいしく仕上げるために取り除いた方がいいし（味の好みによりますが）。 野菜の種類と何を優先するかの目的によって取り除くかどうかを変えるといいと思います。
No.2です。 ＞薬物以外の生体異物の代謝が阻害されて体に影響が出ることはないのでしょうか？ とのことですが、酵素には基質と言って働く相手が決まっています。 CYP3A4ももちろんそうで、どんな異物にでも働くわけではありません。 wikipedia ですが、こちらのサイトにCYP3A4が効果を示す基質が出ています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CYP3A4 コデインとかテストステロンとか。 質問者さんがどういった物の代謝が阻害されて困ると考えられているかわかりませんが、これらの薬品で無ければ影響は受けませんよ。 薬を飲むときは注意してください。
誤解です。 「市販の風邪薬と、発熱時のための内服液を一緒に飲んで休む」 という薬局側の工夫が芸能界などに伝わっているのですが、 （一応元ネタで、自らはっきり標榜している全薬工業のページ） http://www.zenyaku.co.jp/feature/licoris_zenyaku … それが「普通の薬局売り栄養剤と一緒に摂る」という実用的な方向と、 「ウィルス抑制以外は、風邪原因に効く薬が無いのだから」説によって 「気休めの薬だし」と大間違いに行っているのとあるようです。 「自称文科系」という、話しが聞けない性格でのデマかもわかりません。 添付文書が素人でも読みやすくなっているので、 対症療法のための鎮痛剤、呼吸系の咳止め、消炎剤が主成分と判ります。 鎮痛剤は稀ですが、粘膜や皮膚が激しく炎症となり大きな後遺症に至る 症候群の起因になると見られていますので、その旨も記載があります。 市販薬を効能成績を調べたりして、国ごと、包装形式ごとに認可をとるには それなりの投資になるので、「薬が痛まない為の添加成分」は入れても、 「栄養不足を先回りして補給」までしないと成績が出ないような薬は少ないです。 売るほうも、薬剤師に弊害が無い栄養剤を勧めてもらうほうが身入りが良いです。
　学校給食の問題点はANo1さんに同意し、現代人に於いてあえて牛乳を摂取する必要性があるのか否かという疑問についてもその理由は違いますが私も持っています。したがって家庭では飲ませる必要性はないと思います。しかしながら、学校での牛乳摂取の是非については以下の様に考えます。 　乳糖不耐症か何かで牛乳を飲むとお腹が緩くなる事はしばしばありますが、学校は集団行動や社会性を学ぶところですから、ある程度は勝手なことを言わずに我慢することも大切だと思います。（ただしその「ある程度」の判断は、症状や地域・親の社会性に因るところです。）
ヨーグルトと飲むヨーグルトには大きな違いはありません。種類別名称は共に「はっ酵乳」で、製品１ｍｌあたりの菌数は１０００万個以上となっております。効き目があるものならば、同様の効き目と考えてよいでしょう。（ちなみに、ヤクルトのような種類別名称が「乳酸菌飲料」の場合は１ｍｌあたりの菌数は１００万個以上です） 問題は乳酸菌を経口摂取して効き目があるかどうかということです。乳酸菌サプリメントの広告で「経口摂取した乳酸菌の９９％が胃酸にやられて死滅してしまう」というのを見たことがあります。その広告いわく「このサプリは菌の周りを胃酸にやられないようにガードし、菌の多数を生きたまま腸に送る」とのことでした。 私もそうかも知れないと思いますし、前の回答者さんも、一卵性双生児での実験結果を挙げていますよね。 一方で、胃酸の薄まる食後にヨーグルトを摂取すれば、菌の腸への到達率は高まるという話も聞いたことがあります。（そこで私は毎食後ヨーグルトを食べています） 質問者様は便通をよりよくなさりたいとのことですが、そのためには食物繊維の摂取も重要かと思います。そんなわけで、私は食物繊維の多い野菜類も努めて食べるよう、心がけています。そのせいか、毎朝気持ちの良いお通じがあります。 あと私はオリゴ糖も摂っています。オリゴ糖は腸内の善玉菌が活動するのに欠かせない栄養となるそうです。仮に経口摂取した菌が殆んど死滅しても、もともと腸内にいる善玉菌がオリゴ糖を栄養として、うんと活躍してくれるのではないかと期待しています。 ちなみにオリゴ糖は高い物ではありません。スーパーでは蜂蜜の隣に売っていることが多いです。私は１ｋｇで３６８円のものを買っており、蜂蜜より安いです。 よろしければ参考にしてください。
人間には恒常性を保つ仕組みが備わっていますので、多少の栄養摂取の多寡は問題ありません。重要な事は様々な食品を摂取することです。栄養の基礎を無視して細部にこだわっても仕方がないと思います。
市販品のマリネ液、ピクルス液にはかなりの砂糖を入れているのでピクルスの可食部カロリーとしては本来の野菜の1・1倍くらいに考えるとよいのでは? 塩分は表面に、甘みは野菜の中まで（細胞まで）入って行きますから。 にんじん１００ｇ　３７キロカロリーだとすると ４１キロカロリーぐらいに。 塩分は甘さに比べて舌が少量でも感じやすいので、誤差範囲ぐらいに。 あまり神経質になると疲れてしまいますよ? 気楽にやりましょう!! ちなみに、ニンジンも生のままより、酢を足したり、少量の油で栄養が体に吸収されやすくなります。 お勧めはりんご酢＋こしょう＋塩＋ごま油をちょっとのドレッシングです。おためしください。
どう答えれば良いのか迷いますなぁ 知る限りでは、２ｇのモノ、３．３ｇのモノ、４ｇのモノ、５ｇのモノと言った角砂糖がある ※昔はあったが今は流通していないモノもあるかもしれないが・・・ また「ラムネ」は「ラムネ飲料」と「ラムネ菓子」の二種類あるようだ こちらが勝手に推測して、「ラムネ飲料に５ｇの角砂糖が何個か？」という質問とすれば ザッと角砂糖５個分。 私は、この何十年も角砂糖を食べなくとも生きているので、人が生きていくのに必ずしも角砂糖は必要ないと思われる。 尚、成人の摂取カロリーの事であれば、男女の性別や年齢、そして労働形態などによってピンキリである 高齢女性軽作業であれば、１７００Ｋｃａｌぐらいだし、若年男性肉体労働なら３５００Ｋｃａｌオーバー
運動量が減って痩せたというと、筋肉が痩せた可能性があります。出来れば筋肉を少し太らせた方が良いでしょう。筋肉を太らせるには、１日１５分程度の筋トレで大丈夫です。手軽にやるには、腕立て伏せ、腹筋、スクワットなどを組み合わせて１５分くらいやればＯＫです。（ダンベル運動をしたり、ジムに通って本格的にやるのも大いに結構です） 運動をすれば、筋力がつき、食欲も出るので、健康的に太れます。食事はバランスの取れたものを腹八分目にすることです。 太るためではありませんが、週１回でよいので３０分くらいジョギングをすると、持久力もつき、より健康的になります。お腹も減り、一層食欲も出るでしょう。
食べ方にも問題があるかも知れません。 どの様な食べ方をしているのかは判りませんが、早食いは良くないですよ。 ゆっくり食べるにしても咀嚼回数が少ないと関係するでしょうね。 > そんな人間ですが、付き合いでどうしても食事会や飲み会に参加しなくてはならない時、いつも便意が恐怖です。 精神的な物も有るでしょうね。 自律神経へのストレスも原因の一つかも知れません。 整腸剤は症状が出た後では無く、普段から適量服用していても問題ありません。 善玉菌と悪玉菌のバランスを善玉菌が多くなる様にしてくれるのでしょうから、腸にとっては善玉菌が多い方が良いですし。 腸が弱ければ何も無くても下痢を起こしたり、腸内にガスが溜まったりもするでしょう。 そのガスは体外へ出た時臭い！ 気になる場合は胃腸科で診て貰いましょう。
気持ちが落ち着いてきて良かったですね。 精神科、心療内科の薬で、第一選択はあっても、絶対選択はないのでは。 ご自身が主治医の説明に納得できた薬を、指示量内服し、受診時に内服してどうだったかを、きちんと伝えることが大事と思います。 焦りと無理は禁物です。疲れをためないでくださいね。 お大事に
言い方に少し刺があるとは思いますが、おそらくmekuriyaさんのおっしゃった「馬鹿げた食生活」というのは、主食以外からも炭水化物を摂っていない、という点についてではないかと思います。 ご存知かもしれませんが、炭水化物とは「糖質＋食物繊維」のことであり、主食（パン、ごはん、麺類）以外にも炭水化物が豊富に含まれている食材はたくさんあります。 ですので、もしパンなどの主食系を食べ始めると止められなくなってしまうのなら、主食系以外から炭水化物をとってはどうでしょうか?その際、mekuriyaさんの貼ったリンク先の表が役に立ちます。 それか例えばですが、炊く前の固い米を水でとき、ミキサーで粉にしてそれを水かお湯に溶かして飲む、とかでしたらおいしくて止められなくなる、ということはないかもしれませんね。 健康になられることを祈っています。
あまり妙な組み合わせは味覚障害になる恐れがあるとかないとか。 別々に食べて美味しいものは無理に混ぜる必要性を感じないですね。
アリナミンは医薬品です。そこで医薬品とサプリメントの違いを説明します。 医薬品は日本薬局法の基準に基づいて作られており、効果・効能をうたうことが認められています。当然表示の成分がきっちり含まれてないといけません。 一方サプリメントは特にこのような基準はなく、効果・効能はうたえません。（うたうと薬事法違反になります）従って、サプリメント（以下サプリ）は表示どおり成分が含まれていないものもあるかも知れません。ただ信頼のおけるサプリメーカーのものなら表示の成分は含まれているでしょう。 サプリは直接効果・効能はうたえませんが、３段論法で効果・効能を連想させているケースが多いです。たとえば「物質○○は××に効果があります。このサプリは○○をこれだけ含んでいます。（だからこのサプリは××に効果ありと連想させる）」と表示します。これなら違法ではありません。 ビタミン不足で疲れた人には、それを補う医薬品を飲めは効能がありますが、ビタミンが足りていても疲労しているケースがあり、そんな人が同じ医薬品を飲んでも、疲労は回復しません。 逆にビタミン不足で何らかの症状が出ている人へは、サプリでビタミンを補えば、症状は回復します。 昔ビタミン不足で起きた脚気や壊血病は、サプリのマルチビタミンを用法どおり飲んでいれば未然に防げます。 私は毎日いろいろなサプリの世話になっていますが、日々快調です。
何が原因かわかりませんが、病院へ行ったほうがいいと思う。 このままじゃ本当に死んじゃうかも？ ネット見ている場合じゃないと思うよ。
大豆は１%位の食塩水に浸漬したのち煮熟すると軟らかくなりやすい。ってことらしいです。 CiNii 論文 -  食塩水浸漬・加熱黒大豆の性状 http://ci.nii.ac.jp/naid/110001170965 カリウムは煮汁に溶けて流出したのでしょう。それは缶詰に限らずなんでもそうで、カリウムは調理方法によって流出しやすい栄養素といえます。
雑炊やおかゆはどうでしょう。チョコレートも良いそうなので… 無理しないでくださいね。
No.1の方のおっしゃるとおりまずは大病の兆しがないかお医者さんに見てもらいましょう。 というのは基本として。 暑いからと言って冷たいものばかり食べてませんでしたか？ あとは冷房の使いすぎ、とか。 夏バテか冷房病の可能性もあるかと思います。 アイスやジュース、冷たい麺類などばかりに偏りやすい時期ですよね。 こういったものばかりですと栄養素が炭水化物ばかりで、たんぱく質やビタミンが不足します。そうなると筋肉量も減ってくるので体力も落ちていきます。食事からの夏バテはこれが主な原因ですね。 また、冷たい飲み物ばかり飲んでいると胃が冷えて疲れてしまいます。 食欲がない、ということならまずは暖かいお茶を一杯飲んでもらいましょう。 消化器官が活性化して、食欲が増します。 冷房も使いすぎると自律神経が失調します。外気と±5℃以内にするのが理想だそうですがそんなの無理ですよね＾＾； 冷房を使わないと寝られないなら少し厚めの布団で寝るとか体を冷やしすぎないよう対策を。
納豆のにおいはそもそも刺激臭がする物が含まれています。 ですので、慣れない人はくさいと感じますよね。 その成分は有機酸や脂肪酸、アンモニアなどです。 そもそも発酵と腐敗の違いは、人に有用か有害かだけです。 菌が生育していく上で、タンパク質や脂肪などを分解し、酵素やアミノ酸、各種酸やアンモニアなどを作っているだけです。 その作られた物が人に有用であれば発酵ですし、有害な物であれば腐敗です。 納豆菌も豆の成分を分解して増殖しており、その際に出るナットキナーゼやうま味成分が有用で、有機酸やアミノ酸なども人に有害なほどでは無いので、納豆菌は発酵しているとなっております。 っが、常温で数日放置するとこの発酵が進み過ぎ、各種酸やアンモニアなどが増えてきます。 つまり刺激臭が加わるのでは無く、刺激臭が強くなるんですよ。 まあ食べない方が良いでしょうね。納豆菌だけが増えてればまだ良いですが、他の菌などが増えてたら…
炭水化物がNGだったら、日本の犬はとっくに絶滅してますよ～。なにしろ味噌汁ぶっかけご飯がひと昔前の犬の餌だったんですから。 もちろん、そんなバランスの悪い食事だから昔の犬は短命でしたし、今はよいフードがたくさんあるからわざわざぶっかけご飯を与える人もいないでしょうけど、ある程度炭水化物は必要ですよ。 炭水化物（糖質）は主として脳や筋肉に取り込まれてエネルギー源として活用され、余った分はインシュリンというホルモンの働きで脂肪細胞や筋肉細胞に蓄えられます。空腹時などは体内の蛋白質（筋肉）や脂質（脂肪）が分解され、糖質（グルコース）が合成されて利用されます。この辺は人間と同じですね。 大きく肉食に偏った犬の食性ですが、膵臓から分泌される消化酵素であるアミラーゼにより、加熱したとうもろこしや小麦などのでんぷんは消化することが可能です。ただし、元来肉を消化するのに適した腸のつくりとなっていますので、消化しやすい炭水化物を与えること、つまり充分な加熱調理が大切です。 今後フードを購入する際、裏側の成分表と各栄養素のパーセンテージを注意して見てください。また、犬に関する文献やネットの情報を読みあさり、取捨選択しながら知識を身に付けることをお勧めします。主さまがワンちゃんを飼っておられるなら尚更、愛犬の健康と病気予防のため、いつまでも元気で一緒にいられるためにがんばって学んでくださいね(^-^)
夏バテですね。食事がちゃんと出来てれば涼しくなれば体調戻ると思います。ツムラの漢方薬、補中益気湯は夏バテに効果あります。胃腸の働きを活発にして気力をアップしてくれます。胃弱には最高の医薬品ですよ。あとは六君四湯や人参湯などもいいですよ。
1日3食のうち、2食ダイエット食品ですから、 当然、炭水化物や脂質、たんぱく質が足りません。 それ以前に、「ダイエット食品2食とおにぎり2個」だけですか？ 味気ないし、体と心に悪いと思いませんか? 貴方の母親の世代としては、とても心配です。 脂質を殆ど摂っていませんが、髪の毛がぱさついたり、肌が乾燥したり、 めまいがしたり、疲れやすいなどの症状はありませんか? 基礎代謝を賄うのにカロリーが足りません。 生理不順等の症状が出てからでは遅いので、ご注意下さい。
自律神経失調症になりやすいと思います。起きているときに働いている神経と、眠っているときに働いている神経のバランスが乱れ、精神疾患から肉体的疾患まで、様々な症状を起こします。長年、夜勤だけをなされてる方はおそらく体内時計がそのように切り替わっているかと思います。しかし、単なる夜更かしは危険です。
咳止まりましたか？風邪でも咳が残ると厄介です。咳の出ない風邪はすぐに治ります。牛肉とか長ネギとかは控えめにされた方がいいと思います。咳が酷くなります。病院では水剤をもらわれるといいですよ。市販薬は一日６回まで飲めます。咳には漢方薬が良く効きますよ。
　ANo.1です。 >ジョギング中に水分補給した分を相殺して、更に2.6リットルの水分が体から抜けていました。 >なので、帰宅後はすぐに普通の水をちゃんと飲むべきだったんですね。 　発汗すると、水分以外にも、塩分等の電解質も、体内から失われますから、失われた水分と同じ量の水だけを飲んだのでは、血液が薄くなり過ぎる恐れが高いと思います。 　そのため、水分と共に、失われた塩類を（血液が濃くならない程度の範囲で）補給する必要があります。 　水分と塩類の両方を補給する場合には、普通はポカリスエットやアクエリアスといったアイソトニック飲料が望ましいかと思います。 　但し、アイソトニック飲料は、浸透圧が通常の血液と同程度になる様に、糖分や電解質が調整されていますから、少々濃過ぎるかも知れませんので、水で薄めて飲んだり、アイソトニック飲料の他に水も飲む、といった工夫をした方が良いかも知れません。 【参考URL】 　スポーツドリンク - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%9D% … 　ダイエット運動時の、上手な水分補給のしかた！ - きれいラボ 　　http://kirei-labo.com/article/35054082.html 　又、アイソトニック飲料よりも少し低い浸透圧とする事で、飲み過ぎによる悪影響を格段に少なくした飲み物で、ハイポトニック飲料というものもあります。（こちらは薄めずに飲む方が良い） 【参考URL】 　サントリー > お客様センター > 機能性飲料に関するQ&A > アイソトニック飲料やハイポトニック飲料というのは、どのような飲みものなのですか？ 　　http://www.suntory.co.jp/customer/faq/001930.html 　カラログ.ブログ -石川接骨院 > •2011年07月 > 1日 > 水分補給　（ハイポトニック飲料） 　　http://www.colorblog.jp/blog/ishikawa1/?date=201 … 　只、これはあくまで普通の場合の話でして、質問者様の様に牛乳を大量に飲まれる場合には、牛乳である程度塩類を補給する事が出来ますから（何しろ牛乳の原料は牛の血液なのですから、カルシウムが過剰で、マグネシウムが不足している事を除けば、塩類の種類のバランスも良い様な気がします）、敢えてアイソトニック飲料やハイポトニック飲料を飲まれる必要はないと思います。 　流石に水で薄めた牛乳など飲めたものではないでしょうから、水と牛乳を別個に飲む事になるかと思います。 　但し、1リットルも２リットルも、一気に飲みますと、血液中の塩分濃度やバランスが狂ってしまい、水中毒になる恐れもあるかと思いますので、水やアイソトニック飲料やハイポトニック飲料を飲まれる際には、喉が渇いているのを我慢されて、時間を掛けて、少量ずつに分けて時間を置きながら、ゆっくりと飲まれる様にされた方が無難かもしれません。 【参考URL】 　水中毒 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E4%B8%AD% … 　水と健康、わかりやすい！？　Water&health > 水の正しい飲み方って？ 　　http://youshou.cside.com/k_h10970/k-tanaoroshi/m … 　質問者様がこれまで牛乳を一気に飲まれても水中毒にはならなかったのは、おそらく吸収する前に下痢として排出されてしまっていた事と、牛乳に含まれている塩類の濃度やバランスが、人間の血液とあまりかけ離れていなかったためではないかと想像致します。 >あと、牛乳を飲む前の乳酸菌摂取ですが、これはキムチでもいいんでしょうか？ 　すいません、乳糖不耐性による牛乳を飲んだ際の不調対策として、キムチや納豆が有効なのか、それとも効果が無いのかに関しては、私には判りません。 　只、ぎうにゅうを飲んだ際に聞くか効くか効かないかには関係なく、どちらの食品も腸内の善玉菌を増やす働きがありますから、食べないよりは食べた方が良いと思います。
炭水化物には食物繊維と糖質があって、米や芋に多く含まれるのは糖質です。 海藻に含まれる炭水化物は食物繊維で、糖質ではありません。肉や魚、キノコに含まれる糖質は少ないので、気にしなくて良いです。 糖質には砂糖、ブドウ糖、果糖、乳糖、麦芽糖、でん粉などの種類がありますが、優劣という意味ではありません。 ご飯100gの糖質量は36．8gなので300gだと約110gになります。サツマイモ（蒸し）だと100gあたり27．4gなので、200gとして約55gです。 砂糖も糖質なので、味付けの砂糖も摂取する糖質量に加えます。 糖質の適量は必要カロリーの60％とされます。2,000kcalとして1,200kcal＝300gになります。このカロリーだと、ご飯だけでオーバーって感じです。 ：糖の基礎知識 http://www.food.hayashibara.co.jp/sugar/index.html
[サントリーDHA＆ＥＰＡ＋セサミンE] ＊成分表
こんばんは。 明日わかります。 それがベストアンサーです。(笑) 下痢してなければ大丈夫だったということです。 でも、それくらいなら問題ないと思うのですが…。
>そして彼らの期待に応えるべく、また無理を重ねてしまうのが男という生き物なのです。 私は誰を侮辱したつもりはない。そうやって自己弁護・自己正当化に走りたがる貴方の心の弱さを悪徳新興宗教だと評したまでだ。いくら心配だの期待だのと屁のつっぱりにもならない強がりを並べたところで現に貧血になってしまって、誰にも改善策が思いつかないというのが貴方の現実ではありませんか。 私は誰に迎合するつもりもない。誰のゴキゲンを取り結ぶつもりもない。問題を見つけようという努力をしない限りは問題は見つからないと主張したいだけだ。 １．鉄分を含む食べ物を食べる。 ２．鉄分の吸収を助ける栄養素を含む食べ物を食べる。 ３．鉄分の吸収を妨げる物質を含む食べ物を食べない。 鉄分の摂取を増やすには、この３つがどうしても必要なのだ。こんな簡単なことが、これだけ言っても分からないというのか！ 鉄分の多い食品と鉄分の含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/iron … 鉄分の働き、欠乏症、過剰症 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_desc/d_ir …
ソルビン酸（ソルビットとは別）同カリウム（防腐剤・保存料） これは大変多くの物に添加されています。ぜひ覚えてみて下さい （使用例）魚肉ねり製品・うに・イカくんせい品・あん類・たくあん漬け・ 　　　　　醤油漬け・ミソ漬け・ジャム・ケチャップ・甘酒・乳酸菌飲料 （毒性）亜硝酸と反応し発ガン物質に変わる・染色体異常 不具合例 2010年3月2日 【不具合内容】 そうざいに使用できないソルビン酸を使用した。 【対象製品】 商品名：梅かつおこんにゃく 包装形態：ナイロンポリ 内容量：1kg 賞味期限：平成22年6月1日までの商品 【対応】 回収 「かりかり梅」及び「味小梅」に、東京都の検査で基準値(0.50kg/kg 以下)を超えるソルビン酸が検出された商品と同じ方法で製造された疑いがあることから、回収・返金する。通常の食べ方では健康への影響はないと考えられる。これまでに健康被害の報告はない。(R+編集部) 「イカソーメン」の一部にソルビン酸の基準値超過が確認されたため、対象商品を回収すると発表した。 ソルビン酸の基準値は製品1kgにつき1.0g以下のところ、1.2gが検出されたという。なお、ソルビン酸のADI(一日摂取許容量)は0～25mg/kg体重であることから、体重60kgの成人が当該品を生涯にわたり毎日1.25kg以上食べ続けない限り、健康被害を生じる可能性は低いとのこと。(R+編集部) ＞そこでなぜそのこんにゃく会社の社長はソルビン酸を使用すると保健所が通らないとおっしゃったのか分るかたいらっしゃらないでしょうか これらは、ソルビン酸の使用超過か、種類が違うソルビン酸を使用したものと思われます。
1日2食はカロリー吸収率が上がるのであまりお勧めしませんよ。 私は1日1食です。 理由はサーチュイン遺伝子の活性化です。 以下はお勧めではありませんが、私が実践している事です。 サーチュインは抗老化遺伝子としての研究が始まっています。 私の経験則上、肥満体系だと老化が早く、痩せ形だと遅い気がします。 これは食生活に拠るものだろうと思います。 事実、実家は貧乏でこの時代でも食に困っておりましたが、今はその食生活が逆に良かったのかと思っています。 大げさでもなんでもないですが、年齢を当てられた事はありません。 だいたい10歳下位に言われます。 これを意識して1食の八分目にしましたが、最初はものすごくキツいです。 慣れるのにも3ヶ月くらいかかりました。 更に食後に気持ちが悪くなる事もなくなりました。 なのでお勧めはしませんよ。
No.1です、遅くなってすみません。 20代男性で軽度の運動量だとすると摂取カロリーの目安は、だいたい2000kcal～2200kcal前後です。 　軽度とはデスクワークを主にした仕事ですね。 あなたの身長から計算すると、標準体重では約62kgです。 今の状態では十分痩せているということですね。 記述の食事で計算したところ摂取カロリーは一日あたり1443kcalとなりました。 （一応3食計算、玄米ごはんは１膳140ｇで計算、一般的な食品で） このままの食事量だと、疲れやすくないですか? 一日の生活で採った栄養を使い切ってしまうので、暑い中を移動するだけで、貧血とかなってしまいそうです。 たんぱく質と脂質の関係ではちょっと脂質が多いのですが、全体的に足りていないのでむしろ豆腐やレバー、 油の少ない豚肉といも類を足せばよいと思います。 たんぱく質と繊維質、鉄分をもう少し取ってください。 料理が苦手ならば、これからの季節、リンゴやミカンをを1個足してみてはどうでしょう。 昆布や小魚のおつまみをかじっても。 ちなみに厚生労働省の食品指針ではこんなことが目標になってます。 ま、目標なんでなんとな～く覚えていればよいのでは? １日あたりの食塩摂取量を10ｇ未満にする。 ○１日あたりの野菜摂取量を350ｇ以上にする。 ○カルシウムに富む食品（牛乳・乳製品、豆類、緑黄色野菜）の摂取量を牛乳・乳製品130ｇ、豆類100g、緑黄色野菜120ｇ以上にする。
体内に入った油のカロリーが消費されなければ、脂肪として蓄積されることは確かですが、 油にも種類があって、バターやショートニング、四足動物の油は融点が低く、体内で固まりやすいので脂肪にも変わりやすいと思います。 良質なサラダ油やエクストラバージンオイル、魚の油は、さらさらで体内でも固まりにくいと思います。 油は人の細胞をコーティングしているし、エネルギーにもなるしとっても大事です。 脂肪をつけたくないからといって油抜きの食事をしていると、鬱症状や冷え性、低体温乾燥肌になりやすい体になるそうです もっと知りたい場合は、Momo　Hosokawa　LuvtelliIIを読んでみてください。
栄養が足りていない。食べ物を食べると消化作業にエネルギーが取られて脳にエネルギーが回らなくなる。だから眠くなって、集中力が無くなる。酵素が足りないのだと思う。発酵食品、野菜、果物、漬物が足りないのかも知れない。酵素が足りていても酵素を働かせるビタミン、ミネラルが足りないのかも知れない。食事を抜くというのは一時しのぎの緊急対策としては有効だが、なおさら栄養が足りなくなるので恒久的な対策にはなりません。食事を抜くと、特に鉄分不足になりやすい。特に女性は男性よりも鉄分を必要とします。私たちは消化にも脳にも、私たちが認識している以上に大きなエネルギーを使います。質問者さんが余りにも無知なので、正直どこから話をしたものか悩みました。本人が自覚していなくても極端な偏食で栄養が偏っている。足りない栄養素は足りないままで体が悲鳴を挙げている。体が発するメッセージを読み間違えたらお仕舞です。 Home 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/
今年新卒で給食委託会社に入社し、県病院の厨房で働く者です。 まだまだ未熟過ぎて管理栄養士とは言えませんが、一応管理は持っています。 1:四年制大学に行って４年生の時に1年みっちり勉強すれば取得できると思います。ただし、短大卒や専門卒になると、国家試験を受ける為に実務経験が何年か必要となってきます。となると、働きながら国家試験の勉強しなければならないので、 こちらはなかなか難しいと思います。 2:色々ありますが、最初の若いうちは厨房業務が一番多いんじゃないかなと思います。具体的には、仕込みで野菜をたくさん切ったり、大きな鍋で料理をしたり、盛り付けをしたり・・・。今の私はそんな感じです。厨房業務が一通り出来るようになると、今度は献立作成や食札の管理などするという感じです。私は委託会社の栄養士なので栄養指導はありませんが、栄養指導も管理栄養士の重要な仕事です。 3:大変なところは沢山あります(笑) まず厨房業務は重たい物を運んだり、朝４時ぐらいに起きなければならないこともあるので、体力的にかなりしんどいです。あとは食物アレルギーがある方に、アレルギーを引き起こすものが料理の中に混入しては絶対いけないので、間違って配膳しないように毎日神経をすり減らしてます。他にも常に時間に追われながら作業しなければならない、異物混入に注意しなければいけないなど大変なことは挙げたらきりがないです。 生きがいについては入社してまもないので、今はよくわかりませんが、やっぱり食事がおいしかったよと患者の方に言われると嬉しいです。 4:男性の管理栄養士は少ないですけど、変ではないと思いますよ。逆に肉体労働がメインの厨房業務では、男性は重宝されると思います。ちなみに私の勤めている厨房では、若い男の管理栄養士が仕切っています。 長々とすいません。 私が言えるのはこのくらいです。私が言ってることが管理栄養士の全てではないので、色んな人の話を参考にしてみてください。
＞実際に使用してみて、効能が実感できるものなのかどうか、よろし ＞かったら、お教えください。 サプリメントで栄養補給の効果は人それぞれです。実際のところ使用 する本人の意志によるものですから、次に書き込んだ事柄を参考にし て、判断してもらうしかないというのが現実です。 ≪グルコサミン・コンドロイチンの効能≫ ◇サプリメントで足りない栄養素を補うという考え方は間違っている。 身体の中で合成される物質を、飲んで補うことはほぼできない。 飲んで補うとなると、医学的にはかなり怪しくなります。特に生体内で 合成できる物質を経口摂取で補うという話だと、その多くは疑似科学 の世界となり、現実味が急になくなってきます。 ◇グルコサミン、コンドロイチンは、細胞間質にある合成しやすい親水 性の物質です。 1.グルコサミンは単糖 2.コンドロイチン（コンドロイチン硫酸など）は複数の構造があり、通常 は蛋白質と結合して存在している多糖類です。 3.人体は解剖学的部位により組成が異なります。部位により大きくは 異ならないのが細胞間質（細胞外マトリックスとも呼ぶ）。 4.細胞間質とは字面通り、細胞と細胞との隙間のことです。細胞と細 胞の隙間はどこにもあります。そして、どこでも合成できるためには体 内で合成できない材料は使いません。 5.細胞間質は細胞外液がある場所である、ともいうことができます。 細胞外液には親水性の有機物質があり、含水量も調節できる有機物 質があります。 6.親水性の有機物質には、糖から合成する多糖類とアミノ酸から作る 蛋白質があります。 7.糖質は合成しやすい種類の糖から出来た多糖類の方が合成しやす く、ゆえに、グルコサミン、コンドロイチンは、細胞間質に豊富に存在す る糖の一種となります。 8.必須アミノ酸から作るとアミノ酸が足りなくなる可能性があるので、 細胞間質にある蛋白質は、必須アミノ酸を含まない方が合成しやすい 特性があります。 ◇口から入った物質の行方 1.グルコサミンはブドウ糖、コンドロイチンは乳糖が基本構造です。 2.経口摂取で体内に入った親水性の物質は、胃酸に強い物質の場合、 消化、吸収されてから肝臓に行き、肝臓に直ぐに取り込まれなかった 分は一定時間血中にとどまります。ちなみに胃は糖を吸収しませんが、 小腸から単糖だけは吸収されます。 3.グルコサミンは、消化されずに吸収されます。 4.コンドロイチンは乳糖分解酵素が無い人または少ない人では消化さ れずに体外に排出されます。 ◇効かない証明は難しい 1.細胞間質は複数の物質が入り混ざって存在しています。 2.水分量が多いため細胞間質の量を測定するのは非常に難しく、測定 方法が実質的にない細胞間質にある物質を経口で摂取した場合、摂 取前と摂取後を比べる方法がありません。 ◇コンドロイチンは軟骨に届かない 1.コンドロイチンは軟骨に関係が強い物質ですが軟骨を増加させるかを 確かめる事はほぼ不可能です。 3.経口摂取した場合に軟骨を増加させないという論理を組み立てるのは 簡単です。ちなみに中学・高校の授業では、人の細胞は血管から栄養 を得ていると教えています。基本的には正しいのですが、例外も複数あ ります。たとえば軟骨は半透明な成分でできており血管がありません。 4.軟骨は関節内の液体、関節液から栄養を得ています。 血中濃度が増加しても関節液中の濃度が増加しない限り効果は出ませ ん。 5.コンドロイチンは、消化管で消化されると多糖でなくなり、消化されない と排泄されて、（関節液中からしか軟骨に届かないため）軟骨には影響し ないと考えるのが妥当になります。 ◇グルコサミン、コンドロイチンは無害 1.グルコサミンは、血糖を増加させる可能性はありますが、ブドウ糖と同 じ程度です。 2.コンドロイチンは、牛乳を摂取したのと同じですので、乳糖不耐症の人 では消化器症状が出る可能性があります。コンドロイチン、グルコサミン は経口から少量摂取しても無害です。 3.消化不要で成分がそのまま吸収されるのはグルコサミンです。 グルコサミンは動物に取り込まれる事が証明されていますので、飲む理 由を合理的に説明することはできません。 ≪用法・用量≫ ◇１日の必要量 1.１日の必要量：グルコサミン５に対してコンドロイチン４が理想的と言わ れています。 一般的に、 • グルコサミン１５００ｍｇ • コンドロイチン１２００ｍｇ が関節痛改善に必要とされている量と言われます。 2.さらに詳しく調べてみると、やはり体重によって１日に最低必要なグル コサミンとコンドロイチンの量というデータがあります。 •体重別による1日の最低必要な摂取量 と効果的な摂取量 体重別 －－1日の最低必要摂取量－－1日の効果的摂取量 54Kg以下の人－ グルコサミン1000mg＋コンドロイチン800mg 55～90Kgの人－ グルコサミン1500mg＋コンドロイチン1200mg 90Kg以上の人－ グルコサミン2000mg＋コンドロイチン1500mg 3.関節痛改善にはこの２つの成分（グルコサミン、コンドロイチン）を一緒 に摂る方が効果的と言われています。 4.また飲み方としては グルコサミン、コンドロイチンともに、１日2～3回に 分けて摂取するのが良いと言われています。 ◇副作用 1.グルコサミンの副作用：過剰摂取しなければ特に副作用はありません。 2.コンドロイチンの副作用：問題となる健康被害や過剰症は報告されてい ません。 3.アレルギー グルコサミンのサプリメントはカニ、エビ、ロブスターなど甲殻類の殻を使っ ていることが多いため、甲殻類や魚介類にアレルギー反応を示す人が摂 取するとアレルギーを起こすことがあります。 ※このようなアレルギーの方たちは、トウモロコシ（コーン）から抽出された グルコサミン製品を摂取するべきです。 長文になりましたが、ご了解いただきたいと思います。
過剰です。 レバーのカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/nik … 豚レバーはたった10ｇでもレチノールを2日分含みます。そういう食習慣を毎日続ければどんどん蓄積されてレチノール過剰症になるかもしれません。頭痛、嘔吐、発疹、脂肪肝といった症状が現れます。 レチノールの多い食品と、食品のレチノールの含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/reti … レチノールは魚類・魚介類・肉類・乳製品・マーガリン・バター・洋菓子類に含まれますが、極端に含有量が偏っている栄養素です。脂溶性ビタミンは、体脂肪に溶けて体内に蓄積されるので、毎日律儀に摂取しなくても良いのです。1ヶ月に1回100g食べる程度でも十分すぎるでしょう。毎日食べ続けるのだけはやめたほうがよいです。 痛風の原因となるプリン体、高尿酸血症も確かに多いのですが、レチノールと違って極端に多いわけでもなく、10gなら納豆一食分よりプリン体は少ないぐらいでありまして、そう気にすることもないでしょう。 レバーは確かに栄養はありますが、日もちしないし、血抜きは面倒だし、食中毒菌や寄生虫の心配もあって調理には注意が必要な食材でもあります。いまいちど全般的に食べ物と栄養のことを勉強していただきたいと思います。（了）
尿路結石の経験者であれば、主治医からの注意があったと思いますが、結論から言えば、ミネラルウォーターは尿路結石の原因にはなりません。 塩分を控えるとは、塩化ナトリウム（食塩）を控える事であり、ナトリウムを控える事とは少し異なります。 ミネラルウォーターには硬質と軟質の物があり、硬質タイプにはミネラル分が豊富でナトリウムなマグネシウムが多く含まれています。 この内でマグネシウムは、結石の生成を抑制する効果がありますので、硬質タイプのミネラルウォーターの摂取は結石患者には非常に良いとの意見もあるくらいです。 尿路結石の対策には、水分の摂取が一番ですので、たとえ塩分を含んでいるトマトジュースやスポーツドリンクであっても、それらを飲む方が全く水分を取らないよりは遥かに結石対策には有効です。 沖縄県の水道水には非常に多くのミネラル分が含まれていて、市販されている硬質タイプのミネラルウォーターと大差ありませんが、沖縄県の方々の結石発症率が高いかと言われれば、決してそんな事は無い事実がすべてを物語っていると思いますよ。
１００％何らかの異常をきたします。 若いうちはそれでもなんとかなるかもしれませんが そう遠くない未来に、病気になるか、病弱になります。 栄養バランス以前の問題です。 そもそもフルーツグラノーラなどの類は、栄養“補助”として摂取するものに過ぎず それのみで生きていける事をうたう物ではない筈です。 例えそれに牛乳とプロテインを追加したところで雀の涙、大した意味もありません。 （※牛乳とプロテインが駄目というわけではありません） 食事が面倒だというのでしたら ヨシケイのような食事キットを運んでくれるものを頼んでみたり 下の回答にあるように様々な工夫を施して楽に家事をこなしたり ちょっと費用がかさみますが、適度にバランスを考えてお惣菜を購入するなり そこそこ健康に生きていきたい願望があるのでしたら 朝のフルグラくらいはかまいませんが、 せめて昼・夜くらいは人としてまともな食事を摂って下さい。
>食べ物を見るとそれだけで吐き気がするし食べた後は必ず吐いてしまいます 心因性の可能性が高いですね。 体の嫌な反応って「またそうなってしまうかも」という思い込みが強くはたらきやすいですし。 （思い込みと言っても、本人からしてみたらほとんど反射的なことなので 一般的な生易しい感じではないのですが…） 思い込むほど強固に症状が出るので、 「普通はそんなことない、平気」とリラックスすることが大事です。 普通の内科ではなく、心療内科で相談されることをお勧めします。 食事については「このくらいの少量なら大丈夫」といった感じで、 食べ物の種類や量に少しずつ慣れていくのがいいでしょう。 栄養不足だと精神的にも不安定になってしまいますよ? いきなりではなく、ちょっとずつ。 「食事」＝「吐き気」というイメージを切り離していって、元気になってください！ これは本来結びついていないものですから、いつか切り離せますよ！
血中コレステロールを減らすのは、不飽和脂肪酸の働きによります。元々大豆に含まれていますが、調整豆乳はさらに添加物によって不飽和脂肪酸が増えています。飽和脂肪酸は逆に血中コレステロールを増やします。飽和脂肪酸は肉類・乳製品・洋菓子などに多いです。 調整豆乳は確かに不飽和脂肪酸は多いけど、それは飲み物の中では比較的多いというだけです。所詮飲み物ですから、高が知れています。コレステロール値が高いなら牛乳の代わりに豆乳を飲みましょうとはいえるけど、あまり過信されても困ります。 肉類・乳製品・洋菓子に偏った食生活をしていたら、焼け石に水で追いつきません。肉類・乳製品・洋菓子はコレステロールが多いうえに、血中コレステロールを増やす飽和脂肪酸が多いから始末に負えない。 たんぱく質なら、大豆加工食品・魚類・魚介類・木の実類でも摂れます。特に大豆加工食品・木の実類は植物性食材なのでコレステロールを全く含まない。 コレステロールは体内でも生産されますが、食品では動物性食材にしか含まれていないのです。 確かに豆乳がコレステロールを減らすというのは嘘ではありませんが、それならピーナッツ、くるみ、マカダミアナッツ、アーモンドなどの木の実類をちょっとつまんだ方が効率的ともいえます。 100gあたりの飽和脂肪酸、一価不飽和脂肪酸、多価不飽和脂肪酸の含有量gを比較すると、以下のようになります。 調整豆乳=0.50,0.75,1.99 豆乳=0.35,0.40,1.00 ピーナッツ=9.90,22.72,15.16 くるみ=6.87,10.26,50.28 マカダミアナッツ=12.46,59.23,1.56 アーモンド=4.09,34.77,12.54 飽和脂肪酸、一価不飽和脂肪酸、多価不飽和脂肪酸のバランスは3:4:3が理想といわれていて、ピーナッツは最も理想のバランスに近いといえます。しかも比較的安い。 だからピーナッツ味噌を発明した千葉県民は偉いのです。 そんなわけで、豆乳を調整するよりも、食生活のバランスを調整したほうが良いというお話です。（了）
　カリウム制限もあるとなると結構腎機能は落ちていますね、一日蛋白摂取量30gの是非はさておき、低蛋白高カロリー食は慢性腎不全や透析患者さんの基本です。しかし、蛋白だけでなく塩分、カリウム、リン制限、適切な運動、適切な水分摂取量、血圧コントロール、血糖コントロールも同様に重要です。 　ある程度腎機能が悪化すれば、現在の体の状態を確認したうえで適切な栄養量を考えて、その食事の結果どの様に変わったかをフィードバックして食事を修正する必要があります。ですから、この場でこれを食べたら良いと言うのはあまりにも無責任になってしまいますし、すべて列挙するのも不可能です。 　したがってまずすべきことは適切な栄養量での食事指導を受けること。本人だけでなく食事を世話する人（あなたでしょうか）も一緒に受けてもらい、どの様にすべきか相談してください。それに沿って、本を見みて勉強するなり、あるいは既成の腎不全用食品をつかうなりされるべきだと思います。腎臓病献立、腎不全食、低蛋白食などで検索すれば無数に出てくると思います。大手食品メーカーも腎不全食には力を入れてますので色々あります。 　 健闘を祈ります。
意外かもしれませんが、日本人は江戸時代以前から魚のほかにも肉食を結構しています。 すき焼きなどはその原型が戦国時代にはすでにあったと言われています。 主に鳥類ですが、それ以外にもイノシシ、熊、鹿、ウサギ、鯨など。 鯨は魚の扱いでしたし、沿岸漁業で獲る小形鯨類でも一頭当たり牛数頭分の肉が確保できるため、豊富に流通していたと言われます。 ウサギは鶏肉に似ていることから鳥類の扱いでした。 今でもウサギの数え方が一頭二頭ではなく、一羽二羽なのはこの名残です。 仏教で禁忌とされていたのは主に牛馬で、伝来する途中でヒンズーなど他の宗教の戒律と混ざってしまったのと牛馬は農耕、運送に使え、財産的価値が高かったために食用に供されなかったということが考えられます。 ちなみに牛乳は江戸時代広く飲まれていたようで、これを勧めたのが水戸光圀だったと言う記録が近年発見されました。 また、牛乳から作るチーズやバターは平安時代にはすでにあったらしく、こちらは貴族の高級嗜好品や薬として使われていたようです。 江戸期以前の農村は貧しく、農民は植物しか摂っていなかったかのような印象がありますが、むしろ、農村のほうが江戸や大坂のような都会在住者より積極的に肉食をしていたのではないかと私は思います。 地方農村には熊や鹿などの害獣駆除を目的とした弓猟師、鉄砲猟師がいましたし、農閑期の生業として組織的な狩猟をする集団もありました。 彼らの収穫物のうち、大型動物の毛皮や薬として高額取引をされていた「熊の胆」、一般的に食べられていた鳥やウサギなどは都市部に出荷し、残った肉は村人が分配して食べていた、と考えるほうが自然であると思います。 昔の平均寿命が短かったのは動物性蛋白の欠乏より、戦乱での若年者の減少による出生率の低下と、１０歳未満の幼児、新生児の死亡率が桁外れに大きかったのが原因であると思います。
これだけの情報では答えようがありません。 まずそもそもあなたの身長・体重がないのに、適切な量などどう算出せよというのでしょうか。 それから現在の食事の量にもついても単に「同じような量」と言っているだけで判断のしようがありませんよ。 定期的に体重計に乗り続けて、体重の増減でもご自分でチェックしてみてはどうですか。 毎日体重計に乗る必要はありません。一週間に一度でいいんです。そして体重が増えてきたら「食べ過ぎ」、減ってきたら「足りない」、と判断すればよいと思いますよ。 食事の時間は別に関係ありません。「お腹が減らない限り食べない」という基本事項を守っていれば、どんな生活パターンであっても、そんなにデブになることもないし、身体に負担をかけることもないと思います。 逆にお腹が減っていないのに、食事の時間が来たからと言って漫然と食べるのがデブの初めの一歩ということになります。
どういう意味もそのままなのですが、 一日に摂って良い大豆イソフラボンは70～75mgまでで、サプリや特定保健食品で摂るのは30mgまで、残りの40～45mgは食事でなら摂って良いよってことです。「そのうち」ってのは70～75mgのうち、30mgまでならサプリで摂って良いよってことです。 つまり残念ながら貴女の解釈は間違いです。 貴女の解釈を上記文面に直すと 「1日当たりの大豆イソフラボンの摂取目安量の上限値を100～105mgとし、そのうち、サプリメントや特定保健食品などで摂取する量は1日当たり30mgまでが望ましい」になっちゃいます。 150mgと言うのは海外のデータが元になっており、実際に害が出た値です。 それを上限値として設定するとか普通ありません。 実際に150mgで害が出ているのに、150mgを上限として設定していると人によっては害がでます。大豆イソフラボンは女性ホルモン様の物質ですからね。 安全係数を掛けて75mgになっているのです。 サプリメントだろうと大豆だろうと、その中に含まれる大豆イソフラボンアグリコンは150mg超えちゃ危ないし、75mgが上限ですって事です。サプリメントはそのうちの30mgまで。 大豆イソフラボンアグリコンはサプリメント中の大豆イソフラボン×0.625で計算できます。 大豆イソフラボン10mg入りのサプリメントであれば、その中に含まれる大豆イソフラボンアクグリコンは6.25mgです。 ちょっと難しいですが↓を読んでわからなければまた聞いてください。 http://www.fsc.go.jp/sonota/daizu_isoflavone.htm … http://www.fsc.go.jp/hyouka/hy/hy-singi-isoflavo …
血液検査と毛髪検査が異なる数値なのは、 基準が異なるからです。 症状が出ているということは明らかに鉄分不足と思われます。 血液検査の場合、一時的な測定で、その時採取した血液成分だけで判断 しています、ですから常に鉄分が足りている訳では有りません、 毛髪検査は栄養状態がどのように推移しているのかが毛髪に記録されています。 ですから、正確な答えは毛髪検査だといえます。
栄養成分に含まれるミネラルやビタミン類の一部に化学変化 を起すものがあって常温より栄養価は低下しています。
寒天は酸性だと固まりにくくなります。 それを防ぐには煮溶かした寒天液の粗熱をとってから加える必要があります。 化学的に詳しく知りたいのでしたら、学問・教育の化学で質問するとよいと思います。
Ｎｏ２です 心肺機能を上げることによって、 免疫能力も上がり、喉の先は肺ですから 細菌性の疾患に対しては、心肺機能を上げる事は有効ですよ（＾－＾） 又海水浴等で、海水が、体内にある程度入る事によって抵抗力が付く事も有ります 心肺機能を高めることによって有る程度、喉も鍛えられますよ（＾－＾）
始めまして、 私もベジタリアンで、しかも野菜、野草、果物を出来も限り生で食べています。 とても健康です。 実は私たちの体の原料はタンパク質ですね、そのタンパク質の原料はアミノ酸、ビタミン、ミネラル、酵素など 単体の栄養素です。 良質の栄養素は自然な野菜、野草、果物から充分に摂取できます。 自然な動物、羊、ヤギ、馬、は何から栄養を摂取しているかご存知ですね、そう、自然な生の草です。 自然な生の草(野菜)には人体に必要な全ての原料が含まれていますので牛乳、卵を食べるよりも 元気な体を手に入れることにつながります。実践してみてください。
格闘技経験者です。趣味上、体造りの為に栄養学を少々・・・ まず、一日のうちで体重は常に一定ではなく人により１～２キロ程度は変化します。 健康で太らない体質の人は大きく分けて３例くらい居ます。 １）吸収しない体質の人：これは吸収する栄養量が決まってる為でそれ以上吸収せず排出されます。 ２）成長段階の人：成長に栄養が取られるためで、毎日膨大な量の栄養が成長に使われます。ですので少々食べ過ぎた程度では太らないのです。 ３）激しい運動により基礎代謝の非常に高い人：いくら摂取しても体がそれ以上に栄養を使うので栄養が溜める（脂肪化）ことが出来ないのです。 次に、体重の増やし方の基本ですが、運動して筋肉を付けると体はそれを維持しようと栄養を欲しがります。筋肉は体系の基礎でありそこに程よく脂肪がつくことで体系にメリハリが出来てきます。この結果、見た目に健康的で良い体系を作れます。 P.S 痩せるとは・・・食事制限をして体重を落とすことを「減量」と言います。食べないことで無理やり体重を落としているため脂肪も筋肉も落ちてしまい、栄養素のなくなった体はより栄養を溜め込む体質へと変わりますので食欲が増します。食欲は欲の中でも非常に強い欲でありコレを抑える・我慢することは難しく、ストレスも強いです。欲に負けて食べ始めると以前より太るリバウンドを起こします。 「ダイエット」は体重ではなく「体脂肪のみを落とす」事をいいます。余分についてるものを落とすので結果的に体重は落ちますが、それと共に筋肉も付き、脂肪燃焼させるための基礎代謝が上がるので食べても太らない体質へと変わります。運動をやめない限りは基本的にリバウンドは起こりにくいものです。体重計だけではなく体脂肪計も使って量ります。
http://tinyurl.com/komenoshizuku 製品にもよると思いますが、 上のサイトで紹介されているようなものだと、 太ることはないと思いますよ。
危機的水域の栄養失調だと思われます。そのお医者さんは暢気すぎる気がする。身長164ｃｍで38kgてファッション・モデルが職業だという訳じゃないでしょうね。 医者は薬の専門家ではあっても、栄養学の専門家ではありません。食べ物のこと、栄養のことに関しては医者は素人と何も違いがない。食事のコンサルティングをしても一円の収入にもならない。それでは病院は倒産してしまう。だから医者は栄養学には全く無知無関心なのです。だから薬を貰っても、医者の収入にはなっても、患者の体調が改善するわけじゃないんです。こういうことを知らない人は医者は勉強ができる神様みたいな人だと信じきっているが、実はそうじゃない。西洋医学の根本は、対症療法であって、根本的な問題解決を目指す学問じゃないんです。下痢？じゃ下痢止めを飲んでください。単純にパブロフの犬のように条件反射で反応するだけ。偉そうな白衣を着ていても中身は犬です。それが医者なのです。 胃腸の調子が悪いとはどういうことか。消化能力・解毒能力が足りないということです。食べ物には、多くの栄養素と水と少々の毒素が含まれます。人間は消化能力で栄養素を体内に取り込み、解毒能力で毒素を無害な物質に変換して排出しているのです。どんな食べ物でも無菌ではありません。わずかばかりであっても空中の細菌やカビが付着して、その細菌やカビが毒素を発生されています。通常は人間は、備わった解毒能力によって毒素を処理してしまいます。それが健康な状態です。ところが余りにも毒素が多すぎると手に負えなくなってしまう。それが食中毒や下痢といった状態です。例えば雪印集団食中毒事件、レバー刺し食中毒事件は多くの人の解毒能力を超える毒素が発生してしまったことによって起きた事件です。食中毒事件では高齢者や子供がより大きな被害を受けやすい。それは高齢者や子供の解毒能力が弱いからなのです。消化能力とは炭水化物やたんぱく質といった高分子有機化合物を分解して、ブドウ糖やアミノ酸などの低分子の有機化合物にして体内に吸収することです。 消化・解毒・発酵・腐敗などはどれも酵素の作用です。栄養素を取り込むために分解することが消化で、無害な物質に変えて排出することが解毒ですが、どちらも酵素の作用ということでは同じです。発酵・腐敗は細菌やカビの酵素による作用です。人間に有用な物質を生じる作用を発酵と呼び、人間に有毒な物質を生じる作用を腐敗と呼んでいますが、どちらも本質的には同じことなのです。 質問者さんの問題は、消化能力・解毒能力が弱いということです。しかし下痢止めの薬が消化能力・解毒能力を強めてくれるわけじゃないんです。だから、よくなる道理がない。 下痢とは何か。毒だけを選別して排出すればよいものを、処理しきれなくなって食べ物ごとえいやーと排出してしまうことです。こうなると栄養が摂取されないまま捨てられるし、さらに体内の栄養まで排出されてしまうので食べ物が無駄になるだけではすまない大変な損害なのです。 どうして夏だと下痢になりやすいのか。夏は細菌やカビが繁殖しやすく、わずかな時間を放置しただけでも食べ物に毒素が大量に生成しやすく、同時に消化能力・解毒能力が低下しやすいからなのです。その能力は個人差が大きい。子供の頃からたくさんの毒を食べてきた人は自然と鍛えられます。私たちが東南アジアで腹を壊しやすいのはそういうことなのです。 では消化能力・解毒能力を強くするにはどうしたら良いのか。 一つは酵素を組み立てるために必要な栄養素をしっかり取ることです。酵素はたんぱく質の一種です。だから酵素は多くのアミノ酸で組み立てられた高分子有機化合物なのです。人間は穀類・豆類・魚類・肉類・木の実類など様々な食材に含まれるたんぱく質をアミノ酸に分解して体内に摂取して、再びアミノ酸をたんぱく質に組み立てるといったことをしています。そのたんぱく質の一部が酵素なのです。だから酵素を食べても結局はアミノ酸に分解して、また別な酵素に組み立てなおすのです。ただしアミノ酸には20種類あって、どれかひとつでも部品が欠けると製品を組み立てることができません。だから何を食べるかは非常に重要な問題なのです。たんぱく質を100g食べても、重要なアミノ酸が一つでも欠けていたら、何も食べていないのと同じことになってしまうのです。だから量だけでなく質も大事なわけです。さて酵素を組み立てるには設計図を見ながら必要な部品をあてはめるといった作業になるのですが、これも個人差があって設計図に欠陥がある人がいます。牛乳をちょっと飲んだだけでも腹を壊す人がいる。乳糖分解酵素欠乏症といいます。乳糖分解酵素を組み立てる設計図に欠陥があると、いくら部品が揃っていても乳糖分解酵素を組み立てられないからです。でも乳糖分解酵素なら、まだまし。乳糖は牛乳にしか含まれて居ませんから。もしこれが炭水化物分解酵素欠乏症、たんぱく質分解酵素欠乏症となったら大変です。何も食べられなくなってしまう。質問者さんの今の状態もそれに近いのかも知れません。 酵素は組み立てただけでは機能しません。酵素を働かせるには多くのミネラルやビタミンの助けも必要なのです。しかしミネラルやビタミンを吸収する為にも酵素が必要なのです。 だから悪循環です。酵素が足りない（働かない）→食べられない→栄養が取れない→酵素が足りない。 この繰り返しでどんどん体重が減り、体の調子がおかしくなっていきます。 質問者さんの場合は食生活に大きな問題があるか、酵素を組み立てる設計図に欠陥があるか、あるいは両方ともか。 設計図の欠陥は遺伝子の問題なので手のうちようがない。しかし食生活を改善し、必要な栄養を摂取し、腸内環境を改善して下痢になりにくい体にすることはできます。 まずオススメは納豆です。納豆には優れた栄養素が数多く含まれて居ます。 納豆のカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/mam … さらに納豆に含まれる納豆菌は、腸内環境を改善してくれます。 納豆菌は便秘や下痢に有効：胃腸の病気【胃腸の病気の症状と対策法】 http://ichounobyouki.seesaa.net/article/51564141 … 麹による発酵とは｜発酵食品ガイド http://www.fermentedfood.net/koji/index.php 質問者さんの食生活は分かりませんが、まず発酵食品のことを勉強していただきたい。発酵食品は、食べる前から、酵素によって既に消化が進んで炭水化物の一部が糖やアルコールに、たんぱく質の一部がアミノ酸に分解されています。それだけでも消化作用を助けてくれているといえます。 さらに酵素食品の酵素は、胃に入っても一定時間、機能を失わずにしぶとく消化作用を助けてくれます。人間が体内で生成する酵素を節約できるわけですから、これも助かるわけです。まるで太陽光発電を売電して電力会社が火力発電所の燃料を節約できるような話です。 その意味では、発酵食品でなくても野菜や果物の酵素は消化を助けてくれるのです。だから大根おろしはオススメです。大根おろしには、アミラーゼ、プロテアーゼ、リパーゼなどの消化酵素が豊富です。大根を摩り下ろすことで細胞が壊れて、酵素が活動しやすくなるのです。大根おろしは慢性の下痢にも効果があります。 以上のような話をしてくれるお医者さんはいますか？だからこそ、食べ物のことを勉強していただきたいのです。
亜鉛の多い食品と、食品の亜鉛の含有量の一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/zinc … 成人男子推奨量：9mg 成人女子推奨量：7mg 「健康食品」の安全性・有効性情報 http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail672.html 「ビタミンB12」の多い食品と、食品のビタミンB12の含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita … 成人男子推奨量：2.4μg 成人女子推奨量：2.4μg
内臓脂肪が落ちて １ケ月で４キロダウンです。 お腹、ぺったんこになりました。 これは、ウコンに含まれるクルクミン の効果で クルクミンがたくさん含まれる ウコンの錠剤を飲んだ結果です。 ただ、値段高いですけどね。
大きな誤解がありますので、注意します。 ファセオラミンなどの「糖の吸収」と、インスリンなどの「糖の吸収」は、別問題です。 ダイエットに良いとされる、糖の吸収を遅らせるもの、代表的なものは食物繊維ですが、これは消化管から血液への吸収を遅らせるものです。食物の消化の話です。 インスリンの働きは、血液から肝臓や脂肪への糖の吸収です。エネルギーの貯蔵です。 インスリンが出ようと出まいと、困るのは血糖値が上がることです。 消化管から血液への吸収を遅らせ、血液から組織への吸収を早めることが、糖尿病に有効なのです。 つまりインスリンが速やかに効いてくれないと、血糖値が上がって糖尿病になるのです。 太らないようにする、という目的だけであれば、インスリン抵抗性を上げ、グルカゴンを分泌させ、貯蔵すべき糖を血液に送り出し、尿から体外へ排出ことで、目的は果たせるでしょう。 それは、糖尿病という状態です。
どうやってタイムリリースにしてるかによりますが、たぶん錠剤をコーディングしているだけなので、割った場合は意味がありません。 割れた面から中身が溶け出してしまい、あっという間にすべて出て、タイムリリースにならないからです。
菓子類のＧＩ値を下げるには以下の方法があります。無理に菓子類を止めるのは長続きしませんから、以下のような工夫でＧＩ値を下げるのがおすすめです。 １．牛乳などの低ＧＩ飲料と併用する。コーヒー、紅茶、日本茶などもＧＩ値は低いです。 GI値一覧表 飲料・アルコール類｜ダイエット総合情報サイト【みんなのダイエット】 http://everyone-diet.toypark.in/tool/gi.php?p=19 ２．低GI値菓子に置き換える。 低GI値菓子 選りすぐり商品【ケンコーコム】 http://www.kenko.com/product/seibun/sei_844134.h … ３．ゼリー、プリン、シュークリーム、アイスクリーム、カステラなどの低GI値のスイーツに置き換える。 第6回 スイーツダイエット｜元気でやせる生活｜教えてレッツ君！×からだにいいこと http://www.kickoff.bz/special/feature01/article0 … ４．ＧＩ値の低いナッツ類（アーモンド、ピーナッツ、くるみなど）やドライフルーツ（レーズン）に置き換える。 ナッツのGI値一覧｜低インシュリンダイエット http://dietmart.net/gi_page/gi_list_nuts.php カリフォルニア・レーズン協会 http://www.raisins-jp.org/healthsupport/adviser/ …
長い質問文ですが、結局質問の内容は >>よく断食後は、断食により抜けていた水分が体に戻り、その影響で体重が２～３ｋｇは戻ると聞きましたが、本当でしょうか？ >>断食後体に戻る水分量って、何ｋｇくらいに、なるのでしょうか？ の二点でしょうか。 断食してアンダーカロリーの状態になると筋肉や肝臓に蓄積されている糖の一種、グリコーゲンが枯渇します。グリコーゲンは脳の栄養分であり、また瞬発力を要する運動の際に最初のエネルギー源と活用するために蓄積されています。 このグリコーゲンは保湿性があります。つまりグリコーゲンを身体にとどめるためには水分が必要ということになります。 逆の言い方をすれば断食をしてグリコーゲンが枯渇すると、グリコーゲンを身体に蓄えるために要していた水分が不要になって体重が落ち、逆に断食をやめて再び食べだすとグリコーゲンが回復するのでそれを蓄えるために必要となる水分量も元に戻る、というメカニズムになります。 具体的なデータですが、グリコーゲンを1g蓄積するために2g～4gの水分が必要になります。 グリコーゲンは100gの筋肉に1.6gから2g蓄積されるとされています。女性で標準体重の人は筋肉量が平均で14kgくらいです。したがってあなたが断食をやめると、大雑把な計算ではグリコーゲンがプラス300g蓄積されて、そのグリコーゲンを蓄えるための水分が600gから1200g増えるということになります。 合計すると2kgくらい体重が増えるという計算ですね。 ちなみに水分は飲料だけから摂取されるわけではなくて、例えばご飯やパン、お肉、野菜等々あらゆる食べ物から摂取されます。あなたがいくら水分が増えないように気をつけていても、結局食事をすれば水分は摂り込まれるのです。そしてあなたの身体が体内の水分が多すぎると判断すれば外部に汗や尿として排出しますし、足りない場合は身体の中に貯め込もうとするだけです。 むしろやみくもに水分の摂取を制限すると、身体の中のミネラルバランスが壊れますし、老廃物が外に排出されなくなります。結果として、水分の調節を行う器官である腎臓にも負担がかかることになります。腎臓がきちんと働かなくなると人工透析をしなければならなくなるし、最後は腎臓移植でしか解決しない状態になります。 体重のことばかり気にして大切な腎臓を損なうなんて愚か者のすることです。水分減らして瞬間的に体重を落とした気になっても意味がありません。どうせ体重を落とすのならば水分充填量100%の状態でも身体が軽くなるように体脂肪や筋肉を落とすことに専念すべきですよ。
甘くなくて高カロリーですよね、そうなると脂質の多い飲料となりますので、思いつくのは牛乳です。高脂肪乳が良いと思います。
脂肪酸について考えてみましょう。脂肪酸には飽和脂肪酸、一価不飽和脂肪酸、 多価不飽和脂肪酸の3種類あります。このうち、飽和脂肪酸が血中コレステロールを増やし、一価不飽和脂肪酸と多価不飽和脂肪酸は血中コレステロールを減らします。同じ脂肪酸でも血中コレステロールに関する作用は逆なのです。 飽和脂肪酸-食品の飽和脂肪酸の量の一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fatt … データで明らかなように肉類、乳製品、洋菓子に飽和脂肪酸は多いのです。前に書いたと思いますが、日本人は天武天皇の肉食禁止令以来、肉類、乳製品は食べてきませんでした。つまり日本人は伝統的に飽和脂肪酸を多くは摂取してこなかった民族なのです。 ウインナソーセージ=10.11g,ホイップクリーム=23.51g,チョコレート=19.82g,ショートケーキ=5.33g といった具合です。 同じ菓子類でもカタカナ菓子（つまり洋菓子）が上位独占していることに気づいてもらえたでしょうか。 鬼を退治した桃太郎で有名なきび団子は0.10gです。チョコレートの1/200程度であることが理解していただけるでしょうか。つまりチョコレート1gときび団子200gがほぼ同じ飽和脂肪酸を含むのです。 私が望むのは遺伝がどうとか言う前に、そういう定量的な分析をしていただきたいということです。 ウインナーソーセージ２本だと約40gぐらいですから約4gの飽和脂肪酸を含む計算になります。 では大豆加工食品の脂肪酸はどうでしょうか。 豆類（大豆）の脂肪酸成分表 http://www.geocities.jp/jr2bvb/syokuhin/sibousan … 木綿豆腐だと一価不飽和脂肪酸と多価不飽和脂肪酸を足して2.95gになります。味噌汁で100gも食べられるかどうか怪しいけど、とりあえず100g食べていると仮定しましょうか。そう仮定しても木綿豆腐そのものも飽和脂肪酸を0.74g含んでいるわけで朝食だけを見ても、この綱引きは飽和脂肪酸の勝ちになりそうです。 まあ、何にせよ、肉類の摂取量を減らし、バランスを改善することが急務です。食品の世界は、どれも一長一短であちらを立てれば、こちらが立たずという二律背反の問題が生じます。だからこそ、どの食材にも偏らずにバランスをとることが重要になるのです。
管理栄養士の必置指定について　東京都福祉保健局 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kenkou/ke … 厚生労働大臣が定めた基準に基づいて管轄の都道府県知事が判断します。くだけていえば都道府県知事から指定されれば、管理栄養士を置かなければならないというまで。これ以上説明のしようがない。
血液中のブドウ糖量は常に一定水準を保つように身体が調整しており、いまブドウ糖を摂って血糖値を上げても、そのブドウ糖はストレートに脳に行くわけではありません。 別の言い方をすると、ブドウ糖を摂って血糖値を上げなくても、脳には常にブドウ糖が回っているということです。脳にブドウ糖が回らなくなると死んでしまいます。 ブドウ糖を何十gと大量に摂ると血糖値の急峻が起こって膵臓や血管に負担をかけることになると思いますので、お勧めできません。糖尿病体質なら、トドメを刺すことになるかもしれません。 1gや2gだと肝臓にストックされてお終いのような気がします。肝臓にストックされたブドウ糖が血糖値の維持に利用されます。 ご希望の回答ではありませんが、結論としては低血糖でもないならブドウ糖を摂ることには余り意味はなく、穀類や芋といったデンプン由来のものからブドウ糖を得るのが現実的です。 ：食品別に見る血糖変動の一例 ：境界型糖尿病の人の場合、1カーボ＝炭水化物（糖質）15g http://www.dm-net.co.jp/kanshoku-file/catagoryda …
えっとすみません、私は栄養や調理について何の知識もない普通の主婦ですが・・・ ただ、自身のダイエットをきっかけに食生活について強く興味を持つようになり、今も食生活関連の本をよく読んでいます。 もちろん幕内氏の本もほぼ全部読みました。 ほんと答えなんてないんですよね。 賛否両論だらけで何を信じていいのかわかりません。 時代によっても違いますし、同じ著者でも若い頃の考えと晩年の考えではまるで違っていたりもします。 明らかに不健康な食生活だって、その人が精神的に満足しているのならやめなくてもいいという意見だってあります。 結局のところ栄養・食生活については正解、間違いなんてないんだなと思いました。 自分が思った方法を貫く。それこそが正解であり、決して人に押し付けるものではないと思います。 ですが残念なことに、自分の学んだことや考えたことが絶対正しいからあなたは間違っている、という言う人は後を断ちません。 正直私もその方の回答には(特に２度目)かなり違和感があります。 でも、その方は自分の意見こそが正しいと大真面目に思ってらっしゃる。 それならそれが正解だってことです。 ただ、あなたは受け入れられないというだけのこと。 栄養については追究したところで絶対答えは出ません。 ご自身のやり方でよいと思うのであればそのまま貫いて下さい。 ちなみに生野菜に関する「私の」考えとしては、衛生状態の向上と冷蔵技術の発達により生野菜が年中食べられるようになったのは長い人類の歴史から考えるとごく最近のことなので、生野菜必要論にはかなり否定的です。 仮に生野菜でしか摂れない栄養素があったとしても、それほど重要ではないと思います。
こんにちは、栄養士です。 私も、大きな病院の内科で受診をお勧めします。 それと、食事ですが、かなりの偏食になっていますよ。 栄養バランスは100点満点中、20点ですね。 ビタミン不足、ミネラル不足、蛋白質不足ですね。 ご自身で食事制限をなされるのなら、 食事栄養学の入門書みたいな本を本屋さんで購入して、勉強してください。 特に野菜は、 赤黄紫色の野菜 葉野菜・海草 根菜の3種類を均等に食べてください。 (含まれるビタミンの種類が違います。) 蛋白質は肉(赤身)・卵、魚、大豆の3種類を食べると良いです。 (含まれるアミノ酸の種類が違います。)
こんにちは、栄養士です。 そうですね、一言で言えば美肌効果ジュースでしょうか。 成分としては、 ビタミンA、C、E、葉酸　-　抗酸化作用、老化抑制、デトックス カリウム、カルシウム　-　血圧を下げる、ほてりを防ぐ 糖質、炭水化物　-　エネルギー源 蛋白質　-　細胞の材料 大豆イソフラボン　-　女性ホルモン類似作用 脂質　-　保湿、エネルギー源 食物繊維　-　便秘予防 ジンジャーシロップ　-　血行促進、エネルギー源(糖質) でしょうか。 ビタミンB類、鉄分、亜鉛、マグネシウムはあまり含まれていないので、 別の食材で補ってください。 ミキサーですが、できればあまり泡立てないようにしてください。 泡立てると、せっかくのビタミンが酸素で酸化(破壊)されて、効果を失います。 カロリーがかなり有るので、朝食時、運動前に飲む方が良いかと。 コラーゲン粉末ですが、腸で分解されて吸収されるので、 美肌効果はほとんど無いです。(by NHK 医学番組の皮膚科医師談) 生野菜ですが、良く洗った後、30秒くらい沸騰水に湯通しすると、 O-157などの食中毒を予防できます。(梅雨～立秋) あと、牛乳は毎日1リットル飲むと、骨粗しょう症予防効果があります。 1日に200ccでは、まったく足りないです。 (カルシウム摂取量が少ないと、骨はどんどん弱くなります。)
こちらはどうですか? http://www.fujiwara-yoho.co.jp/shop/series/index … http://www.fujiwara-yoho.co.jp/shop/intro/s04.html まじりっけなかったと思います
dosamawariさん、旦那さんの経過はいかがですか？ どんな事を実行したのでしょう！！ 少しずつ涼しくなってきていますが、夏の疲れもたまっていると思います。 お互いに食事など健康には気を付けていきましょうね。
容器に書かれている1日の量を守っていれば取りすぎることはないですよ。 同じものを複数摂るなら過剰症が心配になりますが～。 ここでビタミンミネラルの上限を見てみるといいでしょう。 http://www.glico.co.jp/navi/e07-2.htm ビタミンミネラル過剰症の症状はこちらで。 http://www.kenko60.com/koudoku/gaisyoku/033.html 心配なら薬局にいる薬剤師に相談してみればよいと思います。 多分「気になるなら控えたほうがよい。」という返事だと思いますよ。
うんとね、野菜は食べなくていいです。 私の知っているアメリカ人、イリノイという中西部の片田舎に住んでいますが、親子そろって野菜を絶対に口にしません。パスタやピザにかかっているトマトソースですら、「うぇっこれ野菜だ！！こんなもの食えるか」と吐き出します。 唯一食べる農産物は小麦とトウモロコシとジャガイモ、砂糖、つまり炭水化物だけです。あとはフルーツもちょっと食べるかな。 それでもお父さんはもう50歳超えて、大して太っていないし、健康そのもの。子どももかっこよく成長してますよ。たまにビタミン剤を飲んでいるみたいだけどね。 ってか、こんなに野菜・野菜とか栄養のバランスが大事なんて騒いでいる国民って日本人くらいだと思うけどなぁ。世界全部見たわけじゃないので断言できませんけど。 栄養バランスをキープしようとしてあれもこれも食べて、結局太る。これが現代の日本人なんです。気にしない気にしない。 ちなみに私は大抵の野菜OKですが、きゅうりはパス。あんなもの、スイカの皮と変わらんて。 スイカの皮食わないのにどうしてきゅうり食べるんですかね。鈴虫じゃないんだから。きゅうりには、きゅうりにしかなくて人間が摂らなくてはならない栄養素など何もありません。だから食べる必要全くありません。
こちらのサイトはいかがでしょうか。 わかりやすくトクホ(特定保健用食品)が紹介されています。 フルメディトクホWEB http://furumedi.shop-pro.jp/ 参考URL：http://furumedi.shop-pro.jp/
尋常ではない黄色ということですが、まず３つご自身で確認してください。 一つは、みかんやかぼちゃなど食べ過ぎたことはないか（バカらしい質問かも しれませんが） もう一つは白目が黄色くないか、 そして最後にご家族で同じ症状の方がいらっしゃらないか、 ということです。 もしみかんとかならあまり心配はないと思いますが、もしそうでない場合、 特に白眼が黄色くなっていたら黄疸の症状である可能性が高いと思います。 また、ご家族で同じ症状の方がいらっしゃるようなら遺伝性疾患による黄疸 が考えられます。 黄疸というのは、血中のビリルビンという赤血球の代謝物質が原因で起こります。 赤血球は生成されてから約120日で役割を終え、脾臓で分解されます。 その際にでてくるのがビリルビンです。このビリルビンはその後、 肝臓に運ばれいろいろな生化学的反応が起こった後、尿や便として 体外に排泄されます。 この赤血球から排泄までの過程のどこかで異常があると血中内のビリルビンが 増加します。 するとこの余計なビリルビン達は、皮膚や粘膜、眼などに沈着します。 これによって沈着した部分が黄色くなるのが黄疸です。 直接拝見させていただいたわけでもないので、あくまで推測でしかありませんが、 肌が尋常でなく黄色いというのは普通の状態ではあまり考えられません。 黄疸であった場合、その原因としては、溶血性貧血という赤血球が破壊されやすくなる 病気から肝臓原因があるタイプといろいろとタイプがありますが、しっかりどのタイプが 診断をつけて治療を受けるべきです。 ご自身の生活を変えて治るというのは、ちょっと厳しいと思います。 一応お元気でいらっしゃるということですが、できれば来週中にはお近くの内科を 受診されてください。 また、少しでも体調が急に悪くなられるようなことがあったら迷わずすぐ病院へお行きに なられることをお勧めします。 どうぞお大事になさってください。
コレステロールが多いので、脂質異常症の私には医者は食べないようにと言いますが、普通の体型で特に異常がなければ、この程度ならまったく問題ないと思います。逆に冷房がガンガン効いている場所の方が体には良くないですよ。バテる時は、スタミナのつく食べ物に頼るより、水分と電解質をこまめに摂った方が楽だと思います。
食事にたいするインスリンに　加　え　て　2単位の追加が必要になります。
自然の食物にはいろいろなミネラル分が含まれており、トマトにも100gあたり数mgのナトリウムを含んでいます。（食塩ではなくいろいろなナトリウム塩の形になっているのだと思いますが） 食塩の摂取制限をする場合、食塩というよりはナトリウムが問題になるので、トマトに含まれるナトリウムも一応は食塩のナトリウムと同じになりますがはいっている桁（量）が違います。 食塩添加する場合缶1本（190g）あたり0.5～0.8gの食塩を加えており、これをナトリウム量に換算すると大体200～300mgになります。 したがって1本で数mgのナトリウム分は誤差程度のものでしかなく気にする必要はありません。（1日100本くらい飲むのであれば気にしてください。飲めるならですが。）
無理して止めると ストレスが生じますので、 食後に吸うようにしませんか。 １日に３本限定。 自分に負けないで自己管理すれば 大丈夫です。 超聴き（＝速聴き＝速聴）で、 断煙・断酒できます。私は外国語の 勉強などで超聴きを採用したのですが いつの間にか断煙・断酒できていました。 （個人差があるかもしれませんが） フリーソフトの倍速化ツールなどで 超聴きを進めてみませんか。 初めは２倍速くらいから始めてみましょう。 ３倍速が聴けるようになりますと、いろいろな 効果が期待できます。 アメリカの研究では、超聴きで、 １９種以上の能力開発実績があるそうですし、 メンタルヘルスや認知症の予防にもなる ということで、地域の皆さんにも勧めて みませんか。（超聴きの効果は、2.7倍速から 出始めるそうですが、私は最初２倍速聴いた際 脳内の雑念が消滅し疲労感がなくなり、しばらくして、 睡眠時間が短縮しました） いま、私はヴォイスレコーダーの６倍速で モナコやカナダのフランス語の放送などを聴いています。
あずきバーのカロリー調べていたらここに飛んできて気になったので IDつくって私の考えを言いますってかなり時間が経ってしまっているので大丈夫かな 人間は世の中にあふれている色々な食材、肉、野菜、果物、糖分、塩分をバランスよく食べないと早死にします なのであずきバー一日1，2本では数年でアウトです それよりもあなたの考え方があまり良くないと僕は思っています 食欲も無いので食べられない、食べられないから何を見ても吐き気がする 食べても気持ち悪くなりその場で吐いて具合が悪くなり、体も動かせなくなり弱って次第に寝たきりになる 精神もかなりきつくなって この状態が改善しないで死んでいく人は沢山いると思います そこでアドバイスなんですけど食べ物にこだわるのはしばらくやめて 体を鍛えることにこだわってみてください 多分体も非常に弱いと思いますので、今から超～鍛えてもらいたいのです やる気を出して自分の人生の壁にぶつかって行ってほしいのです 素人の激しい運動は間接をぶっ壊し再起不能になりますのでプロの指導がついてなおかつ自分に適度なトレーニングの指導がつく運動 山登りとかボクシングジムなどは専門的な指導が無く健康な人もそうでない人も一律で危ないので もうコレしかないとお勧めするのはボディービルです ボディービルで拒食症解消して何とか生きていますって女の人いるらしく数年前もTVで見たこともあります 健全な精神は健全な肉体に宿るってまさにそのとおりだと私は思っています そこで精神コントロールが難しい時は悩むのはしばらく置いておいて 体、筋肉のほうを改善させるのです すると比例して精神も引っ張ってくれる効果がありみるみる改善してくると思っています 頑張って体を鍛えてみてはいかがでしょうか 検討をお祈りします。 頑張ってね。
極端に体重が減ると命にかかりますよ 病院に行って、原因を調べましょ お大事に
１．概論 栄養のバランスが最重要です。その為には穀類、豆類、魚類、魚介類、肉類、海藻類、乳製品、木の実類、きのこ類、芋類、野菜類、漬物類、果物類を満遍なく偏らずバランスよく食べる必要があります。以下、コストパフォーマンス重視で食材を選別し各栄養素名を1日必要量に対する充足率の順に列挙します。カテゴリ別におすすめの食材を２つづつ列挙します。それだけで健康を保証することはできませんので、質問者さん自身の自助努力が必要です。 【穀類】 （１）スパゲティ 銅、炭水化物、たんぱく質、亜鉛、マグネシウム、ナイアシン、ビタミンB1、食物繊維総量、リン、鉄、パントテン酸、他。 スパゲティのカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/kok … （２）蕎麦 銅、食物繊維総量、マンガン、炭水化物、マグネシウム、たんぱく質、リン、鉄、パントテン酸、亜鉛、ビタミンB1、他。 ＜＜コメント＞＞ どちらも乾麺をゆでるだけなので調理が楽。乾麺は1年中価格が安定し保存性が高い。コストパフォーマンス（以下C/P）に優れ、栄養素のラインアップは両者ほぼ同等。ただしスパゲティのアミノ酸スコアは非常に低いのでたんぱく質含有量を過大評価してはならない。それに対し蕎麦のアミノ酸スコアは穀類ではほぼ最強。 【豆類】 （１）納豆 ビタミンK、銅、パントテン酸、葉酸、ビタミンB2、食物繊維総量、マグネシウム、たんぱく質、鉄、亜鉛、カリウム、脂質、リン、ビタミンB6、他 （２）きな粉 銅、葉酸、食物繊維総量、鉄、マグネシウム、たんぱく質、ビタミンB1、カリウム、他 ＜＜コメント＞＞ どちらもスパゲティ、蕎麦にトッピング可能。きな粉は牛乳に混ぜるのもオススメ。納豆は、納豆菌による発酵作用によって原料の大豆に乏しいか含まれていないビタミンK、ビタミンB2、ビタミンB6、パントテン酸が生成されているので栄養に優れているほか、イソフラボン、ナットウキナーゼなどの有効成分の効果も期待できる。 【魚類】 （１）鮭フレーク ビタミンD、ビタミンB12、ビタミンB6、ナイアシン、たんぱく質、リン、パントテン酸、ビタミンB2、ビタミンE、ビタミンB1、カリウム （２）食べる煮干し ビタミンB12、カルシウム、ビタミンD、鉄、リン、たんぱく質、ナイアシン、亜鉛、マグネシウム ＜＜コメント＞＞ 魚類は、地域・季節による価格差が大きいうえに調理が難しいので生鮮食品としてはおすすめしがたいが、穀類・豆類に乏しいか含まれていない、ビタミンＤ、ビタミンB12、ビタミンB6、ナイアシン、ビタミンEなどのビタミン類とDHA、EPAなどの脂肪酸などの栄養素に優れているのでスーパーの特売日を狙って是非とも仕込んでおきたい。特に鮭フレークはスパゲティともよく合い、そのまま食べられるので使い勝手が良い。食べる煮干しはカルシウム摂取の観点で骨ごと食べられる魚の代表として選抜した。 【魚介類】 （１）明太子 ビタミンB12、ナイアシン、ビタミンE、ビタミンC、パントテン酸、たんぱく質、亜鉛、リン、ビタミンB1、ビタミンB2、食塩、コレステロール （２）しじみ ビタミンB12、銅、鉄、マンガン、亜鉛、カルシウム、ビタミンB2、ビタミンE ＜＜コメント＞＞ 明太子は、魚介類の中ではダントツにビタミンＣ含有量が多いことに着目して選抜しました。しじみはオルニチンを多く含むという点に着目して選抜しました。フリーズドライやしじみわかめスープなどのインスタント食品が使い勝手が良いでしょう。 さて、ここでクイズです。ここまでで穀類、豆類、魚類、魚介類でそれぞれ２つづつオススメ食材を上げてきましたが、まだ一度も挙げられていない重要な栄養素があります。さて、それはなんでしょうか。 答えが分かった方は回答、もしくは補足の形で答えていただきたい。 正解者が現れた場合は、肉類、海藻類、乳製品、木の実類、きのこ類、芋類、野菜類、漬物類、果物類についての続きの回答をしたいと思います。今日はここまで。
私も若い時に女の裸見て鼻血出ました 興奮して血圧が上がるからですよ 穴の穴が一番薄いから切れやすいと効いた事あります 若いですね！！
ひじきに含まれるヒ素｜「食品衛生の窓」東京都福祉保健局 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shokuhin/ …
料理などしなくて良い。料理は時間の無駄。料理は万病の元。料理は百害あって一利なし。無意味です。 最も重要なことは経済的に過不足なく栄養を摂取することです。料理教原理主義者はレシピ本の奴隷になって、一から十までレシピに忠実に人生をささげてしまう。それでいてさっぱり料理を覚えず、膨大な食材を腐らせてしまう。まさに質問者さんがそうですよね。それだけ手間暇かけて、１日に何kcal摂取しているのか、栄養の過不足がないか、把握してますか？ 昔の日本人は、料理らしい料理は盆と正月だけだった。普段は目刺しと漬物と味噌汁だけです。ところが現代人はまるでハプスブルク家の晩餐会のように毎日むやみに食卓を飾ろうとする。それでいて極端な偏食で健康を害してしまう。何をやってるのか訳がわからない。 レシピはネットでもたくさん公開されているけど、それでどんな栄養がとれるのか、とれないのか全然分からない。calすら明記されてないのだから当たり前だけど。しかも常識的な前処理は、ほとんど手抜きで書かれていないのが多い。こんなものをいくらなぞったところで初心者の勉強にはなりません。レシピに４人分たまねぎ１個と書いてあったら、馬鹿正直に２人分だと1/2個だなんてやってるんでしょう。そんなことをやっているから無駄が出て腐らせてしまう。１人分で１個でも２人分で１個でも全然問題ないんです。そもそも市販のたまねぎのサイズは結構ばらつきがあります。そんなことにこだわる意味は全く無いということです。 たまねぎは保存性があって、いろんな料理に使えるので常備しておくのは決して悪いことではない。ただし保存性があるのは皮に守られているからであって、半分に切ってしまうと空気に接する断面から栄養が損なわれてしまいます。たまねぎの味噌汁とたまねぎと豚肉の炒め物とたまねぎのサラダと３品もたまねぎ尽くしにしてしまうのがさすがにやりすぎです。たまねぎは便利なのは良いけど、決して栄養が豊富なわけでもない。ビタミンB6、食物繊維、ビタミンC、銅、葉酸、カリウム、マンガン、パントテン酸、リン、カルシウムとそれなりに顔ぶれは揃っているように見えるけれど、どれも量が多くない。たとえば、たまねぎのビタミンCは1kg食べても１日の推奨量にはとどかない。しかもビタミンCは熱に弱いので料理で加熱してしまうと損なわれてしまうのです。３品たまねぎ尽くしにしたところで1kgも食べられるわけがない。栄養的に見れば、たまねぎは実に頼りない食材です。しかしだからといってたまねぎは無駄というわけではない。たまねぎの硫化アリルには血液をサラサラにして動脈硬化を予防するという効果があるからです。 いくらレシピをなぞって料理を作ったところで、そうした知識が身につかないようでは何をしているか分かりません。だから料理などしなくて良い。料理は時間の無駄。料理は万病の元。料理は百害あって一利なし。無意味です。 料理は後回しで良いですから、まずは栄養のことを勉強してください。 穀類、豆類、魚類、魚介類、肉・卵類、乳製品、海藻類、木の実類、きのこ類、芋類、野菜類、漬物類、果物類を満遍なくバランスよく食べれば、自然と栄養のバランスも良くなります。食材によって含まれる栄養素の顔ぶれは極端に異なります。また、いろんな種類の栄養素の働きも知ってください。 食事は、市販の惣菜と乾き物を活用してください。無理して料理などしなくて良い。ゆで卵一つでも栄養は取れるんです。味付け海苔１枚でも栄養は取れるんです。 まず食事ノートをつけること。毎日、穀類、豆類、魚類、魚介類、肉・卵類、乳製品、海藻類、木の実類、きのこ類、芋類、野菜類、漬物類、果物類をそれぞれ何をどのくらい食べたか記録してください。 一つ一つの食材の栄養素を調べて栄養素の過不足を診断してください。たまねぎの味噌汁とたまねぎと豚肉の炒め物とたまねぎのサラダで、果たして鉄分はどれだけ摂取できたのか。そういう問題に気づくような習慣を身に着けないと、生活習慣病の総合商社になります。栄養の過不足がつもりつもって体の不調に現れたときには、莫大な借金を背負って栄養の債務破綻みたいなことになるのです。
推定有病者数（平成14年） 高血圧症　約3,100万人　→　脳卒中、心筋梗塞、腎不全etc． （糖尿病　　約740万人） おっしゃるとおり、副次的な病気が問題です。 糖尿病が問題なのは、病気自体ではなく、その合併症。 ですから、私は同じように捉えています。 ＞日本人なので塩分は摂りすぎても問題無いと小さい頃から教わってきました。 これは、平均寿命に対する考え方の違いでしょうか？ 私たちは、問題ある可能性は高いと思っています。 現在は、高血圧症でも副次的な病気でも、簡単には死ねず、病気を抱えながら長生きすることになるからです。 多くの方も、そんな長生きを恐れているのでは？ HeyJudyさんはお幾つでしょうか？ 梅干無しでも、日本人の塩分は摂取基準の倍以上。 梅干６個では、基準の３～４倍です。 塩辛さが嫌ではないようなので、もっと多いかもしれません。 この先高血圧には、多少気をつけておいたほうがいいです。 私の夫は、体質的な遺伝からか、糖尿病です。 現在合併症はなく、直接的な症状もありません。 治療も受けず、健康診断で血糖値を確認しているだけです。 食事は、15年前に見直しました。 美味しく、楽しみながら、カロリーを抑える方法です。 今のところ、無理な食事制限なしで、血糖値150前後を15年保っています。 来年は60歳。 将来食事制限しなければならないことになるのが嫌だと、最近は自分から、塩分も気にするようになりました。 それで、私も調べたんですが。 日本人が塩分過多になるのは、昔から加工食品が多いからなんですね。 しょう油、味噌、干物、漬物・・・ちくわやかまぼこなど、あまり辛さを感じないものも、結構塩分が多いようです。 今流行の塩麹など、マスコミは無責任に情報を流しているなあと思います。 でも自分達に出来ることは、だしを効かせて出来るだけ薄味に、お酢や胡椒をよく使う、季節の味を楽しむよう心掛ける、くらいのことでしょうか？ でも味覚って、意外と変わるのは早いです。 まだ2週間ですが、けっこう塩辛さが気になるようになりました。 塩分はまだ多いと思いますが、まずカロリーを控えたいので、その辺は妥協しかないようです。 塩分もカロリーも、どちらも控えられる食事をしている民族は、世界中どこにもいないだろうと思っています。 http://www.city.arakawa.tokyo.jp/kurashi/kenko/t … ところで、うちの梅干は毎年義父が漬けます。 食べきれないので、私は実家の家族やご近所に、食べるのを手伝ってもらっています（笑）。
その年齢でクマができるほど疲れるというのは、やはり普通ではないと思います。充分な睡眠が取れていないのかもしれませんが、例えば甲状腺ホルモンの異常だとか、もっと重い病気かもしれないので、早めに病院で症状を正確に言って、適切な検査を受けるべきです。まず血液検査だけである程度のことはわかるはずですし、その結果精密検査になるかもしれませんが、年齢が若いと最悪の病気だった場合、進行が早いのでできるだけ早く行くべきです。その結果何もなければ安心でしょ。
クロロゲン酸の色でしょうね。 ポリフェノールの一種で、 複雑な味を作り出す物質だと聞かされています。 一度にバケツ2杯も3杯も飲むのでなければ、無害です。 ごぼう、普段から食べますか？ サラダ等で下茹でした時に、その茹で汁でこんにゃくや卵を茹でてみてください。 いや、茹でないようにしてください、かな・・・。 気味の悪い緑色に染まるはずです。 アルカリに反応して発色するのですが、 ごぼう自体にもアルカリ性のミネラルがたくさん含まれているため、 時間の経過によって発色してしまうことはよくあります。 ですから、色は気にしなくて良いですよ。 ごぼう茶は、わりと古くから飲まれてきました。 収斂作用、消炎、利尿、発汗の作用があり、 体液のめぐりを改善して解毒に役立つと言われています。 特に、皮近くのアクには殺菌効果があり、 風邪の予防にも役立ちますから、体調に合わせて上手に召し上がると良いですよ。 飲むのが気持ち悪かったら、薄めてうがいにでも使ってください。
こんばんは 血糖値とかの関係だと怖いですので まずは内科で見てもらってください
クエン酸は塩分ではないです。 ただ、酸味刺激が塩分濃度が低くても食事に満足ができるというもので、 酢醤油やポン酢などがおいしいと感じる理由の一つでもあるようです。 さて、クエン酸は酸ですから、酸っぱいのは当たり前です。 酸っぱい味の素は水素イオン、その水素イオンを放出する性質のあるものが (アレニウスによる)酸の定義です。 なお、クエン酸はその名前の通り、レモンに含まれる酸成分です。 (枸櫞(くえん)とはレモンの意味) 英語でもシトラスの酸という意味のcitric acidと呼ばれます。 クエン酸の必要摂取量というのは公的なものではなく、 健康食品業者がかってに設定したものでしょう。 また、15gを水に溶かして飲んだと言うことですが、 クエン酸の質量ではなく濃度が酸っぱさを左右します。 レモン果汁はクエン酸の10％程の水溶液＋その他物質ですから、 クエン酸を添加する量の目安になさってはいかがでしょうか。
http://www.healthy-therapy.net/chole/tamanegi.html によると ＞血液をサラサラにするイオウ化合物は水に溶けやすく、 ＞たまねぎをスライスしてすぐに水にさらすとすっかりイオウ化合物が溶け出し との事です。 更に ＞生で食べる場合も、加熱して食べる場合も、たまねぎを切った後空気中に15分以上 ＞放置することで、栄養成分が安定して、血液サラサラ効果を最大限に だそうで。 google検索 栄養 タマネギ オニオンスライス http://www.google.co.jp/#hl=ja&safe=off&sclient= …
私はしばらくアメリカにいましたが、アメリカには野菜食わない連中はいくらでもいます。 太っている奴も多いけれど、痩せている奴もいる。野菜を喰う・食わないと体型は関係ありませんでした。 ただし野菜食わない奴らはほぼ例外なくマルチビタミン・マルチミネラルサプリを利用してましたね。 ということで私のアメリカ生活で学んだことの一つは、野菜なんか食わなくても死ぬことはない、ということです。もちろん私は野菜嫌いじゃないので、適量食べてますけど。 むしろ果物は糖分が多いので、あまり食べ過ぎない方がいいね。 大体、日本人ほど”野菜野菜”と騒いでいる奴らは世界にいません。傍から見ると滑稽ですらあります。日本の常識は世界の非常識ね。野菜嫌いだからって不安になることなんかないよ。全然問題ないから。 最後は金でサプリを買って解決するんですよ。それが現代人の生き方ってものです。
とりあえず病院に行ってください。２週間も食べれないなんて普通ではありません。何かほかに症状はあるのですか？ 私も食べれなくなったことがありました。呑気症(空気嚥下症)がひどくなったためです。一時期は飲み物も舐める程度しか受け付けなくなりました。動けばふらふらして手もしびれてきました。水分も摂れないのはもうやばいと思って病院に行って点滴してもらいました。 ですから病院に行って処置してもらってください。そして原因をつきとめてそれに対処しなければいけませんよ。 ポカリスエットのような電解質とアイスクリームのような少量でカロリーを摂取できるものがいいですよ。どれも一度にたくさん摂らず少しずつにしてください。
食育が叫ばれる昨今、食と栄養について勉強し直すのも良いでしょう。 サイトなど参考になるかと思います。 http://www.chantotaberu.jp/jikan/01/yomimono.html 小学校や中学校の家庭科の教科書も役に立つでしょう。
ビタミンを摂るなら野菜ジュースの方がいいと思います。また熱がある時は、バニラアイスとか冷やしたプリンが栄養が豊富で、食べやすいですよ。
No.1ですが、バランスの良い食事、タンパク質をよくとり、食べる量を増やして筋トレと有酸素運動を組み合わせたトレーニングをなさることをおすすめします。一番はスポーツジムに通われることをおすすめしますが、ご無理であれば、本屋さんに行けば様々な筋トレ本があるので、ご自分に出来そうなトレーニングを試してみて下さい。筋肉をつけると、体重が増えても引き締まった健康的な体になります。
No.5ですが、私は自然療法や有機を否定しているわけではありません。確かに良いとは思います。ですが、食べたりする他生きて行くことには快楽もや休憩も必要です。人に対しても自分に対しても、赦す心、寛容な心が肝心です。ですから頑張ることも必要ですが、否定されたらそういう考えもあるんだと思って引き下がることも必要です。この世の中すべてには役目があり、それぞれの生き方が与えられています。気を付けないと、あなたはこれから人と摩擦ばかりを起こして生きづらくなると思います。あなたはあなたの生き方を謳歌なさって頂いて結構ですが、人まで巻き込んではダメです。何とかのひとつ覚えと言われる前に、ご自分を見つめ直してください。★がんばる=我を張る、頑=癌です。頑張ることがすべて良いわけではありません。
厚生労働省：「日本人の食事摂取基準」（2010年版） http://www.mhlw.go.jp/houdou/2009/05/h0529-1.html 五訂増補日本食品標準成分表：文部科学省 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/gijyutu/gijy … 詳細（オールガイド食品成分表　2012）｜平成24年度用副教材｜家庭｜高等学校　教科書・副教材｜実教出版ホームページ http://www.jikkyo.co.jp/book/detail/114975 女子栄養大学出版部 - 栄養と料理一覧 http://www.eiyo21.com/eiyo/eiyo.shtml Home 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/
カリフォルニア・レーズン協会 http://www.raisins-jp.org/function/function.html 生産者に聞くのが筋です。生産者が知らないなら誰も知らない。
恐らく、一定量しか体内では取り込まれないので 余分に摂取したビタミンＣは吸収されることなく、尿となって出てくるのではないでしょうか？
鉄欠乏性貧血は、しかるべき病院で診断されたものですか？質問者さんの勝手な思い込みではありませんか？貧血には銅欠乏性貧血、巨赤芽球貧血、溶血性貧血、再生不良性貧血、続発性貧血などの種類があります。自己診断は絶対に禁物です。 また野菜は決して鉄分が多いわけでもないし、吸収率が良いわけでもない。鉄分は穀類、豆類、魚類、魚介類、肉類、海藻類、木の実類、きのこ類、芋類、など何にでも含まれているのです。 ただし鉄分は非常に吸収率が悪い栄養素です。鉄分の吸収を阻害するような投薬、サプリ、食習慣があれば、せっかく食べても吸収されていないかも知れません。 こう書いたけど、食事が真の問題点かどうかはなんとも分かりません。まず真の問題点を突き止める努力をしてください。
こんにちは 排便の関係かもしれないですね もう少し様子を見たほうがいいと思います
魚と豆類で必要なタンパク質を摂取出来ていれば牛豚鳥などの肉を摂取する必要はないです。むしろ魚より有害な脂質の多い肉は食べない方が健康だと思います。疲れやすい原因は肉不足ではないと思います。ただ、魚メインで食事をする場合、食塩過剰摂取と、一部の魚で有機水銀は注意してください。
カルシウムが若干、足りないような気がします。カルシウムが多い食材が見当たらない。 カルシウムの多い食品と、含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/calc … ビタミンCも足りないようです。キャベツ（炒め）、ニラ（炒め）、たくあんぐらいしかビタミンCを含む食材が見当たりませんが、どれも決して含有量が多いわけではないうえに、ビタミンCは加熱で失われます。 ビタミンCの多い食品と、食品のビタミンCの含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita … 鉄分も足りないようです。 鉄分の多い食品と鉄分の含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/iron … とりあえず日本人に不足しがちな栄養素を３つチェックしてみましたが、どれも足りないようです。後は質問者さんご自身でひとつひとつ全ての栄養素をチェックしてみてください。 食材の分野が偏っているうえに、品目が少なすぎます。 乳製品、木の実類、きのこ類、芋類が全然含まれていないのは痛いです。 牛乳にゴマ、きな粉を溶いて飲むだけでも、いろんな栄養素が摂取できます。料理なんかできなくても、それぐらいは誰でもできる筈です。 牛乳には、カルシウム・ビタミンB2・ビタミンB12・パントテン酸・リン・脂質・レチノール当量・たんぱく質・亜鉛・カリウムが含まれます。 ゴマには、銅・カルシウム・マグネシウム・脂質・鉄・亜鉛・食物繊維総量・マンガンが含まれます。 きな粉には、銅・葉酸・食物繊維総量・鉄・マグネシウム・たんぱく質・ビタミンB1・カリウムが含まれます。 牛乳・ゴマ・きな粉は、乳製品・木の実類・豆類の３つの食材の分野をカバーしているので、比較的相互補完的に栄養が取れるのです。 サプリメントなぞ送るぐらいなら、乾き物を送ったほうがよほど良いです。 きな粉、高野豆腐、煮干、かつおぶし、桜海老、焼き海苔、ひじき、わかめ、ゴマ、きくらげ、切り干し大根といったところです。どれもそのまま食べられるか、水戻しするだけですから難しくないはずです。 どれも長年の歴史で日本人の健康を支えてきた伝統的な食品です。冷蔵庫も缶詰もない時代からある保存食品でもあります。 今のところ健康といっても、それはいままでの貯金で食べているだけの話です。限られた品目の食事を続けるのは最悪です。知らず知らず毎日借金を重ねているようなもの。ある日突然、借金の証文を突きつけられた時には天文学的な金額にまで膨れ上がっています。今は多くの借金とりが一斉にゴール目指して、スタートをきったところでしょう。誰が先にゴールするかは分かりません。しかし一人でもゴールしてしまえば御仕舞いです。ぶったおれて救急車で病院に運ばれることになるでしょう。 いまいちど日本人の伝統的な知恵を思い起こしていただきたい。それがご先祖様の霊に報いる道なのではありますまいか。それが乾き物なのです。 ただし乾き物には焼き海苔を除いてビタミンCは含まれていませんから、それは野菜・果物・ビタミンドリンクなどで補っていただきたい。
カロリーやタンパク質、脂質についてならカツオフレークはまぐろフレークとほとんど同じです。ですからまぐろフレークのデータを参考にしてください。 まぐろフレーク味付け｜缶詰｜商品カテゴリー｜商品情報｜株式会社マルハニチロ食品 http://www.food.maruha-nichiro.co.jp/products/pr … ただし、他の栄養素は必ずしも同等ではありません。特にビタミンB12は、カツオフレークはマグロフレークの約8倍も含まれています。後は多少でこぼこしていますが、さほどの違いはありません。
お酒かと
太ります！！ そもそも、カロリーメイトは運動する人用に 補う食品であり、運動しないでただ食べるとか それを食事代わりにしているだけなら確実に 太ります。 運動しないで、食べてるだけなら即脂肪に蓄え られてしまいます。ダイエット食品ではありません。 要はカロリーの問題ではなく、その食品が脂肪として 蓄えられやすい物かどうかを見極めなければなりません。 よって、野菜だからと安心してそれだけを食べていても 糖分の多い野菜もありますから、脂肪に変わります。 血糖値が急激に上がる食品は脂肪に変わります。 お肉でも赤身の多い良質たんぱく質なら逆に脂肪を燃やす ための栄養ですので、ある程度摂る必要があります。 余談もありましたが、ご参考まで
男 学生時代 168センチで48キロ ウエスト58センチ 運動なんてしていませんし、体重なんて見ることもありませんでしたが。 親戚から「モヤシがひからびたみたいだ」と言われていました。 年齢が増えると代謝が落ちますので、嫌でも体重増えますよ。 食欲がなかろうと、増えます。 特に女性は脂肪を蓄えるように出来ていますので、心配せずともちゃんと増えますので安心してください。 むしろスリムな体型を維持したほうが絶対いいですよ。 私の姉はあなたと同じ位の身長で体重40キロちょっとですが、バリバリ働いています。 むしろあなた程度の年齢で、その体重なんて普通です。 気にしなくてもいいと思いますが。
ビタミンB12が不足してそうです。ビタミンB12は動物性食材にしか含まれていません。唯一の例外は焼き海苔だけですが、それも食べてない。質問者さんの食事でビタミンB12を含むのは唯一ヨーグルトだけです。しかし100gあたり0.1～0.3μgしか含まれていない。成人女子推奨量：2.4μg をヨーグルトだけで達成するのは無理。焼き海苔を4g食べれば目標値をほぼ達成できますが、ヨーグルトでは1kg～2kgも必要になります。 「ビタミンB12」の多い食品と、食品のビタミンB12の含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita … ビタミンCも不足してます。ビタミンCは主に野菜や果物に含まれますが、質問者さんの食事にはまるで見当たらない。おやつにポテトチップスを食べていればわずかでも補給できますが、それでも100gあたり15mgにしかならない。成人女子推奨量：100mg をポテトチップスだけで達成するのは無理。 ビタミンCの多い食品と、食品のビタミンCの含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita … 鉄分も不足しているかも知れません。鉄分には動物性食材に含まれるヘム鉄と植物性食材に含まれる非ヘム鉄の2種類あるのですが、非ヘム鉄は大変吸収率が悪いのです。ビタミンCは鉄の吸収率を向上させるのですが、質問者さんは吸収率が比較的高いヘム鉄を摂取していないうえにビタミンCも足りていないので、かなり不安です。納豆は100gあたり3.3mgの鉄分を含みますが、成人女子推奨量:10.5mg には遠く及ばない。納豆1パックは40g～50gの商品が多いのですが、40gとすると2.5パックで100gになる計算です。 鉄分の多い食品と鉄分の含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/iron … ビタミンEも足りてない感じです。 ビタミンEの多い食品と、食品のビタミンEの含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita … 食材の品目の数が少ないうえに、食材のカテゴリーが極端に偏っているので、他にも足りない栄養素は多いと思います。 なんだかめまいがしてきました。パトラッシュ　僕はもう疲れたよ…なんだかとても眠いんだ。
どっちもAGEたっぷり！！Advanced Glycation End products。最近話題になっていますね。 老化が早まりますよ。気をつけて！！
こんばんは 病院で調べて見ないと判りませんが しゃぶしゃぶですと火を通していますよね 当たりにくい感じがしますが・・・ あとは胃腸風邪とか考えられますし 大腸炎とかも有るかもしれないですね
水は新陳代謝を良くする効果があります 成人は平均1.2Lの水を摂取します 2～3Lも飲めば小便として大量に排出されるので 老廃物を体外に出す効果があります なので日常的に大量の水を摂取している人は 健康的だと言えます
食欲が無いのは身体の自己防衛機能が最大源に働いているのです。 病は食べ物からが原因の大部分を占めています。 癌、糖尿、痛風、食中毒、下痢、風邪等 全ては体内の炎症反応です。 栄養をつけるとか水分を取る（取り過ぎという意味）はダメです。 食べ物を食べれば消化にエネルギーを使い眠くなります。 つまり血液が消化器系に回っているのと、 消化エネルギーが高いから疲れて眠くなるのです。 栄養を取るのは病原菌に栄養を与え活性化させます。 余計な水分は体を冷やし水毒を起します。 食べないでください。 食べないという方法が自己免疫を上げる方法です。 喉が渇くようなら紅茶にしょうがと黒糖を入れ飲んでください。 紅茶には殺菌作用と体を温める作用があり、 しょうがにも抗酸化作用と体内を温める作用があります。 そしてミネラルの多い黒糖をとることによって栄養も取れます。 空腹こそが健康だと思えば空腹になりたくなります。 ダイエットにも効果的 タモリさんも風邪を引いたら食事を取らないと言ってます。 詳しくは「空腹力」という本に書いてあります。 眉唾な本ではありません。
●食物繊維を含むもの（デトックス効果があるもの） ・ごぼう ・れんこん ・かぼちゃ ・高野豆腐 ・豆類 ・海藻類 ・ひじき　 などなど ●果物 必ず朝に食べるようにしています ●ヨーグルト 果物と組み合わせて、朝食べてます ●豆乳 朝、必ず飲んでいます ●野菜ジュース ジュースが飲みたくなったらこれ。 でも基本、水かお茶で。 １番はバランスの良い食べ方をすることに気を付けています。 どれかとりすぎても健康に悪いし、いいものをバランス良く 取り入れることが大事かなって思います。
タマネギのにおい成分のアリシン等のジスルフィドやその代謝産物が脂溶性であるため皮脂に溶け込み臭う。ニンニクでも同じで、ニンニクの有効成分もこのにおい物質なので、本当はありがたい臭いである。
NO1です。おばあさまのお具合いかがですか。胃ろうはもうはじめられたのでしょうか？漢方薬は検討されましたか？たとえ少量しか服用できなくても続けてみる価値はあるものです。胃腸の動きを良くするものを探してみたらどうでしょう？
怖いでしょうが、がんの一種ですので、早めに対応することをお勧めします。 もう最初の質問からはかけ離れた内容であるため、濾胞性リンパ腫や拡大胸腺摘出術などに関しての助言が必要であれば、新たに質問をしなおしたほうが良いかと思います。 さすがに私にはよくわからないので、検索したものを置いておきますね。 濾胞性リンパ腫：[がん情報サービス] http://ganjoho.jp/public/cancer/data/follicular_ …
おそらく蒲原聖可の『ベジタリアンの医学』という新書が日本語では一番コンパクトにまとまっていると思います。英語になってしまいますが、www.nutritionfacts.comというMichael Gregerのサイトがベジタリアン食の健康上のメリットについて毎日ビデオ形式で更新しています。これも英語ですが、Academy of Nutrition and Dietiticsというアメリカの栄養学会の公式の立場が以下からダウンロードできます。 http://www.eatright.org/about/content.aspx?id=8357 自然志向という理由でベジタリアン食を推奨する人はベジタリアン食の利点ばかり強調し、ビタミンB12（ベジタリアン食で摂れないとされている重要な栄養素）のサプリや強化食品があたかも必要ないかのような説を展開する場合がありますが、かえって動物倫理に基づいてベジタリアンの人の方がその点をごまかす必要がないので参考になることがあります。例えばJack NorrisとVirginia Messina共著のVegan for Life: Everything you need to know to be healthy and fit on a plant-based diet (2011, Lifelong books)という本は倫理的な理由でベジタリアンの著者（二人とも栄養士）が健康な完全ベジタリアン食について詳細に解説しています（また英語ですが）。これは私見ですが、おそらく栄養学的な理由のみからベジタリアン食を推奨している人は、「健康っていうけど、じゃあどうしてビタミンB12が摂れないのさ」という疑問にストレートに答えられないのに対し、倫理的な理由でベジタリアン食を薦める人は「動物由来じゃないサプリがあるんだからそれを飲むか強化食品を摂れば解決する話でしょ」と言い返せるという違いがあるのではないでしょうか。本が手に入りにくい場合はJack Norrisがやっている以下のサイトがコンパクトにまとまっていると思います。 http://www.veganhealth.org/ ネット上では日本語でのきちんとした栄養学的な情報が手に入りにくいのが残念ながら現状ですので、主に英語の信頼できる情報に頼るしかないと思います。
確かに自然の小松菜の種は茶色または黒っぽい色をしています。 百円均一の種は、土にまいた際に判りやすいように着色しています。 水溶性の物で人体には無害の物ですので、安心してまいてください。 どうしても気になる様でしたら、種を水に浸けておけば数時間で水色が溶け出しますよ。
乳酸菌はそんなに簡単に死にません。そもそも１行目が大間違いです。 一般の人がそう簡単に見分けることはできませんが、通常、市販されているヨーグルトには「乳酸菌か酵母が1mLあｌたりに１千万個以上入っていること」が食品衛生法で定められております。 なので、買って直ぐのヨーグルトが死骸だけなんて事はありません。 それを冷蔵庫で賞味期限内保存したところで、全部死ぬなんて事はありません。 どうしても気になるなら、小分けタイプを買い、開けたら直ぐ食べれば良いんじゃないですか。 ちなみにこちらのURLに食品衛生法にもとづく「乳及び乳製品の成分規格等に関する省令」が出ています。 http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX … その中に以下の項目に成分規格の記載がありますよ。 二　乳等の成分規格並びに製造、調理及び保存の方法の基準 （２３）　発酵乳 １　成分規格 　　無脂乳固形分　八・〇％以上 　　乳酸菌数又は酵母数（一ｍｌ当たり）　一〇、〇〇〇、〇〇〇以上 　　大腸菌群　陰性
タイでは1日4食とか1日5食とか聞きます。だから、あんなに屋台があるのかも知れません。その原因は粘度の違いだと思うのです。例えば、もちも腹持ちが良いですよね。日本米はジャポニカ種でタイ米はインディカ種です。この2つは粘り気が違います。粘り気が強いと、その分消化に時間がかかると思うのです。消化はでんぷんのような高分子有機化合物を消化酵素の働きで単糖類や二糖類のような低分子有機化合物にして、より分子量を小さくして吸収する作業です。ブドウ糖は代表的な単糖類ですが、分子式はC6H12O6です。このような単糖類が何十個も多重に結合した物質がでんぷんなのです。日本米はタイ米より分子量が大きく結合度が強いのだと考えられます。それが粘り気の違いに現れる。腹持ちが悪いというのは消化が良い。消化に時間がかからないということです。タイ米は、日本米より少ない時間で単糖類に分解できてしまう。以上のことは私の推察に過ぎなくて、専門の研究家でもなんでもないのですが、そう考えれば、一応説明はつくのかなと。 ちなみに日本米とタイ米は単位重量あたりのカロリーは同じです。だから2，3倍も食べたらカロリーオーバーが心配になるのはもっともです。 同じ米でもタイ米は日本米と同じような感覚で主食とみてはいけないのかもしれない。料理の材料の一つに過ぎないと考えるべきなのかも知れない。 つまり、日本米をタイ米に取り替えただけで、他は日本流の食文化を押し通すという姿勢ではなくて、タイの食文化を全般的に取り入れて、日本流の食文化は綺麗さっぱり忘れるといった姿勢が必要なのではないかと。 それがタイの食文化の全てではありませんが、1日4食という食事回数もタイ米の特性に合わせた食習慣なのではないかと。
>これは調味料であって、青少年に害ある「酒・煙草」とは全く違う類のものだ 非常にまずい説明です。 酒の害はエタノールによるもの。 料理酒は調味料であっても、日本酒と同様にエタノールを含むので、 その有害性は飲料用の酒と同様に語るべきです。 また、みりんも酒の一種(みりん風調味料ではなくみりんの話)。 同様に飲料用の酒と同じ土台に載せてエタノールの害を考えねばなりません。 ですから料理酒やみりんを未成年が飲むのは違法、飲ませるのは罰則つきの違法行為です。 しかし、エタノールの沸点は78℃程度ですので、 加熱調理が十分であれば沸騰・蒸発によりほぼ全てが失われます。 これは料理酒だろうがビールだろうが日本酒だろうが同じです。 よって、原則加熱調理に使う酒はエタノールがほぼ残らないので子供でも問題ありません。
　具だくさんのミネストローネとか（モスバーガーとか？） 　冷温のサラダよりもおひたしとか温野菜サラダが良いですよ。 　ファミレスだと雑炊みたいなものはどうでしょう。 　野菜ジュースを牛乳で割って飲んでしのいだこともあります。食欲が無くて死にかけたので。 　最近のビタミンゼリーなどはおなかは満たされませんが栄養は取れるかもしれませんね。
ベジタリアンです。 魚、たまご、乳製品も食べませんので分類的にはビーガンになるでしょうか。 宗教的意味合いはないので厳密ではありませんけどね。 体調は至って普通ですよ～ たんぱく質には動物性と植物性があって、ベジタリアンは植物性のたんぱく質をちゃんと摂取しているので大丈夫なんです。 まして魚や卵、乳製品を摂取していたら、何ら不足することはないです。 栄養学については研究者の言うことが必ずしも正しいとは限りませんよ。 信じ込んでいるから不思議となるだけで、疑えば不思議でも何でもないです。
一つの喩（たと）えとして、「発展途上国の軍隊」を思い浮かべてみましょう。本来、外敵から国を防衛するはずなのに、向きが逆になってしまい、自国民に暴力をふるっています。しょっちゅうクーデタを起こしたり（かつて日本では天皇の重臣を殺害）しています。 また、外国人に係官がパスポートの提示を求めるのは、国家機関の欠くべからざる権能ですね。しかし、誰彼なしに「あんた日本人か？」と聞くようなネトウヨは、抗ネトウヨ剤で抑え込まないといけないわけです。 「アレルギー ヒスタミン 過剰」で検索してみてください。
安全性に関しては#1さんでまあだいたいあってるんですが、 化学的な部分についてはだいぶ補足が必要なようです。 確かにグルタミン酸とグルタミン酸ナトリウムは別の物質で、後者は狭い意味ではアミノ酸に含みません。 しかし、摂取してしまえば胃酸の影響で同じものになってしまいます。 グルタミン酸て、結構酸っぱいんですよね。他のアミノ酸とちがい、酸性を示す部分が2カ所あるので。 そこで、うま味成分としては酸性を示す部分の片方を中和した グルタミン酸ナトリウムとして利用した方が良いんです。 また、自然界のグルタミン酸を取り出そうとすると、 先にグルタミン酸ナトリウムが先に結晶してしまいます。 まあこのあたりとか参考になるのでは ・喪われた化合物の名誉のために（２）～調味料～ http://www.org-chem.org/yuuki/chomiryo/chomiryo. … ・(他の質問サイトの良回答。基本このサイトは質問も回答も低レベルだがこれはなかなか良い。） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ・グルタミン酸ナトリウムとグルタミン酸が別物？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2099911.html 基本的に「添加物」とされるものを叩いておけばお金になるという、 善意を装った非科学的な健康情報（＝詐欺）がはびこっているものです。
高齢者ですし、とても厳密に栄養管理をされているみたいなので、なにか血清アルブミン値が低くなるような疾患があるのではないでしょうか。
DHCではなくて，ナチュバイタルのマルチビタミンとALAキレイとミル・チカラ，それにゼリア新薬のコンドロイチンZ錠（ZS錠にあらず），あとはケールの青汁かな！ ナチュバイタルは医療機関や医師が薦めています。開発者が医師なので・・・。
砂糖が入ってそうですね。 ずっと砂糖が口の中にある状態は、あまり良くないと思います。 口の中に酸が発生し虫歯になりやすいと歯医者さんに言われた事があります。 食べた後、完璧に歯磨きとうがいをしないと寝てる間に虫歯が出来るかも知れません。 ちなみに完璧な歯磨きは歯医者さんじゃないと無理です。 肥満になる可能性もありますし、夜に多量の摂取は健康的ではないです。 ノンシュガーの飴も、立て続けに食べていたら虫歯になりやすいと 歯医者さんに言われました。 要は、口の中に食べ物がある時間が長いほど虫歯になりやすいとの説明を受けました。 まとまりのない文章で申し訳ありません。 参考まで。
成分表示を見る限り、特別なものは入っていません。一般的な栄養ドリンク（リポビタンDや新グロモントなどなど）と変わりありません、パントテン酸，ビタミンB20（カルニチン）は目新しいですが、何か効果を期待するには一日に添加量の100倍くらいは最低でも必要な位微々たる量です。しかも覚醒とは関係ない。 相当以上の効果を感じるメカニズムとしては、プラセボ効果ではないでしょうか。
こんにちは。 （１）（対照：生のタマネギと比較して）あると思われますが、漬ける液の方へ流出している分があるでしょう。数日間とは何日間？ （Ａ）『ごまについての質問です。』 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7472131.html 上記の『ごま』に関しては加熱しない方が正しいです。非科学的な結論を断定的に書き込むのは簡単ですがそういうのをお望みでしょうか。希望的な質問が多いカテゴリだと感じているところです。 今回のタマネギのご質問は面白いのですが、難しいです。「サラサラ効果があるか」という質問ですし。特定の化学物質を決めてそれがあるかどうかという質問にしていかないと（話自体が不安定なのです）。 漬けてどうなるかはやってみない事には世界です。 （２）ネット検索したところ４分の１個のような表記が見られます（その根拠の方は見かけません）。いづれしても紫のタマネギを対象にした値ではないしょうね。 品種によって、ぜんぜん違います。純粋に消費者の立場で出来る事は品種選びでしょうね。ひとくちにゴボウやタマネギと言ってはいけないのです。野生の物から品種改良されているわけでし、最低でも種としての近さを気にしないといけません。ですから出来るだけ狭い分類名での議論を習慣にした方がいいです。タマネギよりは紫のタマネギというように。このタマネギは●●産というだけでもぜんぜん違いますでしょ。 （Ｂ）『ごぼうの皮にサポニンって本当？』 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7485803.html （３）「漬け終えたタマネギ」を油で揚げて保存するんですか。手間かけるんですね。揚げる理由は何ですか。 （４）そんなにおいしいですか。生を揚げたのよりも。 そのおいしさを優先した方が正解だと思います。 サラサラ効果を求めて油料理ですし。
＜糖質制限食は消え行く運命にあるのではないでしょうか？ ＞ 自分の体は自分で守れ、自分で糖尿病の原因を探求する意欲を持って下さい。 糖尿病は贅沢病で、誤った食生活がもたらすものであり、薬では治らないと言われた。 確かに、食事制限や運動で改善出来るが、体が欲するものを我慢する事は依存症と同じで持続する事が難しい。 代謝異常 肥満もそうですが、同じ状態で、同じだけ食べても、太る人と太らない人の、必要エネルギーの差が有ります。 血液が良い人は、細胞に酸素や栄養を補給し、老廃物を排出するので、細胞が活発でエネルギーの消費が多い。 血液が悪い人は、この逆で、糖尿病の血液は糖が多く固まりやすく血流が悪い血液は、細胞に酸素や栄養が行き渡らない。 運動で疲れている時は動きたくないのと同じで、やる気も起きず体を動かさないのと血流の悪い細胞は常時疲れていてエネルギーの消費が悪いため余った分が蓄積されて太ったりします。 対処療法 触媒が働かないとインシュリンが欠乏と同じだとか、脳がインシュリンの分泌を抑えるとか、糖尿病の本当の原因が解っていないのか、対処療法しかしない？ 機械の修理でも、悪くなった部分を交換しても、その部分が悪くなる原因を修理しなければ何度でも悪く成ります。 今ほとんどの病院では、簡単なものは別として、患者の難しい原因を見つけて治療する費用も時間の余裕も無いのか、対処療法（応急しょち）で扱われる？ 完治すると、医療費が稼げない、時間をかけて一度に診察せず、カルテを見直す時間ばかりで何度でも通わせ医療費を稼ぐ。 患者側からするとこう見えませんか？
（No.4のお礼） ＞『ちなみに病院は過去にもほとんど利用したことがないんですが何科を受診すればいいのでしょうか？』 それは風邪やら熱やら痒みやらで病院に行かなかったのでしょう。そういう賢いヒトはこんな事で行くべきではありません。害（リスク）の方が大きいです。病院で病気もらうとか。 （No.2のお礼） ＞『サプリで栄養摂取をし続けると身体が自分の力で食品から栄養分を摂取しづらくなると先生に言われたことがあるので』 病院に行かない質問者さんがどこの先生に言われたことがあるのでしょうか。サプリの話題になるというのも不思議ですし。 質問者さんのこれまでの選択は正しいと思いますね。 味覚がアレっと思ったら、栄養カテに質問するっておかしくないですか？味覚が食事と関係するから栄養カテにつながった？ 食事内容以前に、年齢とか、いろいろありますね。年にはかてないものがあります。吸収力や代謝、細胞の寿命など、全体的に来るんですよ。 （質問文） ＞『最近になって味を感じない時がありました。』 ホントに何回かだけあったというのは、いつ何の味が分らなかったのですか？他の人は味がするといっているのですか。寝ぼけてたとか、その前に別の何かを口にしたとか……。気のせいというのもあります。気のせいが多くなってきたというのもあります。 本当に、舌に原因のある味覚障害で、病院へ行っても治らないと思った方がいいです。だから害の方が大きいのです。せっかくマイペースで体調管理してきた賢い人の体のリズムがベルトコンベア医療にのせられてご自身の生理がひっかきまわされるようなことになるだけです。医療の影響が加わるのですから何がなんだかもっとわからなくなりますよ。(*_*)それこそサプリよりもはるかに強烈なのに効果がない治療行為によって消耗・退化するのです。 亜鉛に注目されることはありません。水分やタンパク質など総合的に栄養を再評価して下さい。まるきり損失の多い調理法とか消化吸収しにくい料理とか食い合わせ（食い方）が悪かったとか、ある保存食や飲み水が思わぬ有害な物になっているのを長年気がついていないままとか、何でも食べればいいということもありませんので、通院やサプリの前に自発的に疑って見直されてみる事は沢山あると思います。あなたの生活の特殊性は病院の医者が気づくわけないのです。
体質がより大きく影響しているのではと思います。 自分は１日2-5g程度服用しても特に問題無く、ビタミンC源末500g入りを年に一瓶以上使っていました。 但しこれは気管支拡張症で毎日血痰が出ている状態で、免疫力強化を期待しての結果ですが、それなりに効果はあるように感じられました。 副作用があるにしても服用を止めれば良いだけで、他の薬の副作用のように後まで影響するようなものではない筈です。 ビタミンC:アスコルビン酸は医薬品として以外に、食品添加物の酸化防止剤としても使われています。 次等を参照下さい。 Wikipedia:ビタミンC Wikipedia:アスコルビン酸 >工業的製造法 >L-アスコルビン酸はグルコースを原料として、主に2通りの経路で製造される。 >世界において、アスコルビン酸の年間の生産量は約 110,000 トンにのぼる。 1.1*10^5TON=1.1*10^11g 1.1*10^11g/70億人=15.7g/(人-年) 世界中の１人当り年間16g程度のアスコルビン酸が使われている事になります。 主に食品添加物として使われています。 世界では加工食品に無関係な人が多い事、日本人は加工食品を使う量が多い事等を考えると16gの数倍は知らないうちに食品添加物として摂取しているのではないでしょうか。 (もちろん酸化防止処理に消費されて分解されてしまい、体内には取り込まれないものもあるでしょうが)
それなら何といっても旬の食材をお勧めします。 魚、野菜、果物。 やはりその時期のとれる物が一番おいしくて一番栄養価が高く、かつ安いです。 栄養バランスというと色々な食材を万遍なく食べるのが良いとされていますが、旬でないものはその食材が持つ本来の栄養価が発揮されていません。 バナナは旬以前に日本のものではありませんので、毎日は食べなくてもいいかと思います。 それ以外についてはある程度バランスを考えて下さい。 納豆に豆腐を毎日では大豆が過剰です。 もし毎日２つとも食べるのであれば肉は完全にやめておいた方がいいでしょう。 そして何より重要なのは、加工品や外食やお菓子などのおいしいもの。 あくまで嗜好品として少量にとどめておくよう心掛けて下さい。 こういったものは高いですしね。 牛乳(乳製品)については過剰摂取による健康被害が実際にあります。 主に生活習慣病ですが。 個人的には牛乳も嗜好品の１つとして毎日の摂取は控えられた方がいいかと思います。 卵は案外曲者でして、お菓子やパンなど加工品類に必ずと言っていいほど含まれており、卵そのものを食べなくても実は摂取しています。 なので卵も固定化しない方がよいと私は思います。
平成１６年にアメリカで生アーモンドを食べてサルモネラ菌の食中毒になった人がいます。生アーモンドも流通していますが、それは生食がオススメだからではなく自分でローストしたいというニーズに応えているだけです。生はローストよりも水分の含有率が高いので微生物の繁殖も容易になります。毎日というなら、なおさら生はおすすめできません。
米に麹菌を繁殖させたものが米こうじです。麹菌は栄養分（米）と水分（多すぎても少なすぎてもダメ）及び温度（３０～４０℃）の時盛んに繁殖します。このときビタミンＢ群やアミノ酸、甘酒作りに必要な酵素（３種類）も作られます。この酵素の耐熱温度は６０℃です。 甘酒を作るときの温度は６０℃くらい（５５℃が理想）です。この時は酵素が盛んに働き米のでんぷんを分解しどろどろの状態になりブドウ糖が出来て甘くなります。最後に沸騰するのは保存性をよくするための殺菌（好熱性の乳酸菌がいる場合煮沸しないと増殖し酸っぱくなる。）です。もちろん麹の酵素は壊れますがこの時点では役目を終わっています。なお、栄養価は損なわれませんのでご安心ください。甘酒の季語は夏で昔は夏バテに甘酒と言われていました。 ＞麹菌の効果はまったく期待できないのでしょうか 十分に果たしています。
これからは夏ですし、スイカの季節です。 スイカは、カリウムが豊富ですよ。 食べられそうでしたら、お塩を振らずに、試してみてください。
　一般的に、白身の魚、鶏肉（ささみ、胸肉）などが低脂肪高タンパクです。 　GI値ですが、酢や油を使うと下がるようです。
普通の人がある程度ナトリウムを摂取しても血清カリウム値は変動しません。生体ではカリウムは厳密に狭い範囲にコントロールされています。 また、「血清カリウム値が低いから、味噌汁や練り梅を摂取」という事にはあまりならないと思います。それらの摂取には他に理由があるのではないでしょうか。
見当違いでしたらすみません。 中和してしまったら、そもそも「アスコルビン酸」ではなくなってしまうというか、本来の働きはできなくなると思いますよ。 それから、計算して出した数値のカルシウムを入手するのは困難です。 カルシウム単体は、非常に反応性が高く、危険な物質です。 仮に牛乳などに換算したとしても、牛乳中のカルシウムが全てイオンで存在し、アスコルビン酸と反応するとは限りません。 というよりも、アスコルビン酸も反応性が高いため、牛乳と混ぜてもカルシウムとのみ反応するわけではなく、より反応しやすい他の物質と反応します。 歯の保護が目的でしたら、アスコルビン酸を解かした水を飲んだあと、すぐに歯磨きをすることが一番です。
1.お腹が鳴るのは胃ではなく腸 　胃にはそんなに長時間滞留しないが腸はゆっくり通過するというか腸が長いので時間が掛かる。 2.幽門という胃の出口が閉まっているので、中に入った食べ物が一定程度消化(粥状)するまでは留まる。 　なので、特に順番通りという訳では無い。 3.別にタイマーがあって六時間後に腸に流れているわけではない。 　１時間半～３時間程度で胃での消化活動が終了して徐々に十二指腸～小腸～大腸と流れる。 　夜食が太るのは、消化によって血中に増えた糖分が消費されないので、糖分の一方的な上昇を抑えるために脂肪細胞に蓄える事になるため。
しけってきたということは、カビが生えているかもしれませんね。 自己責任でということであれば、よく炒って殺菌してから食べることができるかも知れません。 ただ、カビから発生した毒素までなくなるかは不明ですが。 食べない方法としては、砕いて土に混ぜて肥料にして、そこで野菜や果物、豆などを栽培しておいしくいただくなんてどうでしょう。 生のアーモンドの場合芽がでてくるかもしれません。
塩化ナトリウムの致死量はもう確認されていたのですね。すいません。しかし、塩化ナトリウムに関心をもたれるのはとてもいいことです。現代社会は、ただでさえ塩分過剰です。何かにつけて塩分の少ない薄味にするのはとてもいいことです。宮廷料理はほとんどの国が薄味と昔から相場が決まっています。
初めまして。 方法はあります。 ご紹介も出来ます。 が、ご本人のやる気が一番の問題です。
野菜は野菜、マヨネーズはマヨネーズです。それぞれ別で何も打ち消しあうわけではない。ただしマヨネーズは脂質が大変多い調味料であることを知っておいてください。3/4が脂質なのです。つまり100gのうち脂質が75gも含まれるということです。これはバターやマーガリンとほとんど遜色ない含有率です。いくら好きでもたっぷりとなると脂質の過剰摂取が心配になります。肥満を招き、糖尿病、高脂血症、動脈硬化が起こりやすくなります。ほどほどになされよ。
管理栄養士です。 いくら身体に良いと言われているものでも、 そればかりに偏るのは 害になる場合が多いです。 大豆製品もですが、 豆腐であったり、 肉や、卵、 野菜や海藻やキノコや、 色々な食材からバランス良く取ることが一番です。 料理することが難しければ、 惣菜を少し工夫するだけでも違いますよ。 それか、魚だって、干物だったら焼くだけですし、 お肉だってチンして生野菜の上に乗っけて、サラダにしてもいいですし。 ちなみに、日本人はたんぱく質は取りすぎの傾向にあります。 興味がおありなら、 糖尿病の交換表かなにか、 買われるか、保健所でパンフレットを貰ってみては？ 適切な量の目安がわかると思いjます。
飲めるかどうかはともかく まず胃 胃酸と混ざった時の反応が判らないが、混ざった物からガスが出て、呼吸困難に成る可能性がある≪その前に気化した灯油で呼吸困難になる可能性が高いが≫ この時点で科学性食中毒に成ります 致死量は知りませんが、５００ミリリットルでは致死量に達するでしょう 肝臓と腎臓がやられて、致死量に達しなくても、長い間闘病生活をしなけれｂならないでしょう まず病院に運ばれると、胃洗浄をしてとにかく吐かせます 後は対症療法で苦しみます、症状が出たのに対ｓて治療しますので、苦しんでいてもその中毒を治す方法が有りませんので しない事ですね、少なくとも即死はしませんので、苦しんで死んで行きます
長年デブで欠食なんて絶対にありえない！！と思っていた私。 ダイエットをして痩せ、今では朝食をほとんど摂りません。 元デブですから朝食を摂る重要な理由１～５の言いたいことはすごくよくわかるんです。 デブ時代にはもうそれこそが絶対に正しいと思っていましたから。 でも実際痩せて摂らない人になると朝食の重要性とはあくまで主観にしか過ぎないことがわかりました。 ポイントは「空腹」ですよね。 １～５の重要性は空腹＝悪いという前提で述べられています。 力が出ない、元気で過ごせない、落ち着かない、イライラする、能力が劣る・・・ 実際私も以前は空腹は体に悪いと思い込んでおり、思い込んでいるからこそちょっとでも空腹になるとイライラして必ず食べていました。 まあそれがデブの元でもあったんですけどね。 今では空腹とイライラや元気がない等は完全に別物です。 元気は元気ですよ。別にイライラもしないし、能力が劣るわけでもない。 ただ「腹減ったー」と思うだけです。 むしろ腹が減らないと昼食や夕食をおいしく食べられないので、食べさせられる方が私はイライラします。 それが分からに人は分からないと思います。 私も一大決心のダイエットがなければさっぱりわかりませんでしたから。 私のように大幅な食生活改善を行って痩せる人なんてほとんどいません。 だからわからないのが普通だと思います。 元から食べない人にとっても食べる人の気持ちがわかりませんから、主張しろと言われても「食べる気がない」としか言いようがありませんし。 ちなみに栄養の吸収について詳しいことはよくわかりませんが、少なくとも現代人が普通の食生活を送っている限り栄養不足になることはなく、少々吸収が悪くても何ら問題はありません。 むしろ食べ過ぎによる病気(生活習慣病)の方が問題でしょう。
こんにちは。大腸のカメラ検査を受けられるんですか？。恐らく僕も２度受けたアノカメラ(-_-;) まず朝食は抜きます。そしてスポーツドリンク風のペットボトルみたいなのを渡されて飲みます。 全部飲み終わった頃から腹痛が。そして大腸の中の在庫（食事中かと思うのでこう表現しました。）を 一斉処分し、在庫が無くなったらカメラ室へ。そこで専用のパンツ（ブリーフを前後逆に履いている感じ）に 履き替えて、台の上に乗ります。そしてカメラ技師が水戸のご老公様（食事中マナーモード）に ゼリーを塗りご老公様から人の小指サイズで黒いコードみたいなのが「グーン」と入場して来ます。 診察中は物凄く痛いので、「局部麻酔打って貰えますか？」と聞いてみて下さい。 そうしないと「グオー」「グエー」と歯を食いしばる位の激痛が続きます。 乳製品や食物繊維が多いものだとスポーツドリンク風の液体の成分に大腸の動きを活発にする成分が 入っているかと思いますのでそれで牛乳等は禁止されているのだと思います。
人それぞれの考えがあるとは思いますが、家族もお互いに口から食事を摂れなくなったらそれ以上の処置はしないようにと話しています。 次のような記事がありましたので参考になるかと思います。 http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/mem/pub/repor … 高齢者の胃瘻管理を見直す 経口摂取の併用でQOL向上を目指す試みも
成分に注目すると、皆さんがおっしゃっているように、 利点としては、 食物繊維を多く含む。 （血糖値の上昇がゆるやかで腹持ちが良い） 白米よりもビタミンが多い。 （一部を除き、豊富というほどの量ではないが） 欠点としては、 消化が悪い（食物繊維のマイナスの効果） リンを多く含むため、鉄分やカルシウムの吸収を阻害する。 ただし、栄養素は単に量だけでなく、 食べる人の必要性との関係で見なければ意味ががありません。 玄米とは離れますが、一つの例として申し上げると、 ナトリウム（食塩）は生体に必須の重要なミネラルです。 かつての内陸部では、食塩は貴重なものでした。 ところが現代の日本人にとっては むしろ過剰摂取が問題となっています。 玄米についての例では、 昭和初期までの食生活が貧しかった時代では、 ビタミン不足による脚気が問題となっており、 玄米食がこれを防ぐ有効な手段でした。 ところが食生活が豊かになった現在では、 （一部の極端に偏食の人を除き）脚気は問題になっておりません。 一方で食の変化や運動不足などの影響で 肥満による成人病が問題となっており、 むしろこちらの予防に玄米食の意義が生じています。 おそらく、肥満や糖尿病が気になる方にとっては、 玄米食は有益なものと思われます。 一方で、胃腸が弱い人、貧血気味の人 あるいはカルシウム不足の人には、 （特に高齢の女性は、骨粗しょう症のリスクが高いと言われています） 利点以上に欠点の方を注意する必要があるかもしれません。
炭水化物を油で揚げるとアクリルアミドという物質が生成されます。アクリルアミドは発がん性があると言われていますね。スナック菓子を長期間食べるとガンになる可能性があるということです。
#1です 何かあってからでは大変ですので 薬を出していただいている病院か薬局に問い合わせてください 飲みあわせについてですけど
全然食べすぎに見えませんが。それどころか、穀類と海藻類だけで食材のカテゴリも品目も乏しすぎる。栄養失調確実。ビタミンＣ、鉄分、ビタミンＤ、ビタミンＥ、ビタミンB12など、ほとんどの栄養素が取れていません。炭水化物とマグネシウムぐらいじゃないのかな、人並みに摂取できているのは。栄養のこと、まじめに考えてください。ご自分の体のことなんですよ！どうやらあなたは太るかどうかしか考えていないようだ。あなたに限ったことでもないけど。 鉄分の多い食品と鉄分の含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/iron …
栄養成分が色々と含まれてるので、ありとあらゆる病気や肌トラブルに。って紹介を受けたことがあります。 が、そんなものは、どんな果物や野菜にも言えます。 そもそも、果物も野菜も、育った土地・その年の気候・収穫時期などによって、いくらでも栄養価は上下します。 通販などで、この果物（もしくは野菜）は栄養価がこれ位！って言うのは、そもそも過去の成分分析で一番数値が高かったデータを活用していることがほとんどです。 質問者様の正確な回答ではなくて申し訳ありませんが、できることなら野菜の種にこだわった方が良いと思います。 私も健康になりたい一心で、農家さんから勉強させていただいたこともあります。 あくまでも個人的な意見ですが、日頃の食事に＋αして、ということなら、自家採種の野菜や青汁などを補うことをオススメします。
人参を他の野菜と一緒に入れると ビタミンCを破壊してしまうそうで良くないらしいですが レモンや御酢を少々たらすと大丈夫だそうです。
なるほど。 はっきりあるという意見の方はあるということでしょうか。 サポニンたっぷりゴボウ茶なんていう売り文句はあるみたいですね。 ◎○△ヘビには毒がある。だからヘビには毒がある式の話なのではありませんかね。 「茶サポニンについて 農林水産省野菜・茶業試験場 山内雄二 」 http://www.wbs.ne.jp/bt/chacha/main/chs_9906.htm ＞『この様に注目を集めつつある茶葉サポニンですが、現在のところ化学分析法が確立していないこともあり、あまり詳しいことは分かっていません。しかし茶種あるいは品種別サポニン含量が明らかとなり、茶の苦味や機能性との相関関係が明らかとなることで、茶の品質評価に新たな項目が追加される可能性があり』 （引用終わり） ゴボウ茶だからと言って食材・栄養カテなどで聞くこともないのではありませんか。 植物カテや薬学（薬草学）カテになると思います。サポニンは栄養というよりも薬効ですよね。 ゴボウとサポニンの研究をしている人ではなければ誰にとっても想像の回答になると思います。研究者というのは実は自分のやっている事しか詳しくないのです。しかも何回かやったことのあるだけという程度の専門知識が多くてその正確さが保障されませんのでそれらは素人の独学と変わりありません。 ゴボウの成分の研究者が少なければやりたい放題になります。ゴボウのサポニンを研究した人は世界に一人いるかどうかだと思います。検証させれません。応用して金儲けする方が先なのです。ネタを潰して儲かる人はいないからです。ゴボウ茶が一大ブームになれば、そんなのウソだという本を出して儲ける人も出てきますが。ゴボウ茶が流行らないことにはそれを否定する試みを始める人もいないでしょう。 お茶のサポニンでさえなんだかはっきりしないような話じゃないですか。お茶であっても手をつけたグループが一つ二つあるぐらいの状況だと思いますよ。その研究グループにとっても片手間の研究になると思います。その年の予算を取る目的でしかない、せつな的な研究ですね。お茶であっても、あるグループの研究結果を他の誰も検証しません。専門家と呼べる人はいない状況でしょうしその薬効自体がしっかりと確立していないのです。 健康食品関連は早計すぎますよね。飛びついているだけです。出し抜いて儲けてやろうですから。 先のブログは、そういう論文は見つからないという内容でしたよね。 問題は、この話の出どころですね。テレビも商品のCMやゴボウ茶の作り方だけなら責任問題にもならないでしょうね。ゴボウにはサポニンがあるあると力説するような番組を作っていたら捏造放送のリスクが生じますが。
確かに厚生労働省は野菜１日350gの摂取を推奨しています。ただし、その写真までは何も提示していません。それらの映像イメージは、青汁やサプリなどのメーカーがこけおどしででっち上げたものに過ぎません。単なる脅かしです。 実は厚生労働省が毎年実施している国民健康・栄養調査では300g弱程度の野菜を食べていることがわかっています。実際は、もうひとがんばりといったところなのです。 例えば、かぼちゃの煮つけといった料理にすれば一食で200g食べることだって可能です。350gは決して非現実的な量でもないのです。前述の300g弱というのは、あくまで平均値ですから、現実には推奨値を達成している人だって少なくありません。かぼちゃは200g弱でビタミンEの目標値を達成できるぐらい栄養豊富で、しかも安いです。ところがトマトだと900g食べて、やっとビタミンEの目標値を達成できます。そんなには食べられないけど。同じ緑黄色野菜と分類されていても実際は品目によって、かなり栄養素のラインナップが違っているのです。 それをメーカーなどは、意図的に軽くて量がかさばる野菜ばかりを選んで、消費者にげんなりするようなイメージを与えて洗脳しようとしています。「ほらほらどうだ？こんなの食べられないだろ。だから俺様のサプリを買えよな。」そういう脅しなわけです。 くだらない手口です。くれぐれも騙されないようにしてください。たとえば青汁と総称されている商品がありますけど、メーカーによって原材料の品目、製造方法が全部違います。当然含まれている栄養素も全くばらばら。ほとんど食物繊維が含まれていない製品だってあります。 私たちは、テレビや書籍の映像イメージに洗脳されやすい。洞察力を養ってください。
野菜ジュースは１トン飲んでも野菜のかわりにはなりません。
普通の食事を摂っていれば特に炭水化物を減らす必要は無いと思われます。 次を参照ください。 http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/all/gakkai/jd … マグネシウム摂取不足の解消こそが糖尿病の増加を抑える 軍隊で白米を食べていた部隊は脚気が蔓延していたが、麦飯の部隊は問題無かったとの話があります。 "軍隊 白米 脚気 森鴎外"　でサーチ それと同じで白米に偏った為に問題が多くなってきているようです。 玄米や半搗米、押し麦、オートミール、雑穀等を取り入れてみて下さい。 次のように調べてみて下さい。 "食品　マグネシウム" でサーチ ==> http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/magn … マグネシウム-食品のマグネシウムの量の一覧表　　その他
必須脂肪酸　必須アミノ酸　といい、脂質、蛋白質は必要です　でも、必須糖質とか、必須炭水化物という言葉は聞いたことはありません　検索窓に、釜池豊秋　整形外科医といれて，彼の糖質ゼロ理論を見てください
その炭水化物（糖質）が何かは、原材料欄に書かれているのではないでしょうか。（砂糖、ブドウ糖、果糖、キシリトールなどなど） 糖類と書かれているなら、砂糖、ブドウ糖、果糖、乳糖、麦芽糖などのいずれかです。しかし、個別に重量が書いてないなら、砂糖の割合は判りません。 あと、砂糖はご飯やパンよりも低GIですよ。 すぐに血糖値を上げるブドウ糖が、砂糖（ショ糖）の量の半分だからです。これに対し、穀類に含まれるデンプンはブドウ糖の塊です。 GIはブドウ糖50gと炭水化物（糖質）50ｇの比較なので、2.8g程度なら気にしても仕方がないと思います。 炭水化物・糖質 http://www.asahiinryo.co.jp/customer/dictionary/ … グリセミック指数 http://cgi.members.interq.or.jp/sapphire/satoshi …
極まれにしかない欠乏症以外の人には効くでしょうが、そのような人は不調で医療機関を受診するでしょう。普通の人はサプリメントが必要になる事はありません。通常の食事で摂取する量よりもさらに摂取して有益な効果を出すようなサプリメントはこの世にありません。もちろん多量摂取で著しい副作用のでるものもありません。サプリメントの最大の効果はプラセボ効果でしょう。
野菜や果物が私たちの食生活に欠かすことができない食品群であることは、多くの方々がすでによくご存じのことと思います。でも毎日どのくらい食べるのが望ましいのか、自分は望ましい量を食べているのか、なぜ野菜や果物を食べる必要があるのか、皆さんご存じでしょうか。このホームページではそんな疑問にお答えするために構築しました。 最初の囲みの数字は健康のために摂取するのが望ましい野菜、果物の１日当たりの目標量を示しています。野菜では３５０ｇ、果物では２００ｇです。ところが実際の摂取量は野菜では７０ｇくらい少なく、果物では８０ｇくらい少なくなっています。実際の野菜摂取量では昨年より８ｇ減っています。果物はほとんど変化はありません。 なぜ野菜や果物が重要かということになると、ちょっと分からないという方もいらっしゃるかもしれません。上の２段目の囲みに簡単にまとめてみました。メタボリックシンドロームや肥満が問題となる現代ですから、カロリーが低くそうな野菜は太らない食品かもしれないということは想像できる方は多いでしょう。野菜はビタミンやミネラルが多いかもしれないと考える方がおられれば、いずれも正解です。 不足しがちな野菜を摂取するには、野菜ジュースは手軽で良いかもしれません。
ヘモグロビンは酸素と結合します。赤血球も消し炭なんでしょうか。 「血液を飲むと気持ち悪くなるのは？」 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa7459016.html 飲んですぐに胃が荒れるわけありませんね（笑）荒れるのは質問サイトです。 「先生に聞いて」ですから赤ちゃんです。 ほんと医療関係者も得体の知れない消し炭も危険ですね。どうなってんだ質問サイトの正解は？の実行犯です。これ以上、被害者を増やさないために補足します。（ウソを撒き散らす回答者のせいで。何で私がサイトの正確さのためにここまでしなきゃならんのかね。質問者のためになればいいとしましょう） 東海女子短期大学の論文ですが、 （http://ci.nii.ac.jp/m/naid/110000055558） これを今回引用したら引用された方が風評被害です。 その内容は人並みの思考力があれば間違えることがないのですが間違っている人が実在しているので念の為、説明します。韓国人の十八番「自爆」です。酸化するという論文なのです。ご苦労様。 １．油脂は加熱により酸化する事実が述べられています。 ２.その酸化を抑制、つまり酸化するのですが、酸化する度合いを下げる働きがゴマ油にあった事が述べられています。どの程度抑制されているのかは記されていません。当り前ですがゴマ油も酸化されるのです。実験は端的には、割り合いごとの比較をしているだけです。ゴマ油の割合が多くなればゴマ油の酸化具合に近づく。当り前ですね。 ３．どの程度酸化が抑制されたのかがまったく記されていない論文の結論が酸化されないと読解する人はふつうではありません。本人だけその曲解の犠牲者になればいいのです。異常者の判断に他人を巻き込んではいけません。これが酸化されていない証拠だと言って、「むやみにそれを振り回していろいろ売るのは、悪しき商業主義の嫌いがあるでしょう。」 分かりますよね。酸化するのです（笑）酸化しないなどと誰も発表していない。間違った引用をすると、引用元の人らが迷惑します。 危険な投稿者です。歴史も科学も滅茶苦茶です。注意しましょう。 さて、ゴマどころか本題と無関係の栄養の代謝を言い出した人がいるのですがまだ本人は理解していません。狂人の書き込みです。 （No.2） ＞『最終的に二酸化炭素などになって体外に排出されるでしょう。』 抗酸化物質が抗酸化作用すると二酸化炭素になるの？消し炭レベルです。食物は低分子になった後、ゆっくり酸素と結合していくわけではありません。この馬鹿はそもそも食物の組成に酸素がある事も知らないのです。それにしてそんなことも分からない人が大学を卒業できたのでしょうか。こんな大卒者がいたら日本も終わりですね。本人は夢を見ているのか、物理の基礎実験をしていたというのですから（笑えます）大学もピンキリということですね。その低いレベルの学校で、さらにレポート再提出になるレベルですから……私との議論はネットだから成立するのですよ。ネット外では話す機会など生じようのない住む世界の違い、レベル格差があります。馬鹿すぎて相手の知力さえ考察できないのでしょう。消し炭氏は、どうやらワザとではなくマジで物事の趣旨を理解できない知能レベルのようです。それに悪意が加わりますから滅茶苦茶になります。関係ない事と間違った事ばかりを書いています。 質問者さんはこれまでのところ正しく読解できているでしょうかね。 論文によると、ゴマ油でさえ加熱すると酸化する事が記されています。 質問者さんと私の予想の方が正しいでしょうね。当り前なのですが。
確実な方法としては、メーカーに問い合わせて、取扱店を教えて貰うことでしょう。 参考URL：http://www.meito.co.jp/index.htm
１番さんが仰るように、 使われている唐辛子の成分、カプサイシンの発汗作用が大きいでしょう。 厳密には他の香辛料にも発汗作用はあるんですが。 顔だけでなく、全身くまなく発汗してると思いますよ。 発汗は代謝、体内の老廃物を流す意味では重要なことです。 その他、胃腸の動きを活発にして、夏バテ防止や便秘解消、 血行を促進するなど、色々な効果が期待できると言われています。 健康に良いかどうか？はわかりませんが、 悪い要素は一つも無さそうですね。 摂り過ぎは良くないですけれどｗ ただし、ダイエットなどに直接繋がるかどうかは疑問です。 １番さんに噛み付く意見となってしまいますが、ご容赦ください。 > 辛いもの好きな人に太った人が少ないのは、その影響かも知れませんね。 これはおかしいですね。 特定の個人名を出すのもどうかと思いますので、やんわりと。 例えば、オーバーオールがトレードマークのお笑いタレントさん。 「宝石箱や～」でおなじみのグルメリポーターさん。 雑学を駆使しクイズ番組で頑張ってらっしゃるあの方。 などなど、ふくよかな方で辛いものが好きな方は 文字通りゴロゴロいらっしゃいますよね。 決して少なくありません。 当然ですね。 発汗による消費カロリーを、食事による摂取カロリーがはるかに上回るんですから。 辛党・甘党など、味覚は体型には関係無いですよ。 後半、話がそれました。 失礼しました。
ヨーグルトは牛乳を主原料とする発酵食品です。発酵食品とは、原材料の炭水化物、たんぱく質といった高分子有機化合物を酵素の作用で、予め分解した食品のことです。生物は、分子量の大きな物質を体内に取り込むことができないのです。だから人間は消化器官で酵素を働かせることで、より分子量の小さい有機化合物に分解します。細菌やカビなどの微生物は、胃や腸といった消化器官がありませんから、自分の体外で、消化する必要があります。そういった分解作用を酵素が持っています。ヨーグルトは乳酸菌と総称される細菌の出す酵素によって牛乳が含んでいる炭水化物、たんぱく質を分解してしまっているのです。100％分解されてしまうわけではありませんが、食べても大丈夫な程度までアレルゲンを分解されているのかも知れません。アレルギーは個人差がありますから、牛乳アレルギーの子でもヨーグルトは大丈夫な場合があります。必ずそうだといえることではありませんが、そういう場合もあるのです。またヨーグルトにも商品差があることを知っていてください。乳酸菌と総称されていても、実際はブルガリア菌、カゼイ菌、ビフィズス菌など様々な種類があって、その作用は必ずしも同じではありません。ある商品がOKだったとしても別な商品はまた別な話なのです。
私もそう思います。 私の友人にうつの人がいましたが 生活保護で貧しい食生活でした。 ほとんどご飯とフリカケだけの食事だったようです。 それがある人の○人になって十分な栄養を取るようになった とたん元気になりました。 特に焼肉と寿司を食べると良かった様子でした。 セロトニンを作るトリプトファンが豊富でうつに良い食材なんですね。 うつは貧乏のうちは治癒が難しいのでしょうね。
●ンケル飲んだことないのに回答している人がいてびっくりですが、私は何度も飲んだことがあります。 期限必達の仕事を完遂するために徹夜をしたことが何度もあり、そういうときに飲みます。 効果はあると思いますよ。飲めばテンションが高いまま明け方まで行き、仕事が終わった後にぐっすり眠れます。 若かったころは夕方にいっしょに徹夜をする先輩の分の●ンケルまで薬局に買いに行かされたこともありましたね(^^)。 気のせいか安い●ンケルは最初は効くのですが、徐々に効かなくなっていくような気がして、エスカレートしていくんですよね。 最後は3000円のものも何度か飲みました。 できれば徹夜などしたくないので、愛飲というところまではとても行きませんが、参考まで。
一口に青汁といってもメーカーによって原料も製法もまちまちです。同じ名前を名乗っていても商品として規格化されているわけでもない。商品によって含まれる栄養素のラインアップも、その量も違うのです。誰も質問者さんの食生活を知りません。誰も質問者さんに不足しがちな栄養素を知りません。それでも眼をつぶって、残飯をあさっても不足している栄養素を補充できるかも知れません。当たるも八卦、当たらぬも八卦。鰯の頭も信心から。家内安全、病魔退散、大願成就、健康青汁。
そもそもカリウムは 水に溶けやすい＝排出されやすい なので、過剰摂取しても全部尿に溶けて出てっちゃいます。 だからあなたが腎臓に障害があるとかじゃなければ、 まず問題は無いです。 塩を摂り過ぎたらカリウムを摂れ！ってイメージですが 和食は塩分が多いので、カリウムは取り過ぎるぐらいで ちょうどいいと思います。 量については他の皆様がおっしゃってる感じなんだと思います。
必ずしも、高GI＝消化がよい、とはいえないと思います。 砂糖（ショ糖）は二糖類で消化吸収は早いはずなのに、ご飯やパンよりも低GIです。 →砂糖（ショ糖）はブドウ糖と果糖が結合した二糖類で消化吸収は早いが、その半分が血糖値を上げにくい果糖なので、GIはご飯やパンよりも低い。砂糖（ショ糖）のGIは65程度。 ネットの上のGI表には間違っている物が多くあります。砂糖（ショ糖）のGIを100近くにしているものや、肉・魚介類のGIを書いているものは眉唾物です。
野菜不足を感じていて、野菜嫌いなら、マルチビタミン剤飲めばいいんじゃない？ 経済的にも野菜ジュースより有利ですよ。 私の知り合いのアメリカ人(中西部在住)は極端な野菜嫌いで、ジャガイモと小麦とトウモロコシ、ピーナッツ以外の農産物を口にしませんが、ビタミン剤を併用して健康的には全く問題なく暮らしていますから。
毎日、同じものを食べるのは最悪の食習慣です。過剰な栄養素は過剰なまま、不足している栄養素は不足したままになります。万一、トマトが未知の重金属に汚染された場合、日本で最初に発症するのは、おそらく質問者さんになるでしょう。かつての公害病、水俣病、イタイイタイ病は毎日同じものを10年も食べ続けた結果なのです。 塩分が過剰かも知れません。固形ブイヨンは、ほとんど塩の塊のようなものです。1個4gあたり食塩相当量は約2.4gほどになります。その他にもスパゲティ、トマト缶、ベーコン、チーズにも食塩は含まれています。 濃い味かどうか、水分など全然関係ない。食塩相当量を何g口に入れたかどうかが全てです。ここで食相当量といっているのは問題なのはナトリウム摂取量だからです。私たちは食塩という形でナトリウムを摂取することが多いのですが、食塩以外にもナトリウム化合物は数多くあります。魚類、魚介類、肉・卵、海藻類、乳製品は後から付け加えたわけでなくて、原材料が初めからナトリウム化合物を含んでいます。無機化合物ですから消化は良いし、調理で壊れることもない。 私たちは知らず知らずのうちに塩分過剰摂取に陥ってしまうことが多いのです。日本だけでなく世界中で塩分の過剰摂取は問題とされていて減塩運動が進められています。 スイス政府が食品の塩分を減らすためのキャンペーンを開始。 - swissinfo http://www.swissinfo.ch/jpn/detail/content.html? … WHOは健康的な塩分消費量を１日５ｇと規定しているのですが、これは固形ブイヨン2個で、ほぼアウトですから大変厳しい目標です。 トマトは栄養が乏しいですから、どれだけ食べても過剰摂取とはならないでしょう。 トマトを1日1kg食べれば、ビタミンC、ビタミンE、葉酸は推奨値に到達するでしょう。
>また世界には未だに莫大な飢餓人口が存在することを考えると、食生活を従来の習慣に任せないで、世界の穀物生産を効率的な米作に変換するのがのぞましいと考えます。 素晴らしいお考えだと思います。今の日本で世界に眼を向けている人は貴重な存在です。ただし、その考えを結実させる為には、しっかりと現状の課題を認識する必要があります。 米は小麦とは比較にならない世界最強の収穫量を誇ります。それが中国、インドが巨大な人口を支えられる理由なのです。ただし、その代わり米は贅沢な生育環境を求めます。肥沃な土壌、豊富な水利、温暖な気候、どれ一つ欠けても米は育たない。それが今なお、世界の限られた地域でしか米が生産されていない理由です。 ところが近年、地球温暖化によって小麦栽培地帯で大規模な干ばつ、不作が頻発するようになり、食糧不足に陥った小麦輸入国が米の輸入量を増やすことで補おうという動きが出ています。そのニーズに応えるようにタイは毎年、米の輸出量を増やしています。 にもかかわらず、日本は米余りといいながら、食文化の西洋化にともなって、パスタだパンだケーキだスイーツだと逆に小麦の輸入量を増やしている。日本の米が高すぎるので、輸入小麦にどれだけ関税をかけても米に対して競争力があります。世界食料価格指数が未曾有の高騰を続けている事実を知る日本人は余りにも少ない。日本人は余りにも世界に無知無関心で国内のことにしか関心を持とうとしない。質問者さんのような視野を持つ人は本当に少ない。 FAO世界食料価格指数　２ヵ月連続で史上最高記録更新　今世紀前半は高値が続くとの予想も http://www.juno.dti.ne.jp/tkitaba/agrifood/foods … 日本が円高にものを言わせて、高値に釣り上げて、世界の貧しい人々の食料を奪って、やみくもにかき集めているといった現実があるのです。世界ではどうやって食料を増産しようかと無い知恵を振り絞っているのに日本だけが逆行して、逆に減反政策で米の生産を制限している。なんということでしょうか。さらに、日本は無理して輸入した食料も賞味期限が切れたとしてぱっぱかぱっぱかゴミ箱に捨てているのです。 ５分でわかる食糧問題｜環境問題を知ろう｜NPO法人ネットワーク『地球村』 http://www.chikyumura.org/environmental/earth_pr … 私が近年、注目している技術に米粉パンがあります。 三洋、“世界初”米から米粉パンが作れるホームベーカリー「GOPAN(ゴパン)」 - 家電Watch http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20100 … 近年、様々な研究所やメーカーが一斉に米粉パンの技術開発を推進しています。 米粉パンが大豆加工食品とリンクできるようになれば、質問者さんの問題意識の解になるはずです。 食事バランスガイド-大丸の「食育宣言」｜ 福岡・天神大丸 http://www.daimaru.co.jp/fukuoka/shokuiku/recipe … 今の日本には景気回復を叫ぶ人はいても具体的なアイデアを考える人は余りにも少ない。もっと世界に眼を向ければ、日本の食文化を世界に発信することが、世界の問題解決につながり、ひいては景気回復につながる可能性もあることに気がつくのではありますまいか。
果糖ぶどう糖液糖は食品ではなくて食品添加物です。清涼飲料水に食品添加物として使われる甘味料です。単糖類の一種である果糖とブドウ糖を液状化させたものです。果糖ぶどう糖液糖の原料は特定されません。とうもろこしかじゃがいもかさつまいもなどの澱粉を酵素分解して生成します。コーンシロップも形状と成分は似ていますが、果糖よりもブドウ糖の比率が大である点が異なります。厳密には両者は同じではありませんが、どちらも肥満・糖尿病を促進しますから、その意味では同じようなものと考えても間違いではありません。
（買って）読んでみる価値はあります。　甲田光雄や石原ゆうみと共通するところは多々あります。
私も暴食暴飲してしまうことがあるので気持ちが分かります 太ってしまって、顔が丸くなって・・・ 焦りますよね 何か、悲しくなるし・・・ 顔が丸くなったのは、むくみです！！ 大丈夫。 嫌いでなければ、半身浴をしてください。 私は我慢できる温度のお風呂に１時間くらい入ります （漫画読んだり、耐水のケースに入れてゲームしたりしてます） 一回でも少しは効果がありますが、数日続けると顔はすっきりします。 ※もし、半身浴をするのであれば水分をしっかりとってからしてください。 体重は・・・ ４キロそのまま太ったわけではないです ただし、食べ過ぎれば・・・そりゃ、太りますよ（笑） 私、こないだから仕事探ししていて（幸い見つかりました）ドカ食いしたり、飲みにいったりしてしまって同じく４キロくらい太りました！！ うへーーって感じですよね なんか、服が少しキツくなりました。 太るのってすごく嫌ですよね 心が病みます こう感じてるのは私だけじゃないと思う 質問者さんも同じですよね つらいですよね 分かります でもね、ドカ食いするほど心が疲れてたんじゃないですか？ あるいは、脳がちょっと麻痺しちゃったんじゃないですか？ それで食べたんですよね じゃあ、ＧＷ明けからでもいいので３キロ頑張って減量しましょう それでいいですよ 大丈夫です 後悔して自分を責めて、どんどんどんどん辛くなっちゃってません？ そんなの質問者さん、自分が可哀想ですよ いいんです 来週から、ＧＷ明けから。 でも、絶対に３キロは戻しましょう それがちゃんと出来るなら、今の自分は許してあげましょう？
食欲が無いというのは消化能力が無いという意味です。胃を市役所に例えてみましょう。平日にも関わららず市職員が全員、慰安旅行で海外に遊びに行ったとします。市民が用事で来訪しても誰も対応できない。だから市役所は閉鎖して休業します。 これと同じことです。食事をしても食べ物を処理できない状態が食欲不振です。そういう状態を脳が検知して処理できないのだから、何も食べないでくれと信号を発するのです。それが食欲不振の意味です。 本当のところは慰安旅行かどうか分かりません。給料が安すぎて、市職員が全員辞めてしまったのかもしれません。オウム教団のサリン・テロにやられて全員死んでしまったのかも知れません。市職員はいるんだけど、やる気がなくてさぼっているのかも知れません。なんだか分からないけど、とにかく大変な異常事態が起きていることは間違いありません。 その根本原因を突き止める努力をしないと問題は解決しません。 おなかが空くことはないというのは、消化能力が極端に低下している証拠です。普通の人が1時間で消化できるものが質問者さんの場合は10時間かかっているのかも知れません。 極端に消化が悪いものを食べているのか、極端に消化能力が落ちているのかどちらかです。 食べられないと、栄養不足になって消化能力が落ちます。栄養不足になるってことは必要な人員を充足できないということです。栄養不足になるということは、給料が安すぎて市職員は働く気をなくすということです。その積み重ねが悪循環となって、どんどん事態は悪化します。消化能力が落ちる→食べられない→栄養不足になる→消化能力が落ちる。雪だるま式に事態は悪化します。それが悪循環です。 消化には大変なエネルギーが必要です。そのエネルギーが足りていないと市職員は仕事をしません。また一人一人細かく担当が決まっているので、誰か一人でも欠員が出ると、結局、事務処理は終わりません。 例えば定員が10人だとします。一人足りない9人でも誰も足りない人の代わりができないので、深夜まで残業しても全員の仕事が終わらず帰宅できないアホ会社みたいになってしまうのです。 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/
http://www.kiso-shop.jp/products/detail.php?prod … http://item.rakuten.co.jp/fujimuraya/d0128/ http://www.fujitv.co.jp/tsukaerutv/index.html
身長と体重によってちがってきます。 体重と基礎代謝は比例するため太い人ほど基礎代謝が高い、これが基礎代謝の常識です。 はっきり言って痩せるために基礎代謝の把握は何ら意味がありません。 基礎代謝は無視して今食べたり飲んだりしているカロリーを把握し、そこから減らせば(１日あたり２００キロカロリーくらいが無理なく減らせます)３カ月後必ず痩せます。
回答がまだ無いので、他の人の誘い水になればと思い、回答します。 私は、細かい栄養については、わかりません。 ”バランス”はおおむね悪くはない、と思います。 ただし、食パンの１枚くらい追加して食べたらどうでしょうか？ 食べざかりの中学３年生なら、カロリーが不足して、おなかがすくと思いますが？
＞経済ではなく、健康という側面からのみ見た場合、本当に、正しい食事なのでしょうか？ ＮＯです。 日本人の食事はバランスから考えると 昔は決定的にたんぱく質が欠如していますし、 今はカロリー過多の栄養失調といっていいと思います。 昔の食事がよい。というのは、 それらをとりいれて、ちょうどいいくらい、 現代人は脂肪分やたんぱく質、炭水化物が多すぎるということだと思いますが。
栄養が足りていない証拠です。消化酵素を合成する為の部品が足りないか、合成できても消化酵素を働かす助けをする栄養素が足りていない。 極端な偏食で毎日同じものばかり食べているからそうなる。毎日同じものばかり食べるのは最悪です。なぜなら過剰な栄養素は過剰なままだし、不足している栄養素は不足したままだからです。 無知蒙昧で馬鹿な日本人にはそういう人が余りにも多い。とんでもない異常な食習慣に全然気づいていないのです。悪循環になります。食べれないから食べない。足りない栄養素は足りないまま。 例えば野菜などの植物性食材にはビタミンB12は全く含まれていない。野菜を何トン食べようと0は0です。海苔だけが例外で、海苔は植物性食材にもかかわらずビタミンB12が豊富です。 ここでは一例としてビタミンB12を挙げているだけです。本当のところは質問者さんに足りない栄養素がなんなのか誰にも分かりません。それを判断する為の情報が質問文には全く含まれていないからです。 穀類、豆類、魚類、魚介類、肉類、海藻類、乳製品、木の実類、キノコ類、芋類、野菜類、漬物類、果物類を偏らずに満遍なくバランスよく食べることです。馬鹿は馬鹿なりに生きる知恵を身につけましょう。
日本人の長寿化の要因は多様で、食事の変化だけでは説明がつきません。 大きな要因のひとつが寄生虫の激減です。余りにも激減しすぎて現代日本人はすっかり忘れ去っていますが、寄生虫が寿命を縮めていて、世界は今でも寄生虫の害に苦しんでいるのです。「体系もほっそりしていて」というのは寄生虫に栄養を奪われていたのも理由だったわけです。東南アジアやアフリカの発展途上国では今も大きな問題になっています。日本で激減したのは医学的な取り組みが成功したことが挙げられますが、化学肥料の普及が大きな効果を挙げたのです。昔は化学肥料を輸入する為の外貨も無かったので、人糞に頼っていました。戦後のある時期まで鉄道で糞尿を輸送していたぐらいです。それが寄生虫の卵も運んでいた訳です。糞尿が鉄道輸送されたのは、ガソリンの使用が統制されていた為で、鉄道輸送の終焉が必ずしも人糞の肥料利用の終焉を意味する訳ではありませんが、人糞の肥料利用が寄生虫の普及にもなっていた訳です。寄生虫の卵がついた野菜を食べれば、体内で孵化することになります。だから医療の発達だけでは無いのです。 もう一つは天然痘に代表される感染症の激減です。WHOは1980年に天然痘の世界根絶宣言を行なっていますが、昔は感染症が寿命を縮めていたのです。結核、ジフテリア、腸チフス、コレラ、ペストなど。上下水道の普及や排水の暗渠化などの衛生環境の向上によってハエや蚊などの病原菌を媒介する小生物も減少しているのではないでしょうか。確かなデータは持ち合わせていませんが、農村部はともかく、都市部では激減したような気がします。 いろんな意味で私たちの社会はリスクが減少する方向で急激に変化しているように思います。 冷房が無い時代は、夏の暑さだって高齢者や乳幼児にとっては脅威だった筈です。 論じると切りがありませんが、この50年、100年で日本の社会がどのように変化してきたか、質問者さんにも振り返っていただきたいのです。 また肉食に偏する食生活の欧米化は本当に礼賛すべきものなのかどうかも良く考えていただきたい。 欧米人は大豆を食べなかったから肉を食べる必要があった。しかし日本人は古くから、豆腐・厚揚げ・油揚げ・納豆・おから・がんもどき・きな粉などの大豆加工食品を食べてきました。 例えばがんもどきには、ビタミンK、カルシウム、脂質、マンガン、マグネシウム、鉄、銅、たんぱく質、亜鉛、リン、ビタミンEが豊富に含まれています。牛肩ロース肉(和牛)などよりよほど栄養豊富です。がんもどきに無くて牛肩ロース肉(和牛)に有る栄養素はビタミンB12ぐらいです。 そのビタミンB12は海苔に含まれています。 私には牛肉の方がよほど粗食に思えます。 観念的な言葉の遊びをしていても無意味です。現代人の飽食は、脂質だけの飽食であって、他の栄養素は忘れられているということです。そんな飽食の何がありがたいのか私には理解できない。ひとつひとつ具体的に詳細に分析すれば済むことです。しかし横着な現代人は決してそうしようとしない。 栄養カテゴリーの質問に出てくる単語は「体重」「カロリー」「栄養価」の3語だけ。具体的な栄養素は何一つも出てこない。日本人の脳みそは、脂肪の塊なのだろうか。それで長生きして何の意味があるのか。
無料サンプルは、商品紹介の基本なので気にする事もないのでは？ 「なくなり次第終了です」というのも、その方が刺激的で誘導しやすいからでしょう。 企業努力の一環ですよ。 ただ、電話勧誘など気にされるのであれば、そもそもＴＶ通販は検討候補から外しては？ ＴＶは影響が強い分、コストもかかります。 その分を回収するためにも、強力に営業をかけなければやっていけません。 電話勧誘を気にされるのであれば、ネットで地道に自分に合う商品を探しましょう。 私は長年調べ考え抜いた末、健康のため、野菜のため、自家採種というものに辿りつきました。 青汁でも一部メーカーが、自家採種の青汁を提供しています。 お気に召しましたら嬉しいです。
ヨーグルトにきなこ入れて食べて下さい かなり効きます
そのままでも確かに美味しいですが、軽く塩を振る、バターを落とす等、味付けに使う調味料次第では塩分の摂り過ぎに成りそうです。 その昔、とある格闘家はジャガイモばかり食べていたという話を聞いた事があります。完全食品でないにしろ、ビタミンC、B1等が豊富、また、お米と較べるとカロリーも低いので、理想的な食品の一つです。
健康であれば関係ありません。 ヨウ素の過剰摂取すれば全ての人が甲状腺を煩うわけではありませんので。
米をもとに作るのでカロリーは高いです。 一本あたり1200mlの場合 約 600kcalです。 またパッケージに体にいいとか言う表現も見かけますが、体に良い酒はありません。 これは酒造メーカーの担当者が直接言っていたので間違いはありません。 飲まないのが一番よいですが、それも無理なので適量のみ楽しむのが良いでしょう。 ちなみにビールの方がカロリーが低いので、ビールを楽しむのも、ひとつの方法でしょう。
私自身が彼女さんと同じような食生活をしています。（NO.1さんのご回答のお礼を拝見した限り、、ですが） 「健康的偏食」、、、、なるほど、そうですよね（苦笑）。 私の場合は、彼女さんのようなアトピーもありましたが、 手に症状がでる程度で、主に食物過敏、、、 合わないものを食べると、アナフィラキシーショック発作を起こす、、 というものでした。 「でした」と過去形にしたのは、現在も体調不良になりますが、 発作まではいかなくなっているからです。 ですが、冒頭に書きましたように、健康的偏食であって すくなくとも、一般的な食事内容とは言えないだろうなぁ～と思います。 まず第一に、彼女さんが今のこの食生活に対して、 どう考えているのか、、、だと思います。 アトピーの過去のトラウマ、、、あるのは当然です。 とても辛い思いをされたことでしょう。 その上で、今現在の食べ方、食べ物にたいして、 「食べるとまた、アトピーが復活するから、食べない。」という思いになるのも わかりますよね。 で、その後のことです。 だけど、食べたい。。 なのか、 食べたいわけではない。。 なのか、、、 一般的な考えでは、 本当は食べたいのに、また辛い想いをするのがイヤだから 食べないんであって、本心は食べたいんだと思う、、、 ですよね、たぶん・・・。 私は、２０代からそういう体質がハッキリとでだしたので、 それ以前は比較的、普通に揚げ物やお肉なども食べていましたが、 それほど、おいしい！！という感じもしないで食べていました。 ですから、それらを食べなくなっても、それほど苦痛ではありませんでした。 しかし、他者からみると、（夫が一人、おります　笑） 「かわいそうに、、」と・・・・。 夫からも、質問者様と同じようなことを、度々言われていました。 今でも、「これおいしいから、、、」と進められたりします。 でも、食べたくないものは、そしてたべられないものは、 「ごめんね、いらない！」と答えています。 「おいしいのに～～～」と、返答されますけどね、、（汗）。 彼女さんが、「苦痛」と感じているのか、そうでもないのか。。 油脂に関してですが、直接「油」という形で摂取しなくても、 例えば、大豆製品（お豆腐など）にも十分、余分は含まれています。 きな粉のような「粉末」でも、１００g中に２３．４gの脂質があります。 （手元にある「青きな粉」のパッケージを見て書き込みしました。） ですので、わざわざお料理に油を使わなくても、食べ物からでも 大丈夫です。 不食の人も世の中にはいて、青汁１杯で元気な方もいて驚きですが、 （この青汁は、普通の粉末とかではないようですが、、） その人に会うものを食べるということが、いかに自分にとって大切なのか、を 考えさせられる事実でもあります。 我が家の夫、そして質問者様にとって、そのような妻・彼女さんと どう付き合って（向き合って）いくのか、、、 とても、重いテーマになるのではなかと思います。 当たり前ですが、自分の観念外でのお互いを尊重しあう姿勢が 他の夫婦・恋人さんたちより、より求められているように思うからです。 冬のとある日の我が家の食卓。。 メニュー、、、鍋焼きうどん。 それまでは、少し大き目の土鍋に、いろいろな材料を入れて 二人分を作成していました。 むろん、私が食べられる食材を考慮し、なおかつ夫の好みも考えて。。 しかし、それをやめて、一人用の土鍋を２個用意して、それぞれ自分にあった味と 食材でつくりました。 私の鍋焼うきうどんのつゆは、昆布とシイタケのだしに、ホウレンソウや焼きふなどが入ってます。 とってもあっさりなお味と見た目です（苦笑）。 夫はカツオのだしが入った「つゆの素」を使い、野菜天を入れてキトキトしたおつゆをレンゲで 一口、、、、う～ん、うまい！と。。 もし、私に合わせて作ったら、てんぷらはパスです、、（笑）。 カツオだしの入った「つゆの素」も、アウトです。 そして、お互いにわかったんですよね、、、 「おいしいね♪」と言い合えるのに、なにも同じものを食べる必要はないんだということに・・・・。 上記は、ほんの一場面でしかない具体例で 実際は、もっといろいろなことでの苦悩や不満もあると思います。 あとは、時間です。 時間とともに、自分の身体が変化してきます。 それと同時に食生活もマイナーチェンジしてくる感じです。 私も、現在、オリーブオイルを使い出したり、玉子も食べ始めたりしていますから。。。、 自分の身体からの要求があれば、それに従うよにしています。 もし彼女さんにアドバイスできるとしたら、身体が要求してきたときには、 心でそれを止めないで、ココロというより頭で、、、ですね。。 その要求に正直になってみてほしいということくらいです。 それまでは、たとえどんなに回りに言われようと、そのままでもいいんですと。。 最後になりまいたが、アレルギーの検査、、、 これも陰性に出ても、だからといって「大丈夫から、、、」とはいえないということを、 付け加えて終わります。 私も検査をしましたが、陰性にでても苦しくなる食材がありました。 検査でわかるのは、即時性のあるものだけで、遅延性のものはでてこないそうです。 長くなりましたが、お二人の気持ちが離れず、だからといって近すぎて苦しくならない 調度いい関係を築けますように、、、 心から応援しています。
ドクターに、貧血の原因を調べてもらい、 それにマッチした対応法を 展開しましょう。 先ずは、 そうした診断を下した 主治医に相談してみませんか。 適切な対応をしてくれないドクターなのであれば 別の信頼できる病院で診察をうけてください。
米国にいても自炊するなら別に日本食らしきものにはあり付けますし、スーパーに行けば野菜もたくさん売っています。 中西部の片田舎でも望むならシーフードにもありつけますよ。 外食は全般的に脂っこいし、味も濃い気がしますけどね。ただ米国のハンバーガーは美味いですよ。 マックですら日本のマックより米国のマックの方が何倍も美味いんです。マックの味は世界共通ではありません。 その土地ならでは美味いモノを楽しめばいいだけだと思いますけどね。他人のことを気にしても仕方なし。
ストレスでコルチゾルが分泌されることが脱毛に繋がるという説はあるようですから、それを正とするとパントテン酸が脱毛を招くという可能性もあるような気はしますね。 コルチゾル対策はフォスファチジルセリンをお考えかもしれませんが、百草丸でも効果があるようですよ。
朝食だから、取ったカロリーは、その日のうちに使っちゃうんじゃないかな？ ちゃんとおかずも食べているんだし、それで牛乳飲んだら、万全じゃない？ でも菓子パンは、夜はやめましょうね。 そうそう、私の夫は糖尿病でね。 お菓子は体に悪い。 それで、たまのケーキは、朝食べてもらうことにしてます（笑）。
こんにちは、栄養士です。 体内で保存することもできず　-　ここが間違い ビタミンＢ類は肝臓や筋肉、血液中に貯蔵されます。 ライオンなどの肉食動物は獲物の肝臓や肉、血液から必要なビタミンを得ています。 肉や肝臓にビタミンが貯蔵されていなければ、肉食動物はすべて栄養失調になります。 草食動物は植物からビタミン類を摂取しています。 ただし、ビタミンＢ１、Ｂ2は水溶性なので、排出されるのも早いです。
我が家でも、卵、牛乳は欠かせませんね。 常備野菜は、じゃが芋、玉ねぎ、にんじん、大根、ネギ、にんにく、生姜・・・日持ちする野菜だけです。 青菜は、食べる時だけです。 果物はなかなか買えません。 常備するのは、最盛期のみかんくらい。 トマトは夏だけ常備です。 油揚げは常備。 ３枚入りを買って、残りは冷凍です。 他には、乾物が多いです。 しらす干し、海苔、ワカメ、干ししいたけ、荒野豆腐、きくらげ、昆布、塩っぺなど。 後は漬物、ツナ缶くらいかな？ ＞栄養のことを考えたらいろんな食材を使って料理していかないといけない 栄養のことを考えたら、私はまず、季節の食材です。 一年を通せば、いろんな食材を食べることなります。 季節によって、体が求める物も違うようです。
ベジタリアンになろうかなと考えている者です。 健康診断の結果が相当ヤバかったので，3月の連休明けから粗食，腹八分目を心がけるようになりました。先日（動物性の）高タンパク食とガンや心臓病との間に相関関係があるという本を読み，怖くなってベジタリアンになろうかと思い始め，ここ10日くらいほとんど肉，魚介類を食ってません。肉魚なしで腹八分目だと，腹が減って仕方がありませんでした。肉魚なしだとどんだけ食っても太らないというので，ここ数日苦しくてもう食えませんというくらい食ってますが，体重減り続けてます。 腹いっぱい食っているといっても，玄米，野菜，海藻，豆腐類ですけど。油なしで調理すると物足りないので，フライにしたり，脂多めで焼いたりしてます。 玄米って腹持ちがいいのか，「腹減った～，何か食いてぇ～」という感じがありません。で，3月の連休明けから３～４キロ減りました。肉魚やめたこの10日で2キロ減ってます。でも，量は食ってます。もとが相当のデブなので，参考にならないかもしれませんけど。１ヶ月で３～４キロのペースが続けば８月には20年前の体重に復活！とか妄想して，ますます気合が入ります！ ってどんだけ太ったんだよという話ですが。 たぶんサラダとフルーツだけじゃ，死ぬほど腹が減って，挫折すると思いますよ。玄米を満足するまで食って，大量の野菜をワシワシ喰うのがいいと思います。食ってもカロリーたかが知れてますから。う◯こも出まくりです。
こんばんは 重さが ２２０グラムあるので さぬきうどんではないですが http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/kok … 約カロリー：265kcal ぐらい有ると思います あとはてんぷらとか具でも違いますよね かけそばとかですと かけそば350kcaＩこのぐらいですね
「調理設備がほとんど無い」との事ですが、「ほとんど」とはどの程度ですか？ 鍋でお湯を沸かせるのであれば、麺汁を用意しておけば、冷凍か生のうどんや白米を買ってきて、うどんとか雑炊を作ればいいと思います。玉子や豆腐や納豆や野菜類をトッピングすれば、健康的な一品になると思います。 ちなみに、アルミ鍋の冷凍うどんは、器を取っておけば３～５回くらいなら食器として使えます。
菓子パン、ファーストフードはいずれも、 世間で言われているほど、 悪者でない。 よく、バランスが悪い、野菜が少ないとか、 いう意見もありますが。 人間の体は悪いものは吸収せず、 必要なものだけを取り入れる、 機能があります。 従って、毎食菓子パンやファーストフードでも、 まったく健康に生活できます。 一つ言えます。 糖尿病の予防には、 炭水化物（糖質）を控えめが必須。 米、パン、麺、などの主食は少な目がいいです。 肉や魚や油はいくら食べても血糖値は上がりません。 従って、おかずだけの食事が理想です。 ま、主食なしで肉、魚、野菜などで、 お腹いっぱいにするには、 食費がかかりますが。 ごはん茶碗１杯は、砂糖を５０ｇなめたのと、 同じ糖質量ですよ。 コーヒーの砂糖はやめて、 人工甘味料（パルスィートなど）がいい。 これも、お金が余計かかりますが。 糖尿病の検査はドックではわからない場合があります。 ドックの空腹時血糖値だけでは判断できません。 正しい判断は、 糖負荷試験が必須です。
寝すぎのダルさじゃないでしょうか。 私はノンレム睡眠とレム睡眠のフェーズを知ってから３の倍数時間　寝る様にしています。 ですのでどんなに短くても３時間は寝る様にします。 また、医学的根拠は無いのですが、二度寝はしない方が良いかもしれません。 二度寝に入る時は気持ち良いのですが、それで寝すぎると私はしんどくなりますよ。
私もこういうことを考えるのが好きなのですが、物ぐさも手伝ってブランチングは実践に至っていません。 「野菜の冷凍耐性を高めるブランチング」（ニッスイ） http://www.nissui.co.jp/academy/taste/09/04.html ＞『枝豆などの豆類・イモ類・コーン・カボチャ・ホウレンソウなど一部の葉ものについては、冷凍耐性を高める方法として、沸騰水に短時間くぐらせた後、冷水で急冷してから凍結することが行われています。組織をある程度柔軟にすることで凍結による野菜の細胞破壊を防ぎ、加熱により酵素の活性も止められます。これを「ブランチング」と呼びます（図表5）。食品表面の細菌を殺す衛生面での効果もあります。』（引用終わり） 注意点は「一部の葉もの」「急冷」「凍結」です。 それを達成させる設備がありますでしょうか。 その条件で「凍結」された（図表5）では、ブランチングしたホウレンソウは二倍程度の「カロチン」を保持しています。これは棒グラフではなく、折れ線グラフで経過が示されていないので、２、３日の短期間の場合が分かりません。 また、その条件外で（一般家庭の家事において）結果がどう出るかは分かりません。 「野菜の貯蔵中におけるビタミンCの変化(第2部)」 http://ci.nii.ac.jp/naid/110004667551 の抄録によるとビタミンＣ含量に関して。 さやいんげん、芽キャベツは、常温保存でも冷蔵でも同じ。 ブロッコリーと春菊は、常温だとビタミンＣが減りやすい。冷蔵は、加熱処理しても生のままでも変わらない。 引用すると。 ＞『加熱処理をして冷蔵した場合は,いずれの野菜も総ビタミンCの減少傾向は生の場合とほぼ同様であったが,還元型と酸化型の割合において,酸化型が増加する傾向にあり,とくにカリフラワー,芽キャベツにおいてその傾向が大であり,他のものについては貯蔵期間が長くなった場合に,その傾向が認められた。生で冷蔵したものを使用前にゆでた場合には,還元型と酸化型の割合における変化は殆ど認められず,これらの野菜類については,生で冷蔵し使用直前に加熱処理をする方法が望ましいことが明らかとなった。』 以上を分かりやすくなおすと。 「加熱処理をして冷蔵した場合は,」「酸化型が増加する傾向にあり,」「これらの野菜類については,生で冷蔵し使用直前に加熱処理をする方法が望ましいことが明らかとなった。」 ちなみに（ビタミンＣですが）ピーマンは室温でもほとんど減らず、冷蔵するとまず減らない。大根はわずかに減少する。トマトは増える。 ★つまり野菜は生きているという事です。ブランチは殺す事です。生かしたままの方がいい場合があります。 個人的には死骸の方が酸化すると思っています。 実験についてですが、「全カロチン」として調べている場合、各種のカロチンの総量で調べていますし、残っているカロチンが人にとって意味のあるカロチンかどうかも分かりません。ビタミンＡではなくて、抗酸化物質のカロチンを摂りたいというのであれば酸化した抗酸化物質の摂取では無意味ではありませんかね。 大事だ大事だと専門家と世間が話題に挙げるのに忙しいビタミンの実態はどうもよく分からない事が多いようです。煮炊きするのは人類の進化と共に今日に至るのですが、ブランチングして冷蔵という食生活は進化論的に検証されていません。つまりブランチング食品の人体実験がされていないのです。そういう食生活をしてきた民族がいないのですから。 私はブランチングによる逆効果を避けたいので生で保存派です。冷蔵や解凍した場合、容器内に染み出ている汁を回収しなければ損しているかもしれません。煮る時に流出する量は煮ている時間の分です。保存している時間はそれより長いです。生で保存すれば流出しません。ブランチングして保存の場合、組織が破壊されて（柔らかくなって）いるので（自重による）漬物状態ではありませんかね。下敷きになっている部分が押し潰されますね。 明日食べるのならば冷蔵して明日ブランチングすればいいのではありませんかね（決定的な有意差がなければ私は気分的にやはり古典的に生保存して日ごとに料理しますがね）。ブランチング後、二日間、押し潰されている方が流出するように思います。容器内の汁も使えばいいですがそれが生の野菜の汁よりも酸化されている可能性もあります。流出してまともに空気にさらされている液中にある訳ですから。 余談ですが、栄養をたくさん摂取したい場合、保存法よりも、栄養価のある商品を購入する事です。品種、収穫時期、保存状態など、消費者にはおよそ未知数のものに支配されていますが、栄養の少ない野菜を購入してその保存法をめんどくさく考えるよりも、最初に（購入単価あたりの）栄養の多い野菜を選ぶ方が頭の使いどころでは。私はケチなので実践できていませんがね。 真実の結果の分からない事を工夫する手間は疲れるので。 Ｃ、明日、明日食べる分を茹でます。 Ｄ、今日食べる。ないしは、３日後に食べる分も２日後に食べる。 ビタミンもその他の栄養も一日も早く取った方がいいのでは。迷ったら体の中に保存した方がいいです。体にとって三日後の摂取は三日後の摂取なのです。今日食べて３日後に食べないのと今日食べずに３日後に食べるのを比較すれば等価でないことは分かるでしょう。 数日間の議論であれば、食べてしまう以上の保存方法はないのです。それは水溶性も脂溶性も同じ理屈です。
こんばんは 家族も夜しか飲んでいないです
辛いと、塩辛いは全く別。 香辛料（からし、ワサビ、唐辛子、など）の原料は塩分はゼロです。 いくら摂取しても塩分取りすぎにはなりません。 しかしカラシ類の加工品は、塩が入っている事が多いです。 たとえばチューブ入りの、 ワサビ、カラシ、ニンニクなど。 保存性を高める為に塩が入っています。 瓶入りのタバスコも塩が入っています。 これらは、成分表示で塩と書かれて、 いない場合が多いです。 目安として、 乾燥状態で販売の物は、塩は入っていない。 ペースト状で容器入りで販売の物は塩が入っている。 私は、ＳＢの缶入りのカラシ、ワサビを愛用しています。 チューブ品よりも辛さが強く旨いですよ。
お礼への返信の仕方がわからなかったので、新たな回答欄を使わせていただきます。 冷たい飲み物やヨーグルトにハニーですね？ たしかに混ざりにくいかと思います。 こちらの人たちは主にトーストに塗ったりホットドリンクに混ぜる程度で ほかに使っているのをあまり見たことがありません。 ケーキとかクッキーに使ってるのは見たことがありますが、その時は普通のハニーを使っています。 なんせ高いですし(笑) お友達に聞いてみたら、ハニーを電子レンジでチンして溶かせば？とのことでした。 溶けたらきっとヨーグルトとも混ざるのではないでしょうか。
種子類と一口にくくられていますが、実は栄養成分に大きな違いがあります。例えばクコの実は100g当たり、たった3gしか脂質は含まれていませんが、ひまわりの種は56.3gも脂質が含まれています。ひまわりの種はたんぱく質、マグネシウム、カルシウム、カリウム、鉄分、ビタミンE、ビタミンB1、ビタミンB6、リノール酸、亜鉛、葉酸、トナリン、アルギニンといった多様な栄養素、有効成分を含んでいるのですが、脂質が多いのが難点です。サラダ油の一種でひまわり油が市販されていますが、それはひまわりの種を絞って精製したものなのですね。そういう風に油の原料になるぐらい、脂質の含有量が多いわけです。 脂質の過剰摂取は、糖尿病、高脂血症、動脈硬化といった生活習慣病の原因になります。 健康によいといっても何ごとも程度問題です。1日に10g～20gぐらいで良いのではないかと思います。
「角砂糖のGI値が110」というのは全くのデタラメです。砂糖のＧＩは65程度で、ご飯やパンよりも低いのです。 ＧＩはブドウ糖を100とします。砂糖はブドウ糖と果糖が結合しています。果糖のＧＩは30程度です。 ブドウ糖と同じ量なら、砂糖に含まれるブドウ糖量はその量の半分なのだから、砂糖のＧＩがブドウ糖より高い、なんてことは絶対にあり得ないのです。 それから、ワカメのＧＩなんて調べることはできませんよ。糖質（炭水化物）をほとんど含まないからです。 食後血糖値をすぐに上昇させるものは、砂糖を含めた糖質（炭水化物）です。御飯100gには36．8gの糖質（炭水化物）が含まれます。これは消化されるとブドウ糖になります。 ＧＩはブドウ糖と、同量の糖質（炭水化物）を含む食べ物との血糖値の変化の比較だから、糖質（炭水化物）をほとんど含まず血糖値に影響しない食べ物、海草類、キノコ類、肉、魚介類のGIは調べようがありません。 ブドウ糖50gを基準にワカメのGIを調べようとすると、ワカメを50kg近くも食べなければなりません。そんな検査、できるわけがありません。 正直申し上げて、角砂糖2個くらいで血糖値がビュンビュン上がるようでは、「今すぐ入院してください」レベルの重篤な病気です。 グリセミック指数 http://cgi.members.interq.or.jp/sapphire/satoshi … 糖尿病の方が、パン、ご飯、うどん、砂糖56gを食べて血糖値の変化を測定 ttp://castela.blog104.fc2.com/blog-entry-133.html
質問者さんはナトリウムと食塩の区別はついているのだろうか。人体はナトリウムは単体で摂取することはできないので、塩化ナトリウムといった無機化合物の形で摂取しています。食塩はナトリウムを含む主要な化合物だというだけで、ナトリウム化合物は決してそれだけではありません。例えば酢酸ナトリウムや硝酸ナトリウムもナトリウムを含む無機化合物なのです。 質問者さんは調味料だけに囚われているようですが、実はナトリウムは精製された食材以外にはほとんど含まれています。人体にとって意味があるのはナトリウムの摂取量であって、食塩のではありません。 日本人にわかり易いように食塩に換算してナトリウムの含有量を表示しているだけなのです。 全然味が濃くなくてもナトリウムは含まれているのです。味付けだけにこだわっても無意味です。 いくつかの加工食品は確かに食塩が添加されていますが、酢酸ナトリウムや硝酸ナトリウムといった食塩以外の無機化合物の形でも添加されています。だから加工食品の摂りすぎは塩分過剰になるというのは間違いではない。しかし塩分でなくても私たちはナトリウムを自然食品から摂取していることも知ってください。塩分は過剰も良くないし、不足も良くありません。人間が生きていくためには絶対的に必要な栄養素であるには間違いありません。 上杉謙信が武田信玄に塩を贈ったといわれるのは、甲斐国ではナトリウムを比較的多く含む海藻類や貝類といった食材に恵まれないからでもあるのです。甲斐国で豊富に取れるキノコ類や山菜類といった食材ではナトリウムはほとんど摂取できないからなのです。甲斐国の人がしょっぱい味付けを好んだということではないのです。食塩という形でナトリウムを摂取しないと生きていけないと、経験的に知っていたからです。シジミは淡水系の貝類なので甲斐国でも取れたでしょうが、シジミは貝類ではダントツにナトリウム含有量が少ない。アサリやハマグリと比べると1桁少ない量しか含んでいません。川魚もそうした傾向はあるようです。 繰り返しますが、味付けだけにこだわるのは無意味です。食生活全般を分析して、必要なナトリウムがとれているのかいないのかを確認されることをおすすめします。
砂糖、酢、ラー油、胡椒、・・・。塩分をほとんど含まない調味料は山ほどありますが。 いったい今まで何をどうやって食べてたのですかね。 食塩相当量(塩分)の多い食品と含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/salt …
サプリメントは食事で足りない部分を補うっていうものです。 例えばビタミンＣは毎食食べたほうがいいけど毎回は難しいとか 必須アミノ酸は必ず必要だけど毎日は難しいとか。。。 そういった場合補ったほうがいいとは思いますけどね！ 何よりも栄養バランスのとれた食生活が一番でよ。
鉄分は99％再利用される栄養素です。所要量は吸収される量ではなく、吸収されにくい栄養であることを考慮したうえでの欠乏症を起こさない量として決められていますので、それほど考える必要もないのではないでしょうか。ある程度余裕を持って決められていますので、所要量を取ってさえいれば十分と考えていいと思います。 　菜食主義のような考えの人でもない限り、お茶大好きの人でも貧血の原因にはあまりなりません。 貧血の人はまず、腸管にポリープとか潰瘍がないか、その他の原因がないかを調べることが大切です。
その医者の書いていることはまず間違いです。極度の便秘の人ならば大腸に3～5kgの便が溜まっているかもしれませんが、通常ではそのようなことは起こりません。ちなみになんという医者でしょうか。ちゃんと名前を晒して、近寄らないようにしておいた方がよさそうなくらいひどいことを書いていますね。 減量をすると早い段階で3kg程度体重が落ちることがありますが、それは筋肉中にある糖の一種グリコーゲンが栄養不足になって使い果たされてしまうからです。グリコーゲンは保水性があり、グリコーゲンが身体からなくなると水分も抜けてしまいますが。これが大体2～3kgあるのです。 グリコーゲンがなくなると抜ける水分もなくなりますから、それ以上は体重は減らなくなります。あとは体脂肪や筋肉などの身体の組織の量を減らしていくしかありません。これが本当の減量です。 以上の基礎的知識を持っていればあなたの質問の回答も分かると思います。 １．プチ断食というのがどのくらいの期間の断食なのか分かりませんが、体重が減らないのはグリコーゲンが減らなかったか、体脂肪や筋肉が減らなかったか、のどちらかです。本当の減量をするためには体脂肪1kg減らすなら7200kcalくらい消費カロリーが摂取カロリーを上回らなければなりません。女性ならばまるまる3～4日何も食べずに我慢する必要があります。まず続きません。 ２．は質問の意味が分かりません。断食で1kg体重が減る条件は１．に書きました。 ３．人間が口に食べ物を入れてそれが排泄されるには18～24時間かかるといわれています。ただし早い人なら12時間で外に出ます。便秘でないなら体の中に食べ物が残ることはありません。みな身体に栄養として吸収されていきます。ごく一部のカスがウンコになります。これが3～5kgも溜まることは普通では起こりません。
その人の症状に適したサプリメントを選ぶ必要があると思います。 サプリメントに関する書籍も多数ございますので、関連書籍で 勉強されるのがよいかと思います。
俺は、 ４週間以上、食物も食べずに、水分も取らずに生活をした事があります・・・。 食物を食べれば、全部もどして、 水分を取れば、ほぼ全部を吐いてました・・・。（ポカリスエットも飲めない状態でした） ５３ｋｇの体重が、４５ｋｇに成って、太腿が異常に細く成りました。 が、 まあ、６週間以上は、食べずに生活は出来ると思います・・・。
こんにちは。 > 男です。自炊してます。 > どうしても野菜が不足しますので、青汁でそれを補おうと思います。 朝晩のケール青汁をお薦めします（プチベールの方が良いかも知れない）。野菜の完全な代替にはなりませんが，栄養的にはOKです。青汁を飲んでいれば，肉肉肉・・・と言う日があっても大丈夫です・・・（たぶん，自信は無い・・・）。 > 極端な話、青汁さえ飲んでおけば、野菜を食べなくてもＯｋですか？ と言うわけには行きませんが，青汁（ケール）は野菜のエッセンスです。野菜は食物繊維が豊富です。もっとも食物繊維をとりたいのであれば，大麦若葉の青汁がお薦めですけど。 ゲルソン療法：で検索して見て下さい。野菜のエッセンスは究極の栄養になります。
8年前にも同じような質問をされた方がいます。 臭いおならがたくさんでます - その他(健康) - 教えて！goo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/843260.html ひとつはタンパク質が過剰摂取の疑いがあります。悪臭の主要成分であるインドール・スカトールはどちらも窒素を含む有機化合物ですが、窒素は人間の食物のタンパク質にしか含まれていません。タンパク質は、約20種類のアミノ酸から構成されている高分子有機化合物なのですが、適切な量のタンパク質を摂取しているなら消化によってアミノ酸に分解されて、多くの有用な物質に再構成されます。ところが過剰に食べると排泄され、腸内の悪玉細菌によってアミノ酸でない、そうした悪臭を放つ物質に変換されてしまうのです。 現代日本人は、タンパク質と聞くと、肉・魚を連想してしまう人が多いようですが、実はタンパク質はほとんどどんな食材にも含まれています。 たんぱく質の多い食品と、たんぱく質の含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/prot … 大豆は畑の肉といわれるぐらいタンパク質の含有量が多く、その大豆を加工した食品のひとつが納豆です。納豆は市販品が40g～50gですから、1～2パックとなると納豆で8g～16gぐらい摂取できる計算でしょうか。成人の場合、運動量にもよりますが、タンパク質の必要量は体重に比例します。体重が60kgならタンパク質は60g、50kgなら50gが目安です。現代日本人は食習慣の西洋化と比例してタンパク質が過剰摂取となる傾向があります。 例えば、ご飯は100gあたり2.5gのタンパク質を含みますが、これがスパゲティとなると13gも含まれているのです。パンも同様です。パンはタンパク質を12%以上含む強力粉から作られるのですから。３食ともご飯ならそうはならないでしょうが、パンやスパゲティを食べると必要量の半分以上を穀類だけから摂取できてしまう計算になるのです。炭水化物や脂質は、過剰摂取すると脂肪に変えられて体内に蓄積されます。食べ過ぎると太るといわれるのは、そういうことなのです。 タンパク質も人体にとっては重要な栄養素であるに違いないのですが、タンパク質は炭水化物や脂質と違って過剰摂取すると体内に蓄積できずに、そのまま排泄されてしまうのです。炭水化物や脂質は窒素や硫黄を含みませんが、２０種類の内のアミノ酸のうちのいくつかは窒素や硫黄を含んでいます。これが腸内の悪玉細菌によって分解されて悪臭の元になる。 この機会に食習慣を全面的に総点検されると良いと思います。質問者さんの場合は納豆が原因になったというより、それが問題を顕在化させるきっかけになったと捉えるべきではなかろうかという気がします。 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/
こんにちは。 青汁について詳しいわけではないのですが、たまたま見ていたサイトで面白いことをやっていたので、ひょっとしたらお役に立つかもしれないと思い、投稿します。 http://www.supplerank.com/osusume/sp/aojiru_rank … ノリで作っている感じで笑ってしまったのですが、よく見ると結構手間のかかることを真面目にやっているようでもあり、それがまた更に笑いをさそうという感じです。 2位とか3位は何だったんだろうとか想像してしまいます。 野菜不足を補うためなら、長く続けられるおいしい青汁というのも良い選択ではないでしょうか？ あと、ちょっと値段は張りますが、ジューサーを買うという手もあります。 母がこれを買って、毎朝小松菜、ニンジン、キャベツにリンゴやレモンを入れて飲みやすくした野菜ジュースを飲むのを習慣にしていました。ただ、ジューサーは絞りかすが大量に出る上、食物繊維がほとんど摂れないので、青汁の方がお手軽だとは思います。 カプシエイトについてはお役に立つ情報が見つけられませんでした。 ただ、青汁とカプシエイトを組み合わせることをお勧めする情報も見つからなかったので、henryさんのお好みで摂取すればよろしいのではないでしょうか？ 面白いという観点ではこの記事がちょっと好奇心を刺激しました。 http://japan.cnet.com/release/30015486/ 役立たずなでごめんなさい。
水です。 人間の６０－７０％は水でできていますから。 綺麗な水が健康の第一歩です。 http://www.suntory.co.jp/company/mizu/jiten/drin …
一般的な概念ではない。 方向性としては ・万一体内に放射性物質を取り込んでも体組織に吸収されにくい、吸収された場合により早く排出する ものと ・放射線による組織のダメージをより早く修復すること の二つに分かれるのだろうか。 何れのモノも、研究段階であり効果があると謳われているモノも、サンプル数が充分でなかったり第三者による検証が充分でないモノばかりでは無かろうか？ 或いは、そもそも身体に良いモノを「放射線防護」にもなるモノという拡大解釈したモノとか。 まあ、害はないだろうけど、目の色変える程のモノでもない。
こんにちは。 お子さんには，きちっと三食におやつが良いですよ。 私は，今は一食です。松井二郎の師匠（だったと思う）の甲田光雄の本を全部読み，三食から二食にし，今は一食です。でも，高々一週間の経験（とは言えないなぁ）では軽率な判断は禁物です。ちゃんと三食食べていた人が，二食に慣れるには最低でも一ヶ月は見た方が良いです。 最近話題の石原ゆうみ医師も世界中を駆け回っている脳外科の福島医師も一食の筈です。
麹菌は麹をつくるときに活躍しますが甘酒をつくるときは活躍しません。 ６０度以上というのは酵素が失活してしまう温度です。実際はもっと高い温度ですが。 甘酒を作るときは麹菌が排出した酵素というものが活躍します。 この酵素にはたんぱく質を分解する酵素とでんぷんを分解する酵素があります。 甘酒を作るときは、でんぷんを分解する酵素を主に使います。これをアミラーゼ分解酵素 といいます。そして分解された米はブドウ糖やオリゴ糖になりそれが腸内細菌の餌となるわけです。 酒をつくる酵母菌は糖を分解してアルコールをつくる役目なので麹菌とは全く異なります。
ダイエット中のオヤツには向くと思いますよ とうもろこしの成分はビタミン類,糖質,繊維質等々 味を調えるための塩少々 スィートコーン100gあたり375カロリー ポップコーンを噛む事で糖質が刺激して満腹感を得ます 繊維質は便秘解消に良いですし,ビタミン類は肌を整えます 一掴みのコーンで大量に膨れるので「一杯食べた!!」と思っても ↑の量な訳ですからお得だと思われます でもダイエット中とはいえ三度の食事はバランスよく摂って下さいね
飲んでも大丈夫でしょうが、それは自己責任となりますね。 問題があっても自分以外の誰も責める事は出来ません。 ただ、元からプラシーボ効果がほとんどの健康食品を疑いながら摂取しても効果は無いと思われます。
「い」芋類でした！！
消化酵素をとると言っても、消化酵素自体が消化されてしまいますから、 他のものと一緒に食べるときに若干御利益があるという程度です。 酵素をたくさん食べたからと言って、健康にどういう影響があるというものではありません。 酵素が体に良いという偽の健康情報に踊らされているだけでしたらご注意を。
おめでとうございます。 あくまで「過剰に継続的に摂取した場合」に奇形のリスクが高まるだけです。 一回、沢山食べたからと言って影響のあるものではありません。 これが毎食でしたら　問題ですが。（笑） たまでしたら、ストレス発散ができていいのでは？ 普段は栄養バランスに気をつけて元気な赤ちゃんを生んでくださいね。 以下のところもご参考にされてください。 参考URL：http://vitamin.ynbms.info/2006/12/post_99.html
ビタミンEの許容上限値は、成人男子で800mg以上、成人女子で600mgといわれているのですが、最近この値を見直す必要が指摘されていて本当のところはどうかよく分かりません。ちなみに目安量は成人男子、成人女子とも8mgとされています。ビタミンEは、ほとんどどんな食材にも満遍なく含まれている栄養素なので、よほどの偏食じゃない限りは不足することも過剰摂取することもないと考えられています。ところが近年、無知蒙昧なサプリ信者が多ければ多いほど良いと無邪気に思い込んでいる節があります。 ビタミンEの多い食品と、食品のビタミンEの含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita … この表を見ていただきたい。ビタミンEを比較的多く含むアーモンドは、100g当たり29.4mgのビタミンEを含んでいます。すなわちアーモンドなら約27gで目安量に達してしまいます。またアーモンドを仮に1kg食べたとしても許容上限値には及びません。現実にはそんなに食べられるわけはない。アーモンドは、その半分が脂質なのでカロリーオーバーになってしまう。まあ普通に食事をしていればアーモンドからビタミンEを摂取しなければならない訳でもない。ビタミンEは穀類、豆類、魚類、魚介類、肉類、海藻類、乳製品、木の実類、芋類、野菜類、飲み物、調味料、菓子類、ジャム、漬物、果物のどれにも満遍なく含まれているのです。どうしてサプリに頼ろうとする人がいるのか不思議で仕方がない。その人は他にきのこしか食べてないのですかねえ。サプリ信者につける薬はない。
※追伸です。 その大きさでも大丈夫だろうと思います。 具体的にはそのメークイーンを5個以上食べると中毒量に相当するであろうと思います。 苦味を感じたため、毒性を心配されたようですが、 室内で放置すると、クロロフィルやグリコ アルカロイドなどの苦味成分が生成されるため 苦く感じることがあります。 じゃがいもは光を通さない袋に入れ、 冷暗所で保管してください。
いろいろな効果もありますが、中毒作用や副作用がありますので、 まずは下記を参照してみてください。 ■カフェイン辞典 http://repairandblock.com/
芽胞とかを除けばたいてい死ぬでしょう。 発酵食品が体に良いという意味は、発酵菌が体にいいのではなくて、発酵菌が作り出した成分が有用という事です。 味噌汁で菌はとれませんが、栄養は取れると思います。 発酵食品が凄く良いというのも聞くのも勝手ですが、味噌汁の場合、塩分を取る事にもなる事実を、同時に聞きされましたか。 納豆菌のネバネバは別として、消化はいいかもしれません。もう菌による消化が始まっていますから。菌の食べ残しを、菌の排泄物と共にお召し上がり下さい。
亜鉛の多い食品と、食品の亜鉛の含有量の一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/zinc … 亜鉛が足りていないと思います。質問者さんがそうかどうかわかりませんが、例えば成人女性ですと亜鉛の成人女子推奨量は7mgとされています。例えば納豆ですと亜鉛は100gあたり1.9mg含まれています。納豆1パックは商品によってことなりますが、だいたい50g～40gなのです。ということは納豆1パックでは亜鉛は1mg弱しか摂取できないということです。無機質は絶対に体内で生成されたり、腸内細菌が生成するなんてことはありえません。口から摂取しないことにはどうにもなりません。納豆の他にはゆでたまごぐらいですか。ゆでたまごには100gあたり1.3mg含まれています。卵1個は、Lサイズで約60g、Mサイズで約50g程度ですから、Lサイズと仮定して約0.8mgぐらいでしょうか。ということは納豆と卵で2mgにもならないということです。毎日欠かさず7mg食べなければならないというものではありませんが、この調子では足りないことは明白ですよね。後は、ご飯をどれだけ食べているかにかかっています。ごはんにも亜鉛は含まれています。今の時期は樺太ししゃもが安いので積極的に食べたら良いと思います。 「ししゃも」のカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/sak … 魚と聞くと、タンパク質しか連想できないかもしれませんが、ししゃもにはタンパク質以外にも、カルシウム、リン、亜鉛、マグネシウム、鉄などといったミネラル類や、ビタミンB12、ビタミンB2、パントテン酸、レチノール当量、ビタミンD、ビタミンE、ナイアシンなどといったビタミン類も豊富に含まれています。 亜鉛の他にはビタミンB12も足りていないでしょうね。 「ビタミンB12」の多い食品と、食品のビタミンB12の含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita … ビタミンB12は植物性食材には全くといっていいぐらいに含まれていません。唯一の例外は海苔だけです。質問者さんの場合は卵から約0.5μgとれていると思いますが、成人女子推奨量：2.4μg には足りません。 ちなみに樺太ししゃもはDHA,EPAといった不飽和脂肪酸も多いのです。 KNUダイエット・四群点数法[女子栄養大学]　食材データベース：魚介類・シシャモ http://co-4gun.eiyo.ac.jp/food%20database/2gun/f … 後は質問者さんご自身の努力で足りない栄養素を突き止めてください。おそらく、足りている栄養素はほとんどないだろうと思います。 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/
大丈夫です 車を運転する前は止めましょうね、飲酒運転になるから＾＾
電源を切るんだったら炊飯器ごと発泡スチロールの箱に入れるとか、毛布で覆うとかすれば、温度は保てますよ。 それで１０日ぐらい入れておきましょう ところで、電気代は考えていますか？ 電気代を加えると市販の半額程度になりますので、あまり安くは無いです(^_^;
父がパパイアの発酵食品、 「カリカセラピPS-501」というものを食べています。 抗がん剤治療と併用して食べていたのですが、 冬でも暑がるくらいに体温が増し、 食欲が挙がりましたよ。 便通も良くなり、顔色もバラ色ですね。 精神的にもよい影響を及ぼしているのか、 「毎日食べるご飯が美味しい」と言うようになりました。 参考になれば幸いです。
落花生のカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/kon … チョコレートのカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/oka … コーヒーのカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/nom … 必ずしも同じようなものではありませんが、脂質が過剰気味なのに対して、ビタミンCは全く含まれていません。同時に取ることに問題があるとは思いませんが、栄養のバランスは良くない。足りていない栄養素が何か突き止める努力をしてください。質問者さんがそうかどうか知りませんけど、若い女性にとって特に重要で不足しがちが栄養素がことごとく不足しているような気がします。
ちょっと勘違いされているように思えます。発酵食品というのは、酵素を作用させて加工した食品という意味なのです。その発酵食品の一部には、有効な菌が持っている消化酵素の働きで糖質やタンパク質を分解するものもありますが、それはあくまで一部に過ぎません。例えば、イカの塩辛も発酵食品なのですが、それはイカの肝臓に元々含まれている消化酵素を利用しているのであって、何の細菌が関係しているわけではありません。一般に発酵食品は、酵素が糖質やタンパク質を分解した成果物を目的としているのであって、酵素を持っている細菌や酵素自体が目的だというわけではありません。細菌の役割は酵素を作ったことだけで終わっているのであって、細菌自体に意味があるのではありません。ただし例外もあって、乳酸菌や納豆菌はそれ自体が人体に有用だとして有用菌とか呼ばれています。 ここまでの話を整理すると発酵食品には、細菌、酵素、酵素の成果物の３要素があることになりますが、細菌は必ず伴うわけではないし、すべての細菌が有用とは限らないということになります。 つまり発酵食品と大雑把にくくっては話が進まない。個々の食品ごとに、検討する必要があります。 たとえばカマンベールチーズも発酵食品ですが、カマンベールチーズは細菌ではなくて白カビの酵素を作用させることでチーズを熟成させる食品ですが、白カビそのものが有用だというわけではないのです。 例えばキムチ鍋はどうか。当然ながら調理の過程で、乳酸菌は死滅してしまいます。しかしそもそも乳酸菌は生きたまま摂取したところで大半は胃酸によって死んでしまう。また乳酸菌は死んでも人体に有用だとされているのです。だからキムチはあえてキムチ鍋にして食べる意味はないかも知れませんが、キムチ鍋にしては意味がないというほどのこともないわけです。 甘酒には発酵食品である甘酒と発酵食品でない甘酒の二種類存在します。米こうじと米を原料とする甘酒が前者で、酒粕を原料とするのが後者です。ここでは前者にしぼって議論しますが米麹は有用でも有害でもどちらでもないので、生きてようと死んでようとどちらでも問題ありません。それを気にする意味がない。 発酵食品に共通する価値は、でんぷん、タンパク質、脂質といった分子量の大きな物質を口に入れる前に酵素の作用で、より小さな物質に分解することにあります。たとえばでんぷんを分解すればアルコールやブドウ糖などの分子量の小さい物質が生成されます。タンパク質を分解すればアミノ酸になります。人体は分子量の大きな物質を取り込むことができないので、胃や腸などの消化器官によって分解するわけです。発酵食品は口に入れる前から予め分解されているから、人体にとっては手間が省けて、余計なエネルギーを消費しないで済むわけです。事前に発酵させることで、消化にかかる負担を軽減できることが大きな意味なのです。またブドウ糖は甘味、アミノ酸の一部のグルタミン酸は旨味成分ですから、美味しく食べることができます。この２つが発酵食品の大きな目的なのです。さらに一部の発酵食品には、細菌や酵素も人体にとって有用だという意味があります。 例えばナットウキナーゼは納豆だけに含まれる酵素ですが、血栓溶解作用によって脳梗塞を予防するといわれています。酵素は加熱すると失効してしまうので納豆に限れば、加熱しないで食べることは有効です。 ついでにいえば、酵素もタンパク質の一種です。だからナットウキナーゼを摂取したところで、どちらにしても消化されてしまいます。しかしナットウキナーゼは人体の消化機能によって分解されつつも、その機能を失わないのです。タンパク質は、複数のペプチドから構成され、ペプチドは複数のアミノ酸から構成されています。ナットウキナーゼの持つ血栓溶解作用は、ペプチドが持つと考えられています。 タンパク質は非常に分子量が大きくて、人体は多くの酵素の役割分担と流れ作業によって何段階にもわたってアミノ酸にまで分解しています。だからタンパク質を消化する為には膨大なエネルギーが消費されます。一般に大豆や肉類が消化に良くない、表現を変えれば腹持ちが良いというのは、そういったことなのです。それが発酵によって少しでも分解されていれば体に優しいといえるわけです。 話はちょっと変わりますが、私たちは発酵食品に限らず、日常の食事で意識するか意識しないにかかわらず、有用菌も有害菌も摂取しています。例えば、牛乳が加熱殺菌されていることは一般に知られていると思うのですが、それでも細菌の数は0になるわけではない。私たちは意識していなくても細菌やカビが生成した毒も一緒に食べています。それを人体の解毒作用で、処理しきれない場合に食中毒といった具体的な症状にあらわれるだけなのです。解毒能力には個人差があるので、同じものを食べても食中毒で死ぬ人もいれば、なんともない人もいます。加熱したところで100万の細菌が全て死滅して0になるわけではありません。それは発酵食品でも同じことです。ごく僅かでも生き残り、条件が整えば、細菌は繁殖するのです。 とりあえず、このへんでいいですかね。
こんにちは、栄養士です。 麹は加熱することで麹菌が死んでしまいます。 栄養的には多少の損失はあります。 でも残っている成分もあるので、気にしなくてもいいのではないでしょうか。 麹から作った甘酒には、ビタミンＢ類と糖質が多く、 夏バテ予防や疲労回復効果があります。 ただし、塩麹には塩分が多いので、食べ過ぎると塩分過多になり、 高血圧の原因になります。 ですので、塩麹を食べるな!!とは言いませんが、 なるべくなら塩を含まない普通の麹をおすすめします。
こんにちは、栄養士です。 毎日、コップ１杯（２００ｃｃ）くらいのプロテインなら問題ありませんが、 運動しないのなら、それ以上の摂取はよくありません。 また、１度にコップ１杯のプロテインを取るのではなく、 おやつを含めた２～５回に分けての摂取が望ましいです。 体内の余分なアミノ酸（タンパク質分解物）は脂肪に変換され、 体内脂肪として蓄積されます。 ですので、プロテインの過剰摂取はよくありません。 健康的な体重増加には、やはり運動・トレーニングが不可欠です。 腕立て伏せ、懸垂、腹筋、スクワットなどの簡単な運動でかまいませんので、 毎週２回～３回は筋肉疲労を感じる程度の運動をさせてください。 ちなみに、運動直後の筋肉疲労を感じている間にプロテインを取ると、 筋肉は早く太くなります。 医学的な適正体重は、ＢＭＩ値２２が推奨値です。 http://www.health.ne.jp/check/bmi.html 私的にはプロテインよりは、脂肪の少ない赤身肉やレバー（加熱して）をお勧めします。 脂肪は少なく、タンパク質、鉄分、各種ビタミン、ミネラルがバランスよく含まれています。 なお、野菜（ビタミンＣ）と一緒に食べると、栄養吸収率が２割～３割アップします。
こんにちは。 ここいらあたりかな？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1833394.html http://ameblo.jp/bitken/theme-10037419068.html
「『コレステロール値は高い方が長生きする』の誤謬」 （上島弘嗣滋賀医科大学名誉教授。産業医学ジャーナル） http://jsln.umin.jp/guideline/ueshima_2010_33-6. … から引用。 ＞『もう一つの伊勢崎市の追跡調査の結果に至っては、原著論文の報告すら見当たらず、まともにコメントしようがない。』 ＞『欧米において、1980年代から1990年代の初頭にかけて、血清総コレステロール値の低いところ、特に160mg/dl未満のところで、癌による死亡が上昇することが観察され、議論がなされた。その結論は、血清総コレステレール値の低いところの癌死亡は肝がん、大腸がんであったり、この群に喫煙者、多量飲酒者が多かったりすることが指摘された。また、ホノルル在住の日系米人の追跡調査では、癌脂肪の数年前に血清総コレステロール値が低下することなどが観察されたり、血清総コレステロール値が数年の観察中に低下する人は癌が発症し、低いままの人はがんが発症しなかったことが明らかになった。』 （疫学的な処理を適切にした日本の論文においても） ＞『血清総コレステロール値が160mg/dl 未満の群での総死亡危険度が高いことを認めたが、それは、肝疾患による死亡を除くと低くなり、さらに、５年以内の死亡を除くと160mg/dl 未満でのリスクの高い現象は消失し、逆に、260mg/dl 以上のところでの総死亡危険度が増したと報告した１２）。こ これらの事実は、肝疾患により血清総コレステロール値が低下し、血清総コレステロールの低いことが肝がん、あるいは癌死亡のリスクを高めているのではなく、因果が逆転していること、すなわち、肝疾患、肝硬変等（これが原因）で血清総コレステロール値が低下（これが結果）していたことを示している。また、５年以内の死亡を除外することは、その他の因果の逆転を姑息的に除外する方法でもある。さらに、2009 年の厚生労働省多目的コホート研究においても１３）、追跡開始３年以内の早期癌発症や進行がんの症例を除くと、血清総コレステロール値160mg/dl 未満での全癌発症リスクは高くなかった。』 （中略） ＞『以上 、『コレステロール値は 高い方が長生きする』の因果関係論的な推、『コレステロール値は 高い方が長生きする』の因果関係論的な推論は、根拠がなく、 根拠がなく、 明らかな誤りである。』（引用終わり） 私の感想としては本は誰でも出版できる事、マスコミの番組は学会発表でない事、及び、分りにくくて堅苦しい論説は流行らないという心理の事実です。 私が批評するならば一言です。 コレステロールの高いものを摂り続けた人の調査をしろ。以上です。 この件に関し目下検討中の私は禁玉しています。代わりの利くものについては、低リスクが正しいように感じます。科学主義（事実主義）ならば必要性の事実のみで評価するということで。
>サプリメントも試しており、にんにく卵黄、養命酒、亜鉛、マルチビタミン、鉄を飲んでいます。 といわれても会話になりません。その一文には質的情報も量的情報も全く含んでいない。 例えばマルチビタミンといわれてもどこのメーカーのなんという商品なのでしょうか。それでは、例えばビタミンB1がどれだけ含まれているのかまったくわからないのですよ。マルチビタミンと称する製品はやまほどあるのです。それのどれを質問者さんが1日にどれだけ摂っているのかまったく分からない。これだけでわかるのは質問者さんは無知蒙昧の暗黒の闇の中を彷徨っているだけだということです。 ビタミンB1の多い食品と含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita … たとえばビタミンB1の不足の可能性が疑われる。いくら糖質を摂取しても糖質をエネルギーに変えることができなければ疲れやすくなります。そもそも糖質も十分摂取できているのか分かりませんが、糖質をエネルギーに変えるには酵素が必要です。酵素は摂取したタンパク質をアミノ酸に分解してから体内に吸収し、そのアミノ酸を酵素に合成して酵素を活性化させることで酵素に仕事をさせることができるのです。 そうした人体の複雑な働きを質問者さんはどれほど理解しているのだろうか。 アミノ酸って意味がわかりますか。20種類のアミノ酸のどれかひとつでも足りないと人体は必要な酵素を合成することができません。 ぐだぐだと中身の無い文章を並べられても時間の無駄。 誰も質問者さんが何を食べているのか知りません。知ったところで、これだけの種類がある栄養の過不足を他人の為に計算してくれる暇人など、この世に存在しません。 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/
＞何でも食べないと色々な成人病になるといってもダメです。 誰がそんなことを決めたのでしょうか？？？ 厚生労働省の言うことは、信じてはいけません。 根拠のない嘘を平気で言います。 逆に、何でも食べないほうが長生きの場合もあります。 人間の体は、今だに未知の部分が多いです。 ８０歳で、医者いらずが、 今までの生活習慣が、正しかった何よりの証明です。 今までの生活が親御さんの、体にあっているのでしょう。 逆に、生活を変えると、短命になる。 結論。 今までの生活を継続する。 たぶん、１００歳以上生きます。
＞１．この製品の効果はあるものでしょうか。 普段の食事で摂取できている人にとっては無意味無価値無効ですが、普段の食事で欠乏している人にとっては有効かも知れません。 ＞２．TVで見た番組に味の素もアミノ酸と言っていました。　では昔からある味の素を料理に入れたら 　　　アミノ酸を摂取できるのでしょうか。 味の素で取れるアミノ酸は、非必須アミノ酸のグルタミン酸だけです。重要なことは必須アミノ酸をバランス良く摂取することであって、非必須アミノ酸を取っても無意味無価値無効です。アミノ酸ならなんでも良いというわけではありません。
基本的な考え方として、人間はわざわざ乳酸菌を育てるように、様々な抗菌物質を作り出して、腸内の悪い菌が増えないようにコントロールしています。しかし４０代後半くらいから、老化に伴って徐々にコントロール機能が落ちるので、悪玉菌が増えてきます。また個人差はあり、強いストレスにさらされるとやはりコントロール機能が落ちることが知られています。 　オリゴ糖、食物繊維など善玉菌の栄養になるようなものを摂取することも大切ですし、同じように、睡眠時間を十分に摂取するなど生活習慣なども影響します。 　生菌でも死菌でも同じように善玉菌を増やす効果があります。別にその時に摂取した菌が腸内に根づかなくてもいいではないでしょうか。乳酸菌なんてちっとも気をつけて摂取しなくても若いうちは乳酸菌の多い腸内環境になるわけですから、。 　サプリメントで摂取する乳酸菌はほとんど通過菌です。根づく菌はビフィズス菌ですが、おそらくほとんど胃酸で死にますし、大腸までたどり着いても先客がいますので、その菌が根付くかどうか分かりません。腸管免疫系に影響を与えたり、善玉菌に加勢することに価値があります。 参考URL：http://www.nyusankin.or.jp/scientific/hosono_2.h …
ちょっと古い情報に踊らされてますね。ローカーボダイエットや低GIダイエットの現在の評価状況がどうなっているのか一度調べてみてくださいな。批判的な見解が非常に多くなってきています。 「炭水化物・糖質は悪」という考え方はもう否定されつつあります。どちらも人間にとって必要な栄養素なんです。これは歴史的事実が証明しています。ジャガイモ(炭水化物の代表的食品の一つ)は南米原産の農産物ですが、それほど肥沃でない土壌でも育つという特性を持っています。ヨーロッパは寒冷で土地が貧しく、農業に適したエリアとはあまり言えませんが、ジャガイモはそういうヨーロッパでも生育できます。実はジャガイモが南米からヨーロッパに伝わった後、ヨーロッパの人口が飛躍的に増えました。安価な食料が行き渡り、人々の栄養事情が劇的に改善したのです。 炭水化物や糖が悪ならばこんなこと起こるはずもありませんよね。あくまでも量が問題なんです。 それから満腹感も得られつつ、健康・美容にもいい、そういう絶対的な食べ方があるとお考えのようですね。 なるほど確かに食料が満足に得られなかった太古の昔ならば、満腹＝十分な栄養＝健康・美容にいい、という方程式が成り立ったでしょう。また空腹をストレスと受け止めて必死に食料を探し続けないと生存すら危うい状況になっていた時代を人間は生き抜いてきました。 でも現代はそうではありません。少なくとも日本にいる限りは食べ物に困ることはまずない。もはや空腹をストレスとして受け止める必要性はないんですね。ところがあなたの食欲中枢だけは相変わらず原始人のまま。ちょっとでも腹が減ったらストレスと感じて何かを口にしたくなる。空腹を感じるのは嫌、満腹感は幸せ、そうやって多くの人は太っていきます。 現代においては満腹感と健康・美容は相容れないものと捉えるべきだとボクは思っています。 これは発想の転換で解決できます。食事なんて「スカスカに腹が減っている状況から脱出」できれば十分なんです。腹が減っているのが当たり前、腹が減ったって気にしない。そう考えることは可能だし、空腹なんて慣れれば何でもないことなんです。現代の日本では餓死者はいません。 ということで以上の背景を踏まえて１．～３．の質問に対するボクの見解を示します。 １．食べる順番はあまり関係がありません。血糖値だけが食欲をコントロールするファクタではないからです。参考までに次のWebの記事を読んでみてください。食欲に関する比較的きちんとした科学的知識が掲載されています。 http://www.sf-magazine.com/june00/why%20hungry.htm ２．上述の通り炭水化物や糖が悪という証拠はどこにもありませんよ。健康な人にとっては炭水化物は不可欠な栄養素です。白米も問題は全くありません。 ３．なぜ急にアジアの話が出てくるのかよくわかりませんが、どの国も似たりよったりではないでしょうか。
ほとんどの乳酸菌は胃酸で死にます。運よく大腸までたどり着いたとしても先客の菌がひしめき合っていますので、後から入ってきた菌の居場所はほとんどありません。しかし無意味でもありません。死菌のほうが善玉菌を応援する効果が強いとする研究もあります。（ヤクルト） 　また菌の全く入っていないカルピスでも善玉菌の応援になります。ヨーグルトもそれなりに整腸効果があります。 　またビフィズス菌以外の乳酸菌はほとんど通過菌です。通過菌もそれなりの勢力を保っていますので、取り続けるメリットはあります。乳酸菌は環境を酸性にして、悪玉菌の繁殖を抑える効果がありますから。
こんにちは。 やはり入院になりましたか。 今頃は治療も効いて、体も楽になって入院生活も退屈だと思いますが、まだまだCRP値は下がりきっていないと思います。もうしばらくすれば全く良くなりますので、今しばらく頑張りましょう。
お腹が減ってなければ大丈夫 どこかに隠しておきましょう＾＾
酸素は生きていく上で必要不可欠なものなのですが、時として過剰な酸素は害を及ぼします。 酸化（＝錆びる）という現象です。 例えば、銅・鉄などの金属の場合、酸化すると錆びついてしまい、性質が変化する（大抵脆くなります） 同様に、人間の体内においても　同じような現象が起きています。 酸素が酸化すると、活性酸素（かっせいさんそ）が作られます。 活性酸素は、非常にエネルギーが高く、他のものをすぐ酸化させてしまいます。 通常はウィルスなど、悪い奴を退治する手段の一つなのですが、血管や内臓など体に必要なものを攻撃する場合があります。 ポリフェノールは活性酸素を無害化する（自分が囮になり、他を守る）効果があります。 簡潔に書きましたが、説明べたで申し訳ない。
糖質を完全にカットしてもカロリー過多では太るのですが、その本の理論に納得しているようなのでそこはそれ以上触れるのは控えます。 質問者さんは太っていたから、痩せる方法としてそれを選択なさったのだと思います。でも、日本は先進国の中でも肥満のとても少ない国です。ほうぼうでうるさく言われるので一見乱れがちに見える現代人の食生活ですが、量に関しては今のところ一般化できるような問題はそれほどないわけです。 中高年にはメタボリック症候群が深刻になりつつありますが、原因はデスクワーク変化や交通機関の発達によるところが大きく、日本人の平均摂取カロリー自体は下がっているというデータもあるそうです。 それでも、もちろん中には食欲が旺盛過ぎて太っている人もいますが、彼らの中にも好みがあって、肉や卵ではなく米や甘いものを食べないと満足できないという人が多いです。また、仮にそれらを取らない事で痩せられると知っても、炭水化物を避け続けられるような世の中ではありません。タンパク質と脂質だけの食生活は非常に不便で、かついろいろとコツをつかまない限り経済的負担もとても重い。 それから、僕のように運動している人にとっては、糖質カットするとトレーニングができないんですよね。油飲んでもプロテインがぶ飲みしても無理でした。体内にブドウ糖が無いと怠くて怠くて・・・。 で、あれ？普通に腹八分目にして動いていれば痩せるのに、なんでわざわざ炭水化物カットなどという大変なことをしなきゃならんの？という風になるわけです。最初に書いた通り、太っている各個人にはそれぞれ深刻な場合もありますが、日本では肥満自体が少なく、船体として深刻ではないわけです。 質問者さんの話が信じられないというより、そこまでしようとは思ってない、あまり興味がないというのが本音だと思いますね。 しかも最初に書いた通り、今深刻となっているのは運動不足のほう。日本人は寿命が長く、高齢化社会ということで運動不足からくる寝たきりの老人や介護の問題も深刻化しています。肥満でかっこわるい事や身体が重い事、糖尿病等のリスクばかりに目を向けていれば、その方法が健康に繋がると感じるかもしれませんが、一般的な日本人が抱えるリスク全体を見た場合、たいした利はなさそうです。痩せ過ぎて筋力や骨密度が衰えている人の数のほうが深刻なぐらいだし。 ともかく、それらすべてを考えて、周りに合わせて習慣化しやすく、ある特定の栄養素を徹底して我慢したりもせず、身体がなまらないように運動も取り入れられたらいいな。なかなかすべて実現できなくても、そういう理想を目指しつつ生きてるまじめな人が多いんでしょう。 実際、そういう生活を心がけていれば痩せられますからね。わざわざ炭水化物や糖質を、制限する理由が無い。あなたが広報しても広まらないのは、需要がそれほどないからです。 それらすべて踏まえてもとにかく痩せたい、という人はもちろんいて、そしてそういう人がはその本を読んで実践していると思いますよ。 実は僕もやったことがありますが、上に書いたように力が出なくて運動できなくなったので無理だった事（運動しないと気分がすぐれない、老後が心配なのでやめない）、炭水化物を食べないで生活するのは無理だった事、炭水化物や糖質を制限しなくても問題なく痩せられたことで、結局大して感動することはありませんでした・・・。 ただ、無駄な炭水化物は摂らない、タンパク質は多め、オメガ３脂肪は意図して摂取するという生活はしていますが、その理論は無関係です。
どちらも健康にいいですよ
こんにちは ほぼそれでいいようですよ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
むせやすいです。がどっちがというのには個人差があります。向き不向きです。 ここはみんな嚥下できる人で、栄養に関心がある人ですしね。 医学系カテで再質問した方がいいんじゃないでしょうか。先生方が親切かどうか知りませんが。 その上でソフト食の工夫などをここで聞かれたらどうです。 肺炎は初めてですか。なんという説明でしたか。その他、意識？年齢？他の持病？いろいろありますよね。 けっこう医者や施設に対して質問や注文をする積極派でしょうか。 胃ろうを拒否した理由はなんですか。 一日でも長生きできる事がすべてですか。 現在、最大の課題は食事でなのですか。 医学の勉強は好きですか。 ＞『口腔内で留めるようにしないと』 がすべての誤嚥の原因ではありません。とりあえずむせるというのはむせる能力があるという証拠です。むせなくなったらそれこそ知らぬ間（不顕性）に誤嚥性肺炎です。”嚥下反射遅延”なども調べてみてください。 思うに、実際の食事が事実ですのでね、お父さんが実際の食事において、食べ易い物、食べたい物が正しいでしょう。食べないのが嚥下障害の克服に一番悪いと思います。いわば廃用症候群です。ソフト食に戻ることなく、次々とステップを下ることになります。食品形態の変更には、施設や医者にとっての都合がまた別にあります。 後悔しますよ『案の定』
食物繊維総量の含有量一覧表 (食品100g当たりの食物繊維総量の含有量) 　２枚目の表に「飲み物」というのがあり、その９番目と１０番目に次の記述があります。 　　豆乳(調整豆乳) 0.3　g 　　豆乳 　　　　　0.2 g 少ないけれど、入っていますね。 　この表を見て、ミカンジュースやリンゴジュース、日本酒には入っていないことを知りました。 参考URL：http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fibe …
もしあなたがベジタリアンならそれを疑ってみることもアリです。ビタミンＢ１２は野菜からは摂る事が出来ないからです。 Ｂ１２欠乏による症状として貧血や不眠症があるようですので、それが頭痛の原因になっていることが考えられます。 参考URL：http://www.antiaging119.com/category12/entry2.html
質問文を読んで、社会性がなく頭だけ考えている感じがしたのでどういう方かお聞きしました。聞いてよかったです。 面接なら面接用と質問文に書かれた方がいいですよ。いつですか。面接試験はもうすぐでしょ。直前に下手な事を聞きかじったら間違いの元です。 事実は先人（つまり目の前に居並ぶ面接官である栄養士学校の人間たち）がしっかりしてないから栄養学の理想が実現していないのですが、その事実を初対面の数分１回きりの面接で言う訳にもいかないでしょ。 高校生などに社会問題を問う事自体がナンセンスです。が試験も社会形式の一つですので仕方ありません。ほんと聞いてもしょうがないのにね。口先の上手さで点数つけてもね。 ご自身がなんで管理栄養士なんかになりたいのかをしっかり説明できるようにすれば、汎用性があるんじゃないですか。 英語数学を勉強しているだけの人に問題点をあげろって無理ですよね。日夜、栄養についても調べたりしてこられましたか。 あなたはまだ専門家ボケする前であり、一般人の側にいるのですから、あなた自身の不足が一般人の課題であるはずです。たとえば英語数学を勉強する時間を優先してろくに栄養について調べていないのだとしたら、それと同じような都合があなたの親にも、他の一般人にも成り立つのです。 それでも実際の日本人は「野菜を食え」とか耳にタコができるくらいどいつもこいつも言っていますよ。馬鹿の一つ覚えです。そうなったのはマスコミのせいでしょ。あまりのワンパターンさにマスコミ型の日本人にあきれます。誰か一人くらい野菜をあまり食うなとか言えば面白いのに。野菜教みたいになって洗わないとか皮むかないとかね。栄養学馬鹿だと思いますよ。こういう事は面接で言ったらダメよ。 馬鹿でも知ってる「食物繊維」なんて言葉は生物学というよりも栄養学の言葉でしょ。細胞壁とは比較にならないほど完全に日常語です。栄養学の用語は自然科学の中では最も普及しているんじゃないでしょうか。 サプリは自分の食生活に不安を覚えるから欲しくなるのですね。問題意識はあるのです。サイトに栄養のカテゴリーもあるのです。 だから他の分野と比較すれば、一般人に知識も問題意識も需要もあるのです。 さて何が問題なのでしょう？面接用には出来ない批判なら書いて差し上げられます（笑） とりあえず、ご自身で課題をあげて、どう思うかという質問投稿にされた方が実践的なのでは？自分が目指す分野なのですしね。 今のところ、考えている様子を感じません。そこらへんを大人である面接官は見逃しませんよ。対策は考える事でしょう。 私は厳しい事を言っているようですが、実際の面接官は優しい口調でも、バッサリ選抜します。 学力的には十分で、面接で失敗しなければいい感じでしょうか。そうであれば自分の考えを提示する練習をした方がいいですよ。 頑張って下さい。
>　油の質や破棄するまでの回数についてですが、上場などしておらず、 あまり聞き慣れないメーカーなどどうなのでしょうかね んー、そちらの情報は持っていないです。 日清の場合は、1週間に1回交換していました。 ただし、毎日、新品の油を補充しています。 だって、麺が油を吸い、油の量が少なくなりますから。 大黒食品の方ですが、賞味期限が近く、在庫処分品ならその値段でもアリだと思います。 でも、通常販売価格が1袋15円だと、小麦粉や油のコストがかかり、完全に赤字ではないでしょうか。 どうみても原価は1袋10円かかっているでしょうし、 これに利益と運送費を含めれば卸値は1袋15円。 小売店での売値は1袋30円でしょうから。 ガンのリスクですが完全に0ではないでしょうが、でも限りなく0に近いのではないでしょうか? それより喫煙者の側で副流煙を吸ったり、毎日の飲酒、食べ過ぎの方が高いと思います。
お米ブランド米でも4000円くらいで売ってますよ 計算し直した方がいいですよ
唐揚げマニアですね 親は飽きてなくて毎日唐揚げ食べてるの?
栄養的に十分にはならないですが、 レタス２００ｇ、トマト３/４個、たまねぎ１/２個　食べれば一応は血がさらさらになります。 パプリカ（黄）は１個食べたいところですが、なかなかそうはいかないので他にパセリ、ニンジン、つるむらさきを１００ｇ以上いっしょに食べればいいです。
基本的には、バランスの良い食事をとることです。それ程の歳ではなさそうですね。骨折の骨の補修なんて、通常の代謝ができていれば、くっつきます。最も、今の女の子のように、カルシュウム、タンパク質、ビタミンD、Kが不足する食事は論外でしょう。 問題なのは、骨折の場所と程度で、周りの組織をどれだけ傷つけたでしょう。私は、若い頃は格闘技が好きで、いろんな所を折りました。今は、中年の終わりの年齢ですが、3年前に肋骨を二本おりました。他に大きな損傷もなく、医師と話して、どうせ何もしないのだから、一日で退院し次の日から仕事をしました。いや、息をしても、ものすごく痛かったですよ。新たに物理的な衝撃を与えたらやばいのは、何回かやっているので解かっています。別に、食事何か気にせずに治りました。 昨年、脛骨を折りました。複雑骨折を通り越して、粉砕骨折です。前の方が言われているので、超音波治療もしました。これ、単純な骨折だと、高度先進医療になります。お金はかかります。特別変わった食事ではなく、一般の病院食でくっついています。それより、療法士の指導を受けてると思いますが、損傷した周りの組織、運動不足による筋力の衰えの方が問題でしょう。 私は、ギプスを拒否して、足首や膝が動かせるシーネで、運動をしながら治療をしました。安全サイドに立つ主治医は困ってたみたいですが、こちらも、そうは長く仕事を休めませんでしたからね。一方、骨折そのものより、神経、血行傷害の方が多いのも事実です。無理のない運動が第一だと思います。 食事についてのご質問でしたね。なら、運動不足で太っちゃう方が大変です。だから、今、ダイエット中です。骨に関する栄養に関しては、日本人って、小魚を丸ごと食って、納豆食って、椎茸何かの茸を食って、海苔何かの海藻を食うのが普通だから、基本的に骨に良い食事をする国民何でしょうね。最も、今の干椎茸は人工乾燥だから、１～2時間は日光に当てないといけないけどね。
　昔読んだ本に、同じものを毎日とり続けると、体はそれが自動的に入ってくるものと受け取って「摂取できるときに摂取しておこう」という気がなくす、と書いてあったのを覚えています。 　食物を分解して栄養を摂取するというのは、やはり体にとってめんどくさい作業なんだそうですね。 　ＡならＡという栄養を栄養剤から安易に摂取していると、Ａという栄養を含む食べ物を食べても、その食べ物からＡを吸収しないような体質になってしまうということなんです。 　で、突然その栄養剤を飲まなくなると、Ａの摂取不足が生じます。Ａを含む食べ物を食べているから、不足になるはずがない、ということにはならないらしいのですよ。 －－－－ 　もちろん、しばらくドリンクを飲まない状態が続けば、そのうちに食べ物からＡを摂取するように戻りますけど、そうでない間はＡ不足による不調を感じるようになることでしょう。 　そういう不調の現れ方は人様々。不調期間も様々。 　それが、『栄養ドリンクを飲むと体力や免疫などが落ちてしまう』という体験・意見になったのではないでしょうか。ウソではないと思いますよ。 　若い時に限定して言えば、若いなら回復が早いだろうから大丈夫と言うべきなのか、若い体を作る時期にそういうものに慣らしてしまうと体がそういう具合にできあがってしまうから危険、と言うベキなのか。 　そこまでは書いてありませんでしたし、素人で、ただ受け売りしているだけの私にも判りません。 　でも本来、人間は食べ物から栄養を取ってここまで種族をつないできたのですから、栄養剤に頼らないでおいて後悔することはないはずだ、とは言えます。 　やはり栄養剤は緊急時に限定して、あまり飲まないほうがいいのでは？ 　（とかいいながら、毎日１本、某ドリンクを飲んでるんですけど (^_^;＼(^O^ )ペチッ!
摂取カロリーからして 運動し過ぎじゃない？ 運動するなら もう少し摂取カロリーを増やしてもいいのではと思う 食べられないなら 運動しないほうがいいですよ 私の友人は150cmで36キロですが 子供も２人います 適正体重は人それぞれですね とにかく療養と栄養をとって 生理がくるように願います ストレスのないよう 無理なくね
早急に精神科、神経科に行ってください！ それは病気です。 太ると自分は醜くくなる痩せてないと自分ではないと。 はたからみたら痩せているのにもっと痩せようとエスカレートする。 脅かすようですが本当に酷くなると体が何も受け付けなくなり死に至る事もありえます。 入院なんて事にならないように早急に病院に行ってください。 保険証うんぬん言っている場合ではないですよ！
食後血糖値をすぐに上昇させるものは炭水化物（糖質）ですから、結果としては同じことです。 しかし、砂糖の主成分はショ糖で、ショ糖はブドウ糖と果糖が結合していること、デンプンはブドウ糖がたくさん結合していることから、ショ糖とデンプンでは血糖値の上がり方が異なります。 糖尿病の方が、パン、ご飯、うどん、砂糖56gを食べて血糖値の変化を測定 ttp://castela.blog104.fc2.com/blog-entry-133.html
こんにちは、栄養士です。 この場合の鉄分は、まぐろの身に含まれる「血」ですね。 水煮の場合、血は水に溶けだし、流出してしまいます。 油煮の場合は、血は油に溶け出さないので、そのまま残るわけです。 これが水煮と油煮の鉄分(残存血液量)の差となるわけです。 言いかえれば、味付けの差ではなく、調理方法の差によるものです。 ちなみに、 トロより赤身の方が鉄分(血液)が多いのは、お分かりですよね。^^
砂糖の主成分はショ糖で、ショ糖はブドウ糖と果糖が結合しています。消化酵素によってブドウ糖と果糖に分けられ、腸から吸収されます。 ブドウ糖は速やかに血糖値を上げ、果糖は中性脂肪になりやすい、といわれます。 ご飯やパンにはデンプンが多く含まれますが、デンプンはブドウ糖がたくさん結合した多糖類で、消化酵素によってブドウ糖に分けられ、腸から吸収されます。 パンに果糖入りのジャムを塗って食べたら、最終的には砂糖を食べたことと同じことになります。（砂糖とデンプンでは分解・吸収の速度が違うので、全く同じではないですが。） ですから、何十gとか大量に摂るのならともかく、数gといった少量の砂糖を避けることに、大きな意味はないと思います。 糖の基礎知識 http://www.hayashibarashoji.jp/sugar/index.html
補足、拝見しました。 アサヒフードから出ている、ドイツのシュワーベ社のイチョウ葉が、実際にヨーロッパで医薬品として使われています。 国内では、２、３粒の服用が目安となっていますが、6粒飲むとヨーロッパにおいての治療薬としての量が取れます。 私は頭痛に用いる時があります。
Ｎｏ１です はい健康な成人でしたら、数日から１週間のメニューで何とかなります ただあまり偏った食事ですと、体調不良等を起こしますので、出来れば毎日バランスの良い食事をしてほしいのです≪立場上偏った食事をしないでくださいとしか言えません≫ ただ書いていただいたメニューですと、バランスは良いと思いますが、量的にどうかと言う感じですね ビタミンＣに関しては、いくらとっても問題ないビタミンですので、柑橘類も取りたいですね（＾－＾）
こんにちは。 栄養素と言っても色々あって，体が自作できる物もあれば，自作は出来なくて食物に依存している物もあります。食物依存の場合は，サプリメントで摂ることは有効です。
カロリーゼロ≠0kcal！？強調表示に気をつけて！ http://slism.jp/communication/column-0050.html 栄養表示基準に基づいていれば正規の表現だから問題なし というのが解答でしょうけどね。 蛇足 尚、人が消化吸収できないものでも実は腸内細菌がバクバク食べて消化吸収する場合もあるようです。 それを腸で吸収してなんて事もありますから鵜呑みしてガンガン使ってアマーイなんて喜んでいるとしっぺ返しを食らうかも・・・ とはいえそんな腸内細菌は特殊なものですので、自分の腸内にいるかは分かりません。 それに取り込んだものが腸内に吸収された時にどんな物質となっているかもね。 http://tondemonai2.blog114.fc2.com/blog-entry-56 … ま、可能性だけは無限にあるって事で・・・ 快食快便が一番ですね。女性でも一日一回大きい方がでないと体に悪いんだって。
♯１です。 成る程、軽い食事という事でしたか。 それでしたら、身体に対する負担は幾分少なくなるかもしれませんね。 しかし、食物は長～い小腸を通る間にゆっくり吸収されますから、直後にちょっと運動しても、どの道後から普通に吸収されてしまうと思います。 食べた分消費すれば、運動は直後じゃなくても良いんじゃないかなという気もします。 ＞不健康なものがいつまでも腹に留まり有害物質が余計に多く吸収される 食物に含まれる物質がお腹の中で増える訳ではありませんから、余計に多く、という事はあまり心配しなくて大丈夫だと思いますよ。 こんな感じで良いんでしょうか…？ 何かありましたらまたどうぞ補足してください。
以下のそれぞれの栄養素を1日何g摂取する必要があり、現実の食生活で何g摂取できているのか計算してみてください。 穀類、芋類、乳製品、果物類は食べているようですが、豆類・魚類・魚介類・肉類・海藻類・木の実類・キノコ類・野菜類はどうなんでしょうか。 エネルギー(カロリー)　 たんぱく質　 脂質　 炭水化物　 電解質 ナトリウム　 カリウム　 ミネラル カルシウム　 マグネシウム　 リン　 微量元素 鉄分　 亜鉛　 銅　 マンガン　 脂溶性ビタミン レチノール　 カロチン　 レチノール当量　 ビタミンD　 ビタミンE　 ビタミンK　 水溶性ビタミン ビタミンB1　 ビタミンB2　 ナイアシン　 ビタミンB6　 ビタミンB12　 葉酸　 パントテン酸　 ビタミンC　 脂肪酸 飽和脂肪酸　 一価不飽和脂肪酸　 多価不飽和脂肪酸　 コレステロール コレステロール　 食物繊維 水溶性食物繊維　 不溶性食物繊維　 食物繊維総量　 食塩相当量 食塩相当量　 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/
私は30年ぐらい前に20個ぐらいのイボが手の甲に有りました。 最初は左手だけでしたが、右手にも出来始めたのでウィルス性のものかと疑ったのですが、 弟が、もぐさを買ってきてくれたので、お灸をしてみました。 イボと同じぐらいの大きさ(直径2～3ミリ程度)にもぐさを丸めてから円錐形にします。 それをイボの上に載せて火をつけるとイボが茶色く変色します。 そして、これをバンドエイドのようなもので保護しておくと２週間ぐらいでポロッと取れてしまいます。 1回で取れなければ、またやると良いですよ。 練習がてら試してみると良いです。 多少火傷しても大丈夫ですよ。火傷するのはイボですから(笑)。 20個ぐらい有ったイボは、お灸ですべて全滅しました。 痕跡も残りませんし、再発もしていません。 ただ一つだけ、強くやりすぎたせいか、イボが取れた痕が周りの皮膚より綺麗になってしまい、 そこだけ少し目立ちました。 しかし、それも3年ぐらいで周りと同じになりました。 アメリカ人のお爺さんは、タンポポの茎の汁が効くと言っていましたが、私はタンポポは試したことは有りません。 ともかく、お灸は、イボだけでなく、慢性のおできにも非常に良く効きました。
こんばんは 目の粘膜に働きかけます こちらも参考までに http://www.suntory-kenko.com/contents/ad/10/lst/ …
こんばんは とりあえずですが内科で見てもらうのはどうですか 薬でぐんとよくなることも有ると思いますので
究極の選択でウソでもどっちか決めなければならないとなれば、 消化にいいのは固形のプレーン。 菌が死なずに腸へ行きそうなのが飲む商品。ほんとにそれが行くかどうかしりませんがね。研究されている値の張る新商品もありますね。そうなってくるとドリンク剤とどっこいどっこいの消費欲です。 総量や他の食事との兼ね合いに大きく影響されるとも思います。 細かい事ですが、よく考えてみると、吸収っておかしな表現です。 個人的な意見ですが、ヨーグルトは砂糖をいれずその味が好きで食べるべきものだと思います。特別、健康とは関係ない食品でしょう。無理に食べるほどの価値はない。
今晩は、未だ間に合いましたか? 私が以前、「ずっと痩せ気味なのですが太り方を教えて下さい、健康的に太るには?、5年前位に痩せてから太れなくなりました」に答えたQ&Aです。私は特にwww321さんと同じ様な御悩みの方々を中心にA(回答)して来ました、取り敢えず参考にしてみて下さい。 1) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6794714.html 2) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6799888.html 3) http://okwave.jp/qa/q7117817.html 其処(そこ)で本題に戻ります、確かにBMIの値から言いますと「低体重」、「肥満度=-29.5%」、「理想体重=66.6kg」ですね、上の3人の方々と同じ様な御悩み御察し申し上げます。 >何か信頼できる御薦めの本は...... 前から(2006年10月)キープして居た本が在りますよ、http://plaza.rakuten.co.jp/drkuri/diary/20070119 … 此のページに在る緑色の本の部分をクリック(指マークに変化)、http://books.rakuten.co.jp/rb/%E3%82%84%E3%81%9B … 『やせすぎ　元気不足　これで太る(葛原黄道くずはらこうどう、元就げんしゅう出版社)』です(送料無料とか!!)、此のページ下に在る[みんなのレビュー]計9件も是非参考にして欲しいな!! 確かに「痩せる為には.....」みたいなQ&Aや本は腐るほど一杯在ります、でもwww321さんの「太る為には......」の様な真面目な疑問に答えた物は殆(ほとん)ど在りませんでしたね、若(も)し携帯で全部見れないな、とゆう事でしたら是非『PC』で御覧下さい、好(い)い報告期待して居ます。
卵＝栄養がある 酒＝温まる 子供に飲ませたら酔います、気分が悪くなります、急性アルコール中毒になる可能性が大です ご注意ください
グレープフルーツのカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/kud … 大きめのサイズでも100kcal程度に過ぎませんから、毎日でも問題ありません。ただし注意点があります。スィーティーやグレープフルーツの成分には、薬の血中濃度を上げる作用を持つものがあり、薬と一緒に摂取しないようにする必要があります。もし薬を常用されているなら注意が必要です。 まさか朝食がグレープフルーツだけとか、1日の食事がスィーティーだけなんて意味ではありませんよねえ。もしそうなら確実に体を壊します。 特に鉄分は女性のほうが男性よりも多く必要な栄養素で、グレープフルーツは鉄分を全く含みません。鉄分は吸収率が大変悪く、1回の食事で摂取可能な上限もあります。ですから、三食ごとにしっかり鉄分を取る必要があります。もし朝食がグレープフルーツだけといった食生活を続けていたら、週5日ペースだろうと週3日ペースだろうと貧血になるでしょう。 また毎日同じものを食べるのは、食の安全の観点からも推奨できません。かつて、水俣病やイタイイタい秒を発病したひとは、毎日同じものを食べていたという歴史を忘れてはなりません。 グレープフルーツに未知の有害物質が含まれていないなどとは誰にも保証できないことなのです。それは厚生労働省や文部科学省でも同じです。世界第一号の患者になって人類に貢献したいという理由がないなら、いくら好きでもほどほどにしたほうが良いでしょう。 日本人は古来から穀類、豆類、魚類、魚介類、肉類、海藻類、木の実類、キノコ類、芋類、野菜類、果物類を満遍なく偏らず、バランス良く食べてきました。鉄分がどうとも考えていたわけではないが、そうやって必要な栄養素を摂取してきたのです。 カタカナの食材はどれも西洋由来で、日本人に食べられるようになった歴史は浅いのです。日本に昔からある食材には必ず漢字の名前があります。カタカナの名前しかない食材はどれも歴史が浅い。そういう歴史が浅い食材に無警戒で良いのかという心配もあります。 なにごとも程度問題です。質問者さんのハマり方によっては、毎日でも問題ありませんともいえないかもしれません。 この世に他人の健康を気遣う暇人など一人もいません。食べ物と栄養のことを真剣に考えていただきたいとも考えています。 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/
＞栄養分が不足することは、相当偏った生活されている人でもあり得ないと聞きました。 これは充分あり得ます。 例えば、若い人たちのカルシウム不足。 高齢になって、必ず支障が出ます。 支障の出る年齢が下がっている危険は、ニュースでも聞きます。 地方によって、高齢者の骨の状態が明らかに違う報告もあります。 長年の食生活の違いです。 最近気になったのは、自分で作って、毎日三食きちんと食べている、高齢の女性の栄養不足です。 夫を亡くして一人暮らしになってから、肉を食べることがほとんどなくなり、体にも支障が出ているそうです。 この程度なら、食事を見直すことで解決。 偏った食生活によるからだの影響を、わたしは結構聞いています。 一年くらいで、生活は破綻しません。 悪影響をはっきり自覚するのは、もっとずっと先だからです。 そのときには、手遅れです。 ただ、一日３０品目、一週間５０品目説はもう崩れかけています。 これだけの品目を食べるためには、体を冷やす夏野菜を、冬でも食べなければならないという無理があります。 以前は、卵は毎日と言われていましたが、現在では、毎日食べたら体に悪いと言われています。 栄養学は、まだまだ研究途上です。
「うつ」病にも６種ほどあり、局面によっても適切な 対応法が異なりますので、難しいのですが、 基本的に「うつ」の人を励ますのは逆効果です。 不即不離、即かず離れずのスタンスで接しましょう。 なので、 多過ぎる〈メール〉も止めて、どうしてもと言うのであれば 〈手紙〉 or 〈ハガキ〉 or 〈絵手紙〉に変えてください。 愛があれば状況を変えられますね。 併行して、 医学の専門書と、カウンセリングの専門書を それぞれ複数ゲットして、熟読するところから 始めてください。で、精神科医やカウンセラーさんと 同等水準になるまで勉強してください。 その人の親御さんにも病理の勉強をしてもらいましょう。 薬は決められた時間に決められた量だけ服用するように 親御さんにシッカリ管理してもらいましょう。 ＯＤ気味の状況は主治医に知らせた方がいいですね。 そうしたことも親御さんにキッチリ言いましょう。 ２度寝、３度寝してもいいのですが、できるだけ、 朝の光を浴びながら散歩したり、 それが無理なら、庭園で、朝の光を浴びるだけでも よろしいので、勧めてみてください。 そうすることでセロトニンが増え、体内時計がリセットされます。 この辺のところの詳細も勉強してください。愛があれば勉強できますね。 食材・食品の研究もして、それとなく、 その人の親御さんにアドヴァイスしてあげましょう。 キーワードは 不即不離のスタンス 病理の勉強 です。 お大事に！
1年くらい前にレーシックを受けましたが、10代は視力が落ちる年代だそうです。 そのせいなのも否めません・・・。 特にこれから成長期なので、「目に」ではなく、全体的にバランスのいい食事を お作りになったほうがいいと思います。
半月板損傷は4タイプに分類され、さらにそれぞれ程度があります。そのどれもが手術の対象になるわけではありません。 貴方の今の具体的な症状は何ですか？ひょっとすると、半月板損傷による痛みはすでになく、半月板損傷により二次的に引き起こされる障害、例えば関節の固さ、筋力の低下などが主な原因かもしれません。もし仮にこれらが原因である場合、仮に手術をしても当然症状がなくなることはありません。 まずは症状の原因をしっかり解明することから始めてはいかがでしょうか。例えば正座はできますか？膝を伸ばして床に座った時、膝裏と床の間に隙間は空いていませんか？左右の膝の高さが違いませんか？腿周りをメジャーで測り、左右差はありませんか？ もし上記の項目に異常があれば、リハビリをしっかりすれば痛みは取れるかもしれません。リハビリ科のある街の整形外科クリニックに行かれてみてはいかがでしょうか。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
薬というのは毒のようなものですから、飲まない方が良いです。 少なくとも自身医者にかかって処方されたものであればともかく、親とはいえ他人に処方の薬であればなおさらです。 予防にはなりませんし、むしろ副作用で別の病気にもなりかねません。
特に貧血などの持病がなければ、あまり神経質になる必要はありません。 ただ、ダイエット目的で食事を減らしたり、抜いたりはしないでくださいね。 わずかとはいえ、出血するので、身体を温かくして、暖まるものを食べるとだいぶ楽になると思います。 お汁粉やおじや、卵粥などいいですね~~~。 そして、いつもよりも少し早めの時間に寝るようにするといいです。 その期間は朝、起きづらくなりますからね。
驚くべき内容です。ちょっと信じれらない。実話ですか？　 事実でしたら、これはかなり問題です。 中学生の成長期に栄養失調になっています。 既に身体の発育に悪影響が出ているはずです。 また、驚くべきことに、身体が低カロリー、低栄養の状態に 適応してしまっています。 今の生活環境を改善する必要があります。 中学生が満足な食事ができない状況は放置できません。 中学生であっても、市役所又は区役所の福祉の担当者に相談してみてください。 お母さんが働いていても、生活保護で金銭が支給される場合があります。
食物繊維は、エネルギーにはなりません。 化学的には炭水化物ですが、その中でも、人間が消化できない、つまりそこからエネルギーをとることができないので、エネルギーにはなりません。 例えばWikiとかでみると 「植物の体はセルロースという多糖によって構成されている。セルロースはデンプンと同じグルコースの多量体であるが、結合様式が異なるため、化学的に極めて強靭な構造を持つ。セルロースは細胞壁の主成分として活用されている。」 セルロースとかが食物繊維ですが、化学結合が強靭なので、分解できないわけです。 マッシュルームとか食べ物は、食物繊維のほかにも、炭水化物（栄養学的にはエネルギーになるものしか炭水化物といわないです）とたんぱく質なども含んでいます。それがカロリーとなって、表に現れてるのです。 普通食物繊維は、３００ｇで大体1単位（８０kcal）で計算します。つまり食べ物でいう食物繊維とは、食物繊維が多い食べ物で、たんぱく質や炭水化物も少しは含まれてるわけです。すれを平均的に考えたら、だいたい３００ｇで1単位と見ます。 たんぱく質もエネルギー源になるので、どんな生き物も、DNAからRNA、そしてアミノ酸、たんぱく質をつくってるわけですから、それらはカロリーになるので、マッシュルームも食物繊維だけから出来ているわけではないので、当然カロリーはいくらかはあるのですね。 食物繊維自体は０ですが、純粋にそれだけではない。　だから芋やカボチャ、大根なんかは、繊維以外の炭水化物が多いので、カロリーがあるわけですよね。
こんにちは、ｑｚｐｍｇです。 口内炎の原因は、ビタミンB２不足です。 なので、野菜や穀物より、肉や魚のほうがビタミンB２ 多く入っていますよ。 susususuuuuuレバーや海苔など海藻類もいいですよ。 では、
お気持ちは理解できますが、無理しないのがいいんですよ。 玄米菜食がいいはずだということで始められたのだと思いますが、 本当は食べたいのを我慢することで、ストレスが大きくなるばかりです。 人には、実際にいわゆる玄米菜食を始めるに適した「時」というのがあって、 他のものが食べたくなくなってくるときが、その「時」と言われています。 つまり、食べたいのを我慢して始めることではないのです。 また玄米菜食、田舎暮らしと、 心の病とは分けて考えられる必要があると思います。 鬱の傾向にある人はセロトニンという脳内物質の分泌が不足しているそうで、 この物質が不足すると元気がなくなり、落ち込み、不安に襲われたりします。 主に肉や魚などの蛋白質を摂取することで補えます。 炭水化物中心の 偏った食生活が現代の鬱傾向の人々の根っこにあると言われています。 他人がうまく行っている方法が 自分にも適切であるかどうかは考えなくてはなりません。 食生活は考え方が変わることで変化します。 つまり、考え方が変わらないのに、 食生活を単なる価値感で無理に変えないほうがいいのです。 体に悪いとわかっていても、 食べたいものを食べるのが今のところ一番自分の理に叶った行き方なのです。 それをもう食べたくなくなる時、その準備ができたということです。 おっしゃるように、田舎暮らしは労力を必要とします。 見かけほどのんびりしたものでもありません。 のんびりできると思ったら、彼氏の世話までしなくてはならず、おまけに 干渉してこられたのでは、気持ちが休まることはできないでしょう。 今、自分が望んでいるのはどういう環境で、そこでならゆっくり休めるか について、自分の気持ちに正直に聞いてみてください。 心も体もすっかり元気になったら、また田舎暮らしをされればいいのです。 そうなって初めて、本当の田舎暮らしを楽しめるようになるでしょう。
体調はいかがでしょうか？ 身体の調子がよいのでしたら、野菜の数は足りているのではないでしょうか。 具体的には、血液検査、尿検査などで、 異常値がないときには、今のままでよいのでは。
こんばんは。 昔妊娠中、貧血気味だったときに市販のサプリメントを1カ月飲みましたが、血中のヘモグロビン値は変化ありませんでした。 その後病院で鉄剤を処方してもらい1カ月飲んだところ少し上がりました。 妊娠中で鉄は健常時より多く消費される状況でしたがご参考まで。
ビタミンB２は水溶性ビタミンなので、過剰摂取しても余分な分は尿から排出されるだけで特に副作用は考えられません。とはいえ、サプリメントの商品によっては異常に多くの量を含んでいるものもあります。もしそうであれば、好ましくない副作用を招くリスクはあります。もし、それぞれの1日必要量も知らずに多ければ多いほどよいといったサプリメントの商品選択をしているのであれば、何もないとはまったく保証できません。ビタミンB２の成人男子推奨量は1.6mg、成人女子推奨量：1.2mg だけです。多ければ多いほど良いといった野蛮で原始的な信仰をお持ちなら、それはとんでもない副作用があるでしょう。
ノンカロリーシュガーは砂糖ではありません。ノンカロリーシュガーは人体を騙す作用しかない、とんでもない悪徳商品です。甘いものが食べたくなるというのは脳が緊急SOS信号を発しているという意味です。至急、脳みその栄養となるブドウ糖を補給しろという命令です。ところがノンカロリーシュガーは何の栄養にもなりません。だから現代人はどんどん馬鹿になる一方で、飽食にもかかわらず栄養不足に陥ってしまうのです。といって脳みそは砂糖をなめろとは命令してはいません。本当は果物を食べろと命令しているのです。ですから、果物を食べずに砂糖を摂取することも命令違反の反則ではあります。それでも脳の栄養になるだけ砂糖はましです。ところがノンカロリーシュガーは何の栄養にもなりません。そういうものを摂取するというのは脳を騙す詐欺にしかならない。脳は栄養不足でふらふらになり情報を適切に処理できなくなって、人体の正常な制御機能を失ってしまうのです。ありとあらゆる悪影響があります。
玄米のカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/kok … まずは、これを見ていただきたい。玄米が栄養豊富なのは事実です。 ところが、それでも玄米からはほとんど摂取できない栄養素も数多いのです。例えば、たんぱく質はどうか。確かに玄米もたんぱく質を含んではいる。しかし玄米のたんぱく質は必須アミノ酸をすべて含んでいるわけではありません。必須アミノ酸はどれかひとつでも足りないと人間は生きていけません。 玄米に含まれるナトリウムは100g当り、わずか1mgであっても、これも到底足りません。まして昔の肉体労働が多い時代には汗から流出してしまうナトリウムもあるので、玄米からナトリウムを充足させるのは絶対的に不可能です。 玄米に含まれるカリウムは、精白米よりは多いといえども、やはり足りません。玄米だけで充足させるのは事実上不可能でしょう。 カルシウムも同様に精白米よりは多いといえでも、1日必要量と比較すると絶対的に足りません。 マグネシウムは精白米より、はるかに多く含みます。たくさん食べれば玄米だけでもなんとかなるかも知れません。 リンも精白米より、はるかに多く含みます。玄米だけでもある程度充足できそうです。 鉄分は精白米よりは多いのですが、1日目標値には遠く及びません。 他のミネラル類としては銅、亜鉛、マンガンといった栄養素が挙げられますし、玄米はどれも精白米よりも多く含んでいるのは事実です。 ところが困った問題があります。玄米はミネラル類が豊富にもかかわらず、ミネラル類の人体への吸収を妨げるフィチン酸も多く含んでいるのです。 結論として玄米はミネラル類が豊富なのにもかかわらず、フィチン酸によって反ってミネラル不足を生じさせてしまうという皮肉な問題があります。 ビタミン類、必須脂肪酸については、ここでは詳述を控えますが、ビタミンB12やビタミンCなど玄米であってもまったく含まれていない栄養素は数多いとだけ指摘しておきます。 それでは[玄米食はカラダに良い！]とはいったいなんのこっちゃ？という疑問が生じます。 実はこれも間違いとはいえないひとつの事実があります。それは玄米のGI値が低いという事実です。 雑穀米と玄米のｃ｜雑穀・玄米deダイエット http://www.harvest-1.com/diet/gi.htm GI値が低いということは肥満、糖尿病などの生活習慣病になりにくいということです。 結論として飽食を貪る現代人に玄米が評価されている理由はこれなのです。栄養が豊富だからカラダに良いのではなく、肥満、糖尿病になりにくいからこそカラダに良いといわれているのです。 粗食であった時代には肥満、糖尿病はまったく庶民には関係ない話でしたが、現代ではそれは庶民にとって深刻な問題です。また、玄米は一見栄養が豊富なようでも実は決してそうではないので、過信してはなりません。 玄米には玄米の良さもあるのですが、以上に説明したことが事実です。くれぐれも玄米信仰や玄米の過大評価に陥らないように注意してください。
鉄分の多い食品と鉄分の含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/iron … 学校の勉強だけが勉強ではありません。栄養と食品のことは人間が生きるためには必ず学ばなければならないものです。料理などしなくてよい。そういう無意味な強迫観念に囚われている人も多いが、そんなことは本質的な問題とはまったく関係ありません。重要なことは生きるために必要な栄養素が摂取できているのか否かだけです。今すぐ栄養と食品のことも勉強してください。まして高校生ともなれば、親に面倒みてもらうだけの立場ではないはずです。逆に貴方のほうが親の面倒を見るという意識を持たなければなりません。実際のところ、どこまでできるのかというのはケースバイケースで私からはなんともいえないところだけど、少なくとも意識を持たないことにはどうしようもない。意識があっても知識がなければ何もできない。 栄養不足というのは大変深刻な問題です。それは毎日借金を増やしているようなものです。ただし借金取りはすぐには押しかけては来ませんし、借金の残高が今いくらになりましたよと教えてくれるわけでもない。借金取りがいつ押しかけてくるかは、栄養素や生活習慣や個人の特性によっても変わることです。しかし、ある日突然借金取りが押しかけてきた時は、いきなり天文学的な借金残高が生じていることを通告されることになります。そうなった時には手遅れです。もはや何を食べたところで絶対的に取り返せない。また二度と取り返せない深刻な事態を招いて、あらゆる貴重なものを失ってしまうかも知れません。その最たるものが、いわずもがなの生命ですが、失って困るのはもちろんそれだけではない。ところが人間が愚かな生物なので、失って初めて、それが重要だったことに気がつくのです。 今、判明しているのが鉄分不足だけだったとしても、昼しか食べてないなどという有様では到底それだけで済むはずはありません。たまたま、他の栄養素はまだ借金取りが押しかけてこないだけなのだと認識してください。 とはいいながら、今ここで１から栄養学の講義をするわけにはいきません。まずは冒頭のリンク先を閲覧していただきたい。鉄分というのは数ある栄養素の中で、女性のほうが男性より必要量が多い只一つの栄養素です。だから女性のほうが貧血に悩まされる確率が大なのです。 鉄分は比較的どんな食材にも満遍なく含まれている栄養素なので、単純に考えれば不足することは考えにくいようにも思えるのですが、実はそうではありません。鉄分は人体への吸収率が悪いうえに、鉄分の吸収を妨害する成分があり、しかも1回の食事で摂取できる量は限られています。鉄分を多く含む食材を食べて安心したようでも実際のところは右から左に捨てられているだけといったことも生じます。詳しくは[不足しがちな鉄を効率よく吸収するには？ ]を読んでください。 リンク先をしっかり理解できたら、後はそこで得た知識を元に親の食生活の改善計画を立ててください。必ずしも高価な食材が豊富な鉄分を含んでいるわけではありません。日頃食べることが少ない食材は何か。他に摂取不足に陥っている栄養素はないか。そういうこともしっかり追及してください。それができるのは世界で貴方只一人しかいないのです。どこの世界にも他人の健康を気遣う暇人など存在しません。 例えばフリーズドライのしじみでカレースープを作るとか。料理というほどのこともない。高校生でも誰でもできるはずですし、どんなに忙しくてもスープ一杯飲む時間もとれないはずはありません。今やら泣ければならないことは何なのか。それをとことん考えてみてください。
スーパーで売られている梅干でしたら、大抵パッケージに塩分濃度が記されています。 皆さん気にしますからね。 １個の重さを量ってその濃度の％をかければだいたいの塩分がわかります。
サプリメントは食事と同じような物です。薬ではありませんからいつでもお好きにどうぞ。 ただ、自分に足りてるのか足りてないのかわからない成分のサプリメントを単に気分で良さそうってとっても意味ないと思いますよ。日頃の食事で足りない栄養分を補助するためサプリですから。足りてるものをとっても意味ないし、知識がなく足りてないにも関わらずとらないのもダメなわけで。
Ｎｏ１です 失礼しました 酢酸ではなく、クエン酸でした
透明の瓶に黄色のパッケージ、サントリーのカプセラではありませんか。 http://www.suntory.co.jp/news/2008/10079.html
結論は前の方と同じですが、非ヘム鉄は吸収が悪いので、普通に肉なんかからヘム鉄を摂取した方が摂取しやすいと思います。非ヘム鉄はビタミンＣと一緒に摂取すると吸収が高まりますので、野菜などに含まれる鉄分を摂取する時には、ビタミンＣのサプリメントなどを利用するといいと思います。（三価の鉄を二価に還元する効果による）
残念ながら有りません。 あれば、世界中で話題になります。 人は年を取り、死にます。 一番効果がある方法は、 気にせず、生き生きとした日々を送り、 楽しくバランスの良い食事を取り、 適度な運動をする。 これしか有りません。
玉子の赤と白同様栄養成分に違いはありません。品種が違うだけですから好きな方を食べて下さい。
こんにちは。 青汁，赤汁，ゲルソン　で検索すればある程度わかるでしょう。
糖化現象という言葉を御存知でしょうか？ NHKのためしてガッテンでも紹介された糖化現象は 血糖値の上昇によって体内のタンパク質に糖がくっついてしまい離れなくなることです。 体内のタンパク質は様々な機能を持っていますが、 活性酸素を除去する抗酸化酵素に糖が結合すると体はどんどん錆びていきます。 その結果、血管がボロボロになり糖尿病合併症と呼ばれる病気になってしまいます。 糖尿病患者が最も恐れるのは ・腎不全になって3日に一回の人工透析を受けないと死んでしまうこと。 ・壊疽によって足を切断すること。 ・網膜症によって失明すること。 の三つです。 どの症状がでても働くことが困難になり、人生は大きく変わってしまいます。 一刻もはやく糖尿病専門医を受診して悲惨な足の写真を見せてもらったほうがいいですよ。 また、コーラやダイエットコーラにはAGEという糖化物質が大量に入っています。 このAGEは腸から吸収されて、体内の糖化や酸化を促進させます。 AGEの吸収を抑制するには 食物繊維や特殊な炭サプリメントを飲むと効果があります。 野菜嫌いとのことなのでサプリで補ってはいかがでしょう。 炭酸飲料と一緒に上記サプリを飲めば少しは糖化を抑えることができるでしょう。
パン食べる時に体内に沢山空気も取り込んでるからですね
理想を言えば、やはりおかずに野菜を多く取り入れることでしょうけど、現状のまま補うということなら、野菜ジュースはコンビニでも売ってますから、手軽にいつでも摂取できて良いと思います。 毎日摂るかどうかは、どの程度野菜を食べられているかで判断したら良いと思います。 今日は少なかったと思うなら、飲めば良いし、今日は野菜を多く食べたと思うなら飲まないということもできると思います。 その場合は、やはり夜飲むというのが必然的になると思います。 逆に朝飲んでおいて、今日は朝飲んだから、野菜の量は気にしないとか、飲まなかったから多く食べようとか気をつけるのも一つの方法です。
生リンゴを摂取する効用は、「ある」と言えますね。 栄養価の面は、他の食材でも補えますから、あえてリンゴを推奨する理由はないでしょう。 しかし、リンゴが持つ効用で、特筆すべきことがあります。　それは、 リンゴ自体には含有量が少ないが、生リンゴを摂取することで、ビタミンCの吸収力が良くなることです。ビタミンCを体内に取り込む成分が含まれているようです。 ビタミンCの血中濃度が低いと癌リスクが高まることが解ってきています。自己免疫力を強化しましょう。 そのほか、 子供に目立つ気管支喘息のリスクが軽減すること。 下痢症状に有効なこと。（日本では、医療保険点数〔病院収入〕の都合で点滴薬が投与されがちですが） 心臓や血管など循環器系疾患のリスクを下げる働きもあること。 などが挙げられます。 大事なことは、生食材には酵素がついていることを忘れないことです。 ジュースにする場合は、酵素を死滅させないために「加熱しないこと」です。 大手のジュースは加熱処理しているものが殆どです。酵素は期待できません。 ご自分で、低速回転ジューサーや手ですりおろして搾ることを、お薦めします。 搾りカスも、サラダに混ぜたり、他の食材と合わせて食べましょう。 乾しリンゴにしても良いでしょう。 リンゴ生産には、農薬が多用されていますから、表面を良く洗い流してから、皮ごとお召し上がりください。皮を剥いてしまうと栄養価は下がります。 酸味が苦手な方には、糖度の高い品種のものをお求めになると良いでしょう。同じ品種の場合は、比較的暖かな産地のものを求めるのも一法です。 冬は特に、食べて損はないと言える果物の一つです。 　 リンゴが色づくと、医者が青ざめるとか。 　 生ジュースの一例です http://www.horenso.com/shop/applejuice_cold.html 　
なんですか、これ。魚類、魚介類、海藻類、木の実類、キノコ類、芋類、漬物類、果物類が見当たらない。少量すぎるし、偏食が極端すぎる。品目が少なすぎるうえに偏っている。こんな食事を続けていたら、あっという間に身体壊しますよ。何をしたいのですか。カロリー、脂質、カルシウム、食物繊維は確実に足りなそう。といって足りていそうな栄養素はなにひとつなさそうですが。トマトは野菜類のなかでは一番食物繊維を含みませんし、玉葱もほぼ同じ。トマトと玉葱を足しても、チョコレートの食物繊維より少ないぐらいです。食物繊維が足りないから、腹持ちしなくて、あっという間にお腹が空っぽになるんですよ。 おからパウダー おから粉末の販売・通販 http://www.okara-box.com/list/okara.html 1000ｇ/950円です。1日10g食べれば食物繊維は4.65g摂取出来て3ヶ月ちょっと持ちます。ヨーグルトに混ぜて毎朝食べると良いでしょう。1日10円程度しかかかりません。 トマトなんて100g食べても食物繊維はたった1gしか含まれていないのですよ。トマトは決して安くもないのに栄養分はどれも多くない。 トマトのカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/yas … かぼちゃのカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/yas … 見比べてください。同じ緑黄色野菜を食べるならトマトでなくかぼちゃになさい。私にはトマトが人気がある理由が分からない。イタリア人って馬鹿なんじゃないですかね。 食パンが1枚だろうと2枚だろうとどっちでもよい。下らないにも程がある。
クレージーの極み。サプリ亡者につける薬はない。日本人はここまで馬鹿になったのか。号泣。 パントテン酸の多い食品と、食品のパントテン酸の含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/pant …
私は超音波治療器を買いました。 ボッタクラレたようで１０万円以上しましたが、いくらか効果が有ったので、まあまあ満足していました。 そして、その他にも色々試してみましたが、これは効く・・・と思ったのが、 香港製の目のマッサージ器でした。 千円程度の安い物で、電池を入れてスイッチを入れると小型のモーターが回ってブルブル震えると云う、 「非常に怪しい製品(笑)」でした。 しかし、これが非常に良く効いたので、２５年経った今でも大切に使っています。 「目のマッサージ器」で画像検索してみたら、似たようなものが有りましたので試してみると良いかと思います。 私は以前に目に激痛が走るようになり、それが目の奥だったので、どうしようもない痛みに耐えかねて遠赤ストーブで温めてしまいました。 説明書には、「頭と目には絶対に使わないでください」と書いて有りましたが、目の激痛が耐え難いものだったのでやってしまいました。 すると、わずか１分ぐらいで痛みが引き始めて、３分ぐらいでほとんど痛みが無くなりました。 ところが、気持ちが良くて少しずつ毎日やっているうちに、ある日うっかり寝てしまいました。 はっと気が付いたのは鼻の奥で小さな破裂が３回ほど有ったからです。 ３回ほどパキンパキンパキンと云う音がして、右の鼻の奥で何かが弾けました。 すると、その途端に４０年も続いた蓄膿症の鼻がスゥーッと通るようになりました。 そして、それ以来目の痛みが起きなくなったのですが、ドライアイになってしまいました。 得るところが多かったので後悔はしていませんが、危険なのでお勧めは出来ません。 私のお勧めは、もう一つ。 お風呂で髪の毛と顔を良く洗ったら湯船に入って顔をお湯に浸けることです。 結構気持ち良いですよ。 それと顔の毛穴の汚れも取れるので二重に良いことが有りますよ。
牛乳、卵 これは完全食品に近い物です 子供の元と、栄養ですから（＾－＾）
質問がミネラルでは混乱するので誰でも知っている元素名で議論しましょう。 コーヒーにはカルシウムはほぼないので、吸収するも何もありません。 コーヒーのミネラルとはおそらくカリウムでしょう。カリウムがフレッシュの何よって吸収阻害されますでしょうかね。私には見当つきません。 成人一日のカリウム所要量は2000mg。カルシウムとリンは共に700mg。ナトリウムは食事をする限り足りなくなるということないのだと思います。世間で問題にされているのは、カリウム摂取量に対してナトリウム摂取過剰気味ということです。カリウムが不足していると言い換えられていますがね。厳密には違う状態です。 カルシウムはリンとの比。 カリウムはナトリウムとの比。 において多いか少ないかを考えないといけません。 カリウムに関してコーヒーは野菜同等の比率で持っているのです。 カリウム摂取目的でコーヒーを飲む場合、その時のクリーム類を考えれば、ナトリウムの多い商品は先ほどの比に関して、足を引っ張ることになります。吸収阻害に関しては知りませんが、ナトリウムを多く吸収してしまったのでは、その分補充目的のカリウム摂取が無駄になるのです。そのように私は吸収ではなく吸収された後の話になってくると思います。 100ｇ当たり。 字数を合わせた食品名（ナトリウム）「カリウム」【カルシウム】《リン》〔コレステれロール〕 うんしゅうみかん（1mg）「130mg」【17mg】《12mg》 50%みかんジュース（1mg）「63mg」【4mg】《5mg》 コーヒーの抽出液（1mg）「65mg」【2mg】《7mg》 インスタントコヒ（32mg）「3600mg」【140mg】《350mg》 乳・植物液状脂肪（150mg程度）「50mg程度」【20mg程度】《140mg程度》〔乳50mg・植物3mg〕 乳脂肪の粉末製品（360mg）「360mg」【87mg】《240mg》〔86mg〕 植物脂肪の粉末品（710mg）「220mg」【120mg】《600mg》〔1mg〕 因みに普通の牛乳（41mg）「150mg」【110mg】《93mg》〔12mg〕 ホワイト・チョコ（92mg）「340mg」【250mg】《210mg》〔22mg〕 液状のクリームの場合、乳脂肪と植物脂肪の差はほぼなく、あるのはコレステロールが牛乳由来製品に多い事です。それは濃度すると牛乳をより高いのです。脂肪製品ですからね。 植物性脂肪の粉末商品はナトリウムが多い。乳脂肪の粉末商品は、液状商品よりもナトリウムが少なめになります。ただしコレステロールがある。 カリウム摂取目的ならクリープの方がいいと言えます。 入れるなら普通のミルク・牛乳の方がいい。 普通の牛乳の方がナトリウムが少なく、コレステロールもフレッシュやクリープより少ない。 つまりせっかくカリウムの多い液体、コーヒーを取るのに、そこにナトリウムの多い植物性脂肪の商品を混ぜるのは馬鹿らしくないかという指摘なのだと思います。 まずミネラルが何かをはっきりさせないとね。ただリンもカルシウムも入っていないようなもんなのです。たぶんカリウムだと思いますよ。 引用した数値に誤植などあるかもしれません。 参考：五訂増補日本食品標準成分表（文部科学省） （http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/gijyutu/gijy …）
乳製品でもヨーグルトでも、白い食べ物は体が冷えるのでよくありませんし、 しかも乳がんになりやすくなります。 飲むヨーグルトが５００ｃｃでしたら、無糖でない限り糖分の摂り過ぎになります。 成長中の男の子が牛乳などの乳製品を取り過ぎると、女性ホルモンを 摂り過ぎになり、女性化をしてしまうと医学学会では問題にもなっています。 最近の生乳には、以前にはなかった妊娠牛のお乳が混入されています。 このために乳製品を取り過ぎることがいけない原因になっています。 同じようにに摂取するのでしたら、豆乳・豆腐などお勧めします。 こちらはイソフラボンが多いので、バストアップにも繋がりますし、 ダイエットにもいいと言われていますよ。
主治医の診断、投薬が信頼できず、 不満があるのであれば、 セカンドオピニオンを受けましょう。
簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/
塩を減らそうプロジェクト http://www.shio-herasou.com/index.html
食事は生きていく上での糧と私たちは思いこんでいますが、実はこれ洗脳された結果だということをご存知でしょうか。 世の中広いもので、何も食事を摂らなくても何日も平気で生活をしている方がいらっしゃいます。災害時も飲み水さえあれば一般の方も数週間は耐えられます。 食べなくても良い、一食だけで良いということになると、世の中の仕組みが根底から覆ってしまいますから奨励されないだけです。大食いはエネルギー効率の悪さを表しています。カロリー重視の栄養学は誤りかも知れません。 私と行動を共にしてくれているパートナーもあなたのように（？）極端な偏食で小食です。人が加工したものを殆ど食べません。 サラダひとつとってみても細かく千切られた状態では食べません。もちろんドレッシングをかけません。かけてしまってある物は食べません。素材が持つ甘味（うまみ）で十分だと言います。ですから一般のレストランなどに二人で行くことはありません。食事会では、生ビールとおつまみ（枝豆やソラマメ、豆腐など）を食するだけです。個別に配膳された皿ものは他の人に差し上げています。本人は、高いお酒だと笑っています。 それでいて一日に20キロメートルを楽々走っています。走っている最中にエネルギーを大自然からもらえると言って平然としています。（現在65歳なのですが） 食事をつくらせれば天才的な腕前を発揮してくれます。家には砂糖を置いていません。甘味料は使わないし、精製されたものや農薬、化学肥料まみれのものも用いません。卵も特別卵です。卵アレルギーの人でも食べられる腐らない卵を厳選しています。調理では素材の持ち味を遺憾なく発揮させます。飼っているウサギも同様で、薬まみれの食材には見向きもしません。ですから私の栽培している農産物、野菜と果物は、有機栽培とも異なる自然栽培によるものです。 どうやら偏食で小食のパートナーの方が正しい生き方をしているように思えます。 外での食事を楽しみにする必要はないように思います。あなたも自分らしく生きればよろしいかと思いますよ。 　
大根おろしにビタミンCが多く含まれているというのは初耳ですが・・ 含有食品(ビタミンC - Wikipedia) ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%82%BF% … ) ビタミンC解説 -「健康食品」の安全性・有効性情報 ( http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail179.html ) 　なくはないですが、豊富と言うほどじゃないです。 　ただこういう記述はあります。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 例えば、大根のビタミンＣは、２時間後には半減してしまいます。 果物も、皮をむいたらすぐに食べるようにしましょう。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［ビタミンＣの上手な取り方( http://www.healthylife-mall.jp/camucamu/torikata … )］より 　この説明が正しいとすると6時間後は、(1/2)³ですから、1/8に減るということですね。100g中に11mgあったとして、６時間後には1.4mg・・。 　大根おろしは、葉に近いほうが辛くないです。また冬の大根--すが立つ直前の年老いた大根は辛味が少ないです。また、切って放置しておくと辛味は増えた後減少します。おろしてすぐは辛くないはずです。おろして攪拌されることで化学反応で辛味成分が出来ます。これは同じ仲間のわさびも同じです。放置すると揮発して辛味は再び減少していきますが、同時に栄養分も減る。 　ビタミンCは熱には強いので、過熱して調理すれば他の酵素など、ビタミンＣより重要な酵素は失われるけど、ビタミンＣは残ります。ただし水溶性ビタミンなので煮汁に移動しています。 ★上記Wikiの記事と ★ビタミンC（アスコルビン酸） -「健康食品」の安全性・有効性情報 ( http://hfnet.nih.go.jp/contents/indiv_agreement. … ) ★大根おろし - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%A0%B9% … ) は読んでおくと良いでしょう。
こんにちは。 間食はしていませんよね？　そうであれば基本的にはこれで良いと思います。朝は生姜紅茶や青汁を一杯飲む。昼はもっと減らす。おにぎり一個とか生姜紅茶や青汁一杯とか。夜は酒（飲めるなら）少し飲んでから，しっかり食べる。 甲田光雄や石原ゆうみ（どちらも医者）や少食健康法や半日断食で検索してみればいいでしょう。
栄養バランスが最悪。 炭水化物が多すぎ。 糖尿病になります。 タンパク質と脂質（油）、ビタミンＣが足りません。 お酒は、おもしろい飲み方ですね。 好きな人は、普通は毎日飲むのですが。 あなたは、お酒は飲まなくても過ごせるのでは？？？ 休肝日と言うか、 あなたのような飲み方の人はまれなので、 体にいいかは？ とにかく、炭水化物を減らさないと危ないです。 健康診断した方がいいです。 健診での糖尿検査は、 空腹時の検査のみなので、 よほど悪化しないと、発見できない。 糖負荷検査と言う検査が必須です。 内科の病院で検査してくれます。
病的に太れないなら別ですが 実は、健康的に太るのはダイエットより難しいのです 三食しっかりとるのは当然ですが 良く噛んで食べてください 意外かもしれませんが、咀嚼をすることによって、消化液が良く出ます そして脂肪分を増やして、炭水化物、タンパク質も散るようにしなければだめです 野菜類もダイエットに良いのですが、太るにも必要です 炭水化物、タンパク質、脂質が、３大栄養素ですが、 その他に、ビタミン、ミネラルが備わって初めて５大栄養素と言われます 人間健康に生活して行くには、この５大栄養素の、バランスが大事です プロテインも、酵素も元はタンパク質です、 まずは健康であることを確認してください
度々すみません 太りたいけど口からなかなか食べる量が増えず困ってます。 お腹の調子が悪くて食事が入らないんですか? 自分としては体重を増やして体を肉つきよくしたいし食べたいんですが胃に入りません 太りたくても食べたくてもなかなか難しいです なにかいい方法はありませんか? 拒食症なら食事を食べたくなく太りたくないですよね?などどうでしょうか??
「こちら岩手ナチュラル百貨店。」 いわての旅：いわて観光-旅行ポータルサイト http://www.iwatetabi.jp/product/detail/brand/92. …
再度投稿致します 私も胃腸がダメになり医師から食事の作られました お粥、野菜スープ、お味噌汁の汁のみかお豆腐位 脂肪分が多い飲料はダメでした
身体に悪いです！バランスが悪い。 ようするに炭水化物、動物性タンパク、脂質しか取れてない状態です。 野菜に含まれるビタミン、ミネラルは身体の調子を整えるのに本当に大切なんです。 食物繊維も取れてません。胃腸の調子が悪いねはそれらが組み合わさってると思います。
紅茶なので。
１．カルシウムが足りない感じです。 カルシウムは成人女子目標量が600mgとされていますが、カルシウムの含有量は食材によって極端に異なります。例えば煮干のように骨ごと食べる魚は100gあたり、2200mg含まれるのですが、まぐろの赤身では5mgしか含まれません。だから漠然と魚を食べているといわれても困るわけです。ご飯が主食のようですから、カルシウムの多い具材をすりつぶしてオリジナルふりかけを作られてはいかがでしょうか。 オススメの具材は、煮干、干しえび、青海苔、山椒、抹茶といったあたりです。これだけでは味が物足りないので食塩かカレー粉も加えましょう。こういったラインアップならカルシウムだけでなく、マグネシウム、鉄、亜鉛、銅、マンガンといったミネラル類はまず不足することはないでしょう。サプリなんかに頼る必要はありません。煮干はカルシウムの吸収を良くするビタミンＤも含んでいますから、是非食べていただきたい。 ２.「朝」の気になる点 ダイエットのために意識して脂質を避けているのだと思うけど、そうすると脂溶性ビタミンも取れなくなってしまいます。小松菜・人参のΒカロテン、ビタミンＥ、ビタミンＫなどが脂溶性ビタミンです。脂溶性ビタミンは、その名の通り水には溶けないのでせっかくの栄養が摂取されないのでもったいない。 ピーナッツをほんの少しでもつまんだほうがよいと思います。ピーナッツは、ビタミンE、ナイアシン、 脂質、銅、マグネシウム、たんぱく質、パントテン酸、リン、亜鉛、食物繊維といった栄養を豊富に含むのでおすすめです。ただし脂質が多すぎるのでダイエットの大敵でもある。1食に5粒ぐらいでいいと思います。 ３．「昼」の気になる点 納豆入りの卵焼きはネットでよく見かけるレシピですが疑問です。納豆に熱を加えてしまうと、納豆菌、ナットウキナーゼ、プロテアーゼといった有用な成分が無効化してしまいます。もく卵焼きに入れている理由が納豆のくさみが気になるということなのであれば、葱を刻んで加えるか大根おろしでも加えてください。葱や大根にも酵素が含まれていますし、ビタミンＣの足しにもなります。 ４．「夜」の気になる点 肉と魚の具体的な品目が分からないと、なんともいえませんが、キノコ、野菜、果物の付け合せを考えたほうが良いと思います。例えばなめたけはどれも決して多くはないにしろ、鉄やカリウムなどいろんなミネラルを含んでいます。大根おろしやパイナップルの酵素は魚や肉の消化を助けます。 ５．全般的に ダイエット中の割には、海藻類、キノコ類、芋類のこんにゃくなどのカロリーの低い食材を食べていない感じです。海藻類、キノコ類、芋類は特定のミネラル、ビタミン類をごく少量でも野菜類に負けない量を含むものがあります。例えば、とろろ昆布はわずか5gを味噌汁に追加するだけで、ビタミンＫ、マグネシウム、カリウム、食物繊維、カルシウム、鉄、ビタミンＢ１などが、そこそこ摂取できます。ビタミンＫを除けば1日の目安の10%にも届かないので、過剰な期待はできないにしても、量の割りには馬鹿に出来ない栄養を含んでいるといえます。炭水化物、タンパク質、脂質といった３大栄養素と食物繊維はどれもg単位で摂取する必要があるので、それなりに腹が膨れる食材を食べる必要があるのですが、ビタミン類、ミネラル類はmg、μg単位ですから、必ずしもたくさん食べる必要はなくて、それを含む食材を食べることが重要になってきます。野菜類は意識して食べられているようですが、魚介類、海藻類、木の実類、キノコ類、芋類が軽視されている感じがします。他にもビタミンＣやカリウムも少し足りないかも知れません。ビタミンＣとビタミンＢ群などの水溶性ビタミンは、体内に貯蔵しておけないので、3食だけでなく食間にも摂取したい栄養素です。脂溶性ビタミンが体内に貯蔵できるのに比べて、そこが水溶性ビタミンの難しいところです。果物は肥るという迷信に捉われているのかも知れないけど、みかんは100gあたり、46kcalですから全然たいしたことはない。脂質の多い調味料や菓子類さえ避けられるならダイエットにはなります。そういうことも考えていただきたい。結局のところ、こういう質問に答えるのは質問者さんがどんな迷信に捉われているのかを解き明かすことと同じで当方としてもかなりのエネルギーを要して、こっちの方がダイエットになったりします。そりゃ冗談ですけどね。以下のサイトで少し勉強してみてください。 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/
ジュースで摂るなら、野菜一日これ一本でも野菜生活でもどれでも飲んでみて、自分でおいしいと思えるものを飲むのが良いと思います。 生野菜がとれないと書かれていますが、必ずしも生野菜である必要はありません。 むしろ今の時期なら、鍋物でも食べて、野菜を多く摂ることもできます。 外食でも、さくら水産なら鍋物を一人前から注文できますし、鍋ぞうではしゃぶしゃぶやすき焼きを食べ放題で、もちろん野菜も好きなだけ選んで食べられます。 http://www.teraken.co.jp/ http://www.wondertable.com/app/tenpo/tenpo?code= … あるいは、牛丼など食べるとき、漬け物一つ加えるだけでもだいぶ違います。
>本当に、ご飯（乾燥重量？）と砂糖は同じ程度のカロリーなのでしょうか？ 砂糖も、ご飯やパン・芋に含まれるデンプンも同じく炭水化物（糖質）で、炭水化物（糖質）は1g＝4kcalと決まっています。 砂糖100gとご飯100gを比較してカロリーが違うのは当然です。砂糖100gは炭水化物（糖質）100gですが、炊いたご飯100gに含まれる炭水化物（糖質）は36．8gだからです。 糖の基礎知識 http://www.hayashibarashoji.jp/sugar/index.html
ユンケルもピンきりですが、高額なものは効きそうな感じ。 でも高い・・・ そこで、 眠気：眠眠打破などカフェイン系 コーヒーの濃縮版です。 かっつり冴えますが、半日くらいすぎるとリバウンドで眠気が襲います。 疲れ：キヨーレオピン ニンニク抽出物と肝臓水解物。 ドリンクではなく、液をカプセルに入れて飲むタイプです。 結構な価格だと思いがちですが、一回の量が1mlとか少量なので、長く使用できます。 欠点はニンニク臭くなるところ。味はしませんが、胃の中からニンニク臭がします。 そのかわり、風邪気味や回復、冷えなんかにはいいですね。 体がポカポカしてきます。 コストパフォーマンスはよいと思います。 確か上位版もあったような。 ドリンクタイプと違い、砂糖などが添加されていないのもよいかと。
酵素ですよ。 ○○アーゼと言う名前は大概酵素です。 セルラーゼと言うセルロースを分解する酵素が主成分のようですね。 セルロースと言うのは植物細胞の細胞壁や食物繊維などで、グルコースがいっぱい連なった物質です。 セルラーゼと言うのはこのセルロースを切断する酵素です。 小豆の煮た物かなんかじゃないですか？豆の繊維（セルロース）をぶった切って柔らかくするのに用います。 まぁ食べてもセルラーゼ自体は分解されますし、人間はセルロース持ってませんし特に人体への影響はないと思いますよ。
仰る通り『過ぎたるは及ばざるが如し』 過剰摂取は成人病の大きな原因です。 No.1の方の通り、自然食品で、バランスよく摂取する方がよいでしょう。 一方で、人工甘味料が一概に害悪だとは言い切れません。 天然＝安全とは必ずしも言い切れません。 逆に人工＝危険とも必ずしも言い切れません。 天然由来でも加工品になれば、只の成分でしかありません。 また、人工であっても摂取量が制限されていれば、安全性はあると思います。 では、薬局で処方されている薬は全て害悪ですか？ 漢方薬も薬効が立証されていますが、処方を間違えれば毒です。 勿論、天然にも毒と称されるものは沢山あります＞毒キノコ、河豚などなど ワラビなんかも調理方法間違うと健康を害します。 さて、人工甘味料もサッカリンから始まり、 アスパルテーム、アセトスルファムK、スクラロースが有名でしょうか。 これらも賛否両論あります。 アスパルテームも某外国からの圧力により、消費拡大が進んだと聞きました。 今では代謝吸収も判明してきて、摂取量を制限すれば問題ないと思います。 でなければ、飲料や菓子類に入れたら、メーカーは全て傷害致死罪になるのでしょうか。 また、半人工甘味料、エリスリトールやキシリトール、マンニトールなど糖アルコール類 これらも天然に存在しますが、摂取過剰でお腹をこわしたりします。 トレハロースは林原で有名ですね。 甘味以外に保湿や食感艶出しなど多機能、補助的に使われています。 ですが、同じ二糖類のスクロースに比べて甘みは45%です。カロリーは同じ。 カロリーベースで論じるなら、下記URL参照。 なぜ飲料にブドウ糖果糖液糖が多様されているのか分かると思います。 (コストが安いというのもありますが。) 恐らく、還元水あめもこの類になります。主原料はデンプンです。 食物繊維は、広義には色々ありますが、要は腸内で分解されず、 そのまま体外へ排出される高分子です。 植物に多いセルロース、コンニャクのマンナン、寒天のアガロース 甲殻類やキノコのキチンキトサンもこの類でしょうか。 消化吸収の際にこれらの分子内に糖が入り込んで、吸収され難くなり、 そのまま体外へ排出され、かつお通じがよくなることがよいとされています。 『甘い』と感じて空腹感というか、脳内で『甘みを感じた』という満足と、 消化吸収されにくく体外に排出されるパターンで 吸収しにくくするのが『食物繊維』、 糖に類似構造であるが吸収されにくい『糖アルコール、スクラロース』 『甘い』と錯覚させている『アスパルテーム、アセトスルファムK』 少ない量で『甘み』を強調できるのが『果糖、異性化糖』 一方で、食品における表示の曖昧さも消費者を惑わしているのかと。 『カロリーオフ』『カロリーゼロ』と謳っていますが、 実際にはマスキングなどで糖が添加されており、厳密にはカロリーがどれだけオフで、 ゼロなのかは曖昧なところがあります。 消費者庁なり厚生なり農林なりがガイドラインしっかり決めて、 消費者にわかりやすい情報出すなど食育も必要なのでしょう。 一概に害悪と決め付けず、 自分の身を気にするのであれば、摂取しているものがどれくらいの量で、 どのように作用するか、自身でコントロールするしかないですね。 老婆心ですが、質問者様は甘味依存度が高いような気がします。 好みと言えば個性ですが、緑茶や烏龍茶、ハーブティーなど、無糖茶。ブラックコーヒー。 チョコレートには、甘味料の他にも脂肪分がありますから、 単一の食品に限定せず、毎日バランスよく摂取されることをお勧め致します。 参考URL：http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E7%95%B0%E6%80%A7% …
加工食品の問題点の一つは塩分が多いことです。塩分の過剰摂取は高血圧などの生活習慣病の原因になります。ハム、ウインナー、フランクフルト、ソーセージ、かまぼこ、なると、はんぺんといった加工食品はどれも塩分が多いです。原材料である魚肉や豚肉などには、それほど塩分が含まれているわけではない。加工食品の塩分は後から追加されたものなのです。なんのためか。保存性を高めるための工夫です。 流通事情も悪く、冷蔵庫も無かった時代にはそうした保存性を高めるための食品は意味がありましたが、チルド輸送を高速道路で運び、各家庭に冷蔵庫が装備されている現代で、そうした加工食品に頼る意味があるのでしょうか。 昔は汗を流す肉体労働が主流だったから塩分を多めに摂取しても問題は無かった。汗で塩分が流出してしまうからです。しかし今は頭脳労働が主流の時代なのです。 だから質問者さまが肉体労働が主で汗を流す機会が大変多いというなら塩分が多めでも問題ないといえます。ただ、そうではなくて汗を流すことはほとんどないというなら、ほどほどになされたほうが良いです。日本人の伝統的な調味料は醤油、味噌ですが、どちらも塩分が多い。現代日本人は無意識のうちに塩分の過剰摂取になっていることが多いのです。 二つ目の問題点はリンの含有量が多いことです。リンは動物性食材にも植物性食材にも多かれ少なかれ満遍なく含まれている栄養素ですが、加工食品にはさらに食品添加物としてリンが多く含まれています。リンの過剰摂取は骨からカルシウムの排出を促してしまうのが問題です。ハムはリンが多い割りにカルシウムをほとんど含んでいないので大変バランスが悪いです。 現代においては加工食品は保存性というより手軽な調理のしやすさが評価されて重宝されています。しかし楽ばかりしたがるのは考え物です。
最悪の状態です。栄養失調で食べ物が消化できなくなる。食べ物が消化できないと栄養が足りなくなる。悪循環の積み重ねで段々症状が悪くなります。病院へ行っても無駄です。医者は栄養学については素人ですし、患者の栄養コンサルティングをしても１円の儲けにもならないからです。世界一人件費の高い医者が食事相談に無駄な時間を費やしてくれることはありません。医者は薬を処方するか、手術でもしないと儲からないビジネスモデルです。病院は稼がないと高額の医療機器を減価償却できずに倒産してしまいます。医者にとっては患者は稼ぐネタに過ぎません。儲からない客が来ても適当にあしらわれて、役に立たない薬を押し付けられるだけです。医者にとっても患者にとっても単なる時間の無駄で何の解決にもなりません。 この世に他人の健康を気遣う暇人など一人もいません。それが教えて！gooの回答者も医者も全く同じことなのです。 質問者さまが自分で自分の問題点に気づく以外に解決の方法はありません。その為に病院で血液検査、尿検査を含めた健康診断を受けるのは正しいことです。しかし病院が問題を解決してくれるわけではありません。最終的に問題を解決するのは世界中探しても本人以外に存在しない。ところが女性はいつまでたっても白馬に乗った王子様の到来を待ち望むだけですから、一向に問題が解決しないことが多い。 人間は穀類、豆類、魚類、魚介類、肉卵類、海藻類、木の実類、きのこ類、芋類、乳製品、野菜類、漬物類、果物類などの様々な食材をどれも偏らずに満遍なく、バランス良く食べないと栄養が取れないようになっているのです。 質問者さまは極端な偏食で消化酵素が生成できなくなっている。栄養が足りないからです。部品が足りないので設計図だけがあっても製品を作ることができない。食べたものが消化できない。消化酵素だけでなく代謝酵素もできないので、疲労物質や有害物質を分解することもできない。くらっとくるということは血液も造れなくなっているのでしょう。ありとあらゆる栄養が足りなくなっている証拠です。 たくさん食べればよいという問題ではないんですよ。必要な栄養が取れるかどうかが全て。胃は大きくなったり小さくなったりはしません。学校になんか通う意味はない。学校は栄養のことなんか何一つ教えてくれません。無駄なことにばかり時間を使って肝心なことをやらない限りは永久に同じことの繰り返しです。それでも白馬に乗った王子様の到来を待つだけですか？ 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/
No.2です。 他の方へのお礼ですが「アミラーゼを含む胃腸薬などもまるで効力がないということになりますが……」とありますが、胃腸薬がどこで効果を示すかわかりますか？ Saturn5さんが言うように酵素はタンパク質で、そのままではとても吸収されるようなサイズではありません。 それを分解してペプチドやアミノ酸にしないと体内には取り込めないのです。 しかし、アミラーゼは消化酵素で消化を助ける酵素ですので取り込む必要は無いのですが。 アミラーゼは唾液や膵臓から分泌される酵素で澱粉やグリコーゲン（どちらもブドウ糖がいっぱいくっついた物です）を分解する酵素です。 澱粉等が大きすぎて吸収できないため、アミラーゼで分解して吸収するために分泌され、それ以外には効果がありません。 アミラーゼは唾液で分泌され、咀嚼を助け口腔内で働きます。 あなたが書かれたように胃に入ってしまうと強力な酸である胃酸により唾液に含まれるアミラーゼは活性を失います。 しかしこのアミラーゼは既に役割を終えておりますので問題ありません（良く噛まないと消化が悪いという理由はココ）。 また、上にも書きましたが膵臓からもアミラーゼは出ておりますので、分解しきれなかった物は十二指腸で膵液に含まれる酵素により分解されます。 「胃腸薬は口から飲むし胃酸の影響を受けるよね」と思われるでしょうが、胃腸薬に含まれる消化酵素は別に人から取った消化酵素ではなく、人の消化酵素と全く同じではありません。 現に胃腸薬に含まれる消化酵素の「ビオヂアスターゼ2000」等はアミラーゼ作用を有しており（リパーゼ作用もありますが）、澱粉などの分解を行い胃腸の働きを助けますが、元が糸状菌が産生した酵素で酸にも強いのです。 このような耐酸性の酵素は、経口摂取すると体内で効果を示しますが、吸収されることはありません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 次に私へのお礼への回答ですが梅干しやりんごを食すと胃腸に良いのは確かだと思いますよ。 何せ食物繊維が入ってますからね。またクエン酸なども含まれておりスッとすると思います。 また、上にも書きましたがアミラーゼは唾液の中に含まれており、梅干しを食べると唾液の分泌が活性化されますので、それが消化を促したのかも知れませんね。 一言付け加えると、別に梅干しやりんごの消化酵素が入っているから、胃腸が楽になるわけではありません。 なんか、「生のまま食べると酵素が…」って事を言っている人が居ますが、梅干し生じゃないし、本当にそうなら全部生で食えって話です。肉にも分解酵素入ってますがね… －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 最後に要らないお節介ですが、潜在酵素等という言葉は学術的な用語じゃないと思います。 学術論文探しても出てこないんですよね… 人の消化酵素は何もその基質（分解する対象）があるから分泌されるわけではないので、例えばペプシンで分解したお肉を食べたとして、そのお肉が既にペプシンで分解されているからといって胃液に含まれるペプシンの量が減るなどと言ったフィードバックは起こりません。 つまりNo.３さんが言うような消化酵素が含まれた食物を食べると、自分が分泌する消化酵素が少なくて済むなんて事はありません。 また、火を通した食材は消化酵素が失活しているなんてありますが、火を通せば既に分解が進んでおり消化が良くなりますね。別に消化酵素なんて含まれていなくとも、火を通せば消化は良くなりますがね…意味わからん。 また、消化酵素の分泌が少なくて済んだと言って、何が代謝酵素に回るんでしょうか？ 原料のアミノ酸？そんなの十分量のアミノ酸を摂取してれば足らないなんて事は無いですよ。 基本的には活動に必要な酵素は体内で生産されますし、足らなかったり、多すぎたりするとフィードバックが掛かります。 それでも不足や過剰になった場合は、明らかに病になりますね。
カップラーメンの食べすぎは、塩分の多量摂取となります。 以下ＵＲＬが参考になりますのでご覧下さい。 http://www.smile-tanimoto.com/blog/2011/02/post- …
栄養バランスの偏りという点では健康によくありませんね。 ビタミン、食物繊維不足と脂質、塩分過多が心配です。 添加物に関しては栄養バランスがめちゃくちゃなことに比べれば心配するものではありません。
＞「都合良すぎですかね…(:_;)」 黄色くなるのはお肌に蓄積するほど無駄に多く食べすぎている証拠です。せっかくの黄色信号を無視しない方が(:_;) 黄色い蜜柑ちゃんを少しでも救う為にあみ出した(*_*)対応策を列挙します。ぜんぶするのが一番。 （１）食べる時は濃いお茶やウーロン茶も飲む。気休めですが。胃が痛くなるかも。 （２）酒を飲まない。その分ミカンが増えるかも。 （３）ふだんの食生活で油を取らないようにする。つまり蜜柑のシーズンである冬場は油を取らない。 （４）食後に食べない。カレーライス、卵とすき焼き、焼肉……その食後に蜜柑馬鹿食いなんてもってのほか。 （５）色が白いから黄色が目立つという事で日焼けでもすれば。どうなるかは自己責任。 （６）蜜柑を減らしてリンゴを食べる、というか蜜柑の量を減らせれば何でもいい。 （７）高い蜜柑を買う(^O^)最低一個200円以上。 （８）ぜんぶ冷凍ミカンにする。 （９）それを外で食べる。たった一口で体の芯まで冷える。青くなる。 （１０）まとめて買うからです。それではみかん休みが出来ない。冷凍して来年の夏に食べる。 カロチンの過剰摂取はガン発症率を上げるというウワサを信じてみるとか。過剰に取るのはよくありませんよ(●^O^●) 私説「カロチン血症についての質問です。」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6800345.html
柿には、「タンニン」という成分が含まれていますが、そのせいです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%B3% … （wikipediaより、「タンニン」） 干し柿は、渋い柿を干すことによって、「タンニン」が水溶性から不溶性になり、渋く感じなくなります。 ただし、タンニンが無くなったわけではありません。 渋柿と干し柿のタンニンの量は、ほぼ同じです。 また、干し柿は、干すことにより水分が抜け、食物繊維の含有率が高まります。 不溶性食物繊維は、ご存知のとおり、便秘予防・改善に役立ちますよね。 ただし、前述したとおり、干し柿には、食物繊維もあるけれども、タンニンも含まれています。 タンニンは取り過ぎると便秘の原因となりますので、干し柿も人によっては注意が必要です。 それで、干し柿を食べると便秘が改善される人もいますし、逆に、質問者様のように便秘になる人もいるのです。 干し柿を召し上がるのなら、少量ずつ、様子を見ながらにされたら良いのでは、と思います。 下記のサイトをご覧になってください。 私が説明するよりも分かりやすく書かれています。 http://r-sa.info/06.html　【柿で便秘？】 （以下、要点を抜粋しました） 『渋柿は便秘になってしまう効果があり、甘柿には便秘を解消する効果があるとされています。 何故なのでしょうか？ まず柿には、タンニンという渋みの成分が含まれており、タンニンによってたんぱく質の成分を変え、細胞や血管を収縮してしまう収れん作用という作用が発生します。 タンニンを摂取してしまうと、腸の粘膜に特殊な膜を形成します。 これによって腸に対しての刺激が減ってしまい、便秘の原因に繋がってしまうこともあるのです。 反対に甘柿のタンニンは固まっていますので、渋柿のように渋みはありませんが、タンニンが柿の中に含まれていることには変わりがありません。 ですので甘柿も渋柿同様、食べ過ぎることによって便秘の原因に繋がってしまう可能性はあるのです。』 以上です。 私は専門家（栄養士）ではありませんが、ご参考までに。
アミノ酸には必須アミノ酸と非必須アミノ酸の2種類あります。アスパラギンとグルタミンはどちらも非必須アミノ酸なのです。非必須アミノ酸は、経口で摂取しなくても人体の体内で合成可能だから、必ずしも必須ではないということなのです。はいってないということは、アスパラギンとグルタミンの合成機能が不調になるような病気は存在しないということなのかなと推察しますが、それは私には答えられない世界の話です。遠慮なく主治医の先生に聞かれたほうが良いと愚考します。
全然よくないです。正気の沙汰ではない。 たんぱく質、脂質、ナトリウム、カルシウム、リン、鉄分、レチノール当量、ビタミンD、ビタミンE、ビタミンK、ビタミンB1、ビタミンB2、ナイアシン、ビタミンB12、葉酸、脂肪酸、コレステロール、食物繊維の不足が強く疑われます。 せめて、他にゆで卵、牛乳、漬物を追加してください。それなら手間もかからないでしょう。特に女性はカルシウム、鉄分が不足する可能性が高いです。毎食意識して摂取する必要があります。必ずしも、手間隙かけて料理をすれば良いというわけでもなくて、穀類・豆類・魚類・魚介類・肉卵類・海藻類・木の実類・きのこ類・乳製品・芋類・野菜類・漬物類・果物類をバランスよく、満遍なく、多過ぎず、少なすぎず、できるだけ多くの品目を食べる習慣をつけないと栄養は取れません。一番悪いのは毎日同じものばかり食べることです。人間の身体は極めて複雑で、多くの栄養を必要として、さまざまな働きを持つ栄養を取って助け合い、分担していかないと生命を維持する機能が果たせないようになっている。非常時の朝食としてはたまに餅とバナナだけの日があってもすぐにどうこうという問題もありませんが、それが毎日毎日ではとんでもないことになります。手遅れになると取り返しがつきません。 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/
栄養士です。 お酒でも分かるように、人それぞれ限度が違いますよね。 どんなに栄養があるものでも、やはり人それぞれ限度が違います。 限度を超えると、身体は様々な形でＳＯＳを出します。 （ふきでものの位置や皮膚トラブル、生理の状態、尿やお通じの状態などなど様々な形） そして今、あなたの身体は「お腹を下す」という形でＳＯＳを出していますので、 その身体の声に素直に聞いて、控えるのが得策でしょう。 栄養のあるものを健康に良い、美容に良いと思い込んで、 自分の身体の声を無視して続けがちですが、、 おつうじがバナナの形で毎日出す事を続ける事が、 身体は最も喜ぶので、肌にも勿論良いですよね。 それでもトマトジュースを飲みたいのなら、 温めたりしたり工夫して下さい。
生野菜も食べたほうがいいようです
他国の飢餓で体がボロボロになって、泣いているお子達の写真を目の前に置いて、 御食事をなさってみるというのは、いかがなものでしょうか　?
>ご飯100グラムから摂取される糖分は砂糖何グラム分？ ご飯100gには炭水化物（糖質）が36．8g含まれています。なので、砂糖に換算すると同じく36．8gです。 ただし、ご飯と砂糖では糖の種類が異なるので、ご飯を食べたからといって、砂糖を摂ったことと全く同じ、ということにはなりません。 （穀類に含まれるデンプンはブドウ糖がたくさん結合した多糖類、砂糖はブドウ糖と果糖が結合した二糖類。） 糖尿病の方が、パン、ご飯、うどん、砂糖56gを食べて血糖値の変化を測定 ttp://castela.blog104.fc2.com/blog-entry-133.html
一週間もの断食の後に急ににたくさん食べると、それこそ命に関わるようなことにもなるかもしれないので注意が必要なようです。 1週間断食の場合、薄いおかゆ一杯とみそ汁や梅干しくらいからはじめて、3日以上かけて元に戻していくようです。 これは、断食によって得た健康効果を継続させるためという目的も含めて実施されていることですので、ここまで慎重にしなくても体調を崩すようなことにはならないと思います。 「断食　復食」で検索するといろいろ出てきますので、参考に調べてみてください。
カフェインが血管を拡張し、血流が増える。 カフェイン自体、覚醒作用があり、血管を通さないでも神経を興奮させる為、血流が増える
ナトリウムの多い食品と、食品のナトリウムの含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/natr … 脂質の多い食品と、食品の脂質の含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fat. …
１と２は糖尿病になって血糖値のコントロールが正常にできない人にあてはまることかもしれませんが、正常な人にあてはまることではないと思います。 とはいえ、糖分を一気にたくさんとることで急激に血糖値を上げることは体への負担になり、何年、何十年と長い間繰り返せば糖尿病になるなど、体に色々な問題を引き起こす可能性があります。 甘い清涼飲料水やお菓子を控えて、食事はご飯ばかりでなく、おかずもしっかりとるようにするほうが、あらゆる方面で健康的であることも間違いありません。 運動は糖を消費します。また、運動後もしばらくは筋肉の糖の吸収が盛んになって血糖値が上がりにくい状態となります。
言ってることが支離滅裂だ。脂肪分の高い食事が苦手といいながら脂肪分の塊のような卵や魚卵はやめたくないという。また卵や魚卵はコレステロールの代名詞です。無自覚にそういう嘘を平気でいってるなら虚言症か無知なのでしょうね。要は無知と横着と極端な偏食で栄養が偏っているということです。その証拠がいくつもある。「どうやっても」といいながら結局何もしてないではありませんか。貴方がしていることは自分に言い訳をしているだけ。 そもそも脂肪分とコレステロールは全く違うものなのです。脂肪分は動物性食材にも植物性食材にもどれにも含まれますが、植物性食材はコレステロールはほぼ０です。例えば大豆加工製品や木の実類は脂肪分は多い方なのですが、コレステロールは０なんですね。 現代人は余りにも無知と横着と極端な偏食です。それは誰でもそうなのです。質問者さんに限ったことではない。日本の学校は何を教えているのだろう。日本の学校は何のために存在するのだろう。こういう質問を見る度につくつぐそう思います。 コレステロールは魚類、魚介類、肉卵類、乳製品とそれらを原料にした調味料、菓子類に含まれます。だから卵と魚卵だけを制限したところで意味がないといえば意味がない。 それでも目安としては1日に卵1個、魚卵20gが上限と考えたほうが良い。減らした分は大豆加工背品や木の実類で取れば良いのです。動物性たんぱく質、動物性脂肪を減らして植物性たんぱく質、植物性脂肪を増やしてください。例えばピーナツ味噌です。ピーナツは木の実類だし、味噌は大豆加工食品です。これならコレステロールは０。日本人は天武天皇の食肉禁止令以来、1000年以上も肉・卵を食べてきませんでした。それでも大豆加工食品と木の実類でたんぱく質も脂肪分も必要な量は取れるからです。卵や魚卵など食べなくても他にいくらでも優良な食材はあります。 仏教は煩悩が全ての災いの原因だと教えています。「好きなのでできればやめたくないです」という執着心に捉われている限りは救われないと教えている。仏教は欽明天皇が6世紀中ごろに日本への導入を決定しました。日本人はいまや世界最高の寿命を誇っています。だから世界中が日本人の食生活の秘密を研究いているのです。そういう日本に生まれて、貴方がしていることはいったいなんなのですか？ コレステロールの多い食品と含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/chol …
食品メーカーに勤務したことがある者です。 『大豆アレルギーが身内にいない』『豆乳を毎日飲んでいる今の生活で体に不調が出ていない』のであれば、200ml程度の豆乳なら毎日飲んでも問題ないと思います。 大豆イソフラボンは体内で女性ホルモンのような働きをするので、女性特有の不調を和らげる効果があるとも言われています（質問者さまのようにPMSが緩和されるなど）。 7キロ痩せられたのは食物繊維のおかげかもしれませんね（豆乳で便秘が解消する方は多いようです）。 ただ、１日に1L飲むなど極端に多く摂取するのはやめておいた方がいいです（豆乳をたくさん飲むことで他の食品が食べられない→食生活のバランスが崩れる→体の不調につながります）。 添加物についてですが… 乳化剤は牛乳や豆乳などが入っている飲料にはほぼ使用されています（缶コーヒー、ミルクティなど）。 乳の成分が分離するのを防ぐ目的で添加されますが、使用量はごくごく微量なので体への影響はあまり心配されなくても良いかと思います。 糊料は恐らく豆乳飲料のトロッとした感じを増強するために添加されており、原料はデンプンや海藻の成分のようなものなので、こちらも体への影響はあまりないかと。 （豆乳会社の回し者ではありません。。。） 質問者さまが書かれているように、添加物は色々な食品に使用されています。 気になるようであれば色々と調べてみるのもおもしろいですよ。 あまり神経質になり過ぎず、おいしく飲んで健康に！が理想ですね♪ 私も女性なので豆乳は好きですよ。
未だ間に合いましたか？ 確かに息子さん、此の年齢ですと、平均より約2cm程上回ってる位ですね、でも今の子風に言いますと矢張り後、3～4cmは......とゆう気持ちも判ります。 其れも十代の中に......うーん、後3年 努力する気持ちが在れば、チャンスは未だ在る様ですね、「骨端線」が未だ残って居る様でしたら其れは成長期にある証拠、整形外科等のX線で直ぐ判りますね。 よく身長は、遺伝？栄養？睡眠？運動？どんな関係に在るの？一番は生活習慣だそうですね、http://www.gokinjyo.jp/u/shincho/kiso/01iden.html此処には父親、母親の身長→子の身長が出せるそうです、算数の問題です。 身長を伸ばすホルモンで気を付け度いのが、性ホルモンです、伸びを止めるホルモンですが身体は早くに成熟させない方が好いみたいです、詰まり恋愛も程々、オナニー(真面目に)も程々、成長ホルモン分泌が長い人ほど最終身長が高く成る.......うーん.... 食事は満遍無く、此れが一番でしょう、此れもURLにハッキリ在りますが.......気を付けたいのは「身長を止める食事」でしょうか、好～く読み込んで下さい、此れにはお母さんの腕も関係しますが(^_^;) 睡眠も矢張り、早寝早起きみたいなんですがぁ.....今の子は夜更かしが多いですが..... 身長UPの筋トレ4か条ページ、特に読み込んで下さい、 兎に角全部御一読してみて下さい 最後の方のサプリメント等のページは興味が在ったら御自由に、此処等（ここら）辺りは御自分の判断で御願いします。 将来は御子息、格好好い男性に成長して欲しい物ですね、御家族皆さん御元気で!! 参考URL：http://www.gokinjyo.jp/u/shincho/kiso/02seicho.h …
重要な情報追記しようと思って、アナタの履歴見たらいままで さんざん質問するだけしといてお礼一つしてないんだね。 おまえみたいな無礼なドアホは放置しとく事にしました。 それともサプリの摂り過ぎでアタマ狂ってんの？ 少しでも悪いと思うなら、過去の回答者全てにお礼を書き、質問閉めきれよ まあそれをしないのがおまのようなカスだけど
ナットウキナーゼ http://www4.dhc.co.jp/supplejiten/html/47.html こちらのサイトで疑問が解決されます。ナットウキナーゼは酵素の一種であり、酵素はたんぱく質の一種ですから、常識的には人体の消化機能で分解されるというのは間違いではない。 しかし分解されても血栓を溶かす機能は失わないのです。 だから、どちらの記述も間違いではなくて、両立するわけです。 夜が良いという理由は、夜間就寝中がピンチの時間だからです。朝食べても有効とはいえ、就寝の時刻まで効果があるわけではないからです。 ヨーグルトについてはよく分かりません。どちらも発酵食品で人体には有用な効果があるのですが、どんな相互作用があるのかわかりません。
こんにちは。 ビタミンより挨拶が不足するとそれなりの症状になります。 とてもいいご質問だと思います。 とりあえずは頓知のような回答しか出来ませんがよろしくお願いします。 まずタイトルに「栄養素」とありますが糖質なども栄養素です。糖質は糖新生の機能がなければ不足しやすい栄養素と思います。代謝の調節役がビタミンなのです。だから健康志向者のマルチビタミン摂取の愚かさが分りますね。 ブドウ糖は生きているだけでどんどん消費されます。炭水化物で太るから炭水化物が悪物にされていますが、食いすぎた人の体内で炭水化物が余っているのではなく、脂肪になるからですね。 質問文の一行目にはビタミンとミネラルとありますので、ご質問の対象は栄養素の中でもそれらでしょう。 現実問題としてはそう簡単に栄養素は不足する物ではありません。代謝に異常がなければ偏食をしても欠乏症になる人はまずいません。 ご質問の設定は「不足しがちな」ではなく「不足させた時」ですので、普通に生活している人から一つずつ栄養素を抜いた食生活をさせて比較をすることに置き換えらると思います。難しいのは慢性的な不足によって症状が現れるという点です。 たとえば、不足している栄養素がありますか？真水と糖と純粋な必須アミノ酸と純粋なオイルと完璧な総合ビタミン剤（錠剤）と食物繊維ドリンクの以上です。どうですか、見直して考えてみて下さい。 オッケーと行きたいところですが、これだと塩分不足が原因で心機能の異常を自覚するでしょうね。その前に頭痛とか。 不足してもいきなり手遅れということにはなりません。他の栄養素の方が不足に耐えられるような気がします。 以上は質問者さんの設定で比較した場合です。実生活での生じさに基づいた比較ではない事を念押しておきます。 栄養不足の問題は、一日必要量を満たすかどうかではなく、慢性的な不足になるかどうか（貯蔵量）が問題なんです。しかしどの栄養素が不足するかは、食事だけではなく、生活内容や体質の違いも影響するので、複雑です。 結局、面白みに欠ける回答になりますが、不足に敏感なのは、ナトリウムやカリウムが第一候補になると思います。つまり脱水症状です。 点滴を考えれば納得できるでしょう。点滴に必要なのはビタミンではありません。ミネラルであり、むしろ糖質です。 ミネラル以外で、ということになると、うなってしまいます。うーん。ビタミンB群（口角炎や神経症状）かな。 こういう基本的情報であっても必要のない比較は研究されてないのかもしれませんよ。いいご質問だと思うんですがね。
可食部１００グラム当たりの栄養成分が記載されてますので食べられない部分は含まれません 食品成分表には廃棄率という項目がありますのでまるごとの重さの場合はこの数値を使って計算する必要があります
血管の中にカルシュームが付着して骨みたいになってしまいます。 血管の石灰化というらしいです。
そもそも、このGI値というものは、血糖をコントロールする必要のある糖代謝異常を患っている人に対しての、血糖コントロールの一環としての、あくまでも一種の目安であり、指標に過ぎません。健康な人間が気にする必要性は全くないものです。 また、GI値は調理法によってあっさり変わるため、厳密に日常生活に適用するのは大変ですし、健康な人がそこまでするメリットも必要も無いです。 それを低GI食品はダイエットに良いなどと、根拠の無い非科学的な事を、ダイエット業界やその取り巻きが商売目的で無理やり結びつけているだけです。 このGI値でのダイエットという概念は、低インシュリンダイエットの亜種とも言うべき発想で、それ以上でもそれ以下でもありません。 インスリンの追加分泌を低く抑えようが、余ったエネルギーは必ず体内の細胞に摂り込まれます。（摂り込まれない場合は、重大な疾患（糖尿病等）に罹っているということになります。この場合は高血糖状態、高脂血症等の症状が顕れるでしょう） ちなみに一般的、というかGI値の概念が適用されるものとして、糖質に限定されてますが（そもそもが糖尿患者に対する指標なのですから当たり前ですが）実際には肉、卵（BCAA)なども、血糖値を跳ね上げます。その辺の認識が抜け落ちている事が多く、疑問視する声も多いです。 したがって、結論としては申し訳ないですが、質問者様のお好きな様に朝食を摂れば何も問題ないです。 なお、頭を働かせたい、ということであれば、あまり食べ過ぎなければ何も問題無いと思います。食べ過ぎると消化器の活動が活発になり、副交感神経が優位になって眠気が強くなることがあります。
こんばんは DHCの直営ショップだと 品揃えが良いので置いてあるかもしれないです http://top.dhc.co.jp/dshop/store/shop_list_kansa …
糖質制限に反対の方々は、タンパク質のとり過ぎで腎臓に負担がかかること、脂肪の取り過ぎで高脂血傾向になること、糖新生が肝臓の負担になることを理由としてあげられることが多いようです。 しかし、腎臓に問題のない人がタンパク質を多くとりすぎたことで腎臓が障害を起こした事例はないようです。それに対して、食後高血糖によって腎臓が弱っていくことは間違いありません。 脂肪の取り過ぎによって中性脂肪は増えますが、炭水化物をとっても余った分は中性脂肪に変換されますので同じことです。 糖新生は肝臓によって行われますが、様々な生命維持のための活動をしている肝臓にとって、糖新生だけが特別に肝臓に負担をかけるとは考えにくいと思われます。 江部先生の言われるとおり、人類はその起源から４００万年間のほとんどを糖質制限で生きてきているので、糖新生が体の負担になることはないと思われます。 糖質制限だからといって食べ過ぎることはせず、炭水化物以外の栄養素をきちっととることができていれば、栄養上の問題はないと思います。
私も今、now社のビオチンを購入しようか検討中です。 ちなみに私は脂漏性皮膚炎で悩んでいます。 楽天サイトのビオチンの口コミを読みましたが、手湿疹で悩まれている方 いました。効果あったと書いてる方何人かいましたよ！ご友人にも効果あること心からお祈りいたします。 それと、ビオチン以外の話になって申し訳ないですが ご友人は漢方薬または煎じ薬は試されたことあるのでしょうか？ 普通の内科医が漢方薬を処方される場合もありますが、内科や皮膚科ではなく 漢方専門医(東洋医学科)に一度かかられてはどうですか？ 漢方薬よりも煎じ薬が効くらしいですが… ご友人になにが効果てきめんかは試してみないと何とも言えないかと思います。。 あとステロイドはもう絶対に塗らないようにとすすめてあげてください。すでに完全にやめられていたらすみません。 ステロイドは一時的なかぶれなんかには効果的ですが、塗れば塗るほど皮膚の免疫を落とします。 ステロイドについてもうご存知であればすみません。。 私は脂漏性皮膚炎だと最初に申し上げましたが、手湿疹とはまた違った疾患ですが 同じ湿疹なのでお気持ちよくわかります。 ビオチン療法…お互い効くといいですね！ 最後に、肌の細胞が生まれ変わるのは最低でも180日かかるみたいなのでまずは180日間続けようかと私は思っています。 あと食生活を玄米に変えてみるといいと思います。 玄米、野菜、タンパク質(納豆や豆腐)、焼き魚…といった、かなり地味ですが健康的です。食生活は昔の日本人を真似るといいそうです。 一緒に頑張りましょう！
各栄養素の働き、欠乏症、過剰症、等 -------------------------------------------------------------------------------- 　 エネルギー(カロリー)　 たんぱく質　 脂質　 炭水化物　 電解質 ナトリウム　 カリウム　 ミネラル カルシウム　 マグネシウム　 リン　 微量元素 鉄分　 亜鉛　 銅　 マンガン　 脂溶性ビタミン レチノール当量(ビタミンA)　 ビタミンD　 ビタミンE　 ビタミンK　 水溶性ビタミン ビタミンB1　 ビタミンB2　 ナイアシン　 ビタミンB6　 ビタミンB12　 葉酸　 パントテン酸　 ビタミンC　 脂肪酸 飽和脂肪酸　 一価不飽和脂肪酸　 多価不飽和脂肪酸　 コレステロール コレステロール　 食物繊維 水溶性食物繊維　 不溶性食物繊維　 食物繊維総量　 食塩相当量 食塩相当量　
そんなに外食が多いなら、たまの内食を改善したところで無意味です。 尿酸値が多いということは、たんぱく質の摂取過剰で余剰分が尿に捨てられているということを意味します。飢えたライオンのように肉ばかり食べているのでしょう。美味しいものを食べたいという欲を捨てない限り、生活習慣病猫まっしぐら。本人が好物から綺麗さっぱり決別する覚悟を持たない限り生活習慣病の総合商社になります。レシピだの料理だの、そんなことは全然関係ない。料理などする必要はない。必要な栄養が取れているかどうかが全て。栄養学の勉強をするか、生命保険をめいっぱい掛けるかどちらかにしたほうがよい。極端な偏食で栄養のバランスが狂っているという現実を認識しない限り、早死に確実です。 魚類、魚介類、肉卵類、乳製品、菓子類を食べるのを止める。 穀類、豆類、海藻類、木の実類、きのこ類、芋類、野菜類、漬物類、果物類をバランス良く食べる。 そういう決断を本人がもてるかどうかがすべてです。本人にとっては美味しいと思えるのは動物性食材だけなのでしょう。だからコレステロールとたんぱく質が過剰になる。 早く死にたいのかどうなのか？きっちり問い詰めてください。 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/
アスコルビナーゼは還元型ビタミンCを酸化型ビタミンCに変える作用があります。それを「アスコルビナーゼがビタミンCを破壊する」かのように表現しているサイトが多いのですが、それは間違いで還元型ビタミンCも酸化型ビタミンCも人体内に取り込まれるとどちらも同じだするサイトもあります。 アスコルビナーゼに限らず、酵素というのは単機能であって、それぞれ固有の物質に作用するだけです。だからアスコルビナーゼに他の有効な作用があるわけでもない。元々にんじんにはビタミンCがほとんど含まれていないので、どちらであってもどうということもない。ただ、そうはいってもわざわざビタミンCを多く含む食材と一緒に食べる積極的な理由は見当たらないし、わざわざ摩り下ろしてアスコルビナーゼを活性化させる必要も見当たりません。 にんじんの効用は、ビタミンCでもなくアスコルビナーゼでもなくて豊富なβカロテンです。βカロテンは酵素ではなくて体内で必要な都度ビタミンAに変換されるプロビタミンと呼ばれる物質です。βカロテンはビタミンAに変換されなくても抗酸化作用があり、悪玉コレステロールを減少させるなど人体にとっては有効なのです。βカロテンを取ってしまったら人参には、他にさほどの栄養素が含まれているわけでもない。食物繊維、ビタミンB６、カリウム、葉酸など多くの栄養素を含んでいるとはいえ、その量は必ずしも多くない。だから人参を食べる意味は一にも二にもβカロテンなのです。βカロテンはビタミンCと違って熱に弱くないので、生にこだわる意味はないと思います。βカロテンは脂溶性ビタミンなので油を使って調理した方が吸収率は良くなります。生で食べても10％しか吸収されないというデータもある。それではにんじんジュースにどれほどの意味があるのだろうか。 なんにせよ栄養学はまだまだ発展途上の段階で完成していません。日夜、各種の機関が研究に励んでいて、新たな発見があったり、従来の説が間違いだとされたり、結論がころころ変わっています。 私がにんじんについて知っていることは全部書いたつもりですが、私の知らない人参の秘密が他にもあるかも知れない。そういったことも承知しておいてください。
こんにちは。素人考えですが・・・ カレーには色々なスパイスが入っています。暑い時期や暑いところで食べるとスパイスの作用で体が温まり発汗して体を冷やす効果がある。寒いところで食べると，スパイスの作用で，むしろ体が温まるのではないだろうか？
まとめますと、活性酸素を除去したいなら、ビタミンEを単独で多めに摂ればいいと。 またタイミングを別にしてビタミンCを摂れば、ビタミンC本来の役割を果たしてくれるわけだから これも意義あること。　　結局相乗効果を期待して同時に摂ったところで、たいしたことでは ないのですよ、というのが私の結論です。　この推察は正しいでしょうか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 同時に取る、摂取するという意味が、同時に【口に入れる】ということなら、ほぼ、あなたのご推察のような CがEを還元するために消費されるということになります。 Cがもったいないじゃないか・・・というのも、うなずけますが。 ただし、この還元される【E】というのは、吸収されての同時摂取されたEではなく、 すでにして、細胞膜にあって、「酸化された状態のE」を 還元するためにつかわれるわけで、同時摂取されたEはもちろん、フレッシュ?なE(酸化されてない)ですから、 摂取されたCにより還元されの元からあったEと、摂取されたEとで一時的に【還元型E】が体内に増量されるわけですから、 いわばEをたくさんとったのと同じ効果になります。 ここで問題があります。 Cはもちろん、Eを還元して、自分は酸化された形のCとして水溶性ですから速やかに排泄されますが、Eは、酸化されても、Cにより還元されても、脂溶性ですから、「脂」にとどまります。 問題はここです。 単に、「E」をとればいいのではなく、酸化されて、だめな【E】は排泄されるかというと、都合よくそうはならない。 いわば、悪いCは速やかに出て行くが、悪くてもEは残るということです。 そして元に戻りますが、この、悪くなったEを今一度、存在するなら、「還元型E」として、悪くなく、働くEとするためにも Cをとろう、あわせて、新鮮なEを補給して・・・という理論になります。 結局、活性酸素理論は、スカベンジャーとして働いた後、自分が酸化されているのだから、速やかに体内から排除されるか、 【酸素毒】にならないように、働くスカベンジャーとしてすぐに再生される回路に組み込まれるかしないと、だめだということです。 いまや、「薬・健康食品」として、普通に飲食するより、多量に、目的の物質を体内に入れることができますので、 過剰になるということが問題になります。 実際には、過剰症として知られているものはまだ一部ですが、水溶性なら、おしっこがそれらしくくさいとか、 色がついているとか、わかる、わかる分は過剰なんですが、脂溶性のものは過剰として症状がでているのかどうかは、 実はまだわかってません。 欠乏、不足というのは、わかってます。 それは、普通に飲食するなら、飲食の習慣(とうもろこしなど)、栄養不良(鳥目・壊血病)ということでの欠乏が歴史的にあったから。 すでにして、A・Dの過剰症は明らかになってます。 昔は小学生に肝油など学校で飲ませたりしましたが、今はやらないでしょう? A関連の薬などは、妊娠の可能性のあるなしに非常にこだわっているはずです。 Eもそのうち、何らかの形で証明されるかもしれないです。
ご質問したくなる気持ちが分ります。私も乳製品に是非については質問したいくらいです。 No.1の補足でWikiの引用とありますが、そのURLを書いてくれませんか。 ＞「中和には骨のカルシウムがもっぱら使われる。」 これは問題があると思いますよ。 ご質問は乳製品についてですよね。 よく知りませんが、カルシウム・パラドックスなるお話と、乳製品はもともと違う話で、誰かがくっつけたんじゃんないのですか。たぶん日本人。牛乳飲むなとかいう先生がいましたよね。 かなり非論理的ですよ。 カルシウム・パラドックスはカルシウムの摂取量と骨折（笑）が逆の相関になるということでしょう。 ★事実はそれだけですよね。 しかも ＞「砂糖や動物性食品はカルシウムを奪う「骨泥棒」とされ」 「牛乳が」じゃないでしょう。 ★感情論的な「骨泥棒」よりもパラトルモンを調べるのが基本です。 そして話は、骨折だということを認識しないといけません。
明らかに多いです。女子プロレスラーとか毎日激しい運動をする職業でもない限り、そんなに摂取する必要はない。過剰分が無駄に捨てられるだけなら、まだしも腎臓などの内蔵に余分な負担をかけてしまう。また過剰分を捨てるついでにカルシウムも排出されてしまうので、不味いのです。カルシウムは摂取しにくい栄養素の代表で特に女性は欠乏しやすい。たんぱく質を多く含む食材が必ずしもカルシウムを多く含んでいるわけではない。 たんぱく質を多く含む食材は、コレステロールも多く含むことが多いです。例えば、魚類、魚介類、肉・卵類はどれもコレステロールを含みます。血液中のコレステロールが増えすぎると、高コレステロール血症、高脂血症、動脈硬化等を招き、さらには、脳卒中、狭心症、心筋梗塞に進む危険もあります。コレステロール過剰は生活習慣病を招くということです。卵はたった３個で１日の上限量をオーバーしてしまいます。コレステロールはマヨネーズやサウザンアイランドドレッシングなどの調味料やケーキやプリンんどの菓子類にも含まれていることが多いので、実際は卵２個でアウトの可能性が大きいです。コレステロールを含まない食材でたんぱく質を取るには穀類、豆類、木の実類を食べるしか有りません。日本人は伝統的には、それらの植物性の食材から主にたんぱく質を摂取していました。天武天皇の食肉禁止令から１０００年以上も日本人は肉、卵、牛乳などを食べてこなかった。 また、たんぱく質を多く含む魚類、肉類、乳製品は脂質も多い。たんぱく質が過剰なら脂質過剰の疑いもある。脂質の過剰摂取は、肥満を招き、糖尿病、高脂血症、動脈硬化が起こりやすくなる。脂質は調味料、菓子類にも含まれて、外食や加工食品なども多いです。 たんぱく質の代謝にはビタミンＢ６が不可欠で、たんぱく質を多く取れば取るほどビタミンＢ６も多く取る必要があります。ところがたんぱく質を多く含む食材が必ずしもビタミンＢ６を多く含んでいるとも限りません。たんぱく質の過剰摂取は、無駄なビタミンＢ６消費を招き、ビタミンＢ６不足になりやすいということです。だから栄養のバランスを崩してしまうのは怖いのです。ビタミンＢ６欠乏症はアレルギー症状。目、鼻、口、耳の周囲に湿疹を起こす。神経系の異常。就寝時に足がつる。といった症状を引き起こします。 たんぱく質は、２０種類のアミノ酸が複雑に結合した高分子化合物なので、それだけに過剰摂取は副作用や弊害が多い。消化するだけで膨大なエネルギーと多くの酵素を消費してしまいます。ペプシンやトリプシンなどの複数の消化酵素が分業でたんぱく質をアミノ酸に分解します。 たんぱく質を多く取っているからといって必要なアミノ酸がバランス良く取れているとも限りません。もし、必須アミノ酸が不足していたら、余計に酷いことになります。特定の必須アミノ酸が不足してしまうと、他のアミノ酸がいくら足りていても結局部品が揃わずに、酵素などを合成できなくなってしまうということです。その概念を評価する為の指標がアミノ酸スコアです。 過ぎたるは及ばざるがごとし。この機会に勉強してください。 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/
個人的に感じた事なので参考意見として下さい。 私もサプリを服用しています。 近所のドラッグストアに行くとDHCよりも安いサプリもありますよ。 多分 DHCマルチビタミン(10日分)の事だと思いますが、ドラッグストア、セブンイレブン、ネット通販などで販売していますし、化粧品販売などで有名な会社なので購入者も多いと思います。 流通が多い薄利多売品なので低価格が成り立つと思います。 でも、実際にはそんなに安いわけではないと思いますよ。アサヒのピュアナチュラや大塚のネイチャーメイドは30日分の服用量で売っている場合が多いのですが、DHCを30日分に換算すると同じ位の価格になると思いますよ。
食べる量＝体重です。 それも１日や１回の量で判断するのではなく、３カ月や１年のトータル量で体重が決まります。 なので一見少食に見えても、ちょこちょこ何かを口にするような食生活だと太るんです。 ご主人の体重が標準や痩せ形であれば、一見多いように思えて見ていない所で食べていないからトータル的には普通だったり少なかったりします。 一切心配はいりません。 肥満であれば見た目通り大量に食べています。 そのような食生活では３０代や４０代で生活習慣病を発症する可能性がとても高いので、気を付けた方がいいですね。 ちなみに生活習慣病はすぐに死にません。しかし本人が日常生活に困るし、医療費はかかるしで家族もろともあまり幸せな人生を歩めなくなります。 加齢と共に代謝が落ちるため、同じ量を食べていたら年齢と共に太ってしまいます。 なので年齢がうんと上のあなたのお父様に比べたらご主人の食べる量は多くて当然と言えます。
冷静になりなよ。 それは単なる水で、水道水とびた一文変わりませんよ。 お金をどぶに捨てる余裕があるなら募金に強力でもしてください。 何かにすがりつきたいのは理解できますよ。 でも、インチキはインチキなんです。 彼らはただの原料（水）で暴利むさぼり、無知な馬鹿が勝手ゆくわい！、と裏では腹抱えて笑ってますよ。 こういう業者を撲滅するには初歩の科学の知識と客観性を持ってれば十分です。 自分を強くもってください！
＞中学生並みの私にでも理解できるように →化学変化の具体的な内容は知らなくても「アミノ酸が肝臓でグルコースに変換される。」で良いのでは。 後は糖の代謝と同じです。 参考 糖新生 http://www.nutri.co.jp/dic/ch3-2/keyword4.php タンパク質代謝 http://www.nutri.co.jp/dic/ch3-3/ 糖質代謝 http://www.nutri.co.jp/dic/ch3-2/
卵を１００トン食べてもビタミンＣは取れない。１０００トンでも１００００００００００トンでも同じです。でも味付け海苔を１枚食べればビタミンＣは取れる。
私も3000キロカロリーくらいは平気で食べちゃう日があります。 でも、３日で調整すればいいらしいです。有名なお医者さんや健康的なダイエット理論で有名な方何人もが、そうおっしゃっていました。 ほとんどの栄養分は、まだ肝臓に蓄えられているかと思います。胃腸が膨らんでいるのは、出しちゃえばだいたいなくなります。でも、下剤等に頼ってはいけません。善玉菌まで一緒に出て行ってしまうので、不調が長期化する恐れがあります。 今日で、踏みとどまれば、まだ間に合います！！ 明日、同じことを繰り返さないように、準備をすれば良いと思います。 食べたら、速やかに外に出せるよう、運動しましょう。あ、買物は危険です！！ とりあえず、ダイエット方法が厳しすぎたのでは？ いきなり食生活を変え過ぎたのでは？ 我慢しすぎて、栄養分が体に行き届いておらず、心身ともにストレスが大爆発していらっしゃるようにお見受けしました。 それから、ホルモンの影響や脳の構造のために、ど～～～～～～してもそういうものが食べたくなる時期があります。 私は、薄味具だくさんで自分が大好きな野菜ブイヨンで味付けした野菜スープを鍋いっぱい食べて体を温めると落ち着きます。甘みが我慢できない時は、大好きなリンゴ（特に紅玉）を砂糖なし少量の水だけで煮て、１～２個食べます。 人によりけりだと思いますが、おススメなのは薄味で満足できる、ジャンクでなく、自分の好きな物を、予め準備してことです。 薄味をすすめる理由は、濃い味付けが次なる過食を導くという経験をしたためです。 さらに、秋から冬にかけては特に私も多かったのですが、体に厳しくして、脂肪が減ったことを体が察知すると、「生命の危機」と勘違いされて、ものすごい食欲を引き起こすことがあります。 だから、時には息抜きが必要だと思います。 ご参考まで。
食べ過ぎるのは栄養が足りていない証拠です。 チーズトースト、チョコ、グラノーラのどれにもビタミンＣが含まれていない。 脳みそは栄養が足りていないと危険信号を発します。足りていない栄養があるぞ、早く補充してくれ。そう悲鳴を挙げている。しかし的外れな食材をどれだけ食べても全く無駄。0に何を掛けても0だからです。 １トン食べようと１０トン食べようと含まれていない栄養は全く含まれていません。 甲子園球場の砂を全部かき集めても金が含まれていないのと同じです。 そういうのは、しっかりと食事を取ったとはいわない。 納豆、卵、牛乳はどれも栄養がある。しかしビタミンＣはどれも含んでいない。 納豆、卵、牛乳を1kgづつ食べても0は0です。それが食べすぎの正体です。 そんなものを食べるぐらいなら味付け海苔１枚食べたほうがまだビタミンＣの摂取にはつながる。 穀類、豆類、魚類、魚介類、肉卵類、海藻類、木の実類、きのこ類、芋類、野菜類、漬物類、果物類を満遍なく少しづつ食べれば食べすぎにならずに必要な栄養は全部取れます。 ちなみに乾燥フルーツはフルーツといってもビタミンＣを全く含まない。 ビタミンＣを取らないと壊血病になる。 ヴァスコ・ダ・ガマのインド航路発見の航海においては、180人の船員のうち100人がこの病気にかかって死亡している。
　こんばんは。２０代男です。 　外食するとなります！家では外で買ったお弁当とかを食べない限りほとんどないです。 　僕の場合は、げっぷがでたり、おならが出たりするので、張ってても短時間で解消しますが、それでも人前でおならやゲップはできないので、困ります。 　 　僕の勝手な推測ですけど、油の質が悪いのかなと思ってます。 　外の料理って、だいたいラードを使ってたり、すでにかなり揚げまくった油で揚げてたり、よくないんだと思います。 　家だと、大量に揚げ物をする機会もないでしょうし、揚げ物に使った油は二度と揚げ物に使わずに、固めて捨てるか炒め物に使うかするでしょう。だから、家では大丈夫なんだと思います。 　イタリアンに行っても、カルパッチョとデザートしか食べないなら、たぶんおなか張らないんです。 　ソースたっぷりのパスタとか食べるから、たぶんそうなるんです。僕も食べちゃうんですけど。 　蕎麦は、あぶらをあまり使わないじゃないですか。かきあげ蕎麦とか食べたら、おなか張りますけど…。 　和食でも、油が悪いとだめですね。今日のランチは、見た目自然食みたいな感じでしたが、やはり油が悪くて、おなかが張りました。 　安い居酒屋の揚げ物や炒め物は最悪です。 　食べたときに、油の重みというか、変にざらっとしていたり、ねとっとしすぎていたりする油は、たいていおなかの張りを招くと、経験則で思います。 　たとえば、使い古した油や、動物性の油（ラードに限らず、ベーコンや霜降りの牛肉を含みます）は、ダメですね。個人差あると思いますが…。 　その代り、さらっとしている、透明感ある油は、おなかの張りを招きません。オリーブオイルや、質の良いマーガリンは平気です。ごま油なんかもわりと大丈夫です。 　 　あと、もう１つ、緊張しすぎると食べ物を飲み込むときに空気を一緒に飲んでしまうらしくて、それも原因らしいです。 　でも、空気を飲まないようにするのも至難の業なので…。 　おなかの張りを抑える薬を飲んだりするしかないのかな、と思います。 　あとは、げっぷとかおならを我慢しすぎると、外に出なくなって、よりひどくなるみたいなので、適度にトイレに行くなどすることが肝要かもしれません。
ゆで卵のカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/nik … ビタミンD 30% ビタミンB12 19% ビタミンB2 17% パントテン酸 14% たんぱく質 13% レチノール当量 12% 脂質 11% リン 10% 他の栄養素は10%未満 ここで、％というのは成人女性の１日目標値に対する充足率を意味します。たんぱく質とたんぱく質の代謝を助けるパントテン酸が１０％以上含まれていて、１０％未満であるもののたんぱく質の代謝に不可欠なビタミンB6も含まれているのです。だからゆで卵だけでたんぱく質関連セットが揃っているといいますか。食器も何も不要で手軽に食べられるのもポイントですね。他にもナトリウム、カリウム、鉄分、カルシウムなど運動で消耗しやすい栄養素も数多く含んでいます。卵に含まれない栄養素は、ビタミンＣぐらいなものです。というわけでスポーツ選手におすすめなのは間違いありません。
オートミールのカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/kok …
手厳しい意見も多いですが、それらの意見は的を射ています。 タンパク質(アミノ酸)の役割 1.　エネルギーになる。 2.　体内の重要な酵素を作る。 3.　日夜作りかえられている血液・骨・皮膚・髪の毛・爪・内臓等の構成材料になる。 4.　ホルモンになる。 5.　人の心を正常に働かせる神経伝達物質の材料になる。 6.　皮膚に張りや潤いを持たせて、内臓を所定の位置に座らせておくコラーゲンの材料になる。 7.　薬や栄養素を体内運搬するときの運搬役をする。 8.　免疫力を高める(肺炎や風邪などに強くなる) 9.　血管を丈夫にする。 10. 栄養や薬、神経伝達物質を細胞内に取り込む受容体(受入場所)の材料になる。 そして、今の食生活では次のことが心配される。 『朝起きられない・何をするのも面倒くさい・イライラ・ヒステリー・神経過敏・気まぐれ・無気力・不安感・鬱・精神錯乱・不眠、等々の神経症状』 『肩凝り・腰痛・その他の関節痛・頭痛・易疲労・下痢・便秘・風邪を曳き易い・脚や腕にアザが出来やすい・冷え性・眩暈・立ち眩み・膀胱炎・抜け毛が多い・口の周りの吹き出物・皮膚のかさつき・等々の身体症状』 これらは鉄欠乏性貧血の症状で、医者も手を焼く「不定愁訴」と云われる。動物性の鉄が殆どゼロに近いですから、確実にそういう日が来ます。 もっと耳を塞ぎたくなることを書き記せば、この先、年齢より早く老けて、肌はいつもカサカサ、いずれ腰は曲がり、シミや皺が多く誰からも年寄り臭くみられる。 まだ間に合いますよ。ご自分の人生です、大切になさって下さい。
カフェインを一つの化学物質として評価したとき、カフェインの有害性は、ありふれた程度のもので、特に毒物、劇物として規制する危険性がないからでしょう。むしろ、お茶や琲などのカフェインを含む飲み物には利尿作用、強心作用などがあり、昔から「体に良い飲み物」とされています。 なお、薬事法では無水カフェイン、安息香酸カフェインが劇薬指定されていますが、食品として摂取する限り、有害作用が生じるほど過剰に摂取するのは、先ず不可能ではないでしょうか。
たんぱく質の多い食品と、たんぱく質の含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/prot …
Ｎｏ．２の方の解答に補足を カルシウム製剤で最も有名な「ワダカルシューム」の成分は炭酸カルシウム で水に溶けません。 ※社名は「ワダカルシウム」なのです。 http://www.wadacal.co.jp/product/medical/wadacal … 水に溶けないカルシウムでも、胃の中に入れば胃酸で溶けます。 石膏 ＣａＳＯ４ などのようなものは胃酸でも溶けません。 まだ、解明されていませんが、カルシウムの吸収率はカルシウムイオンだけの 問題ではなく、相手の陰イオンの種類でも大きく違うようです。 一般には乳酸塩の形が最も吸収率が良いようです。 牛乳のカルシウム吸収率がよいのはこの辺りが理由です。 また、カルシウムの吸収にはビタミンＤが必要です。
日本語の規則としては、「音-音」あるいは「訓-訓」と読むことが原則です。但し、「湯桶（ゆとう）」（訓-音）や「重箱（じゅうばこ）」（音-訓）のような例外もあります。 さて、ご質問の「生乳」の場合は、国語辞典で確かめたところ「せいにゅう」もしくは「なまちち」となっていましたので、どちらかの読みやすい方を使われればよろしいかと思います。 目の不自由な方への音訳ボランティアとのことですので、可能な限り書かれてある文字をそのまま読まれるよう心がけられた方がよろしいでしょう。その上で、相手に単語の意味を尋ねられたとき、あるいは意味を誤解しそうなときに補足として「生きるの「生」に牛乳の「乳」」のような漢字の説明をしたり、「加工していない牛乳」という意味を教えてあげたほうがよろしいかと思います。
始めまして 私はbに誘われ、お話を聞く限りいい事だらけなので （痩せる、肌が綺麗になる、デトックス） ネットワークビジネスでも良いものなら、飲んでみようと思ってました。 でも商品の事を良く聞きたいので、身体のメカニズムなど掘り下げて質問すると 身体で作られる酵素は代謝酵素と消化酵素があり、現代の食生活では食べる質（油など）量が多いので 体内で代謝酵素を生成されるまで至らない。 と。なるほど～と思っていました。 でも、その前に大高⭕⭕を飲んでみようと飲むと、凄い甘くでも飲みやすい。 酵素なのだからこれでもいいかも、と思い、誘ってくれた方にお話を聞くと、 あれはお砂糖が入っているから！ 血糖値が上がってしまう。とのこと、続けて でもお砂糖を入れないとなかなか発酵しないし、火入れしないとアルコールになっちゃうから とききました。 では私が会員になろうと思っているこのドリンクも？と聞くと まあ、酵素という言葉は実は入っていないのよ！と。 ？？？ 酵素が残っているかわからないのなら、普通に辛い空腹感を感じないように 納豆とか食べて、運動して、代謝酵素が、作られるよう、肝臓に負担のかからないような食生活（油やお酒など） を少なめに、消化の良いものをバランスよく食べた方が、体にも精神にもいいとおもいます。 長くなって申し訳ありませんんが、胃を休めることで（絶食、酵素でなくてもいい) 生まれてずっと休むことなく働いてくれている内蔵を休めて機能をあげる！？ （どなたか間違っていたら訂正してくださいね） という意味であれば、各種の食材が入っていり、ジュースを飲むことはいいとおもいます。 参考になったかわかりませんが、私の今の段階の意見です。 大高⭕⭕は、弱って食べれないかたの栄養補給にいいです！ と書いてありますよ！
カスピ海ヨーグルトはいいですよ。腸年齢チェックも試してみてください。 カスピ海ヨーグルト　オフィシャルサイト - 腸年齢チェッカー http://www.caspia.jp/CGI/bowel/checker.cgi
追記。 以下のケースで考えてみて下さい。 Ａ・昼食を挟む会合があるので、蕎麦屋に出前を注文したら、店の器に入れた料理を出前で持って来た。容器は店の器にラップしただけで、何の表示もない。 Ｂ・昼食を挟む会合があるので、弁当屋に弁当を注文したら、使い捨てのパック入りの弁当を出前で持って来た。容器はコンビニ弁当と同じだが、何の表示もない。 Ｃ・昼食を挟む会合があるので、どうしようかと思っていたら、学校の前を弁当屋が通りかかったので、弁当の出前を注文した。そうしたら、使い捨てのパック入りの弁当を出前で持って来た。容器はコンビニ弁当と同じだが、何の表示もない。 Ｄ・昼食を挟む会合があるので、どうしようかと思っていたら、学校の前を弁当屋が通りかかったので、その場で弁当を購入したら使い捨てのパック入りの弁当で、容器はコンビニ弁当と同じだが、何の表示もない。 ここで「確実に表示義務違反」と言えるのは、Ｄのケースだけだと思います。 質問者さんの学校のケースでは「学校側が主体となって販売していて、業務を委託しているだけ」なので「弁当販売」に該当するかどうかが微妙です。 「でも、実際に購入しているのは生徒だ」と言えば、弁当販売になり、購入者の安全の為に表示が必要になってきます。 「いや、出前みたいなもんだ。品質に関しては依頼者である学校が監督・把握している」と言えば、表示が要らなくなってしまいます。 当方としては「どっちの意見も尤もだ」と思うので、判断に困ります。 学校側から業者に「必要あるかどうか判らないけど、念の為だから、とりあえず、義務のある表示はやってよ」とお願いしてみてはどうでしょう。もし表示義務は無くても、表示があれば安心ですから。
こんにちは。直接の回答ではありませんが・・・ 高血圧の人で，減塩して血圧が下がる人は少ないのです。むしろ塩を控えることによる不具合の方が大きい場合があります。よ～く調べて見たら良いですよ。
私も昔は真剣に貴方と同じ悩みを持っていましたよ＾＾ 食が細く一食一食が少ない私でしたが カロリーメイトを、おやつにして、 後は普通にちょこちょこした食事を食べ過ごしてました そしたら健康になったのか 体の調子も良く段々と 普通に食事も取れるようになり、 体にお肉が付き始めましたね 今は逆に痩せたいと思う感じですｗ
ブルーベリーに含まれる「アントシアニン」は、ポリフェノールの一種で、 水溶性である為、体内に蓄積されません。 （一度にたくさん食しても、必要な分量以上は、すべて体外に排出されてしまいます。） 理想的には、一時間おきに、十つぶ程度を継続的に、食していると、 非常に効果的にアントシアニンを接種することができます。 逆に言えば、一日に一回しか食べない人は、十つぶでも充分ということです。
それで眼の疲れがとれるという医学上のエビデンスは、「疲れ」の定義が成立していないことも含めてまったくありません。質問の答えにはなりませんが念のため。
いつ摂取すると効果がありますか サプリメントは、薬をのむときほど 神経質になることはありません。 しかし、ビタミン、ミネラル類は、摂った 飛べものと密接な関連性があるので、 食後３０分以内が効果的と思います。 詳しくはこちらをご覧ください。 http://sapuri3.web.fc2.com/index/sextusyu.html 参考URL：http://sapuri3.web.fc2.com/index/sextusyu.html
東洋医学的には、生姜のほうが暖める作用は強いです。でも人參にもあります。その場合、人參に熱を加えて料理する方がより効果があります。
154cmで35kgを維持するには1200kcalぐらいです。 2400kcalもとってないです。 拒食症患者は摂取エネルギーを多めにみる傾向があります。 逆に肥満患者は少なくみます。 まずカロリー計算をやめるとよいでしょう。 体重や摂取エネルギーなどの数字にとらわれてる自分を開放してあげてください。 そして主治医やカウンセラーによく相談してください。 彼らはプロなんですから。
>(肝硬変の非代償期についての記述で)なぜ脂肪やアルコールを取り過ぎると高ビリルビン血症になるのかが理解できません。 >勉強する以上はしっかりと納得して理解したいです。 難しいご質問をされたものだと思います。 赤血球細胞は細胞膜で4個のヘモグロビンを囲んだ、遺伝子を持たない細胞で、ヒトの体内には25兆個あるとされています。人体60兆個の細胞のうち25兆個を占めているのですから、これは大変な数です。 この赤血球細胞を守っているのが細胞膜であり、細胞膜が壊れるとヘモグロビンが網内系(体の中で食作用を行うマクロファージなど)に取り込まれて、ヘモグロビン→ビリベルジン→ビリルビンへと変化します。健常者でもこのビリルビンへと代謝されているのですが、基準値内に収まります。 肝硬変の場合、ビリルビン代謝異常が過剰になって間接ビリルビンが増えるのが特徴です。現象としては、赤血球細胞の寿命が120日なのに、70日とか80日に激しく寿命短縮して高ビリルビン血症が現れます。 原因は、赤血球細胞を守る細胞膜の破壊亢進であり、破壊のメカニズムは『フリーラジカル』です。脂肪の代謝過程で特にω-6系の植物油、ω-3系の魚油などは炭素鎖の2重結合が多く、その部位から過酸化が始まりフリーラジカル障害へと発展して、赤血球細胞の膜破壊が進むので高ビリルビン血症が引き起こされます。 アルコールに於いても、アルコール脱水素酵素・アセトアルデヒド脱水素酵素によって、安全な水と酢酸と炭酸ガスへと分解されて人体から排泄されますが、その解毒過程で大量のフリーラジカルが生成されます。この解毒は肝臓ですから、大酒家はアルコール性脂肪肝→アルコール性肝炎→肝硬変→肝がんへと進み易いのです。 確かに、設問の如く単純に「脂肪やアルコールを取り過ぎると高ビリルビン血症になる」と云う問題ではないです。質問者さんのように、そうした問題が起きる元の処を学び取る心構えは大切ですね。 フリーラジカルについて簡単に説明しましょう。 体を構成している物質の分子は、原子核の周りを電子が対を成してぐるぐる回っています。内殻には2個、外殻は8個と偶数が安定条件なのです。そして体内の酸化・還元反応のたびに最外殻の電子は奪い取られて、安定を失う。その為に隣の分子から電子を奪い取って自らを安定させる。 突飛もない例え話をすれば、買い物をするのに現金やカードは欠かせない。ところが其れをスリに取られてしまうと買い物ができず、じゃあ・・・と云うわけで別の人から金を奪い、その別の人はまた隣の人から金を奪い取り、と連鎖反応的に周辺環境を悪くしてしまう。 その時に、「お金がなくては困るでしょ」と只でお金をくれる人がいれば、その悪しき連鎖反応はストップする、という理屈はお分かり頂けるだろうか。 実際、そうした環境悪化(フリーラジカルの連鎖反応)が続くと、白内障、胃炎、肝炎、腎炎、等々、または遺伝子の2本鎖切断などが起きると癌が発症したり、その他、遍く病の発症原因になる。 雑談になりますが、この度の原発事故についても同じことが言える。専門家の説明は放射線量ばかりを解説しているが、20mlSv/年を超えると危険であると危機感を煽っているが、そうなってしまったらどうしたら良いか？　と云う前向きの明るい対応も知らせて欲しいものです。 何故なら、放射線と云う波長の短い光に曝されるのは、人の体を構成する分子から電子を奪い、癌化を促進するのです。だったら電子供与できる抗酸化栄養をしっかり摂ると害を防ぎ易い、と教えてくれたほうが良い。 質問者さんのような方が栄養学をしっかり学び、人々の道標になってくれるのを期待します。
専門家では有りませんが 取りあえず (2)は 男性の平均的起訴代謝≪寝ていても必要なカロリー≫は５００キロカロリー必要です ですから活動している時点で、１６００キロカロリー以上消費しています そのうえで例えばマラソンなら１５００キロカロリー必要となり、最低でもマラソンする時は、一日で３０００キロカロリー以上必要となります ただ私は、眠くならないとか、消化酵素を食事から取れないと言う事は聞いた事は有りません ただ例えば大根に含まれているジアスターゼなどは、消化の助けになって居ますね 後キャベツに含まれているのも有りますね≪その為に、キャベジンと言う薬の名前にも使われています≫ すみませんその後は判りません
こんばんは あんこうとかうなぎの肝とかが近いようですよ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/sak … http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/sak …
おはようございます。 胃が悪い、という事ですが　病院には行かれている のでしょうか？ ヨーグルト類しか口にできない状況でしたら、ここで 四の五の言っている場合じゃないと思います。 検査を受けて、結果を聞いて、食べ物の相性を見る のはそれからじゃないですか？！ ヨーグルト＆レタス・キャベツにしたって、そればかりでは ちっとも栄養になりません。 病院で、医師なり栄養士に相談するのがいいでしょう。 自分の体は、自分でしかまもれません。 もう少しちゃんと労わってあげられませんか？
種と亜種と株を分けて議論しないといけませんが。くくりとしては出芽酵母という生き物です。何に使われているか（つまりどんな人が何を使って育てたものか、あるいは目的で）という区分けです。自社酵母とかレーズン酵母とかパン酵母とか。 株で見た時は違ってくるでしょうが。問題は、良いという株の「健康効果」について他の株と比較がされているのかという事です。酒類の酵母なら味に関係して結果の良し悪しを決定できますが、健康食品の場合は誰が良し悪しの評価をしているんでしょう。増えやすかったら良い株というだけでは。 リンクは私が読んで説明しろということでしょうか。とりあえず全部、書いてあるんですが。科学的な期待は各自違うので、期待の大きい人ほど、科学的知識がないと、無理な相談になってきます。期待の大きい人が詳細を勉強すべきなんですね。私は健康食品（カス類）に全く期待していません。 ＞『２.パン酵母ベータグルカン85の特徴』 ＞「パン酵母βグルカンはその名の通りパン酵母から抽出した物質ですが、より詳しく言えば、パン酵母＝イースト菌＝Saccharomyces cerevisiaeの細胞壁（細胞を保護する外膜）から抽出された物質です。」 （http://daichido.jp/?mode=f7） 高い値段設定している方は、酵母を利用して得られた”抽出物”を売り物にしているのですよね。だから酵母ではなく酵母のカスですね。パン生地を膨らます能力も無い「パン酵母」の死骸を集めたものです。健康に良い種類の死骸があるというご希望ですよね。 βグルカンは（経口摂取で）消化・吸収されるんですか？ ビール酵母が安いっていう例が（お礼最下のリンク） http://www.asahikoubo.co.jp/SHOP/h02.html なんですか？ http://www.asahikoubo.co.jp/hpgen/HPB/entries/2. …
栄養表示基準において、炭水化物は食物繊維と糖質の総称をいいます。 糖質の中に糖類が含まれます。糖類とは、単糖類または二糖類で糖アルコール以外のものを指します。 つまり、炭水化物＝食物繊維＋糖質であり、糖質の中に糖類が含まれる、ということです。 糖類以外の糖質には、糖アルコールの他、デンプンがあります。 なので、糖類は炭水化物（糖質）ですが、糖類＝糖質＋食物繊維ではありません。 五訂増補日本食品標準成分表（本表）では、角寒天100gあたりの炭水化物量が74．1g、食物繊維が74．1g。なので、糖質は0gとなります。 炭水化物・糖質 http://www.asahiinryo.co.jp/customer/dictionary/ … 糖の基礎知識 http://www.hayashibarashoji.jp/sugar/index.html 五訂増補日本食品標準成分表（本表） http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/gijyutu/gijy …
性に対して誠実でありたい。や、彼等の期待する過去ではない。等は 肉体的には未経験「処女」として男性に対等に接したいということなんでしょうか。 男としては女子校だから処女だろうとか、経験無いから初めての相手になれるといった優越感や支配感を味わいたいと思う人もいますが、 セックスに対して別に未経験でなければいけないなんて誰も思ってませんよ。 過去にあなたが知られたくないようなやましい過去があり、 そのことから目を背けているから、誠実になれないんではないですか。 「過去を認めること」 が必要です。 しかし付き合う男性に過去を正直に話さなければいけない訳じゃありません。 相手の男性にも過去があり、話したくないことだってあるはずです。 男性に対しても性に対しても誠実にありたいと本当に思うのなら、「経験を積む」ことが必要です。 売春婦は性に対して誠実じゃないと考えるかもしれませんが、 売春はむしろ自分の性欲や金欲、に対して誠実だと言えます。 つまり経験人数の数が多いから性に対して不誠実なんじゃなくて、「自分の性欲に対して正直だから 相手の男性の性も正直に受け入れられるんです。」 性に対して「誠実さ」というのは性交渉の経験が浅い場合、 性に対してどうあるべきか。またはどうするべきなのかという理想的な考えが先行して、皆悩みます。 しかし加齢とともに性を謳歌していった女性は性に対して誰よりも正直です。 性に誠実であるということは自分の性に対して正直になることではないでしょうか。
何事も練習、失敗を重ねなければ身に付きません。料理も一緒。 ほか弁食べて外食ばかりしていれば、味の濃さや油物に飽きてきますよ。 そしたら毎日百貨店の弁当、惣菜コーナーに通えば良いですよ。ただし懐が寂しくなったら、高収入の仕事に就くか自炊を考えましょう。 ただそれだけです。
こんにゃくと消化 http://konshi.qeacq.com/ 腹持ちの良い食事にはどんな物がありますか？私はパンよりご飯の方が腹持ちが良い... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 高栄養で腹持ちが良いバナナ ｜ バナナのカロリー http://gray.zombie.jp/cat2/post_1.html
牛乳と卵 ただ、マンガンは入って居たかな？ 卵と牛乳は、完全食品に近い物で、ビタミンＣが入って居ない位で、あとは平均的に入って居ます 子供の元と、栄養ですから（＾－＾）
No.5の続きです。 ３１１福島原発事故が起きて、某人物は教授とか教組とか呼ばれて持て囃されています。しかし彼らは放射線学の専門家でもないし、栄養学の専門家でもない。無知蒙昧な人々の不安心理に漬け込み、感情に迎合し煽っているだけで何も教えてはいないのです。３１１福島原発事故の後、無知蒙昧な人々は異常な食生活を続けています。そして体の不調を訴えては、やれ放射能の影響かと恐れおののいているのです。ついに日本人はここまで馬鹿になってしまったのか。暗澹たる思いです。自分が食べている食材にどんな栄養が含まれているのかいないのか。現代ではネットで全て調べることができます。1日にどんな栄養がどれだけ必要なのか。全部ネットだけでも調べられるのです。しかし無知蒙昧な人々は自分でそれをしようとしません。赤の他人がそんな面倒なことを本人に代わってやってくれる道理などありません。それは医者も教授も教組も誰もやってくれません。本人自らがやらないで誰も代わりにやってくれる理由などないのです。それが分からないほど日本人が馬鹿になったというなら、日本は滅びるだけです。愚か極まりない。地球には人類誕生前から放射能はあります。宇宙からも絶えず放射線が届いている。それに負けない遺伝子だけが生き残っているのです。人間はそれほどひ弱ではありません。空気中には常にカビの胞子や微生物が浮遊しています。しかし人体は生きている限り、そうした害を跳ね返す能力が備わっているのです。それに負けない遺伝子だけが生き残っているのです。いまさら何を恐れる必要があるのでしょうか。教授や教組のご宣託を待っているだけでは中世ヨーロッパの愚民と同じです。今は21世紀、日本人は2000年何の進歩も無かったのでしょうか。何度も同じことをいわせないでください。自分が何を食べているかは本人しか分からないことです。どこの世界にも他人が食べているものを知る人はいないのです。
じわじわと悪くなっていて気づいたのが最近という印象を受けます。体重もすいぶん落ちていることと思います。 体温はどうでしょうか。三回の食事前と夜の体温を測ってみてください。もしも熱があるのなら、腸が炎症を起こしている可能性があります。 これは病院に行くケースです。特に、急性でないところが心配です。できるだけ早く、医者の多い病院の内科に行ってほしいと思います。 おそらくあなたの身体は低栄養状態で、普段のあなたより判断力も注意力も低下していると思われます。 その点に注意を向け、再びアドバイスします。今の状態を速やかに回復したければ、病院に行くべきです。
糖分（炭水化物>糖質）を分解するのは消化酵素の働きであって、インスリンの働きではありません。 インスリンが行うのは、炭水化物（糖質）が消化されてできたブドウ糖を細胞に取り込む、肝臓からのブドウ糖放出を抑制する、脂肪の分解を抑制する、中性脂肪を合成する、などです。 炭水化物（糖質）とタンパク質のカロリーは1g=4kcalです。これに対し、脂質は1g=9kcalです。脂質と比べると、炭水化物（糖質）のカロリーは高くはありません。 糖尿病はインスリンの分泌や働きが悪いために、血液中のブドウ糖が細胞に取り込まれなくなり、血糖値が高い状態になるものです。 炭水化物が消化・吸収・分解されて得られたブドウ糖の行方は？ ttp://www.double-cradle.jp/archive_of_2008/081900124.html
こんにちは。まろやかケールは摂っていますが・・・ ルテインはほうれん草などの緑黄色野菜に含まれていますが，その量は微々たるもんです。白内障の予防や改善にルテインを摂りたいのであれば，ルテインを含むサプリメントが効果的です。 一日の摂取量は，最近は10mgが良いと言われています。某サプリメントはちょっと前に，8mgから10mgに替えました。また，サプリメントは玉石混淆です。（眼科）医師や医療機関が薦める物が良いです（検索すると二三種類あるようです）。
血圧と御歳はどのくらいなのでしょう。降圧剤などは。 血液検査で異常値がありますか。コレステロールの値が高いのですか。 毎日カワハギが爆釣で肝醤油三昧ならば醤油の塩分で確実に血圧が上がります。 釣りの日までに、アルコールの休肝日を作るとか、いただく時と翌日は卵を控えて水と野菜を取るとか、代償的に養生すればいいのでは。晩飯の単品のコレステロール含量で頭が一杯になるのは視野狭窄です。 肝醤油の摂取前後で、血圧と体重を測られてデータを得れば、血圧とは何なのかが実感できると思います。来年以降の肝醤油に対する心配にご自分で決着をつけることです。本態性高血圧は人それぞれです。
で、エネルギー(カロリー)　 たんぱく質　 脂質　 炭水化物　 電解質 ナトリウム　 カリウム　 ミネラル カルシウム　 マグネシウム　 リン　 微量元素 鉄分　 亜鉛　 銅　 マンガン　 脂溶性ビタミン レチノール　 カロチン　 レチノール当量　 ビタミンD　 ビタミンE　 ビタミンK　 水溶性ビタミン ビタミンB1　 ビタミンB2　 ナイアシン　 ビタミンB6　 ビタミンB12　 葉酸　 パントテン酸　 ビタミンC　 脂肪酸 飽和脂肪酸　 一価不飽和脂肪酸　 多価不飽和脂肪酸　 コレステロール コレステロール　 食物繊維 水溶性食物繊維　 不溶性食物繊維　 食物繊維総量　 食塩相当量 食塩相当量　 は１日どれだけ摂取してますか。
重量情報が無いので、充足度を判断することは不可能です。標記の食材には魚類、魚介類、海藻類、キノコ類、芋類、漬物、果物が含まれていません。かなり極端な偏食といえましょう。 １．カロリーは足りているとも足りていないとも判りません。 ２．たんぱく質は足りている可能性が高いと思いますがちょっと試算してみませう。 発芽玄米120gと仮定して6.5g、鶏むね肉(皮付)100gで19.5g、ヨーグルト(全脂/無糖)100gで3.6g、 カシューナッツ10gで2g、牛乳200gで6.6g、チョコレート35gで2.6g。ここまでの合計で、40.8gとなります。これにゆで卵50gで6.4gと野菜類、カレーの分を加えると50gをちょっとオーバーするくらいでしょう。たんぱく質は体重に比例して必要量も増えます。例えば体重が50kgなら50gが望ましく、60kgなら60g必要となります。質問者さんの体重が不明ですが、結構いい線なのではないかと思います。 ３．脂質はちょっと多いかなと思いますが、やはり試算してみませう。 発芽玄米120gと仮定して2.6g、鶏むね肉(皮付)100gで11.6g,ヨーグルト(全脂/無糖)100gで3.0g、カシューナッツ10gで4.8g、牛乳200gで7.6g、チョコレート35gで12g。これに野菜類、カレーの分を約15gと推測して合計すると、56.6gとなります。おっとゆで卵50gで5gを忘れるところだった。ということは脂質から550kcalぐらい取れてますか。やはりちょっと多い感じです。脂質の少ない海藻類、キノコ類、芋類、漬物、果物を食べてないうえに、脂質が多い食材が比較的多いからです。あと10gぐらいは減らした方が良い。カレーは譲れないでしょうから、ヨーグルト・牛乳を無糖タイプに変えるか、チョコレートを止めるかした方が良さそうです。 ４．炭水化物はちょっと少ないかなと思いますが、やはり試算してみませう。 発芽玄米120gと仮定して72.7g、ヨーグルト(全脂/無糖)100gで4.9g、カシューナッツ10gで2.7g、牛乳200gで9.6g、チョコレート35gで19g、カレールウはよくわからないけど7g、おにぎりで35g、後は野菜類で40gぐらいだろうか。合計で190.9gとなります。女性は250～350gが望ましいとされているので、やはりちょっと少ないと思います。 ここまでは３大栄養素の分析でした。概算ですが、カロリーとたんぱく質はまずまずですが、脂質がちょっと多く、炭水化物がちょっと少ないので、バランスが悪い感じです。陽が暮れてしまいそうなので、ここからは試算を省略してざっくりとコメントさせてもらいます。 ５．電解質（ナトリウム{塩分}、カリウム カレーに使う食塩だけで女性の場合はイエローカードになるので、カップめんは言語道断、レットカードで一発退場です。塩分はほとんどの日本人が過剰傾向にあるので、意識して塩分控えめを心がけましょう。カリウムは不足していると思います。 おやつのチョコレートを干しブドウに変えましょう。干しブドウの脂質はチョコレートの1/100。100g食べても300kcalなので、肥ることもないと思います。干しブドウは、銅、炭水化物、カリウム、食物繊維、鉄、ビタミンB6といった女性に不足しがちな栄養素を含むので質問者さんにぴったりなのではありますまいか。我ながら名案と思うので是非、前向きに検討してください。 ６．ミネラル（カルシウム、マグネシウム、リン） カルシウムは発芽玄米、ヨーグルト、牛乳、野菜類、チョコレート、ゆで卵、カレー粉などからそこそこ摂れているようですが、特に多く含む食材を食べているわけでもないので、少し足りない感じ。いやスパイスで摂れている可能性はありますね。ただ具体的な品目、重量が判らないと。 マグネシウムは大豆製品、魚介類、海藻、木の実に多く含まれるのですが、これもスパイス次第。スパイスの栄養分析は質問者さんご自身でお願いします。 リンは何にでも含まれているので、まず不足することがないし、質問者さんはリンを多く含む加工食品を余り食べていないので過剰摂取に心配もなさそうです。 ミネラルについてはスパイス次第で充足度が変わるかもしれないが、特に問題はないような気もします。 ７．微量元素（鉄分,亜鉛,銅,マンガン） 鉄分は、レバー、貝類、納豆、ひじきに多く含まれるのですが、不足している可能性はあります。鉄分は女性の方が男性より多く必要とする珍しいパターンで、不足するとめまいや貧血になる可能性があります。これもスパイス次第かも知れませんが、よく研究しておいた方が良いでしょう。 亜鉛も不足している可能性がありますが、これもスパイス次第。 銅、マンガンは問題なさそうです。 ８．脂溶性ビタミン（レチノール当量、ビタミンD、ビタミンE、ビタミンK） ビタミンA（レチノール等量）は足りないようです。パプリカもトマトも緑黄色野菜ではありますが、にんじんより一桁少ないのです。鶏レバー100gで２３日分のビタミンAを体内に貯蔵できて、一度食べたら必要な都度取り出せるので、１ヶ月に１回でもレバーカレーにした方が良いと思います。鶏レバーはビタミンAの他にも、ビタミンB12、葉酸、パントテン酸、ビタミンB2、鉄、ビタミンB6、亜鉛、銅、たんぱく質、ナイアシン、ビタミンB1、リンなどのミネラル、微量元素、ビタミン類を多く含むのでお勧めの食材です。ただし血抜きが必要だったり、コレステロールが多いので食べすぎは禁物で必ず熱を通すことといった注意点もあります。１ヶ月に１回でもレバーカレーの日を決めたらいかがでしょうか。毎月何日と決めて、鶏むね肉と鶏レバーを取り替えるだけですから、献立を考える面倒も無いと思うのですが、どうでしょう。 ビタミンDも足りません。ビタミンDを含む食材はごく限られていて、質問者さんの場合は、ゆで卵からしか摂取できていないようです。しかしゆで卵も決して多くない。ゆで卵だけで充足させるには３個食べる必要がありますが、そんなに卵を食べると、今度はコレステロールが過剰摂取になります。 そこでオススメ提案その２。きくらげをカレーにトッピングしませう。きくらげはわずか1gだけでビタミンDの１日摂取目標の88%を達成できるスグレモノ。ビタミンDを多く含む魚類を食べない質問者さんには是非ともおすすめです。ビタミンDの他には食物繊維、鉄、マンガンもわずかながら足しになります。乾燥きくらげ2,3片を水で戻して、最後の段階で追加する要領で食べられます。きくらげ自体は何の味もないので、どんな料理にも合います。 ビタミンEは発芽玄米、ゆで卵、おにぎりの海苔、にんにく、トマト、パプリカ、鶏むね肉、サラダ油、カレー粉などから摂れているので足りていると思います。 ビタミンKは問題ありません。 脂溶性ビタミンはビタミンA、ビタミンDが不足しているようですが、ビタミンE・ビタミンkは問題なさそうです。 ９．水溶性ビタミン（ビタミンB1、ビタミンB2、ナイアシン、ビタミンB6、ビタミンB12、葉酸、パントテン酸、ビタミンC） ビタミンB1・ビタミンB2はなんとか合格点に足りていそうですが微妙。ナイアシンは鳥むね肉の貢献度大で十分足りているでしょう。ビタミンB6も鶏むね肉、野菜類で十分足りています。 ビタミンB12は不足しています。ビタミンB12は含む食材が限られていて、魚類、魚介類、肉類、乳製品と海藻類の一部にしか含まれていないので、注意しないと不足する可能性が大なのです。 鶏むね肉、ゆで卵、牛乳、ヨーグルト、おにぎりの海苔を全部足しても半分ぐらいしか充足していないでしょう。やはり魚介類を食べていないのが響いているようです。しじみを2g食べるだけで足りるのですが。乾燥しじみを水で戻して、2g分ちょっと炒めてカレーにトッピングしてはいかがでしょうか。ただしレバーカレーの日？は要らないです。 葉酸・パントテン酸はなんとか足りている感じです。 ビタミンCは、野菜から十分摂取できていると思いますが、蓄積されず効果が2～3時間しかもたない注意点があります。ですから小まめの摂取するのが望ましい。意外なことにめんたいこと海苔もビタミンCを結構含んでいるのでお昼はめんたいこのおにぎりにしませう。 野菜ジュースはどうせ飲むならビタミンCを添加してある商品を選びませう。特に謳っていない限りは野菜ジュースはビタミンCをほとんど含んでいません。 １０．その他 たまごはコレステロールが多いので１日１個までをオススメします。 食塩は日本人が過剰摂取しやすい成分ですので、特に意識して薄味にされることをオススメします。 脂質は少し過剰気味のようですが、その割に魚類を食べていないので、DHA、EPAが摂取できていないのが気になります。今の食事に魚類を追加するのは難しそうなので、鮫肝油などのサプリ系食品の摂取を検討した方が良いかもしれません。 １１．まとめ 深刻というほどの問題点は無さそうですが、上記に説明したようにまだ改善の余地があります。またスパイスの具体的な名称と成分も調べる課題が残っています。以下のサイトを参考にしながら、自分なりに研究されることをオススメします。 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/ 以上
かぼちゃを１kg食べても１日必要量を充足できないものは以下の通り。 ・カロリー、たんぱく質、脂質、炭水化物、ナトリウム、カルシウム、マグネシウム、リン、鉄分、亜鉛、マンガン、ビタミンD、ビタミンB1、ビタミンB2、ビタミンB12、脂肪酸、コレステロール。
お礼と補足ありがとうございます。 引用元では、ピルビン酸だけが残るとか、酢＝クエン酸などという語弊のある記述も見られます。荒っぽく説明しますが、ピルビン酸が原料となってエネルギーと水と二酸化炭素ができます。ピルビン酸が残っていたらではなくピルビン酸が代謝されて水や二酸化炭素が生じるのです。料理用のお酢の成分は５％酢酸とその他です。クエン酸はクエン酸であって酢酸ではありません。あらためて考えるとお酢には酢酸自体が少ないし、その他の酸はもっと微量ということになりそうです。果して体に何が良いのかを見直す必要がありそうです。 そのページは科学面・論理面に関して信頼度が低いと思います。 80度以上にしないでと最後に注意しているのですが、その前の文で、沸騰すると浮いてくるので、とあります。100度にしています。 サポニンについてざっとネット検索した限りでは120度くらいまでは大丈夫そうです。これはちょうど圧力釜の温度です。圧力釜で栄養が壊れたら格好つきませんね。 テレビ番組の「あるある」が出どころらしい「大豆ペプチドを酢酸が包んで吸収しにくくなる」という記述もありましたが、よく分りません。科学的な説明として疑問を感じます。何を言っているのか分らないのです。酢漬けのダイズ豆がドロドロになる過程で「酢漬けだから」そうなるのでしょうかね。胃に入る前から酢に漬かっていたわけですし、酢自体をコップで飲んだ方が酢の量は多いと思いますので、どうなるのでしょうね。こうした方がなお良いとか、実に瑣末なアドバイスが流布されていますが、実践的に矛盾する事がいくらでもあります。 ＞「そのまま飲んでも美味しい酢でした。」 （笑）そういう味覚の方にお勧め下さい。 ＞「酢大豆にする理由は、」 に挙げられている事には全部同意できます。食関係のネットの、平均レベルよりも、質問者さんの方が科学的に思います。 さらに合理的に考えますと、質問者さんは水炊きされた市販のダイズをどう思われますか。開封しなければ冷温で保存性があります。光熱費はかかりません。家庭での炊事に関する節約の効率はあまり期待できないと感じています。給食みたいのが効率です。大量生産されている食品メーカーのものが経済的・環境的には効率的でしょう。光熱費はほとんど含まれていない価格に思うのですが。 ですから家庭でされる場合は光熱費の節約を工夫されても元は取れないと思っています。 酢入りの食品とは冷蔵庫のない時代の常温保存食ですよね。現代は冷蔵庫に電気代をかけているのですから使わない手はありません。夏でも冷凍する事が出来ます。 私見になりますが、酢（5％酢酸）はあまり保存効果がないと思います。保存効果が一番あるのは乾燥であり、高濃度の塩漬け砂糖漬けでしょう。しかしこれらは間違いの起こることがあります。部分的に湿っぽくなったり、薄まったりしたりと。 一番安全なのは冷凍冷温だと思います。 お酢に500円支払う質問者さんに貧乏性の私流は適当でなかったかもしれません。気になったからチェックされたのでしょうが、論点はどれも必要以上に心配し過ぎだと思います。それでいいと思います。吟味が大事です。 たぶん栄養的にはたいしたロスもメリットもない議論です。質問者さんは賢そうなので、この件は、楽な形で、好きなようにされて全く問題ないと思います。 今日の日本のように科学関係で飯を食っている人が社会に増えますと、科学バカという現象が起こります。科学バカは損する事を選んだり勧めたりするようになりますので本物のバカなのです。細分化された各専門家が無責任に垂れ流す断片的な二、三の情報で、賢い質問者さんが振り回されるのは、くたびれもうけになります。食・健康に対して、単純に科学的効果を決めるのはほとんどウソに等しいのです。 では科学情報に際して何が大事かと言うと、まさに質問者さんがされた鵜呑みにしないチェック作業です。あるあるではなく、旨い話はないないというのを基本にすれば失敗しません。 お酢きなように。
他の人が熱処理云々って仰られてますが、別にそれは関係ないですね。 たぶん野菜ジュースなどの事を言っているのかも知れませんが、オロナミンC等は熱処理してないですし、ビタミン類を後から加えてるでしょうからね。詳細な作り方は知りませんが。 まぁ加熱滅菌なんて金掛かることは絶対やってないでしょう。 さて本題ですがビタミンと一口に言っても色々あるので安定性は異なります。 確かに瓶の方が酸素に触れにくいために酸化しにくいと思いますが、カップ式（だよね？）の自販機も濃縮液がタンクに入っており酸化を防いでは居ると思います。何日もおいておくわけではないでしょうし。 まぁジュースでビタミン補給と言うのが良いか悪いかわかりませんが、瓶の方が壊れにくいでしょうね。 カップ式も壊れるとは言っても誤差程度でしょうが。
ビタミンＢ２は過酸化脂質の分解をする酵素を助ける補酵素として補助的な役割を果たします。過酸化脂質は肌や粘膜にとって有害な物質で放置しておくと炎症の原因になるのです。それが粘膜を保護するという意味です。有害な物質から粘膜を守る働きがあるわけです。粘膜を合成するわけではありません。ビタミンB2の働きはそれだけではありませんが、それが働きのひとつだというまで。脂質を取れば取るほど必要な栄養素なのです。
こんにちは、はじめまして。 早速ですが・・・ 上記の情報から栄養アドバイスをさせていただきたいと思います！ 身長・体重からでは、適正体重が56.3kg、BMI（体格指数）18.8ということが計算から分かります。 単純に適正体重と現在の体重を比べると、約８kg体重が少なく痩せ傾向にあるといえます。 普段はご飯などをちゃんと食べていて時々食事内容が簡単なものになってしまうということですが、 その「普段の食事」はどういった内容でしょうか？ まずは、ご飯とメインのおかず（お肉料理・お魚料理など）と汁物という種類がテーブルに並ぶかどうかを気にしてみると良いかと思います。 そこからさらに、野菜の量やご飯の量を気にされると良いと思います。 また、食事の時間や運動量を気にすることでも、しっかりと筋肉を落とさず不要な脂肪だけを落とすことができる体の質を作っていくことができるので、まずは、時々のダメ食よりも普段の食事をもう一度気にしてみてくださいね！！ 1400kcal以内にすることは、ご飯の量と主になるおかずの量である程度コントロールできます！
なにかサプリメントとらないと不都合は生じてるのでしょうか? 飽食時代にサプリメントとか必要ないって事らしいですよ
日本人は海藻を好んで食べるため 世界でも一番ヨードを摂取している国民です。 一日の必要なヨードの摂取量は0.3mgです。 一日に3mg以上のヨードを摂取すると 甲状腺に障害がおきることもあるそうです。 私は甲状腺が悪いのですが 専門医を受診したときに 「海藻を沢山食べますか？」 と聞かれました。 海苔は昆布ほど 沢山のヨードを含んでいませんし 海苔1ｇが何mgのヨードを含んでいるかわかりませんが 毎日沢山食べ続けると 異常がでないとも限りません。 好きでもほどほどにされたほうが いいと思います。
子供の健康を考えるなら１缶２００円ぐらい安いものではありませんか？ 現在ではほとんどが政府の定めた基準値をかなり下回ってますよ。 それこそ1/10以下の値です。 基準値を１でも上回ると死ぬと思ってるんじゃないですか。 食品添加物にしろ残留農薬にしろ放射線にしろ基準値はかなり安全と思われる値が定められています。 それに県や市で発表している放射線測定値が信じられないなら、カゴメが下記のように未検出と言っているのも信じられないんじゃないですか？ http://www.kagome.co.jp/news/info/110803.html JAなら比較的地元野菜を使ったジュースが多いです。 JA関係で探されてはどうですか？ １００人参活菜ジュース http://www.ja-town.com/shop/g/g80010015800158/ 富良野ニンジンジュース http://www.ja-town.com/shop/g/g10015230358/ それが無理なら手作りですね。
水にだってカリウムが含まれているぐらいだからカリウムフリーのお茶なんかない。 麦茶でダメなら飲むものない。そもそもカリウムを含まない食材なんてない。 いったい何を食べているの？緑茶をどれだけ飲んでるの？ 食べ物に含まれるカリウムは計算できてるの？ そのお医者さんに食品と栄養の知識はあるの？ 何から何まで謎だらけの質問だ。 カリウム含有量　トップ１０ http://www.gokkun.com/k-10.htm 水道水のミネラル成分-倉敷市 http://www.city.kurashiki.okayama.jp/dd.aspx?men … カリウムの多い食品とカリウムの含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/kali …
アスパルテーム 動物実験などで脳腫瘍や白血病を引き起こす疑いあり(一応否定出来るような実験結果も出てるようです。) エリスリトール ブドウ糖を発酵させて作った物で、摂りすぎは下痢になる可能性 アセスルファムカリウム 動物実験などでリンパ球減少、肝臓への影響の疑いあり スクラロース 動物実験などで脾臓、胸腺のリンパ組織に影響ありの疑い 弱変異原性の疑いあり(遺伝子を突然変異させる事→ガンの可能性) また、高温になると塩素ガスの発生。 人間で実験したわけではないのでどれも疑わしい域を出ないのが現実です。 塩などでも極端な摂りすぎは重篤な事態を引き起こす事を考えれば摂りすぎなければ大丈夫という人もいますし、化学物質はまた未確認の危険性が将来に渡って続くので極力控えるべきと言う人がいます。 上記の危険性は渡辺雄二さんの著書に載ってますよ。
No.5です。 > ところで一日一食というのには驚きました。二食よりも優れているのでしょうか？ 検索してみると良いですよ。一食を薦める医師は複数います。芸能人では，ピンクレディーのけいちゃん，京本正樹，サンプラザ中野が有名どころ。
本当にカロリー０なのは水だけです。あの手の加工食品はカロリー０という表示が許可されている程度のカロリーしかカロリーが含まれていないというだけで、実際は０カロリーではありません。 ダイエットと銘打っていても、それでダイエットになるというわけではない。通常の製品よりはカロリーが少ないというだけです。ただのセールストークに過ぎません。 水はダイエット水とは銘打っていませんが、０カロリーです。ダイエット○○を飲んでいれば痩せるなんてものではない。栄養のバランスを崩せば体調がおかしくなり病気になるだけ。どんな食品でも過剰摂取すれば健康障害を招くリスクはあります。それはどんなものでもそうなのです。逆にどんな少量でも健康障害を招く食品があるとするなら、それは毒そのものです。現代人の無知蒙昧ざんまいにはほとほと呆れました。ダイエット○○など飲む意味がありません。人体実験をしたいなら自己責任で勝手にしてください。
こんにちは。肌荒れって，けっこう辛いんだよなぁ・・・ 漢方薬も良いですよ。漢方薬に詳しい医者がいれば相談する価値あります。サプリも効果的でしょう。例えば，ALA○レイとミル・○カラとビタミンCが女性にはお薦めかな。
プエラリアのことでしょうか。 プエラリアはエストロゲン様の働きをします。
深夜アルバイトの時間が８時間あるのなら、昼間に８時間眠ることです。毎日、昼夜逆転の生活を続けると、身体のリズムがそれに慣れます。 １週間のサイクルで、ある日は深夜労働し、別の日は労働時間に眠っているというのが、バイオリズムを乱す原因です。 ＞きつい辛いが甘えなのは解ってますが きついのは当然です。無理し過ぎないでください。 コンビニアルバイトなので、仮眠が認められないのでしょうが、深夜勤務でも仮眠が認められる業種もあります。 それでは。
No.3の続きです。 そうでしたか。そうして情報を出し惜しみされる度にこちらは何時間も無駄にしてしまいます。 女性がどうして鉄分が不足しやすいかというと鉄分は大変摂取が難しい栄養素だからです。 鉄分は男性より女性の方が多く摂取する必要があります。 鉄分の含有量は食材によってかなりばらつきがあり、どの食材が鉄分を多く含むかをしっかり把握し、そうした食材を意識して食べる必要があります。 鉄分には2種類あって動物性食品に含まれる鉄分の方が植物性食品に含まれる鉄分より吸収率が良いのです。それでもどちらにしても栄養素としては吸収されにくい方です。 ビタミンCは鉄分の吸収を助け、コラーゲンの合成に必要など多くの働きがあります。ただし、２～3時間で排泄されてしまって蓄積されない栄養素なのでこまめに摂取するのが望ましい。焼き海苔1枚でもビタミンCを含んでいるので、ビタミンCを含む食材を熟知していた方が良いです。 お茶やコーヒーに含まれるタンニンは鉄分の吸収を阻害するので食後30分から１時間くらいはお茶類は飲まない方が望ましい。 焼き海苔は悪性貧血を防ぐビタミンB12も豊富に含んでいます。 焼き海苔は赤血球や細胞の新生に必須な葉酸も豊富に含んでいます。 焼き海苔は鉄分も含んでいます。 焼き海苔は亜鉛も含んでいます。 焼き海苔は食物繊維も含んでいます。 焼き海苔1枚だけでも朝食べられませんかね。それでもお腹を壊してしまいますか？ 貧血はそもそも慢性病というわけでもないので10数年も増血剤を飲み続けていることが異常事態だと思います。それだけ続けても血液検査の結果に表れてないのでは、何か根本的な欠陥が隠されているのかも知れません。例えば内蔵が機能不全（遺伝的体質？）で鉄分がほとんど吸収されていないとか？ いずれにしても、もっと勉強して食事改善、体質改善に努めていただきたい。 場合によっては漢方相談を受け付けている薬局にもあたってください。血液検査はしてくれないでしょうが。
サプリは栄養補助食品なので、通常の食事＋欠乏している成分をサプリで補うのが一般的な利用法です。 ファンケル、DHCを飲んでも、自分の欠乏成分が分からないと意味はありません。 ビタミン剤は成分のほとんどがブドウ糖なので、一時的に元気になるドリンクです。 （点滴などの血管注射ではないので、即効性と持続力はあまり期待できません） ・・・ビタミン剤は常用すると糖尿病の元になります。 一番健康なのは栄養バランスの取れた食事を採ることですね・・。
ごく微量含まれているようです。含まれるといって良い量なのか、いささか悩みますが。 ゼラチン カロリー 栄養バランス カロリー検索ならイートスマート http://www.eatsmart.jp/do/caloriecheck/detail/pa …
胃痛が治まるまでは，OS-1で水分補給を欠かさないこと。治まったらお粥などをいただく。
おばんです。No.2(?)さんの言うとおりですよ・・・ > 何も食べないのを０点。しっかり食べるのを１００点とすると、何点くらいでしょう？ 何も食べないのを100点。しっかり食べるのを０点とすると，95点くらいでしょう！ と言ったものの，300gも400gも食べるのならば，それなりに減点だなぁ・・・・。
そんな乱暴な話はありません。 糖分、脂肪分の代謝にはパントテン酸が必要です。ところが糖分、脂肪分が多い食材は必ずしもパントテン酸を多く含んでいるわけではないのです。 例えば牛ばら肉(和牛)は100g食べると50gが脂質です。しかしパントテン酸はわずか0.74mgしか含まれていない。つまり消化はされても消費はされないことになる。肥満を招き、糖尿病、高脂血症、動脈硬化が起こりやすくなる。飴はもっと酷くて、ほぼ100％が糖質なのにパントテン酸は0です。 糖質をエネルギーに換えるためにはビタミンB1の助けが要ります。ところが牛ばら肉(和牛)0.04mgで飴は0。 ビタミンB1が不足すると運動をしても糖質にエネルギーに換えることができずに疲れてしまうのです。 脂質の代謝にはビタミンB2も必要です。ところが牛ばら肉(和牛)0.11mgです。 これだけあれば足りるというものではないが、糖分、脂肪分の代謝には多くのビタミンが関わっていて、糖分・脂肪分の摂取量が増えればビタミン必要量も増えるのです。 塩分については汗をかいて排出しようという発想なのでしょうが、汗をかく条件は個人差もあって説明しにくいです。人間が汗をかくのは塩分を排出する為ではなく、体温を調節するためだからです。 ナトリウムの過剰摂取を避けるには、カリウムの摂取量を増やし、そのバランスによってナトリウムの排出を促進するのが有効です。ところが汗をかくとカリウムも一緒に出て行ってしまいます。 カリウムが不足すると低カリウム血症になったり心不全を引き起こしやすくなります。 糖分、塩分、脂肪分を多く摂取しているということはカリウムを多く含む食材を食べていない可能性が大なので、汗をかこうとするのは、なおさらカリウム不足になりやすいわけです。 他にも運動と活性酸素と抗酸化物質の話もしようと思えばできますが、私はここまでにしておきます。 余りの暴論に突っ込む気も萎えてきました。
通常は炭水化物を食べ過ぎても尿糖が出ることはありません。 尿糖が出るのは基本的に血糖値が170を超えた場合ですが、正常ならそこまで血糖値が上がることはありません。（血糖値が高くなくても、体質的に尿糖が出やすい人もいますが。） 食後血糖値が170を超えるようなら、糖尿病かその予備群であるといえます。 糖尿病が酷くなると痩せてきますが、これは尿糖が出るからというよりも、細胞がブドウ糖を取り込めずに利用できないために、筋肉や脂肪を利用してエネルギーを得ようとするためです。 食べ過ぎても高血糖が維持される、ということも通常はありません。もし、そういうことになるのなら、それこそ糖尿病かその予備群ということです。 インスリンが過剰に分泌されれば低血糖になるのは、その通りです。ブドウ糖がグリコーゲンと中性脂肪に合成される、というのもその通りです。 食べ過ぎると消化不良を起こすので、全てが吸収される、ということにはならないと思います。
こんにちは。 健康のため，手っ取り早くならば，市販のケールやプチベールの青汁が良いです。どうしても野菜ジュースを摂りたいのならば，No.1さんも書いているように，低速圧縮搾りジューサーがお薦めです。私も使っています。イキイキ酵素君などは，そんなに高価ではないですよ。 使う野菜は，季節の緑黄色野菜を5種類ほど用意して搾ります。ケールやプチベールが手に入るならば，ベターです。生野菜を300gでジュースを作ってもコップ一杯半ほどしか出来ません。人参りんごジュースは，石原ゆうみ医師をはじめ，故甲田光雄医師など多くの医師が薦めています。
水で薄めたら味が薄くなると思います。アルカリイオン水が体にいいです。
食物繊維は野菜ジュースにはほとんど含まれていません。 食物繊維の成人男子目標値は1日20gとされていますが、野菜ジュースは100mlにたった0.7gしか食物繊維を含んでいないのです。野菜ジュースで目標を達成するには3リットル飲む必要があります。そんなことできますか？ 食物繊維は魚類、魚介類、肉類、乳製品には全く含まれていません。食物繊維を含むサプリも存在しません。 幻想、迷信、邪心は捨ててください。 食物繊維は穀類、豆類、海藻類、木の実、きのこ類、芋類、野菜、果物、漬物などに含まれています。 以下のデータで食物繊維摂取計画を立ててください。足し算も掛け算も割り算もできないなら、できる人を雇ってください。あんぱんでも少しは食物繊維を摂取できます。原始人じゃないなら、そういう知識を持ってください。野菜ジュースを５リットル飲んでも1日のビタミンB2摂取目標に届きません。 無知蒙昧の暗黒の闇の世界で彷徨い続けますか？ 食物繊維の多い食品と含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fibe … ビタミンEの多い食品と、食品のビタミンEの含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita … ビタミンCの多い食品と、食品のビタミンCの含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita … カロチンの多い食品と、食品のカロチンの含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/caro … ビタミンB2の多い食品と、食品のビタミンB2の含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita …
止めておいたほうがよい。捨てたのは正解です。発酵と腐敗は同じことです。酵母菌、納豆菌、麹菌などのごく一部の菌は繁殖しても人体に有害な物質を生成させずに逆に有用な物質を生成させるから特別扱いで発酵と呼ばれているだけの話なのです。細菌が繁殖すると、細菌が持つ酵素によってたんぱく質やでんぷん質の分解が進みます。ほとんどの雑菌は人体に有害な物質を生成させ、症状に軽微の差はあれど食中毒の原因になります。それがユッケ食中毒事件でありました。細菌が繁殖して、どんな分解が行われ、どんな物質が生成されるかは細菌が持つ酵素によってまちまちです。細菌によっては食材の見た目も匂いも味も変えずに毒を生成する場合もあるのです。だから毎年数え切れないぐらい食中毒事件が起きている訳です。どんな雑菌が繁殖したかわからないような食材を口にするのは、命を賭けたギャンブルです。人類の歴史においては飢饉で餓死するよりはましと考えて、果敢にギャンブルに打って出てたまたま奇跡的にギャンブルに勝った人もいます。しかし勝ったからといって大金が手に入るわけでもなんでもありません。仮に食中毒で死ねば、愚かなチャレンジャーとして世間の笑いものになるだけです。
変わりません。 ＣＣレモン（カロリーゼロ）１，５Lのペットボトルも長い旅路を経てあなたの手元に届いています。 フォークリフトでガンガンに揺られ、 トラックでボンボン揺れ、 コンビニ、スーパーの棚からぞんざいに降ろされて店に並びます。 その度に味が変わっていたら大変なことになりますよ。そんな商品中国探しても見つかりませんよ。 炭酸の心配もいりません。 数分程度放っておけば、内部の圧力により炭酸は完全に溶け切ります。
消化器官に掛かる負担が違うでしょう。人参りんごジュースを作って飲むことを薦める医者が多いですよね。
それだけの情報ではなんともわかりません。 飲み物、副食（サイドメニュー）、調味料、漬物、お菓子、ジャム、薬味などの情報もないと。 メープルシロップにしても一応、カルシウムやカリウムなどのミネラルは含んでいるから。 まさか毎日素うどんに牛丼ってこともないでしょう。ひょっとして足りないながらも案外バランスが取れているって可能性もあるかも知れません。とはいえ、カルシウム不足の心配はあるなあ。このままの生活をしていたら子供の頃の貯金を食いつぶして老年になった時、転ぶたびに骨折するなんて可能性もあります。牛乳でも飲んでいれば良いのだけど。カルシウム不足は血液検査では判明しません。血液検査で分かる病気もあるけど、決して万能ではないのです。油断と過信は禁物です。 ↓を活用してチェックしてみてください。 カルシウムの多い食品と、含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/calc …
それはその通りです。お湯で薄めたところで塩分の量は変わりません。ではありますが、お母様の弁も決して間違いではありません。それは舌がしょっぱい味を好む、あるいはしょっぱい味が平気な癖がつくと長期的には塩分過剰となる可能性が高いのです。 日本人は農耕民族ですから、伝統的に屋外の重労働が多かった。土地が狭い日本では、労働集約的な農業が主流であったわけです。汗をかけば、汗に含まれて塩分が流出してしまう。だから昔は多めに塩分を摂取する必要がありました。ところが現代は違います。空調のよく利いたビルでデスクワークにつく労働が主流です。そういう汗をかかない人が農家のような食習慣では間違いなく塩分過剰になってしまうのです。肉体労働者でないなら、1日に味噌汁を1杯飲むだけでも黄色信号。だから農家出身で農業をつかずにホワイトカラーになった人には特に高血圧患者が多いです。子供の頃にしょっぱい味が多い食習慣を身につけたまま大人になってしまい、その癖が抜けない食生活を続けてしまうからなのです。 現代日本人には塩分摂取過剰の人が多いです。塩分はありとあらゆる加工食品に含まれているといっても良いぐらい。例えばインスタントラーメン1食には5g前後の塩分が含まれています。WHO（世界保健機構)が定めている1日の塩分摂取量の目標値は5gから6gなのです。インスタントラーメン1食で塩分は目標に到達してしまう。日本人の伝統的な食材には塩分が多いです。味噌、醤油、漬物、梅干、魚の塩焼き、たらこ、佃煮、かまぼこ、、。この機会に、味噌汁だけに限らず、1日の塩分摂取量を総点検されることをオススメします。 食塩相当量(塩分)の多い食品と含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/salt …
まぁ効果のあるなしはおいといて、それくらいの量なら安全性のデータ的には問題ない。 でも、どの成分も経口摂取の場合は下痢になる報告がある。 下痢してるのに吸収上げたいからとクエン酸増やしたら、下痢が酷くなる可能性だってあるよ。 なんの目的で飲んでるのか知らないけど、下痢が続く弊害とどっちが特かよく考えてみたら。 http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail632.html http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail601.html http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail1265.html http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail25.html
ビタミンCとアスコルビナーゼが相性が悪いというのは人間の勝手な都合です。どんなものでもそうなのですが、きゅうりは人間に食べられる為に実を育てているわけではありません。自分の種族が将来も繁栄する為に実を育てているのです。またビタミンCとアスコルビナーゼが同居しているのはきゅうりだけでなく人参やバナナ、かぼちゃ、りんごも同じです。ビタミンCの本来の仕事は種を守るために種の身代わりとなって酸化することです。種にだけは手を出さないでくれ。俺を代わりに酸化してくれという犠牲的精神の持ち主がビタミンCなのです。そうやって酸化されてしまえば、もう役立たずになってしまう。それを人間が勝手に人間の都合でビタミンCが壊れた。お前はもはやビタミンCでも何でもないなどといっているだけの話です。きゅうりは種がしっかり育つまでは種が酸化されては困るからです。きゅうりが繁栄する為には種がしっかり育った後は土にもぐりこませたいわけです。今度は逆にビタミンCが邪魔になるのです。その時がアスコルビナーゼの出番という仕組です。アスコルビナーゼはビタミンCの酸化を助けて無力化するわけです。そうなるときゅうりは腐りやすくなって種が土に潜って育ちやすくなるわけです。アスコルビナーゼは自分の出番がくるまではじっと眠っていて何もしません。人間にとっては有効なのはビタミンCだけでアスコルビナーゼは必要ではありません。しかし、それはあくまで人間の勝手な都合。きゅうりの都合ではないのです。 ではありますが、人間は人間の都合で調理したい。その為にはアスコルビナーゼを無効化したいわけです。それがきゅうりの酢の物や、漬物なのです。 人間は自己中心的で世界の万物は全て人間の為にあると思いあがった妄想を持っている動物です。それが時としてとんでもない勘違いになってしまう。しかし実際のところはきゅうりは自分のために実を育てているのです。きゅうりにはきゅうりの都合がある。ところが人間がまだ種が育っていない、まだこれからだという時点で勝手に実をもいでしまうのです。なんと人間は罪深い動物なのでありましょうか。
においがするからじゃないかと・・・ あく抜きした方がいいです。
何を食べたかによりますね。 菓子パンは２００ｋcal～６００ｋcal程度まで幅広くあり、カロリーとは別に腹持ちもだいぶ違います。 カロリーだけでいうなら飴玉最強でしょうｗでも腹大して膨れないよね。 菓子パンのパンは膨らんでスカスカなのが多いですよね。 コッペパンやスポンジみたいな、例えば牛乳に浸けると溶けてなくなっちゃうようなのが。 そんなのは腹持ちが良いわけがありません。 カレーのナンや、がんづきのような重たいパンは腹持ちも良いですよ。 力が出る出ないは気分でしょう。 普段から胃を膨らませてる人と、制限して食べて胃が小さくなってる人では満腹度にかなり差が出ます。 案外、貴方の周りも我慢してる人はたくさんいるのではないでしょうか＾＾
日本人には迷信・俗信に惑わされる無知蒙昧の民が多いのです。だから「買ってはいけない」などに簡単に騙される。妊娠した鼠にアスパルテームを与えたところ胎児に悪影響があったとする動物実験の結果が発表されていたりする。しかし、それは体重1kgあたりに4.4gも与えたからです。それは人間に換算すれば200gもの大量摂取になるのです。どんなものだって過剰摂取は有害なのです。人間に塩を200gも一度に食べさせてしまえば死んでしまいます。実に馬鹿馬鹿しいインチキというほかない。例えば味の素のパルスィートはスティック1本1.2gですが、アスパルテーム100%というわけでもない。麦芽糖水飴やポリグルタミン酸や食物繊維などの多くの原材料で作られているのです。どんなに甘いもの好きでも200gも摂取できるわけがないのです。どうしてこんなインチキがまかり通るのか。サトウキビやテンサイなどの生産業者が既得権益を守ろうとしているのだろうか。そう疑いたくもなります。どうも現代日本人は0か1かのデジタル思考、単純思考に陥り、なんでも有害か無害かの2分論で分類しないと気がすまない傾向があるように思えます。原始人なみの野蛮さです。0と1の間に正解があるということに気がつかないのです。悲しいことです。
何事にも縛られずおおらかな生き方をしてると自然に感性が研ぎ澄まされてきます。そうすると食べたいものをおいしく食べることが体の要求に沿ってることになります。自然に栄養も過不足がなくなるのではないでしょうか。また健康で長生きの方に大食いはいません。自然に腹八分、腹七分といった小食になります。 あれこれ栄養を気にしながら食べることが長生きや健康につながるとは思えません。
こんにちは。 私は専門家ではありませんので詳しくはわかりませんが、紅サケ、銀サケ、白サケなど種類でアスタキサンチンの含有量が異なるみたいですよ。 他の食品であればイクラ、ガニ（身）、エビ（身）などにアスタキサチンは含まれているようです。 こちらのサイトに記載されていましたので、参考に紹介しておきます。 http://www.sup-search.com/astaxanthin/food.htm 参考URL：http://www.sup-search.com/astaxanthin/food.htm
糖というのは炭水化物（糖質）のことでして、 砂糖の主成分はショ糖で、ショ糖はブドウ糖と果糖が結合した炭水化物（糖質）です。 御飯に多く含まれるデンプンはブドウ糖がたくさん結合した炭水化物（糖質）です。 御飯100gには約37gの炭水化物（糖質）が含まれ、これは消化されるとブドウ糖になります。 多分、酢飯の砂糖よりも、御飯に含まれる糖分のほうが多いと思います。 糖の基礎知識http://www.hayashibarashoji.jp/sugar/index.html
(1)消化がよく (2)炭水化物の多い食物 がよいでしょう。 ごはん　と　うどん バナナ お勧めです。 また、試験期間中だけ特別に食事内容を変更するのではなく、 普段からのものを普通に食べることが大切だと思います。
酢の以下の効果・作用が健康に良いのです。 １．静菌効果・殺菌効果 サルモネラ、ぶどう球菌、腸炎ビブリオなどの食中毒防止に有効です。 ２．食欲増進効果 唾液の分泌を促して食欲を増進させます。胃液の分泌を促し消化酵素を活発にし、胃もたれや消化不良を防止します。 ３．血圧低下作用 血管を拡張して血液を流れやすくして血圧を下げます。 ４．血中コレステロール低下作用 高コレステロール血症を改善します。 ５．疲労回復作用 酸性体質をアルカリ性体質に改善し疲労を回復させます。 ６．カルシウム吸収率向上作用 もともと吸収されにくいカルシウムの吸収率向上を支援します。 他に間接的な効果としては、酢で調味することによって味噌・ソース・醤油などの塩分の多い調味料を使わないことになるので塩分の過剰摂取を防ぎやすくなる効果もあります。 例えば酢はマヨネーズの原料でもあるのですが、マヨネーズに含まれる塩分は、醤油の1/10程度です。
豆類、ナッツ類、きのこ類、海藻類、芋類、果物類が欠落しているので食物繊維とポリフェノールが特に心配です。ただし掲題の献立の情報は定性的にも定量的にも漠然としすぎているので他の栄養素が充足されているのかどうか全く判定できないと補足しておきます。市販の加工食品なら、せめてメーカーと商品名を教えてください。マルチビタミンといわれても数え切れない商品があり、恐ろしく高い癖に特定のビタミンが全く含まれなかったりする商品もあるのです。 １．食物繊維 食物繊維の多い食品と含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fibe … 食物繊維総量は、豆、穀類、野菜、きのこ、海藻等に多く含まれます。成人女子目標量:17g 。 食物繊維は魚類、魚介類、肉類、乳製品には全く含まれていません。掲題の献立で食物繊維が含まれているのはキャベツぐらいですが、キャベツも決して食物繊維は多くない。キャベツだけで成人女子目標量に達するには、約1kg食べる必要があります。パスタも穀類ですから食物繊維は含んでいますが、掲題の献立では欠乏するのは間違いないでしょう。豆類、きのこ類、海藻類が全然摂取されていないのは問題だと思います。カレー・炒飯・パスタに青海苔を振り掛けるとか、抹茶を牛乳に混ぜて抹茶ミルクにするとか工夫が必要です。 ドリンク☆抹茶ミルク by ここあっち [クックパッド] 簡単おいしいみんなのレシピが106万品 http://cookpad.com/recipe/172556 ２．ポリフェノール ポリフェノールは必須栄養素とはされていませんが、強力な抗酸化作用で生活習慣病を予防し、植物性食品に含まれます。掲題の献立でポリフェノールが含まれているのはキャベツぐらいですが、キャベツも決して多く含んでいるわけではない。キャベツ100gに10mgしか含んでいませんが、これはチョコレートの1/85程度に過ぎません。しかも牛乳はポリフェノールを減少させる効果があります。ポリフェノールは大豆加工製品、チョコレート、ココア、茶、赤ワイン、黒ゴマ、ブルーベリーなどに特に多く含まれているので、やはり抹茶が効果的です。確かなデータではありませんが、抹茶1gでキャベツ100gに相当するものと思われます。静岡県民に胃がん患者が少ないというデータがあります。
以前、数ヵ月使ってた事あります。 全然匂いはありませんでした。 ってか、テレビ宣伝で『匂わない』って言ってるんだから…(-.-) それで匂うならテレビの宣伝が嘘になると思いませんか？ 匂うものを匂わないなんて、絶対に言わないと思いませんか？(・_・;) 効果がどうこう以前に…、 匂いはありません。
衣をとって食べるのはあなたの自由です。 自分でお弁当を作ることはできませんか？
カルシウムは血液中の濃度を一定に保たないと命にかかわります。とても狭い範囲で一定に保たれています。ですから、一度に沢山摂取しても腸管のカルシウムを捕まえる細胞が一旦捕まえておいてから、血中濃度を揚げないように順番に吸収されます。カルシウムを捕まえる細胞が満杯になるとそれ以上はどれだけ摂取しても捨てられるだけになってしまいます。ですから、一度に牛乳でも200ｍｌ飲んでも1000ｍｌ飲んでもカルシウムに関しては同じということです。 　反対に血液中のカルシウム濃度が下がりそうになると、すぐに骨に手をのばして、カルシウムをとりだしてしまいます。ですから、毎食事にカルシウム摂取を心がける必要があります。朝、昼、夜、牛乳200ｍｌは少しきついようでしたら、カルシウム剤という方法もいいかもしれません。 　組み合わせで一番お勧めなのはビタミンＣ、ポリフェノール（ＯＰＣなど）です。カルシウムは吸収の悪いミネラルですから、酢の物なんかも助けになります。野菜、果物には抗酸化成分が多く、丈夫な骨を作りやすくなります。
ボクは一人暮らしでないので回答する資格はないのかもしれませんが、現在アメリカに住んでいます。一時期太りました。今年の初めから減量を開始して-14kg今のところ落ちています。 減量する前にどうやれば痩せられるか考えました。ボクの場合はすでに”ほぼ”毎日ジョギングを1時間10kmこなしていたので運動するというのはプラスアルファになりませんでした。 アメリカ人ってみんな太ってますよね。日本人もボクが知る限り、ほぼ全員がアメリカに来てから5～10kg太ったという人が多いです。酷い人だと1年半で17kg太った人もいます。 しかしアメリカ人でも日本人でも例外が少数ながらいます。痩せている人たちです。そういう人たちの共通点見つけました。 彼らは一様に食べないんです。食べ物に執着がないというのか。1日1食とかでも平気です。腹が減るまで何食でもスキップします。腹が減ったらスニッカーズかじって終わり。栄養のバランスを気にしている人も中にはいますが、そういう人はビタミン剤で対策してます。野菜でビタミン摂ろうなんて面倒くさいことしません。 そう、痩せている人ってサラダなんか食べていないですね。フルーツは食べるかも。サラダを食べるのはデブである何よりの証拠。痩せている人は、ステーキでもハンバーガーでも食べるときはガブっと行きます。でもそういう機会以外では全然食べない。そういうことなんですよ。 ということでどこまで回答になったか分かりませんけど、アメリカは日本とは違うのです。「バランス良く」とか「食事は必ず3食」なんてあまり意味のないことに拘っていると多分太ります。バランスの悪さはビタミン剤で解決すればいいんです。食事は腹が減るまで喰わない。これだけです。ボクもこれを採り入れて痩せました。 学生で忙しい、なんて社会人のボクから言わせるとちょっと笑ってしまいますけど、弁当作る余裕があるのだから、まだそれほどでもないのでしょう。弁当作りなんかやめてはどうですか。 外にいて食べるチャンスに出くわすか、腹減って死にそうになるまで食べなければいいんですよ。あとは水のボトルだけ手元に置いておき、ときどきビタミン剤のお世話になる。これがアメリカ的な健康的食生活なのだと思いますけどね。日本とは全然違うんです。
カロリー、たんぱく質、脂質、炭水化物、ナトリウム、カリウム、カルシウム、マグネシウム、リン、鉄分、亜鉛、銅、マンガン、レチノール、カロチン、レチノール当量、ビタミンD、ビタミンE、ビタミンK、ビタミンB1、ビタミンB2、ナイアシン、ビタミンB6、ビタミンB12、葉酸、パントテン酸、ビタミンC、飽和脂肪酸、一価不飽和脂肪酸、多価不飽和脂肪酸、コレステロール、水溶性食物繊維、不溶性食物繊維、食物繊維総量、食塩相当量。 このような栄養素を全部、それぞれバランス良く食事から摂取する必要があります。どれひとつとして欠乏しても良くないし、過剰に摂取しても駄目なのです。厳密にいえば、ある成分が欠乏したときに体内で他の物質から化学変化で生成される場合もあるし、過剰に摂取すれば排出されるだけという場合もありますが、ここでは説明しません。 穀類、豆類、魚類、魚介類、肉類、海藻類、ナッツ類、芋類、きのこ類、乳製品、野菜類、果物類を自然にバランスよく食べていれば、そうそう欠乏することはありません。しかし偏食を続けていると知らないうちに欠乏している栄養素が２つも３つも４つも５つもあって体が悲鳴をあげることになります。 例えば亜鉛が欠乏すると貧血や味覚異常、皮膚炎、うつ状態といった症状を起す場合があります。パントテン酸が欠乏すると皮膚炎、成長障害を起す場合があります。葉酸がが欠乏すると口腔の炎症、肌荒れ、疲労感を起す場合があります。日頃の食生活、食習慣を総点検して不足している栄養素を見つけてください。何を食べて何を食べていないか整理して分析してください。ひょっとすると足りている栄養素が何一つ存在しない、異常に偏った食事なのかも知れません。質問内容から察するに質問者さんに栄養学の知識があるとは思えません。しかし、残念ながらここで授業をするわけにもいきません。 亜鉛の多い食品と、食品の亜鉛の含有量の一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/zinc …　 パントテン酸の多い食品と、食品のパントテン酸の含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/pant … 葉酸の多い食品と、食品の葉酸の含有量の一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/foli … ビタミンCの多い食品と、食品のビタミンCの含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita …
心配する必要ないですよ。 食べたかったら本人が勝手に食べますから。アスリートってあんまり食べませんよ。身体が重くなるとアスリートにとって不利ですから。 弟さんも自分でそういう知識を研究しているんじゃないですかね。こんなQ&Aサイトで質問などするより、本人に直接「食事のこと研究でもしているの？」と聞いてあげたらどうですか？
ある1日の食べた物などを書いていきます。 朝食…食パン2枚（マーガリンとジャムを塗ったもの） 昼食…鶏のから揚げ弁当、スープ春雨 間食…じゃがりこ 夕食…ご飯、味噌汁、刺身、焼き魚、納豆、煮物 アイスは脂肪が多い？と聞いたのであまり食べません。夜食も寝る前に食べた物が身についてしまうのでめったに食べないです。参考にしていただければありがたいです！
その話はそもそもウソです。 なぜかというと、食品単品を消化するカロリーを測定する技術などこの世に存在しないからです。 食品のカロリーってどうやって計算しているか知ってますか？ まず脂肪とたんぱく質と炭水化物を1gずつ実験室で燃やしてみます。そしてそのジュール熱を測定するのです。そして得られた値がそれぞれ9kcal、4kcal、4kcalという結果です。 次にカロリー値を分析したい食品を遠心分離器やガスクロマトグラフィーにかけて、100gあたり何gの脂肪、たんぱく質、炭水化物が含まれているか調べるのです。そして得られた脂肪、たんぱく質、炭水化物の重さにそれぞれ9kcal、4kcal、4kcalを乗じて足してカロリー値が得られます。地道ですね。 次に人間の活動に必要なカロリーはどうやって測定しているかというと口にガスマスクのような装置をつけて口から吐き出される二酸化炭素の量を調べます。体内で二酸化炭素が発生するときに費やされる熱量を予め調べておき、二酸化炭素の量と熱量をかけカロリー計算をします。 問題はその二酸化炭素が食品を消化したことによって得られたものか、それ以外の活動によって得られたものか分ける手段がないのです。ましてや食品ごとに消化に何カロリー必要か、など全く知る手段がありません。 ですから、そういう話は作り話です。 昔「あるある大事典」という大捏造番組がありましたね。ダイエット＆フィットネスの話題ってそういうものが少なからず存在していますので注意してください。
ご高齢のお父様が糖尿病と脳梗塞をわずらっているということでお食事には大変ご苦労なされていると思います。 糖尿病には血糖値の上昇を抑える食物繊維を多く含む食品をご飯などの血糖値を上げる食品より先に摂り、脳梗塞には血圧やコレステロールを下げるように減塩や動物性の脂肪を控えることが基本です。 やはり、減塩野菜中心で脂肪を摂り過ぎないする食事が一番だと思います。 また、減塩にはハーブや胡椒等の香辛料により味の物足りなさを補う方法もあります。 野菜は根菜に糖分が多く含まれているものがあるので気をつけてください。 何かご参考になることがあれば幸いです。
こんばんは。 ポリフェノールとは、植物に含まれている色素や苦味・渋味成分の総称のことですので種類も多くあります。 おっしゃるとおり、緑茶に多く含まれるカテキンもポリフェノールの１種です。 他には、ブリーベリーやビルベリーなどに含まれるアントシアニン、大豆に含まれているイソフラボン（大豆イソフラボンとも呼ばれています。）、赤ワインや赤ブドウに含まれるレスベラトロールなどが有名ですね。 他にも多くありますが、上に記載のものはサプリメントとしても販売されている代表的なポリフェノールです。 参考URL：http://www.sup-search.com/polyphenol/
体が行ってることに間違いはありません。全て必要があってのことで無駄はないのです。中性脂肪の増減も体が必要に応じて決めます。 中性脂肪は必要なとき脂肪酸となってエネルギーとして使われるのですが、エネルギーがより必要になるストレスの多い生き方ほど多くの中性脂肪を取り出して血中に流して利用します。体はそうやってストレスを乗り切ろうとします。 体重がストレスとなってる場合も体内の脂質は増えていきますので、肥満、体重が原因の場合は食事制限、運動が功を奏することがあります。しかし、過食過飲や肥満の原因は元はといえばストレス解消のためなので心を安定させることが原因治療となります。 中性脂肪が多くなったのはそれを必要としてきた生き方が原因なのですから、減らしたいと思われるならば生き方そのものを見直す必要があります。 薬で合成を抑制したところで単なる対症療法です。原因のストレスがそのままですと飲み続けることになります。
いえいえ何の問題もありませんよ。 珈琲に含まれているカフェインが腸の働きを活発にするので便通を促すのです。 よって自然な事ですので、健康維持にも役立ちますよ。 ただし、多量に摂取すると下痢を起こし人も居られますので、適度にお飲み下さい。 人によっては、珈琲に一緒に含まれているタンニンが腸内細菌の働きを抑える効果があるので、逆に便秘をする場合があります。 質問者さんは、前者のパターンになられているようですね。
無意味な問いです。食品添加物には日本国内で認可されているものだけでも350種類以上あります。豆腐に加えられている「にがり」も食品添加物です。にがりは海水から精製した塩化マグネシウムです。では塩化マグネシウムを摂取してはいけないのか。もちろんそんなことはない。しかし過剰摂取は有害なのです。にがりの原液を誤飲して死亡した事件もあります。排出されるかどうか。それを350種類のひとつひとつここで説明することはできません。カロリー、コレステロール、塩、、、なにごともそうなのです。人は全く0では生きられません。どんな栄養素でもそうなのです。ただし、どんな栄養素でも過剰摂取は健康に有害です。例えばビタミンEは成人男子目安量：8mg、上限は600mgとされ、大豆やアーモンド、モロヘイヤ、ウナギ、かぼちゃなどなどに多いのですが、ごくわずかでもほとんどの食品に含まれています。ビタミンEは欠乏しても過剰摂取でも健康には有害なのです。ビタミンEは脂溶性ビタミンなので尿と一緒に排出されることはありません。ところでビタミンEは酸化防止剤として食品添加物にも認可されているのです。人体にとっては豆腐から摂取するビタミンEも酸化防止剤のビタミンEも同じものです。豆腐は健康に良いイメージがあり、ビタミンEの効能も宣伝されていますが、実は100g当たり、たったの0.1～0.2mgしか含んでいません。豆腐を８kg食べないと、成人男子目安量に達しないのです。もちろんそんなことは不可能です。でもアーモンドを30粒食べるのは簡単です。それだけで成人男子目安量に足りてしまうのです。他の食品からも摂取できますから、実際はアーモンドだけをそんなに食べる必要もありません。健康食品には確かにビタミンEを含むものもありますが、過剰に摂取すれば有害になる。食品添加物を含む加工食品にもビタミンEを含むものもある。しかし過剰に摂取すれば有害になるのです。また食品添加物は当然ながらビタミンEとも限らないし、実際のところ何がどれだけの量を含んでいるか分からないことが多い。それが食品添加物を含む加工食品の問題点だといえるでしょう。回答になってないといわれりゃそれまでです。ここまでにしておきます。消費者はいい加減な情報に惑わされ右往左往しています。その消費者に振り回されて食品メーカーも右往左往しています。いったいどうすりゃいいのよって感じで。 ビタミンEの多い食品と、食品のビタミンEの含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita …
個人差もありますが・・プロポリススプレーを直接喉にスプレーしたらどうでしょうか？私はこれで治りました。メーカーさんによりますが１日３回スプレーする感じです。 味が少しえぐいかも・・・ また、プロポリスのどあめもいいみたいですよ～！ 体育祭までに少しでも良くなるといいですね！
まあ、基本的にマルチビタミン系のサプリでいいと思います。 風邪予防とかだとビタミンCとかが重要だし、肌荒れとかだとビタミンBとかでしょう。 基本的にビタミンを補充するのがいいでしょうね。
そうですか。鰻、えび、イカ、かつおぶし、イクラ、たらこ、かまぼこ、はんぺん、佃煮も全然食べてないですか。しかし、そうであっても、それだけの情報ではだいじょうぶともだいじょうぶでないとも判断できません。魚からしか摂取できない栄養素があるわけではない。魚から摂取できる栄養素を他の食材で補っているなら、魚を食べなくても特に問題ありません。ただ心配なのは一人暮らしとなると他の食材で補えているのかどうか。この際、以下のようなサイトを活用して総点検されることをおすすめします。 栄養の世界には、これだけ食べていれば大丈夫という食品も無いし、これを食べなきゃ死んでしまうという絶対必須な食品もありません。健康を保つためには、幅広い種類、品目の食材をバランス良く食べるのにこしたことはありません。魚嫌いでもツナは食べられるのではありませんか？ツナはご飯にもパンにもパスタにも合うし、調理の手間も何も要らないので食べやすい食材だと思います。缶詰ですから長期保存もできますし、毎日とはいいませんが考えてみてください。 ビタミンEの多い食品と、食品のビタミンEの含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita …
＞口角が　しょっちゅう切れて痛いです　；； ＞これはビタミン何不足なんでしょうか。 ビタミンＡ、Ｂ２、Ｂ５、Ｂ６、Ｂ１２などが不足することで、 起こる症状である場合もあります。
ビタミンB1の成人女子推奨量：1.1mgです。多量に摂取しても排泄されるだけです。 ビタミンB1の多い食品と含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita … ビタミンB2の成人女子推奨量：1.2mgです。多量に摂取しても無駄です。 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita … どちらも余程粗末な偏食（例えば米と梅干だけとか）じゃない限り、欠乏するのは考えにくい栄養素です。本当にサプリが必要なのか食生活を点検してみてください。
BMI = 16.80　なので、痩せすぎですね。 BMI = 18.5　は約47kgですので、せめてそれくらい合った方がいいと思います。
No.1の続きです。 謎です。調味料も関係なさそうです。アジの成分は、グリシン、アラニン、グルタミン酸といったうまみ成分やEPAやDHA、タウリン、カリウム、カルシウム、たんぱく質、ビタミンB群といったところですが、どれもアジ特有の成分というわけでもありませんし、特に発汗作用があるわけでもない。なにか特異体質なのか、ある種の病気なのか。 他にも汗をかく食材を発見しないと、原因を突き止めるのは難しそうです。少なくとも一般的な現象ではないです。一週間ぐらい密着取材して普段食べているものをすべてリストアップすれば見当がつくかも知れませんが、そういうわけにもまいりません。
No.1です。 青汁ならば，ケールやプチベールが良いです。飲み易いものを探してください。私が上げたサプリは，ドラッグでは多分売っていません。医療機関かネットで買えます。ナチュメディカで検索して下さい。
こちらですか？ http://hc-refre.jp/refre/1.1/655/ 参考URL：http://hc-refre.jp/refre/1.1/655/
飲み込まずには吐き出せば、何を食べても良いと思う。
昔大流行した紅茶キノコは、ロシアのバイカル湖の近くの長寿村から日本に伝わりました。 その長寿村は、150歳のお爺さんでも毎日野良仕事をしているようなところです。 ロシアへは数百年以上前に中国から伝わったらしいです。 そして日本からアメリカに伝わるときに何をどう間違えたのか今はKombuchaという名前になりました。 これは、まずハムスターで試しました。虚弱体質の雄のハムスターが生後2ヶ月ぐらいで体調を崩し、全身の毛が抜けてブルブル震えているだけで食べ物も受け付けません。ハムスターの大好物の食べ物を10種類ぐらい与えたのですが目を開けることすら出来ませんでした。 経験で分かるのですが、そうなったら確実に死を待つだけです。 そんなときに始めたばかりの紅茶キノコが薄い膜を張ったので、最後の望みをかけてその膜をハムスターの鼻の先に持って行きました。 すると初めて目を開けて、匂いを嗅いだと思ったら猛烈な勢いで食べてしまいました。 翌日、そのハムスターは元気に巣の中を歩き回っていました。 やがてすぐに毛が生えてすっかり健康になったのですが、そのハムスターだけが平均寿命の2倍半生きました。 「不老長寿の妙薬」と言われるだけのことは有るなと思います。 そして最後まで若いままでした。ハムスターも見慣れると「こいつもずいぶんお婆さんになったなぁ」とか「お爺さんになったなぁ」などと分かります。 老けると顔がずいぶん違ってしまうのです。 でも、その雄のハムスターは、2倍半も生きて、しかも最後まで若いままでした。 私も早速飲んでみました。歩くのも辛かったのが元気はつらつになり、実年齢より15歳も老けて見られていたのが、逆に若く見られるようになりました。 私が50歳のときには45歳の人から「貴方のような若い方は知らないでしょうが、昔は・・・・・」と話をされて、そんなに若く見られていたのかと驚きました。 会社のこれまた45歳の女性が、いつも私のことを年下扱いするので文句を言ったら「私はもう45歳なのよ。目上の人の言う事は聞くものよ」と言われてこれまた驚きました。 私の外出中に父が「危険だ」と言って捨ててしまったので、また買いました。 しかし日本国内では売っていないので外国から買いました。 ・Make your own kombucha tea. http://www.happyherbalist.com/kombuchamushroomst … 数種類有りますが一番オーソドックスなこれです。 Kombucha Mushroom Starter Tibetan Pu-erh
他の回答者の方と重複する部分があるかもしれませんが、少し書かせていただきます。 糖尿病のコントロールのために、昼・夕食は計算されたものを治療食お弁当の配達などを利用されているのでしょうか？それでしたら、ドクターの指示量（エネルギーなど）がすぐに分かると思うので、朝食も対応できるかと思います。 ただ、気になったのがインシュリン注射のことです。 朝食時にも、注射を打っていると思うので早めに朝食の対応をしっかりされた方が良いと思います。何単位打っているか、朝食をどれくらいの量食べているかで、誤差が生じると低血糖・高血糖状態になって危険な状態にもなりかねないと思います。 自己判断・家族判断で、対応が難しいようでしたら病院（とりあえず違う科のドクターでも）で相談されることをおススメします。 「糖尿病患者」と書かれているので、リハビリ通院中の病院でも診てくれているのでしょうか？ 一番は、糖尿病の経過も診ていただいて現状の食事では不安だと伝えて具体的なアドバイスをもらえると良いと思います。 クドイようで申し訳ないですが、インシュリン注射を打っているということだったので現状に心配しています。朝食のこと、気付かれて良かったと思います！！お早めに相談なさってくださいね。
これのことですか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/5959mammy/o-35 … ナイトミルク　ドリンク スーパーに売っていたのを見ましたが、今はないかも…。
奈良公園では、観光客向けに鹿の角きりを観覧できたり、 http://naradeer.com/event01.htm 切った角はお土産物になったりします。 http://blog.narasaku.com/?eid=672606
刑務所に収監されることを「臭い飯を食う（米：麦＝7:3）」と言う表現あるように、麦は白米の量を増やすのが目的です、ただ最近では麦を加工し、人工的にビタミンを多き含んだ物が出回っておりますがこれは「健康食品」に分類されていますが、なんといっても白米の栄養価にはかなわないといわれています。
野菜もいります。「まごわやさしい」を食べてください。「まごわやさしい」とは、ま…豆、ご…ごま、わ…わかめ、や…野菜、さ…魚、し…しいたけ、い…芋 です。
栄養のバランスが悪いと常套句のごとく回答する人々が後をたたないので、ひとこと。 バランスっておかしな、間違った考え方です。 大事なことは「必要量摂取できてるか否か」だけです。 必要量摂取できてる前提で炭水化物をより多く食っても、肉を食いまくろうと、なんら問題がないのは自明です。 多く摂取したものの大半は排出され、それ以外の物は脂肪等になり蓄積されるだけです。 つまり自分の体調、（体重、体脂肪率等）に悪い変化がでなけりゃ、特に制限する必要もないわけです。 質問者さんは健康診断でも問題はないとのことですので、答えは「現状で全く問題はない」です。 こういう問題って、まるで思考停止状態のごとく程度の低い栄養学の知識だけが一人歩きして、 科学的根拠に乏しい回答が目につくのはある意味悪とさえ思えます、正直なところ。。。
ウチの夫が食品関係の会社に勤めています。 原料は近隣から仕入れることも多いので。 可能性としてはあるでしょうね。 ただプチダノンの原料すべてが生乳じゃないと思います。 粉末乳も使用してるんじゃないですか？ それだと国内産とは限りません。 群馬もそうですけど、東北・北関東に工場を持つ食品会社は多いです。 ウチの夫の工場も、国外にも輸出してるんで、その取引先から放射線量を検査しろと言われて対応に追われています。 検査しないと輸出しても引き取ってもらえません。 特に中国がうるさいそうです。 神奈川県に住む甥の小学校では、プール開きの時に放射線量を検査したり、近隣の県はみんなピリピリしてますよ。 ご心配なら消費者相談窓口に電話されるといいかも。 こういうご時世、ちゃんと対応してくれると思います。
腎臓は大丈夫ですか　ミネラルは微妙です　一般的には，カリウムがナトリウムを連れて出てくれるので血圧調整にいいとされています　ただし、カリウム値が５．０を超えると（慢性腎臓病などで排出できず血中に戻る）要注意です　６．５を超えると，心電図に異常が出てきます　もっと多くなると，心停止でキケンです＝サスペンスで、塩化カリウムを注射して、殺害するでしょう（ゴメンナサイ　表現が悪い）　ラーメンもうどんもそばも、汁は飲んではいけません＝汁だけに５ｇも塩分が入っています　日本人男子の平均は１０．９ｇ　目標は６ｇです・・・自分の今の状態を把握するには、腎臓内科に行って、２４時間蓄尿検査をします　１日の塩分、蛋白質などが、何ｇと分かります　やたら、ＴＶコマーシャルを信用する前にやりましょう　
両方摂りましょう。 ＊以下はあくまでも私見です。 　話半分くらいで参考にしてください。 野菜の何が健康にプラスなのか、 厳密にはわかっていないこともありますが、 栄養として考えられるのは、 ビタミン（やポリフェノール）、 カリウムなどのミネラル、 食物繊維、です。 コンビニサラダ（生野菜）は、おそらく量として不足します。 例えば、ほうれん草をご自身で調理したことがあれば、 かさがかなり減ってしまうことがお分かりと思いますが、 生野菜の場合、山盛りで食べても実際はたいした量ではありません。 コンビニサラダでは、経済的にも損です。 一方の野菜ジュースは、食物繊維は期待できませんが、 その他の栄養はそこそこ摂ることができます。 ＊詳しくは、以下のＱ＆Ａをご参照ください。 http://okwave.jp/qa/q5105431.html なお、食物繊維には整腸作用などの働きがありますが、 その他、栄養（炭水化物や脂肪）の吸収を抑える （ゆっくり吸収させる）といった機能も期待できます。 （インシュリン分泌の抑制→肥満防止など） ですから、サラダはできるだけ食事のときに一緒に食べて、 不足する栄養を暇なときにジュースで補うのがよろしいかと思います。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q5105431.html
数値を書いて下さいネ　具体的なアドバイスが出来ます　糖尿病性腎症が進行する心配のようです　糖尿病はインスリン１日２回打ちで、ＨｂＡ１ｃは、どのくらいですか（インスリンが処方されているのだから毎月測定していますね）　糖尿病の食事療法は基本的に低カロリーです　糖質６０：蛋白質２０：脂質２０ですが、最新治療では、糖質を上げるのは，糖質だけで、１食１５０ｇのごはんを食べると食後血糖値を上げてしまい，必ず、合併症が出るという情報もあります＝ところが、糖尿病性腎症は、まず糖尿病はＨｂＡ１ｃは６．５％以下を前提に、低塩、低蛋白食なのです　やっかいです／とくに糖尿病の治療を完璧に出来ている人ほど、理解が進みません　私の経験では、今７２歳　糖尿病歴２８年　インスリン歴１４年（１日４回打ち　ノボラピッド朝７＋昼５＋夕６　レベミル夜１５単位）でＨｂＡ１ｃ５．８～７．０　１６０ｃｍ　６０ｋｇ　クレアチニンが１．２０を超えた２００５に、本当は、専門医を糖尿病から腎臓内科へ代えるべきだったと今思います　ただ２０１１の今は、慢性腎臓病という（２９万人の人工透析患者がいて、透析導入の４３．５％は糖尿病性腎症からで平均年齢は６６．１歳です）　私は２００５にクレアチニン１．２０が、軽い脳梗塞で血管内治療の際のＣＴ造影剤の影響で１．５０にアップし，その後、ジリジリ上がり、２０１１に２．０になりました　腎臓内科医はノーリターンで、血圧を下げる（１２５から７５　塩分６％）しかない＋蛋白質は標準体重６０ｋｇなら、１日の蛋白質６０ｇ　４８ｇ　３０ｇと設定します＝ただし、これは専門医の監視下で出来なければできないキケンさを含んでいる　一般内科医は８．０で透析だから２．０は大したことはない　と実際言われたことがあります　でも透析中の友人達の話では３．０を超えると風邪や下痢でも一気に透析もいるそうです　また、糖尿病性腎症は６．５で透析になるそうです　私の必死な抵抗は、とりあえず、ごはんの蛋白質を減らそうと、低蛋白米２合とマンナンヒカリ１合を炊いて、１食１００ｇ／１２６ｋｃａｌです　これで１日の蛋白質５５ｇで７２歳だから，これ以上減らしてはいけないと言われています　旬のサンマ１匹で蛋白質１３．５ｇですから、１日４８ｇなんて言われると食べるものはないというのが今の感覚です　別の漢方医にかかり、漢方薬煎じ薬１ヶ月で、クレアチニンは１．６２と下がりましたが腎臓内科医は信用できないといいます　でも腎臓内科医は、血圧の薬４種類の処方だけで３分の診察で顔も見ずパソコンを見ています　参考までに
ビタミンE、ビタミンD、ビタミンB6が足りていないです。サラダ一皿をキムチに置き換え、きくらげをサラダと味噌汁に追加して、牛乳に黒ゴマ（すりごま）を混ぜて飲むと良いと思います。納豆にも何かトッピングしたいです。唐辛子、葱、かつおぶしなどを加えたい。 １．ビタミンE（成人女子目安量：8mg ） ビタミンEの多い食品と、食品のビタミンEの含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita … ビタミンEの働き 強い抗酸化作用があり、活性酸素の害からからだを守り、がん、心筋梗塞、脳卒中などの生活習慣病を予防する事が期待されています。 末梢血管を広げ血行を良くする働きがあり、血行障害からくる肩こり、頭痛、冷え性等の症状を改善する。掲題の献立からは2～3mgしか摂取できていない感じです。 ２．ビタミンD（成人女子目安量：5μg） ビタミンDの多い食品と、含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita … ビタミンDの働き カルシウムやリンの吸収をよくし、骨や歯への沈着を助けます。血中カルシウム濃度を一定に保つ。 掲題の献立からはまったく摂取できていない感じです。 ほんの少しで良いのできくらげをサラダか味噌汁に追加されることを強く推奨します。きくらげは栄養成分のカリウム、カルシウム、鉄分、マンガン、ビタミンＤ、ビタミンＢ１、食物繊維等が含まれています。低カロリーなのでダイエット中でもオススメです。ただしビタミンEは含んでいません。 ３．ビタミンB6（成人女子推奨量：1.2mg） ビタミンB6の多い食品と、食品のビタミンB6の含有量一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita … ビタミンB6の働き たんぱく質の代謝に不可欠。たんぱく質の摂取の多い人ほどビタミンB6の必要量も増える。 脂質の代謝もサポートし、肝臓に脂肪が蓄積するのをセーブする。 お酒をよく飲む人は 脂肪肝 を防ぐためにビタミンB6の多い食品を摂るとよい。 ４．キムチの栄養 知ってびっくり！キムチパワー｜病院・薬・サプリメントの情報満載！　healthクリック http://www.health.ne.jp/library/5000/w5000299.html ５．黒ゴマの栄養 ごま（ゴマ）の栄養・健康効果（効能） http://www.hakuraidou.com/info/goma.htm ６．唐辛子の栄養 「とうがらし」のカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/yas … ７．かつおぶしの栄養 かつお節の成分・栄養 http://www.yanagiya.co.jp/tips/tipsknowledge.html
こんにちは 確とりすぎはホルモンバランスが崩れる場合があったと思います
お腹が空かない方法を教えて下さい
こんにちは。んーーーーーなんだかなぁ・・・ 朝は青汁に生姜紅茶。 昼は生姜紅茶か蕎麦かうどんを一杯。 夜は青汁と食べたい物をしっかりと食べる。少々のお酒もあり。 間食は絶対しない。・・・まぁ，たまには良いけど。
　こんばんは。 オルビスのプチ・シェイクはいかがですか？ 果肉は、写真では細かそうに見えます。 野菜ジュースを作る際に、少し温めた豆乳を 使うのも良さそうです。 　噛んで食べないと、消化酵素が不足しますね。 口内炎はどうですか？ 栄養価の高いものでも、通常の食事をしないで 摂りますと、身体に負担になるものもあります。 おそらく低体温になっていると思うので、何でも 少し温めてから飲むと良いです。 確か、酵素のお風呂（入浴剤の様なもの）があり ますので、そちらが現在の身体には適している様に 思いますよ。
もともと牛乳は牛の赤ん坊が飲むもの。 カルシウムは、牛乳ばかりではなくても摂取できます。 牛乳飲んだだけではだめです。運動もしなければ。 ＞牛乳アレルギーの方は一生牛乳飲めない人もいますよね そんなことはありません。低脂肪牛乳や脱脂粉乳があります。 あまり食品の買い物しないほうでしょ。
生活や食事を全く変えず、突然梅酒をのみだしたなら、 梅酒の分はじわじわ太りますよ。 簡単なカロリー計算上の問題です。 梅酒は結構高カロリーなので、量には気をつけるといいです。週末だけ飲むとか。 でも、かなり痩せてらっしゃるので、 梅酒を飲んで血行が良くなったりリラックスできるなら、 多少はいいのではないですか？
　野菜ということに限って調べたサイトなどを見た記憶がありませんが、基本的に必要な分量の栄養物を必要なだけ食べているから、人類はその場その場で生きてこられた、とは言えます。 　お孫さんには、「その場でどんな栄養が必要かは、何を食べるべきかは、その場その場の環境によって大きく変わるんだよ。日本の環境では野菜を取らないと体の調子がおかしくなる場合が多いんだ」と教えて上げましょう。 　わかりやすい例で言えば、汗をかく環境で汗をかく仕事をして暮らしていれば塩がたくさん必要になりますよね。１日の仕事が終わると、肌が塩でバリバリしたり、白くなっていたり、嘗めるとしょっぱくなっている場合もあります。 　それと同じ分量の塩を、汗をかかない場所で静かに暮らしている人が摂取すれば、たちまち高血圧で死んじゃいます。 　栄養も、そんなぐあいに、どの程度、なにが必要かは、それぞれの環境、仕事内容などによって違うわけです。 　だから、日本人と同じだけチベットの人たちやイヌイットが野菜を取らないといけないとか、逆に、日本人だって彼らと同じ程度食べていれば問題ない、とは言えないわけです。 　また、必要なのをどこから摂取するか、という点も違います。 　イヌイットの例で言えば、テレビで見たのですが、彼らは獲物（セイウチなど）の内臓や血を採って調理しているそうです。チベットは、ヤクですね。食肉から乳まで重宝しているようです。 　一部のビタミンなど、人間の体では作れない栄養や成分は多いですが、それらは植物でなければ作れないというものではありません。動物が作る場合も多いのです。 　その地に遙か昔から住んで適応している動物の内臓や血液まで食べて体に取り入れることで、その土地で必要とされる程度の栄養を取り入れることが可能となります。 　だから生きていられるのです。 　日本人は動物の本当の内臓や、血を摂取する習慣はありません（スッポンくらいですか）。だから、野菜を取らないといけません。 　もし、野菜を食べたくないとお孫さんが言うようだったら、魚の血などをなめさせてみるとか、スッポンの生き血を呑ませてみるとか・・・ 。たぶん、鉄臭くて吐くと思います。 　あるいは、見るからに（日本人の感覚でいうと）汚い動物の内臓物を見せて「こっちを食べるか」と聞いてみるとか (^^; 　野菜を直接食べなくても、植物を食べた牛の胃袋やその中のものを全部食べれば、野菜を食べたのと同じ栄養を摂取することができるはずです。
匂いが嫌いということなら、味付けする前にカラシを納豆に混ぜてください。 匂いが軽減されます。 ネバネバが嫌いなら、加熱するという方法は合っていると思います。ネバネバが軽減されます。大根おろしを混ぜるのも良いそうです。
小食だと栄養が十分に摂れない、とお母様は心配していらっしゃるんでしょう。 でも小食でも、一日に必要なカロリー・ビタミン・食物繊維…などを摂れていれば、問題はないと思います。 逆に食べなきゃ！と意気込む方が、精神的にもストレスになりますし(^^;) 健康診断は受けていらっしゃるんですか？ お母様を安心＆納得させるのには、健康診断の結果をお見せするのも一つの手かと思います。
判断基準が危険です。 ・「命源水素」を食べている ・症状が改善された この２点だけで、「命源水素が症状緩和に効果がある」ということはできません。 正しい医療行為による影響、加齢による影響、食生活の改善による影響、 *思い込みによる影響、改善したと思い込んでの判断 命源水素のせいではなくとも、これらの影響が考えられます。 このうち思い込みによる影響とは、プラシーボ効果と呼ばれ、日本語で偽薬効果と言います。 プラシーボ＝「偽の薬」ですが、ここでは偽の医療行為も含みます。 たとえば、家族Ａさんが風邪を引いている人Ｂさんに、よく聞く薬だと言ってそれっぽいものを渡して、 食後に服用させるように伝えます。 (ただのあめ玉とか、ヨーグルトについてくる顆粒状の砂糖とか、とにかく何でも良い) すると、Ａさんは良い薬を飲んだと思い込むことでみるみる症状が改善されると言うことが起こります。 病は気からというやつでしょうか。 また、良い薬を飲ませたのだからＡさんの症状が軽くなった、とＢさんが判断してしまうこともあります。 さらにこのプラシーボ効果の「良い」ところは、「偽薬の値段が高ければ高いほどよく効く」ことにあります。 http://jama.ama-assn.org/content/299/9/1016.extr … この価値ある研究論文が根拠です。 そして、これこそがエセ美容・健康業界のトリックなのです。 健康などに不安を持つ人がわらにもすがりたいという気持ちや、 高いお金を出したのだから効いたと思いたいという深層心理を利用し、 原価ただ同然の「偽薬」をいかにも効く薬であるかのように偽装し# ぼったくりの価格設定で売り出す、そして金をだまし取るのです。 #正確には販売業者は嘘をついているんじゃないんです。 いかにも効く薬であると誤解させるような文面で宣伝します。 例： 「アトピーにお悩みの方に」とか「明日が変わる」 別に、アトピーのお悩みの方に「日記帳」を勧めても良いわけですよ。 そして明日がどう変わるのかは言ってないんです。 そして、体験談を多用します。体験談は体験談であって、効果効能ではありません。 体験した人の勘違いかも知れません。そして業者に都合の良い体験談だけを集めれば良いんです。 いや、そもそも「体験した人」っているんですかね。体験談自体が捏造作文であることもあります。
　こんばんは。 　加工品であっても、おばさんの手づくり的な惣菜であっても、材料が同じであれば、よくないことはないと思います。 　むしろ、おしゃべりしながら調理したり、服のままそのままトイレに行ったりしているかもしれない、親の料理や総菜屋さん（もちろんしっかりしているところもあると思いますが）より、大量生産している工場（ライン）のほうが、白い服着てマスクして、衛生的かもわかりません。 　保存料とかも、風邪薬に入っている薬品の比べれば微量で、大量に摂取しない限りは問題ありません。 　ですので、コンビニ弁当や加工品が悪いのではなくて、それによって栄養のバランスが偏りがちになるからいけないんだと思います。 　最近は、野菜が多く入っている弁当やパンなどもありますから、そういうのを選びましょう。 　あと、もしかしたら、塩分が多くなりがちなのがいけないという考えもあるかもしれませんが、たとえばお弁当の漬物は食べないとか、お醤油やソースは全部使わないとか、工夫はできると思います！
はい、では今回は 「何故胃腸の状態が悪いとすっぱさが強く感じるか」 の説明をさせていただきます まず「すっぱい」というのはいったい何なのでしょうか？ すっぱいと言えば 「レモン」「ミカン」「酢」「梅干」などがあります そしてこれらには共通点があります それは「酸性」という事です すっぱい物のほとんどは酸性と言えます つまり「すっぱい」という味は 「酸」の味、という事です さて、酸にはどのような効果があるでしょうか？ ・・・そう「物を溶かす効果」ですね しかし「すっぱいものを食べても喉とかとけないよ？」 という疑問が浮かんできますよね？ でも体が健康なら、なんら問題はありません その答えは「粘膜」です 唾液、胃粘液、腸液など、その臓器を守るように膜を張っています これらは酸などの「刺激」を「ある程度」抑える効果があるのです しかしこの粘膜、人間の健康状態により、その量が大きく変わります よく「ストレスで胃潰瘍になった」と聞きますよね？ これは胃の胃粘液がストレスで分泌されなくなり 食べ物を溶かす強力な酸性の胃液で、胃が自らを溶かしてしまうからです 内臓も溶けるのです 風邪をひいたときも食欲が落ちたりしますよね？ 上の内容を踏まえて、簡単に説明すれば 健康状態時→粘膜はしっかりと張られている→ガツガツ食べても問題なし 不健康状態時→所々に粘膜に穴が・・・→内臓が刺激をモロに受けダメージ→食欲低下 ということなのです セキも同じ理由で、喉の粘膜が少なくなり、刺激に敏感になり 喉に入ったほんの小さなチリにも、激しく反応してしまうからなのです なので胃腸が悪い、と言うことは不健康状態、つまり「粘膜」が少なくなっている 結果、脳が「刺激物を受け入れたくない、味に敏感になれ」と味覚に命令するのです また、動作不良が起きている胃、腸を「落ち着かせる」ためにも 脳が食べ物の侵入を拒絶するのです なので胃腸の調子が悪いとき、すっぱさを強く感じるのです
こんにちわ。アラフォー♂ですが、参考になれば・・・ 私ですが、１７１ｃｍ、６４Kgで標準のど真ん中います。 身長と体重だけでは何とも言えないとおもいますが・・・。 ちなみに体脂肪率は１５％で、この年にしては筋肉質です。 （毎日腹筋と腕立てをやってます。若い子に負けないように(^^ゞ ） 彼氏さんですが、夜だけ食べるというのが気になりますね。 ちょっとずつでも朝、昼を食べるようになればいいのですが・・・。 手作りお弁当攻撃で、せめてお昼だけでも食べてもらうのも 作戦の一つですよ ＾＾
まず、なぜ質問者様が「太るのが怖い」と思うのか、そこが鍵のような気がします。 大抵、何かしらの強迫観念にかられている場合、過去に酷いことを言われたりされたりした経験があることが多いです。 またそういう経験がなくても、友達との会話などを通じて「痩せていないとモテない」とか「太っているのはかっこ悪い」とか、誤った情報に影響された可能性もあります。 何はともあれ、１５７センチで４１キロは痩せすぎです。それでは生理はこないですよ。それが続けば、いざ子供が欲しいといったときも不妊症で苦しむことになります。 しかし「体重を戻すのはよくても、太るのは怖い」と書いてあります。 矛盾してますよね。体重が戻る＝太るってことですよ。つまり、体重を戻すこと自体恐怖を感じているということです。 でも、太ることってそんなに怖いことでしょうか？　太っていても魅力的な女性は大勢いますよ。 前に１０８キロも体重のある女性が５人の男性から求婚されたと、テレビで放送されていました。その女性は恋愛カウンセラーみたいなことをして、恋に悩む女性の相談を受けています。 まあ、まずは心の切り替えから始めるしかありません。 心療内科などに通うのが一番なのですが、病院にはいきたくないのですよね？　でしたら、まずご両親に話さないといけません。特にお母さんには。 心配をかけたくないという気持ちもわからなくはないですが、親からしたら「そんなに信用できないの？」とかえって怒ると思います。 私も子を持つ親ですから、もし私の娘が質問者様のような立場であったら「なんでそういうことを真っ先にお母さんに相談しないの？」と泣きながら怒ると思います。いや、絶対号泣しながら怒る（笑） それで、完全に直るまで手を尽くすと思います。 全力で直したいのなら、ご両親に相談しましょう。 全力で協力してくれますよ。
1.高血糖になると太るということではなく、高い血糖値を下げるために分泌されたインスリンに脂肪合成の役割があるということです。 高血糖であってもインスリンが分泌されないのなら、最終的には痩せていきます（後で説明）。そもそも、高血糖になるということはインスリンの分泌や効き目に問題があるいうことです。 2．低血糖になるということは血液中のブドウ糖量が減っているということです。この状態でインスリンが分泌されたら、ますます低血糖になり、最悪の場合は御臨終です。 ふつう、低血糖時はインスリンではなく、グルカゴンのように血糖値を上げるホルモンが分泌されます。だから、低血糖時にインスリンが分泌されてさらに低血糖になる、ということは通常は起こらないはずです。 それから、低血糖＝空腹ではありません。通常、空腹時であっても低血糖にはなりません。 3．血糖コントロールの悪い糖尿病患者が痩せるのはインスリンの量や作用不足のために、細胞が血液中のブドウ糖をエネルギー源として利用できないからです。 細胞はブドウ糖を利用できず飢えてくるので、肝臓でアミノ酸や脂肪酸を利用してブドウ糖を作り出そうとします（=糖新生）。言わば身体が溶けていくわけだから、血糖コントロールの悪い糖尿病患者は痩せてきます。 糖尿病であるから太るというよりは、太っていると糖尿病になりやすい、ということになろうかと思います。インスリン接種をしている人は、インスリンの副作用で太る人があるようです。 4.血糖値が上がらないのならインスリンは追加分泌されません。（基礎分泌として、常に少量は分泌されていますが。）血糖値を上昇させるものは糖質（炭水化物）であって、味でも咀嚼でもありません。
＞運動は朝ウォーキング一時間して ＞夕方は歩いて色々行きます。 「取り過ぎてますかね？」「食べ過ぎですか？」という質問が出てくることに、 ちょっと驚いてしまいました・・・。 こんなに運動をしているのでしたら、 もっといっぱい食べてＯＫですよ。 ☆スポーツをよくする18～29歳の 1人1日当たり食べるべき食品の量としては、 牛乳や乳製品　男300g／女250g 卵50g 魚や肉　男160g／女120g 豆類100g 野菜350g イモ類100g 果物200g 穀類　男460g／女330g 調理や味付けに使う砂糖類　男20g／女10g 調理や味付けに使う油　男35g／女25g （全て買ってきたばかりの生の状態の重さ） （特に男女指定されていない食品は、男女共通の量） ・・・というのがだいたいの目安です。 ※これらの数値は、高校の家庭科の教科書の 「一日分の献立を考えてみよう！」 というページに載っているものです。 これを献立にすると、 （例） 朝→トースト1～2枚、スクランブルエッグ、みかん1個、牛乳(コップ1杯) 昼→ごはん(お茶碗1～2杯)、肉野菜炒め、冷ややっこ(お豆腐半分)、果物(りんご半分) 間食→焼き芋1個、ヨーグルト、紅茶 夜→ごはん(お茶碗1～2杯)、味噌汁、焼き鮭(1匹)、ひじきの煮物、きゅうりのあえ物 ・・・になります。
そんなんでお腹一杯になるんですか。なんか全般的にちょっとづつ欠けているような気がする。料理には興味がなさそうな感じの人なので手軽に追加できる食材を紹介します。本当のことをいえば、肉・魚・貝・卵・野菜・海草類・果物・ナッツ類と品目をもっと増やしてバラエティにした方が良いのですが、今回は手っ取り早く追加できる３副食材と称して厳選してオススメします。 １．黒ゴマ（すりごま） ゴマは非常に栄養豊富なので副食材として是非とも追加してもらいたい。ゴマには白ゴマ、黒ゴマ、金ゴマの3種類ありますが、ポリフェノールの一種であるアントシアニンを含む分、黒ゴマを推奨しておきます。アントシアニンは疲れ目の予防や改善、毛細血管の活性化、生活習慣病の予防に効果があるといわれています。ゴマには炒りゴマと摺りゴマの二種類ありますが、摺りゴマの方が消化に良いです。牛乳に振りかけて混ぜたり、カレーに振り掛けたり、野菜サラダのゴマドレッシングとして使いやすいです。ゴマペーストを食パンに塗ってもいいです。1日10g～20gを目処に毎日摂取していただきたい。蛋白質・カルシウム・カリウム・マグネシウム・リン・鉄・リノール酸・リノレイン酸・ステアリン酸・レシチン・ビタミンE・ビタミンA・ビタミンB・ビタミンD・アントシニアン・セレン・亜鉛などが摂取できます。要はビタミンC以外は全部含まれているようなものなのです。 ２．黒豆きな粉 普通のきな粉とどこが違うかというと前述のアントシアニンを含むこととビタミンB1が多いのが大きな違いです。だからまあ、普通のきな粉でも良いといえば良いけど。これも黒ゴマ同様に使いやすい副食材で栄養豊富です。栄養成分はおおむね黒ゴマと似ているのですが、黒ゴマより脂質が少なく蛋白質が多いです。黒豆は大豆の一種で、大豆は畑の肉といわれているぐらいです。 ３．かつおぶし 蛋白質・カリウム・リン・カルシウム・マグネシウム・鉄分・ビタミンＤなどが摂取できます。かつおぶしは蛋白質の含有率が77％と極めて高く必須アミノ酸を全て含むので少しづつでも毎日摂取していただきたい。納豆やカレーやスパゲティに振りかけて食べやすいでしょう。
＞スポーツドリンクもいけません。糖質が多すぎます。 スポーツドリンクというのは、 激しいスポーツをして、消費された大量のカロリーや、 汗として失われた大量の塩分を補給する という目的もありますので、 普段スポーツをしない人が、スポーツドリンクをがぶ飲みしてしまうと、 カロリーオーバーになってしまいます。 余分な糖質は、脂肪として、おなかなどにつきます。 ※糖分が尿として排出されるというのは、糖尿病の方だけですよ・・・。 ＞水がベストで、他に塩分補給が必要です 厚生労働省が5年ごとに実施している国民健康・栄養調査では、 1日の平均塩分摂取量は、10.5gとなっています。 厚生労働省が作成した 「日本人の食事摂取基準（2010年度版）」では、 「食塩摂取は、成人男性　1日9g以下、成人女性　1日7.5g以下とすることが望ましい」 となっています。 つまり、塩分は普段から食べ過ぎている場合が多いのです。 それなのに、 「熱中症対策は、塩分も大切！」と考えて、 塩分を大量に食べてしまうと、 逆に、高血圧になってしまう場合がありますので、ご注意下さい。 ※激しいスポーツをすれば、汗と一緒に大量の塩分が失われますが、 普段の生活のうえでは、そんなに塩分は失われません。・・・ なんでもほどほどが大切です・・・。
去年の猛暑のときニュースで言っていたことですが、 汗には塩分なども含まれていて、汗をかくと体内の塩分が少なくなります。（もちろん水分も） で、そのときに真水を飲むと、体内の体液濃度が低くなるので、体が濃度を調整するため、汗や尿で水分を追い出してしまい、すぐに水分不足になるそうです。
お礼ありがとうございます。 今月残り１週間で３３３円って事は、かなりの金欠ですね。 それならやっぱり「おから」ですが、No.1さんのお礼を見ていますと、料理は苦手みたいですね。 白米が大量にあるなら１週間くらいへっちゃらです。 ふりかけ３種類買って、耐え忍ぶのみ。 今日生きるためだけに全財産をはたくより、鮭、野菜、ゆかりの３種類の味で舌をごまかしながら食べる方がいいと思いますよ。 私は今日買い物に行って、お財布を拾いました。 無事持ち主が見つかって、１割もらえたら４種類目のふりかけを質問者さんに送りたいですね。 頑張って下さい。
こんばんは 私はビオフェルミンが効くんですよね それでもだめな時は http://www.biofermin.co.jp/products/biofermin_ke … これが一番合います ヨーグルトとか毎日取ってみるのはどうですか？
こんにちは、栄養士です。 「プロテイン」はタンパク質の英語表記、つまり外来語です。 http://dic.yahoo.co.jp/dsearch?enc=UTF-8&p=%E3%8 … プロテインはスポーツ選手やボディビルダーなど、 筋肉を育ていたい人向きの食品です。 運動後にプロテインを飲むと、筋肉が太くなります。 運動せずにプロテインを多くとると、 高タンパク血症になり(タンパク質が消費(利用)されずに)、 腎臓が目詰まりを起こしやすくなります。 ですのでプロテインの摂取には注意が必要です。 運動あり＋プロテイン　-　筋肉増加により体重を増やす方法です。健康的ですね。 高脂肪、高糖分+ずぼら生活　-　ぶくぶくと太れます。でも成人病になりやすいです。短期間なら・・・ 運動なし+プロテイン　-　腎臓を傷めるのでしないでください。
NO.1です。 とりあえず、まだ軽くでいいでしょう。 サッカーですか。サッカーはフットワークが大事なんですよね。 今日は運動は軽くして、きちんと食べて睡眠をたっぷりとってください。 明日はサッカーのフットワークみたいのがあればやってみてはどうでしょうか？ あとは、インターバルなど・・・。 頑張ってください！
家系に、弟さんと似たような症状の人はいませんか。 自分に負けてしまって 自己管理ができていない状況が長くつづくのは よろしくないというより極めてキケンですよね。 バイト先でイライラしてしまうのは 自己中心主義の暗躍で常識やホスピタリティなどを 身に着けるのを拒否してのことかもしれません。 料理のスキルは一生モノですので彼に教えてあげてください。 いまはフードプロセッサーなどの便利な料理用具がありますしね。 料理は衛生知識や予算の計算などを含めて 総合的な感性と知性を刺激しますので、自分磨きに最適ですね。 盛り付けは絵心を刺激しますし、料理は弟さんの人生観や 人生哲学を変えるかもしれませんよ。 弟さんは算数や数学が得意ですか。 早い機会に思考停止状況を好むスタンスを改善したいですね。
こんにちは。栄養ドリンクと言ってもピンキリなんだけど・・・ イチロウは，試合の一時間前にユンケル皇帝液を飲むそうです。一番高い物だと思います。人参や牛黄などの生薬がある程度入っているものならば，それなりに効果を実感できると思います。やはり，疲れてから飲むのではなくて，疲れる前に飲む方が効果的です。リポビ○ンなんちゃらなんかだと気分的なものだけで，効果は感じられないでしょう。
おはようございます。 夏こそ鍋です。 暑いときはあっさりしたものをササッとすませてしまいがちですが、温かいものをゆっくり食べて、体の芯から汗をかいて、お風呂に入るとさっぱりします。 キムチ鍋にしたり、生姜をしっかりと入れたりすると、いい汗かきますよ。
ウィキペディアでドジョウを見ると、金沢では土用の丑の日に鰻の代わりにドジョウの蒲焼きを食べるらしいですから、いいのではないでしょうか。 栄養に関しては鰻よりカルシウムも多いらしいです、 http://www.dozyou.com/karada/ 他に、鰻に似ているアナゴも良いみたいです。 http://www.greenfoods.co.jp/mania/dictionary/men … あと、魚に限らなければ、貝類。牡蛎、特に今の時期は岩牡蛎も良いと思います。
塩取り過ぎた時はカリウムの多い食材(バナナ等)食べれば体内に取り込まれず便として排出されます
うーん、まったくのデタラメとまでは言い切れないが、あまり表立って主張するほどのものでもないのは確か。とりあえずレバーと軟骨を見比べてください。軟骨なんて栄養的には無価値といってもいいすぎでない程度の栄養しかありません。部位の対応という考え方は綺麗さっぱり捨て去って日頃の食習慣と含まれる栄養素、有効成分を真面目に調べてみてください。 レバーのカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/nik … 軟骨のカロリー － 簡単！栄養andカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/nik …
海藻類からカルシュームを取る事は間違えていませんが その他にもカルシュームを多く含んでいる物は有ります 小魚、牛乳です カルシュームを摂取しても、ビタミンＤも必要ですので、海藻にこだわる必要は有りません 牛乳、小魚、煮干し、などから取る事をお勧めします 中でも牛乳はカルシュームとビタミンＤのバランスが良いので、アレルギーが無ければお勧めです 後ビタミンＤを活性化する為に、日光が必要ですので手術が終わって歩けるようになったら、散歩や日光浴程度で構いませんので 無理しない程度に運動もしてください ヨウ素の摂取に関しては、医師から説明が有ると思います、無い時には聞いてください ただ気にするほどヨウ素は取れませんのであまり気にしなくても大丈夫でしょう
食べる時に一緒に空気を飲んでいたり　食べた後すぐに横になると　腸に空気が貯まり　発酵しやすくなるからです。ヨーグルトを眠る前１時間ほどの時に飲むと　おならが臭くなくなりすよ
元調理師です ウコンも良いですが シジミですね 病院でも肝臓疾患の患者に、おみそ汁やお吸い物で出して居ました 後低脂肪食品、アルコールを出来るだけ少なくする事です 肝臓がんの中にはアルコールを使った治療が有りますが、素人が出来る事では有りませんので、 一般人はアルコール厳禁と言って良いでしょう その点から考えると、牛乳などは高タンパク質低脂肪ですからお勧めです
　８枚切り： 50g　カロリー：132kcal 　　６枚切り： 67g　カロリー：177kcal 　　５枚切り： 80g　カロリー：211kcal 　　４枚切り：100g　カロリー：264kcal 　になります。 パンの大きさによっても変わってきます。 又案外パンは高カロリーでイチゴジャムはその塗る量にも変わってくるものと思います。 大体食パン一切れにジャムを塗れば１５０カロリーくらいの計算になると思います。
ありますねーそういう時。 統計は取って無いですが、やっぱり疲れている時ですね。それも精神的に。 たとえばパソコンばっかりやって寝た時とか…ずっと何かを考えている時とか。 定期的に運動するようになってからはあまり無いので、運動不足のようならなさってみては？
☆特にスポーツをしていない18～29歳の 一日に食べるべき食品の量は、 牛乳や乳製品　男300g／女250g 卵50g 魚や肉　男140g／女100g 豆類80g 野菜350g イモ類100g 果物200g 穀類　男330g／女210g 調理や味付けに使う砂糖10g 調理や味付けに使う油　男20g／女15g （全て買ってきたばかりの生の状態の重さ） （特に男女指定されていない食品は、男女共通の量） ・・・というのがだいたいの目安です。 ※これらの数値は、高校の家庭科の教科書の 「一日分の献立を考えてみよう！」 というページに載っているものです。
こんにちは。健康のためならば・・・ 人参とりんごのジュースと市販のケールの青汁を飲んだ方が安くて効果的でしょう。人参をりんご以外の野菜と一緒にジュースにしてはいけません。理由は検索すればわかります。人参りんごジュースを薦める医者は結構います。ゲルソン療法の基本は人参です。 野菜は野菜でちゃんと食べた方が良いです。
普通、短期間で体重がみるみる落ちていく ということはありえませんので、 長期間かけて、気長に落としていきましょう。 ※短期間で体重がみるみる落ちる というのは、糖尿病の重症例や、末期がん などの症状ですので、普通はありえません。 ※運動した後は、タンパク質を補給する必要があります。 しかし、このメニューでは、タンパク質が不足しがちですね。 これだと、疲れが十分とれないように思います。 ☆軽い運動をする18～29歳女性の 一日に食べるべき食品の量は、 牛乳や乳製品250g 卵50g 魚や肉100g 豆類80g 野菜350g イモ類100g 果物200g 穀類270g 調理や味付けに使う砂糖10g 調理や味付けに使う油20g （全て買ってきたばかりの生の状態の重さ） ・・・というのがだいたいの目安です。 ※これらの数値は、高校の家庭科の教科書に載っているものです。 これを献立にすると、 （例） 朝→トースト1～2枚、スクランブルエッグ、みかん1個、牛乳(コップ1杯) 昼→ごはん(お茶碗1杯)、肉野菜炒め、冷ややっこ(お豆腐半分)、果物(りんご半分) 間食→焼き芋1個、ヨーグルト、紅茶 夜→ごはん(お茶碗1杯)、味噌汁、焼き鮭(1匹)、ひじきの煮物、きゅうりのあえ物 ・・・になります。 この献立例は、だいたい、1日1600キロカロリー程度のものです。
こんにちは。 酵素は生き物ではありません。タンパク質の一種です。熱に弱いので，70℃くらいになると活性がなくなります（一般的に死んだと表現することも）。つまり酵素として働かなくなります。生き物ではないので真空パックで不活性になることはないと思います。ちなみにファンケルなどの青汁は真空パックの冷凍で送られてきます。
『五訂食品成分表 2003』によれば、200g当たりで、 にんじんのジュース（缶詰）：56キロカロリー りんごのストレートジュース：88キロカロリー となっていました。
１．５Ｌのバックは無いと思います。 あっても、１Ｌが最大ですよ。
本当にだるいと感じることは、ここ最近ありませんが、夏バテなどしないように精をつけようと思うときなどは、生牡蠣を食べます。 牡蠣に限らず貝類はタウリンなどの栄養がいろいろ摂れて良いと思います。
酵素の中には食品添加物を分解排泄する酵素もあるかもしれません。生野菜だけに酵素が含まれてると考えるのは軽率じゃないのかな。 代表的な酵素といえば消化酵素。肉自体にとか野菜自体にとか魚自体にとかそんな単純じゃないと思うよ。元々生まれつき身体には何十億もの酵素が存在してると思うし、その減少を防ぐために食物を食べないといけないだろうし、好き嫌いが激しい人ほど短命かもしれないしね。 いくつかの酵素が体内でなくなれば人は死ぬだろうし、若い人は何でも食べれば心配しなくてもいいんじゃないかな？多分、体内に幾つの酵素があってどのように機能してるのかは、まだ解明されていないだろうし、一つのものに特化してもナンセンだと思いますが？
それが許せるのは、完全に自閉的傾向です。
健康食品は健康のための食品ですよね。解かりきったことですが。食品となれば三度の食事も食品、暴飲暴食すれば身体に害をもたらすでしょうね。当たり前すぎて答えにもならないけれど。 三食、まあそこそこに栄養バランスを考えて食しているとすれば、サプリ飲むのはプロから言わせればお金をどぶに捨ててるようなものです。身体が吸収するビタミン、ミネラルの量はほぼ決まっています。 コップから水が溢れるように不要なものは排泄されます。排泄に関わるのは腎臓と肝臓、いくらサプリと言っても必要以上にとりすぎると肝腎に負担がかかりますね。こんなこと普通に考えれば解かる事ですよね。ダイエットしてサプリで栄養素をと考えるのは言語道断ですからね。 代謝のためのスポーツジム通いは奨励しますが、ダイエットなどのためなら止めたほうがいいと思います。アミノ酸にしても各種ビタミンにしてもちゃんと食事をしていれば何ら問題はありません。 それよりも、ジムで汗を流すと何が不足するのか、何を補給しないといけないかをまず心に留め置くべきです。
私からすれば、ちょっと頭がおかしいんじゃない？と思います。 ウィーダインゼリーは補助食品ですよ。食べ物じゃありません。ましてやビタミン剤が食事の代わり、あなた、早く死にたいの？ 自殺願望があるなら別にどうでもいいけど、他人様には迷惑かけないようにしようね。 ほんと馬鹿げているよ。
ゴマが体に良いと言われている理由は、ゴマの抗酸化成分「ゴマリグナン」 に最も多く含まれる「セサミン」の抗酸化作用にあるのでは、ないでしょうか。 その脂質は、飽和脂肪酸と、不飽和脂肪酸の2種類に分けられます。 飽和脂肪酸：悪玉。 不飽和脂肪酸：ゴマ油など、植物性の脂肪に多く含まれる、いわゆる善玉。 体にたまったコレステロールを体の外に出してくれる効果があります。 魚にも多く含まれているＤＨＡやＥＰＡなども不飽和脂肪酸です。
検索してみました。牛乳に含まれるオピオイドペプチドに神経を鎮静させる作用が、アミノ酸［トリプトファン］が原料となって、体内で鎮痛や鎮静効果がある神経伝達物質セロトニンが作られるので穏やかになる、カルシウムが交感神経の働きを抑える事でリラックス出来る。と。なので眠るまえにコーヒーや緑茶ではなく、ホットミルクが勧められているようです。
大豆は完全栄養食 大豆で栄養プロジェクト Soy Nutririon Project http://daizu-eiyo.jp/perfection/comparison.php 大豆は100gにつき2mgの亜鉛を含むので納豆1パックだと1mgとなります。 黒豆きなこ大さじ2杯は0.35mgぐらいでしょう。 ただサプリも飲んでいるならちょっと摂取過剰かも知れない。下の表でも明らかなように亜鉛を含む食材は多いです。というより亜鉛を含まない食材を探すほうが難しいぐらい。食事の内容によってはサプリからの補給は必要無いかも知れないので、計算してみてください。また亜鉛の吸収を良くするためにはビタミンCとクエン酸が必要です。亜鉛ばかり過剰に意識せずにバランス良く栄養を取ることも重要だと思います。亜鉛不足が抜け毛の原因になるとはいっても、亜鉛だけ足りていても意味がありません。 亜鉛の多い食品と、食品の亜鉛の含有量の一覧表 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/zinc …
ゼリア新薬のコンドロイチンＺＳをお奨めします。私も５年前から飲んでます。国内では最高級品です。６粒で１５６０ｍｇ摂れます。この商品は医薬品です。現在、新製品を出そうとしても日本では上限が９００ｍｇです。販売してますし、自分でも人体実験して効果実証済みです。 ５８歳だとグルコサミンでも効果がありますよ。効かないといわれる方は「適当に飲んでる方です」 でも完治はしません。風邪薬とか胃腸薬とは医薬品でも分野が違います。気長に飲み続ける。それが嫌な方は悪くなるまでほって置いて手術する。どちらでもいいのでは？手術しても完治はしません。 風邪薬は治療薬です。コンドロイチンは体質改善薬。無知な方はこの区別がちゃんとわかっていない人です。医薬品よりサプリが安全と思ってる人も無知な方です。 整形外科の医師には「何の効果もない」と一蹴されました。＞無知な医師だと思います。外科手術がベストと思ってるんでしょう。そんな医師に自分の身を任せるのは危険です。 サプリを選ぶとしても、そこそこいいもの、知名度の高いメーカーの食品にされてください。くれぐれも通販ではお求めにならないように。健康食品は薬事法の規定外商品です。表示と成分が一致してなくても販売できますからね。それと賞味期限があと１年とかの商品もダメです。サプリだと表示成分量がゼロに近くなっています。「効かない」といわれる方は安物サプリとか投売り商品を飲まれたのでしょう。
リバウンドしない方法として筋肉を付けること。 今までは摂取カロリーを制限して、消費カロリー以内に収まったから体重が落ちただけです。 基礎代謝をあげなければ痩せてもリバウンドします。 まずは足腰を鍛えるためにジョギングをして、少しずつ腕立てや腹筋を鍛え、日頃から姿勢を意識して、背筋を伸ばす(猫背にならないように)を座る、歩くこれだけで大分印象も違ってきますし、痩せます。 個人差はあると思いますが、私は19のとき100kgあったのが1年で83kg、2年目で75kg、以降の体重は減らず増えずにいます。 参考までに。。。
毒草は詳しくは有りませんが ペニシリンは、青カビから作られましたし モルヒネは、けしが原料では無かったかと思います≪毒草かどうかは、任せます≫ 魚だと、ウナギの血液には、毒が有りますが、火を通すことによって解毒され無害になります
■ほうれん草（100gあたり） ・鉄分　３．７ｍg ・β－カロチン　５,２００μg ・食物繊維　３.５ｇ ・カリウム　７４０ｍg ・カルシウム　５５ｍg ・ビタミンC　６５ｍg ■小松菜（100gあたり） ・鉄分　３.０ｍｇ ・カロチン　３,３００μｇ ・食物繊維　２.５ｇ ・カリウム　４２０ｍｇ ・カルシウム　２９０ｍｇ ・ビタミンＣ　７５ｍｇ 一長一短といったところでしょうかね。 参考URL：http://www.j-medical.net/food/f-komatuna.html
体的に問題ないかって言われると　問題あるレベルにはならないでしょうね 効き目があるかどうかって言われるとたぶん無いと思います たぶんですが相乗効果っていうのかそんなのを狙っているんだと思いますが それを行ってしまうと　一瓶飲めばそれだけ効果上がるじゃんっていうのと一緒ですからね 人間のからだって余剰摂取したものは排出されますので　心配されるのならばそんな飲み方するなってことになりますね
　悪い油は良い油で、、と聞いた事が あるので 高価な「αリノレン酸」系オイルを 食事から摂る事をおすすめします。 （分解するという目的にはあたりません） 身体を冷やさない様にして、冷水も 避け、夏でも常温の白湯を飲んでいま すと、秋になっても代謝が落ちません。
コンビニオーナーです。 米飯の工場を見学したことがありますが、潤滑油のようなものを塗る工程など、ありませんでした。 成形し、具材を入れ、再度成形し、包装するだけの、単純明快なラインでしたね。 見学したのはそんなに昔の事ではなく、今も同じ方法で作られているはずです。 炊飯時に照りをだすため少量の油を入れているそうなので、潤滑油云々の噂はその辺から来たのでしょう。
普通に売っているきな粉は砂糖なしです。 きな粉＝大豆の粉は植物性タンパク質なので4kcal/g、 糖が含まれていても脂肪以外なので4kcal/gで計算します。
おからもいいです。 ご飯を玄米で買ってきて、自動精米機で、7分にすると日ごろから、食物繊維を摂取するこができます。 ビール酵母もそれほど値段的に高くないので、続けやすいのではないでしょうか。 あとは乳酸菌の補助。ヤクルトでもいいですし、ヨーグルト、ビオフェルミンのようなサプリメントでとるのもいいでしょう。
「排便のメカニズム」（リブドゥコーポレーション） http://www.livedo.jp/excretion/ex03_02.shtml これをもとに見やすくすると、 胃　：4時間 小腸：8時間 大腸：24時間以上 比較実験では、バターは胃からなかなか排出されないようです。時間は早くも遅くもなりえます。アドバイスする前に、メニューごとの時間を栄養士が研究しておくべきですね。 平均4時間となれば、ずらして飲んでもタンニンが食べた物に追いついてしまうことになります。ただし、遅らせて飲んだ時間分だけ、滞留している食べ物との、接触時間は短くなるでしょう。コーヒーにさらされている食べ物の量も減ることになるでしょう。さて、この努力に効果があるでしょうか。私には分かりません。頭は一つで考える事はたくさんあります。個人が有限な意識を割り当てる際に、それを考えて、どれだけ意味のある効果かを、実践する前に考える事も大事です。大事なことの方を見逃していたら本末転倒で、逆効果、損が増します。 質問文でご紹介のリンク先で管理栄養士が難しい事をいろいろ書いています。 ＞「また、満留さんは鉄分を取るさいの注意点について、「食事中のお茶と、食後のコーヒーは避けましょう。両者に含まれるタンニンという成分が、鉄の吸収の邪魔をするからです。時間をずらして飲んでいただければ。さらに、１回の食事で鉄分を吸収できる量は決まっています。食事の際に意識して取ることを心がけてください」と話している。」 私なりに感想を書きます。 まず「食事中のお茶と、食後のコーヒーは」の記述に対する質問者さんの「屁理屈」疑問ですが、これは、日常会話での言い回しを専門家の科学的コメントの中でそのまま語ってしまったのだと思います。たいてい食事中はお茶ですし、コーヒーと言えば食後、というこの栄養士の会話の軽さ問題でしょう。パン食を想定していないだけのような気がします。コーヒーを飲む国の人はどうなるんでしょうね。白人はそのせいで生っ白いとか（笑）。 ＞「さらに、１回の食事で鉄分を吸収できる量は決まっています。」 というのならばですよ。コーヒーを飲む飲まないよりもそもそも鉄分をどれだけ食べたかの方が支配的ではありませんか。鉄分が含まれていないのにコーヒーを気にしたり、鉄分が多いのにコーヒーを気にしたりする事は、考える価値もありません。鉄粉をコーヒーで飲んだ場合、鉄が取れなくなるでしょうか。コーヒーよりも鉄分を取れているかを考えるのが先です。そして鉄を取れば鉄分が吸収されるということでもないらしいのですから、食材の含有量だけで満足しても仕方がありません。そこでマイナス要素であるコーヒーに目をつけたのだと思いますが、「吸収できる量」が決まっているのならば、コーヒーを飲まなくても吸収量に限度があって、それは少ないということになります。そんなものなら、それでいいのではないでしょうかね。 鉄欠乏性貧血とは貧血ではありますが、貧血ならば鉄欠乏性貧血という事にはなりません。貧血→鉄不足の思考は程々にした方がいいでしょう。 質問者さんは健康診断で、赤血球数は正常だが、ヘモグロビンやヘマトクリットの値が少ないと言われたのでしょうか。医者のいい加減な説明よりも、自分で検査値を元に、自分の状態を考えた方が正確ですよ。少なくとも鉄欠乏性貧血とは言われていない訳ですし。問題を鉄分に集約させる以前に改善すべきところがたくさんあるはずです。「鉄分不足貧血未満」ならば未満なのですから何の病気の未満か分からないし、何が原因かも知れたものではないし、そもそも貧血でもないということになりますよね。健康な人もみんな未満じゃないですか（笑）正常値なのに未満（笑）女性の貧血願望はほどほどにしないとね。 私の勝手な私見を書きますが、他の栄養素の充実や、体質の改善が、鉄の吸収率を上げると思いますし、貧血そのものは鉄よりも、現在に至る生活習慣の全般を見直した方が根本的対処法になるように思います。それが何かは知りませんが、食べた物の内容以上に目的の物質を吸収できるかどうかという体の方の差が、吸収率自体にも差を作っていると思います。さらに吸収後のその代謝については他の要素の差がもっと関係するでしょう。 ついでにいうと、少ないと言われた検査値は、他人の値と比較しただけの事です。身長や体重がそうであるように、異常値でなければ当たり前の差ではありませんかね。小柄な人や小太りの人に病的要素がありますかね。 本末転倒の判断では健康になりません。健康のためにもコーヒーを飲みながら頭を良くされて下さい。私は飲みませんがね。 管理栄養士からは、どのくらい鉄の吸収を阻害するのかそのデータでアドバイスして欲しかったですね。少しでも減少したら大変だ、それを避けなければ病気になるというのでは、ノイローゼです。
糖分を食べなくてイライラするのであれば、食源性の低血糖の疑いがありますね。食事が原因で急激な血糖値の急な変化が起こり、イライラするのです。 対策としては、甘いものを控える以外ないのですが、食物繊維を多めにとると、吸収の速さを抑えてくれるので効果があると思います。 できれば果物などが良いのですが、チョコの後に、食物繊維でも良いと思います。 チョコの量を減らして、野菜ジュースや青汁やサプリを利用しましょう。 ひどくなると、心の病気やＤＶになりますので、早めに対処してくださいね
自分の体の状態がサプリメントを必要としているか否かだと思うのです。 私は「烏骨鶏卵黄にんにく（烏骨鶏卵黄/すっぽん卵黄/にんにく配合）」を摂取しています。 ・肩こりがひどい。特に首から頭にかけてボーっとして重い。 ・便秘気味。 ・夕方になると、膝から下が棒のように重い。 ・夜眠れない。 ・気が立ったよう感じで、眠気を感じない。 ・寝てもすぐ起きる。 という症状がありました。 すぐに効果があったのは、ぐっすり眠れること！！ 朝の目覚めが違います。スッキリしています。 疲労も感じだして いつまでも眠れずＰＣの前にいたのがウソのようです。 それだけでも　だいぶん楽になりましたが。。。 他の症状も次第に改善されていきました。 体の芯からしっかりしてくるようです。 「烏骨鶏卵黄にんにく（サプリ）」は、ときに体調により飲み分けています。 １．今日はがんばるぞ！というとき・・・朝飲みます。 ２．疲れたからぐっすり眠りたいとき・・・寝る前に飲みます。 1日2粒の摂取でいいので、楽に続けることができています。 何をどう改善したいのか？ それには何がいいのか？ だと思うのです。 何も改善する事がないのであれば　必要ありません。 生活や食事だけの改善では　健康を維持できないので サプリメントが出来ていると思うのです。 今は昔と違って　食物の栄養は少なくなっています。 食べるだけでは　必要な栄養は摂取出来ないのが現状です。 上手にサプリメント付き合うことも必要な時代になっています。 その必要なサプリメントを自分でむやみやたらに探し回って　試すよりも 人の意見を聞くということも大事なことなのではないでしょうか。 参考URL：http://f-cpc.jp/h-ranou.html
神経症まで出ているということですが、糖尿のコントロールはうまくできているのでしょうか？マッサージなどで改善されますか？糖尿のコントロールがうまくできているとして、運動療法はいかがでしょうか？ 糖尿は血流も悪くなりやすいので、運動療法で血流を良くすることがまずは第一だと思います。運動の種類としては、楽しめて、長続きできるもの、水泳やウォーキングなどの全身運動がお勧めです。
↓こんなの見つけました。 http://journal.mycom.co.jp/column/hobbysouguu/04 … 聞いた話によるとゴキブリは菌やウィルスなどを媒介しないらしい（？）です。ですから火を通せば大丈夫でないでしょうか。不潔な店ではたまに食事に入っていることもあるようですし、数年前に駅のカレー屋にねずみが入っていたという事件では病院送りになった人はいなかったはずです。長野ではイナゴや蜂、タガメなどの食虫文化もありますしね。 興味があるのですか？でもゴキブリは不味そうですよね。タランチュラはホクホクしておいしいそうです。
お友達のお母さんなので詳しくはわからないのかもしれませんが、心因的なものや身体的なものがあるのではないでしょうか？ 精神的な食に対する意識だとか、消化器系の疾病など。 太りたくて高カロリーのものを食べているということですが、具体的にどういったものなのでしょう？ 高カロリーを謳ったいわゆる健康補助食品なのか、そのお母さんが高カロリーだと自己判断しているものなのか・・・。ご本人が、気にして無理矢理流し込んでいる状態では可哀相ですね。 体重は、体が消費しているエネルギー量を上回るか見合った量摂取しているエネルギー量がないと、体重を維持できませんので、そういう状態なのだと思います。 本当に必要な適したものを、効率よく食べられることが一番いいと思います。 病院へ相談されるのもいいと思いますよ。もし検査をして何か原因が見つかるかもしれないですし。 医療機関経由で、高カロリーの飲料・食品などを購入することも可能です。特に高齢者などよく購入・摂取されていますが、食が細くなっている方には適したものももちろんあるので、そういったものを利用する価値は十分あると思います。まだ68歳なので、ぜひ楽しんで生きて欲しいですよね。 食べることの喜びを分かち合うのは外食だけでなくても、一緒に味覚狩り（りんご狩り、いちご狩りなど）や家庭菜園のトマトを一緒に食べるなど・・・お取り寄せのアイス（あんまり胃に溜まらないもの）を少量楽しんだりする色々な方法もあるので、お母さんに無理をさせず分かち合えることが出来ると今はそれが良いのかなという気がします。 お母さんにとって、一番いい状態が保てるといいですね。
素人の断食は危険です。断食は簡単ですが、戻るときに事故を起こす人が多いので、本当の断食は絶対にしないでください。 簡単なジュース断食をお勧めします。 食事の代わりに、野菜ジュースを飲むのです。それでも1日までにしてください。 内臓を休ませたいのであれば、朝ごはんを野菜ジュースにして、昼夕を軽めにするぐらいで十分だと思います。 くれぐれも無理をされないように。 管理栄養士
＞酸化した食べ物を体内に入れたしまった(食べた)場合、抗酸化食品を食べると体内で中和されるのでしょうか？ ↑ コレが、質問ですよね？。 (・.・ゞ 「抗酸化食品」ってのが、よく解りませんが・・・。 ソレを後から食べたところで「中和される」ってコトは無いと思います。 余談ながら。 奥様の家事が「ズボラ」なら、御自分が率先して家事をされるといいと思いますよ。 奥様にも喜ばれる　（と、思うけどな・・・）。
こんにちは、栄養士の勉強をしている者です。 他の方がおっしゃる通り、鶏肉自体に悪い要素はありません。 しかし、食べるものが偏りすぎているというのは確かに心配です。 人は必要な栄養素を十分摂るために、いろいろな食物を食べなければいけません。 そのため、バランスの良い食事を、と言われるわけです。 鶏肉ばかり食べていると摂取できる栄養は限られてしまいます。 なので、少しずつ野菜・果物も食べられるようにがんばってください。 鶏肉は主菜としてはヘルシーで、良い蛋白源といえます。 あとは主食をしっかり食べて、ビタミン・ミネラルの各種微量栄養素をまんべんなく摂れるよう、 お野菜を食べることをお勧めします。 一人暮らしで食生活の管理は大変でしょうが、頑張ってください。
足がつることの多くは筋力低下による場合が多いです。ふくらはぎであれば、つま先立ちを。両足でゆっくり踵を上げ下げしてください。回数は10～20回を１セット、2～3セット／日、なお痛みの出ない範囲で行ってください。筋力がつくには時間がかかりますので、数回やって終わりではなく１週間程度やってみてください。
栄養学面では、板チョコ1枚分(約280kcal)程度なら、年単位で毎日摂取し続けても特に問題ないと言われています。むしろ健康効果を期待する学説もあるくらいです。 チョコレートに含まれるカカオには鉄分や食物繊維、抗酸化成分(がん・動脈硬化などの生活習慣病や老化を防ぐ働きをする成分)が多く含まれているし、独特の甘い香りにはリラクゼーション効果もあるようです。 ただ、質問者様の場合、チョコをご飯代わりにされる日もあるということで、心配なのは栄養バランスの乱れかと思います。 チョコの栄養成分は炭水化物・脂質に偏っていますので、糖分・脂質の代謝を助けるビタミンBや血中コレステロール値・中性脂肪を抑える働きのあるDHAを含む食品を意識的に摂ると身体にいいと思います。 ビタミンBを含む食品として知られるのは、米ぬか・大豆・納豆・鶏卵・豚肉・レバー・バナナ・ほうれん草などですが、チョコと相性のいいアーモンドなどのナッツ系からも摂取できます。 DHAはマグロや青魚に多く含まれています。 長期的な糖分摂取による健康被害を気になさるのであれば、あと心がけが必要なのは、低体温症の防止や歯科衛生かなと思います。 意外ですが、糖分には身体を冷やす働きがあります。 また、歯に付着した糖分はエナメル質を溶かしていくため、加齢と共に歯の白さが失われたり歯周ポケットの発生によって歯周病を発症しやすくなります。 …と色々書きましたが、実は私も無類のチョコ好きです。 上に書いたような健康対策を常にしているかといえば、歯科衛生以外はあまり実践しておりません…。m(_ _)m 学生時代から、毎日、板チョコ1枚～3枚分をちょこちょこかじる生活をかれこれ20年近く続けています。 夜間、小腹が空いて、チョコをつまむこともしょっちゅうです。もはや中毒です。 でも、今のところ、健康診断で、チョコの食べすぎによる健康リスク(高血圧・肥満・内臓脂肪・糖尿病etc)を指摘されたことはないので、わりと楽観視しています。 健康管理を意識し過ぎてチョコを我慢するストレスの方が身体に良くないと思うので、無理な摂取制限はせず、食べたい時に食べています。こういうのを得手勝手というんでしょうね～。 人間は老齢になるに従い、より甘味を好むようになります。 味覚が減退しても甘味を感じる部分だけは発達したままなのが原因で、若い頃に甘いものが苦手だったり健康を意識したりで甘味を受け付けたがらなかった老齢者が、急にお菓子好きになったりします。 質問者様や私のようなチョコ好きは、どういう余生を送るんでしょうね？ 私の場合、たとえ痴呆症になったとしても、チョコの在り処だけは忘れず、更にチョコの大食いを続けそうな気がしています。 「まとめ買い」や「ながら食い」など大量摂取を招く要因に留意しながら、ご自分なりのチョコレートライフを楽しめばいいと思います☆
少食な方が長生きなのでは!? 職場の７０才の人は少食＆偏食でも元気でしたよ。 上水道、下水道のパイプみたいに、色んな成分が流れる血管ほど早くダメになるのかなぁと思います。
私は女性ですが、酸っぱいものがとても苦手です。 料理しかり果物しかり。 体にはいいので、本当は食べたいのですが・・・。 私は、「酸っぱいものが苦手な人とそうでない人」は、「敏感かそうでないか」 ということではないか・・・と密かに(？)思っています。 夏みかんを平気な顔して食べる友達　→　良く言うとおっとりしている。悪く言うと鈍感。 夏みかんが全く食べられない私　　　　→　良く言うと繊細。悪く言うと神経質。痛みに弱い。 この方式、あてはまってないですか？ まわりで検証してみてください(^_^)
ANo.4続きです、お正月休みじっくりと過去を振り返ってみる事に致しました。 早い物で原発事故から10ケ月、其の後の食は如何されて居ましたか? 政権の曖昧さ、御用学者が如何に多い事かがハッキリとしただけでした、確かに小さなお子さんを御持ちの方々はまんじりとも出来ない日が続いて居た事でしょう、mamitasoさんも大分落ち着かれたのでは? 私が東北の近県住まいでしたらガイガァーカウンターを買ってスーパーに持参し測って居ると思います、嫌な顔されるのでしょうけれども........ 「除染」って言って何かやってますが、鳥インフルエンザレベルじゃあるまいし、何なんでしょうか?　唯、木の葉や土塊（つちくれ）を横にどかし、集めてるのは好いですが集めたの何処に持って行ってるんでしょうか? そんな事で放射能は簡単には消えたりするものでは無い事位、mamitasoさんも御存知ですよね? そんな事位で「政府は真剣に対処して居ます」等と平気で居られる出鱈目な今の日本、何時から成り下がってしまって居たんでしょうかねぇ? 細野大臣が唯一人、神妙な顔つきで任務に当たって居るのは好いのですが、遅々として進まない瓦礫の処分、東電はいけしゃぁしゃぁと値上げの宣言ですと、「チャンチャラ可笑しくって臍で茶が湧く」ってもんでしょうか?好いんですか、こんな事簡単に許して、政府は如何も其の様です、ガイガァカウンター矢張り一家に一台必需品の時代ですかね? 永い物に巻かれては不可(いけ)ません、此れは各個々人に突き付けられた命題なのでしょう。御元気で.........
大豆食品に含まれるイソフラボンは脂肪燃焼を助けるダイエット効果や、善玉コレステロールを増加させ動脈硬化をふせぐ働きがあります。 また女性ホルモンと似た働きがあるので女性特有の病気の予防や骨粗しょう症、男性の前立腺癌の予防に効果があるとされています。 美肌、美白、育毛や発毛促進の効果もあったりと、良いことだらけです。 豆乳だけに限ったことでなく大豆食品全般に言える事ですから、味噌汁や納豆、豆腐なども含まれます。 １７歳という若さではあまり関係ないかも知れないけど、若年性の成人病も多くなってる昨今ですから毎日摂る習慣をつける事は良いと思いますよ。
毎日ではないですが２日に一回くらい夜食でレトルトインスタントでキーマとかナス入りとかの暖めてカレ－食べてます。カレーがすきというより簡単に食べられるからです。 油脂が多いと感じるなら、食後にウーロン茶飲むのがいいですね。胃の負担より栄養面でカレーだけだと心配な気がします。自分はミニトマトを付け合せたり、生卵を割って入れたりしてます。血行というのはわからないですが、さっぱりしていて、シンプルな食べ物だと思うので、一回の量を極端にとり過ぎなければ全く問題ないと思います。寝る直前だと胃がもたれると思うので２，３時間はたってから寝たほうがいいですね。そうめんだとすぐおなか空いちゃう気がするけど大丈夫かな。ビタミンとかも摂って下さいね。
あっ、説明が少し足りませんでした。 水分補給についてですが、 平常時・安静時に飲むのが、毎日1.5リットルです。 運動や暑さで汗を流した場合は、適時、余分に水分補給してください。 つまり、 食事からの水分補給　0.5リットル 　　　　　　　+ 平常時(安静時)の水分補給　夏は　1.5リットル　 　　　　　　　+ 汗をかいた分　0.5～１リットル程度 ということです。 今は毎日暑いので、飲む量は２～2.5リットル　(　発汗量に合わせて調整する　) が適しています。 ちなみに、プロのサッカー選手は１時間の試合で約2リットルの汗を流すそうです。 ( NHK ためしてガッテン　調べより ) > １の野菜はパプリカの赤と黄色とナスとかで良いのですね？ はい、そうです。実は赤や黄、紫の色素が体内でビタミンAに変化します。 野菜は表面ほど色が濃いですよね。 つまり、皮に近いほどビタミンAが豊富です。 ですので、野菜は皮ごと食べるのが最も良い食べ方です。 私は赤ブドウや焼き芋などは皮ごと食べていますよ。 ただし、生で食べる場合は、皮を剥くことで食中毒の予防ができます。 ニュースなどで時々聞く、O-157などの細菌は野菜の皮表面に付いています。 加熱する場合や、酢漬け、漬物などは殺菌されているので、 皮つきのままで食べるのが良いです。 > 野菜は大根おろしとニンジンくらいしか食べないかも ゴボウは消臭効果があります。 ゴボウを食べると体臭を弱くしたり、おならの臭いが弱くなります。 レンコンはアレルギーの過剰反応を抑制する効果が有るそうです。 花粉症とか、アトピーとかに良いそうです。 >　ネギは素麺の薬味でよいですね？ はい、もちろんです。 > ほうれん草は生がいいんでしょうね。 生のホウレンソウや山菜(ワラビ、ゼンマイなど)、カリフラワー、ココア ブロッコリー、モロヘイヤ、サトイモ、枝豆などにはシュウ酸が多く、 たくさん食べると腎臓結石、尿管結石の原因になります。 ですので、シュウ酸の多い野菜類は、お湯に重曹を溶かして茹でてアク抜きしてください。 ゆで時間は５～１０分でかまいません。 シャキーン　から　クター　となれば、アク抜き終了です。 また、シュウ酸の多い食品はカルシウムと一緒に食べることで、シュウ酸の吸収を阻害できます。 例えば、ホウレンソウ+ヨーグルトでサラダに。ココア+牛乳など。 ちなみに、シュウ酸は植物が害虫などに食べられるのを防ぐために、 植物の体内に貯めているそうです。 つまり害虫除けの防衛策だそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A5% … http://www.medical-tribune.co.jp/kenkou/20040106 … あと、貝類ですが、ミネラルの亜鉛などが多く、とても体に良い食品です。 しかし、生の貝の内臓には、約３割の確率でA型肝炎ウイルスが住んでいるそうです。 A型肝炎ウイルスは食中毒の原因で、しかも、超極悪です。 ですので、なま牡蠣を食べる際は十分に注意してください。 もちろん、十分に加熱した牡蠣の場合は、安心して食べられます。 私は子供のころ、牡蠣汁を食べて、３日間、腹痛、吐き気、下痢が続きました。 加熱が不十分だったようです。怖いですね。
クエン酸を多く含みます。 クエン酸は炭水化物と一緒に取ると、炭水化物をより早く燃やす効果があるそうです。 お弁当の梅干は抗菌や防腐の効果もさることながら、運動する人などにとって取った炭水化物を即エネルギーとして使えるという利点があることになります。 なお、1日3個の梅干の摂取が胃腸におけるピロリ菌増殖を抑制する効果があるという研究結果が出ています。 しかし、塩分が多いので気をつけなければなりません。 参考URL：http://www.medwire-news.md/41/88224/Gastroentero …
こんにちは、栄養士になるために勉強している者です。 ヘモグロビンが少ないというのは、血液中の鉄分が少ないということですね。 簡単に言ってしまうとヘモグロビンが多いと、酸素を運ぶ赤血球が一つ一つしっかりとして、 良く働いてくれます。ヘモグロビンが少ないと赤血球が貧弱になってしまいます。 なので、鉄分を多く摂れば自然とヘモグロビン値は改善されていくと思います。 鉄分は吸収率が悪いため、なかなか推奨される量をとることは難しいかもしれませんが、 動物性食品に含まれるヘム鉄を摂れば、比較的吸収率がよくなります。 早く改善されると良いですね。 ちなみにボクシングなどの激しい運動をされる方では、短期間に血液の成分が変動しますので その場合はまた別の意見を参考になされたほうが良いと思います。
私は宮古島の又南の伊良部島出身ですのでそこに実家があるため姉などに送ってもらっています。 商品は宮の華酒造のもろみ酢ですが普通の値段はたぶん東京だと２０００円以上だと思います。 私は仕入れ値で商品を購入するため案外安く購入できます。（値段はごめんなさいね） 送料がかかるためいろいろな商品を送らせます。 大体はもろみ酢は酒造会社は一緒だと思います。いろいろ成分を比較して購入した方がいいと思います 夜寝る前は早い方がいいと思います。やはりカロリーが気になりますものね。 私は、東京に出回っているほとんどの商品が高額のため現在資金をためネットなどを通し商品を安く 提供しようと考えています。（もろみ酢、黒糖、沖縄そば、特産品、モズク、マンゴー・・・・・） 流通ルートは持っていますし築地などにも取引先があるのでいろいろ頑張って安く提供できればいいと 考えています。
一日一食の問題ではありません。栄養が取れていないのです。 質問者が悩んでいるのに、拾い食いするようになるというフザケた怪答者もいます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6820000.html 白米と野菜だけで労働などしたら早死にします。80まで生きれる人が急に倒れてそれきりというのは珍しい事ではありません。12キロも体重が落ちているという人に対して軽々しく、「大丈夫」とか、よく言えますね。今後、何年、そうだと言えるのですか。人は何年も生きなければならないのです。 一日一食で大丈夫だという自分は一日何食なのですかね。一食の人が言うべき事ですよ。とんでもない回答者です。実践している人ならともかく、そんな人の話を真に受けてはいけません。犬がワンパターンで自分は違う人の話ですから、危険です。 知識の乏しい人が真に受けたら責任取れますか？ 犬とヒトでは必要な栄養素が違います。 たらふく食っている奴が、粗食関係の質問に、いい加減な回答をするのはやめた方がいい。 自分の子供がそういう一食の生活をしていたらどうですか。自分の子供に同じことが言えますか。無責任きわまりない。 人の子です。じぶんちの犬の話ではないのです。 質問者さんは、とにかくネットをしているのだから食費をケチる資格はないのですよ。とりあえず食べてから、合理的な栄養摂取や節約を考えた方がいい。親身になって回答したらそうなります。
うちの息子もそうでした！でも気にしてませんでした（笑！） 栄養は吸っているのかペッチャンコになってますよね！たしかそうだったような・・・ 今２歳半の男の子ですが最近は噛めているみたいです♪
取り過ぎた糖分はむしろ夏バテの原因となってしまいます。 取り過ぎた糖分はインスリンの働きで脂肪に変えられ、肥満の原因になり、またインスリンが出続けると今度は逆に血糖値が低い状態となって、夏バテをしてしまうのです。 黒糖は、白砂糖のようにインシュリンを急激に増加させないので、脂肪としてたまりにくいのが特長です。 エネルギー消費に必須な糖分を補給でき、糖分のほか、ビタミンB1、B２などのビタミン類やカルシウム・カリウム・鉄・リンなどミネラルが豊富なのです。 これらをバランスよく摂取することで夏バテを防止につながりますね。 ようは白砂糖を使うよりは黒糖を使ったほうが夏バテしにくいよ、ということですね。 　　
ぱぱいん？ お肉を食べやすくするためだったらかなり親切ですね。 でも自身のいらなくなったタンパク質の分解のためでしょうね。 人でも植物でも虫でもタンパク質分解酵素は持っていますので。
専門家ではありませんが、普通に考えて牛や豚の様に脂身が殆ど無い鶏肉は動物性脂肪やコレステロールはかなり少ないはずなので気にするほどではないと思いますが…
こんにちは！ 私も毎朝青汁を愛飲しています。 朝は忙しくてサラダの用意などしていられないので青汁をサラダ代わりに最初に飲んで、＋和食(玄米と味噌汁)で何の違和感も無いのですが・・。 もし飲み辛ければ、グレープフルーツやアップルジュースで少し割ってみたら臭みが減ると思います。
劣化ウラン弾 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%A3%E5%8C%96% … 米軍が戦闘した地域では、この砲弾の影響がありますので、ご注意ください
#1です。 Q&Aをみたら原料に乳由来のカゼインナトリウム使用と書いてあります。牛乳アレルギーの人は避けたほうがよさそうです。失礼しました。
　　こんにちは ワイン＜わたしは　白ワインの方が好き＞.....ameniman5さん 因みに私は、赤（Vino Tinto...それもFull Body)の方です..... 私は其の違いは相当違うんだろうなと、思うとも思わず唯、赤を飲んでた丈（だ）けでしたねぇ。 丁度、ameniman5さんが好い問題提起をして下さったので、思い切って時間を掛けて調べてみる事にしました。 そうしましたら次の様なページが目に留まりましたので、私もURLを先ず載せてみました、御覧下さい。 http://waterseven.web.fc2.com/foodsandhealthandb … 随分な長文です、大変です、でも在り来たりな私の薀蓄（うんちく）を滔々（とうとう）と御話しするよりも、皆さん判り易いのかなと思い載せてみました。 まあ、虎の巻みたいな物です。 でも最後まで御読み下さると、後に成る程、暗記出来ない位、詳し過ぎます。 毎晩？白ワイン(Vino Blanco)も戴き乍（なが）ら、じっくりと理解させて往きます,頑張ります！.....でも一寸、酔ったかな？
まず歯科に行って悪いところを全部治療しましょう。 対策はそれからです。 口臭の主な原因は口内の菌です。 その菌を繁殖させないことが対策の一つとなります。 自分ではしっかりケアしているつもりでも歯磨きが出来ていないことなどもあります。 その辺は歯科医にしっかりと指導してもらいましょう。 タバコを吸うなら即止めて食事時は良く噛んで唾液の分泌を促してください。 食後の歯磨きは基本です。 日常では口内の乾きに気をつけて水分補給を意識してください。 ガムを噛んで唾液の分泌を促すのも効果的です。 それでも駄目なら改めて胃を疑ってみましょう。
高血圧の方が食べない方がいい物は数多くありますが（塩分の多い物や高カロリーの物など）、低血圧の人が食べない方がいいって物あるんですか？初めて聞きました。 私が無知なのかな？ ごめんなさい。全然回答になってないですね。
人間の体の水分吸収率は、10mlで１分です。100ｍｌで１０分。ですので500mlを飲むと50分かかります。ここで気をつけないといけないのは１時間でこれ以上の水分をとりますと水中毒になる可能性がありますので注意が必要です。、精神安定剤とありますがこれは牛乳に含まれるカルシウムの役割です。カルシウムそのものが落ち着かせてくれるのです。よく「イライラしているけど、カルシウムが足らないんじゃないの？」と言うのはこのためです。牛乳はカロリーも高いのでご注意を！
厚生労働省が定めている 「日本人の食事摂取基準（2010年度版）」では、 「女子（15～17歳）の一日に必要な最低限のカロリーは、 あまり運動していない者2250カロリー、運動する者2500カロリーとする」 と決められています。 ＞今は1400キロカロリー程度にしているのですがどうも満腹感がでないので・・・。 厚生労働省が定めている 「日本人の食事摂取基準（2010年度版）」では、 1400キロカロリーは、 ・幼稚園児の男の子 ・小学1年生の女の子 の一日に必要な最低限のカロリーとなっています。 ですから、中学生で、1400キロカロリーだと、 必要なカロリーが足りていませんので、おなかがすくのは当たり前ですね。 ☆ちなみに、2250カロリー～2500カロリーを献立にすると、 （例） 朝→トースト1～2枚、スクランブルエッグ、みかん1個、牛乳(コップ1杯) 昼→ごはん(お茶碗1～2杯)、肉野菜炒め、冷ややっこ、果物(りんご半分) 間食→焼き芋1個、ヨーグルト、紅茶 夜→ごはん(お茶碗1～2杯)、味噌汁、焼き鮭(1匹)、ひじきの煮物、きゅうりのあえ物 ・・・になります。 ＞中二の女子です。 ＞現在、150cmで42キロgです。 病院や保健所の栄養士が、栄養指導・栄養相談・栄養教育を行う時は、 厚生労働省が定めた男女共通の指標である「ＢＭＩ」と「標準体重」を用います。 「ＢＭＩ」・・・身長と体重のバランスが適切かどうかをみる指標です。 ＢＭＩ22が理想値とされています。 ＢＭＩ＝体重（kg）÷身長（m）÷身長（m） ＜判定基準＞ ＢＭＩが25.0以上・・・肥満 ＢＭＩが18.5以上25.0未満・・・標準 ＢＭＩが18.5未満・・・やせ 質問者さんの場合 42÷1.5÷1.5＝18.666・・・ なので、 これ以上体重を落とすと、「やせすぎ」となってしまいます・・・。 「標準体重」・・・一番病気にかかりにくい理想的な体重のことです。 身長150ｃｍの場合は、49.5kg 身長155ｃｍの場合は、52.9kg 身長160ｃｍの場合は、56.3kg 身長165ｃｍの場合は、59.9kg 身長170ｃｍの場合は、63.6kg 身長175ｃｍの場合は、67.3kg 身長180ｃｍの場合は、71.4kg と設定されています。 そのため、病院や保健所の栄養士が、栄養指導・栄養相談・栄養教育を行う時は、 これらのデータから判断し、 (例)身長150ｃｍで、体重42kgの人の場合なら、「今のままの体重で大丈夫よ。もっと自信を持って」と言いますね。 「もっとダイエットして痩せなくちゃダメよ」と言うことはありえません。
どちらも合成保存料が体に悪いですね。強いていえば、いろんな食材の栄養素が摂れるという点で、コンビニ弁当や外食の方でしょう。メニューの選び方次第で、バランスの取れた摂取ができると思います。特に外食なら定食屋さんに行けば、野菜炒めだとか、鯖味噌だとか、焼き魚だとか、いろいろ選べます。
昔から、しじみは肝臓に良いなどと言いますが、科学的根拠はありません。 実際、しじみには人には欠かせないアミノ酸やミネラルなどが豊富に含まれていて、それらの中でもタウリンやオルニチンがアルコール摂取による肝臓の修復に役立っているという情報もありますが、しじみのエキス自体が人体において有効である安全性が確立されたデータは、今はまだありません。 補足するなら、Ｃ型慢性肝炎患者では、むしろしじみの摂取は鉄過剰を懸念して避けます。 タウリンが肝炎に有効という科学的根拠に基づいたデータはあります。 詳しく知りたいときには、国立健康・栄養研究所のＨＰで検索するとよいですよ！ 参考URL：http://hfnet.nih.go.jp/
何を知りたいのかよくわからないので、勝手な回答。 タンパク質は肉とか、魚とか、卵などに多いですよね。しかし大概タンパク質の多い食品は脂肪も多く含まれます。 貝類なんかは低脂肪、高タンパクの食品ですね。 　三大栄養素とはタンパク質、脂質、炭水化物ですから、タンパク質は体をつくる栄養素、脂質はやはり体をつくる栄養素で、細胞膜など体にとってとても大切な栄養素です。必須脂肪酸というものもありますので、摂取しないと命に関わります。 　コレステロールは細胞膜、ステロイドホルモン、胆汁酸の材料などになりとても大切な栄養素です。 コレステロールは必要以上に血中に増えてくると、栄養素として届けられる前に酸化などの影響で、壊れてゴミになるものが多くなり、これが血管にたまり動脈硬化の原因になります。 　主に肝臓で作られています。 　食品中に含まれるコレステロールをそのまま流用するのは全体の20％程度です。ですから脂肪の摂取量を減らしても中々下がらなかったりします。
ドリンクは水溶性の安定した吸収性のサプリメントだと思ったらいいのではないでしょうか。 大きい声では言えませんが、私は一日３本は飲んでいます。 カフェインは一度に２００mg以上取らないように、注意しています。（厚生省の指導です） 今日は一度に二本飲んで一１００mgのカフェインを取りました。バカです。
私も1人暮らしです。 面倒よくわかります。 朝はバナナで昼は外でお魚定食、夜はコンビニなら冷たいスパサラダに唐揚げくんを足して食べて、家に牛乳、ヨーグルト位は常備して果物と食べては如何ですか？ または休みの日にご飯炊いといて数個ずつビニールに入れて冷凍しておき、チンしてキムチと納豆をコンビニで買い置きして卵も掛けて食べるとか。 Ｌチキとかサバ缶詰めでビールも一緒にすれば今よりかなり栄養アップで美味しいと思います。 加えてお酢(色々飲み安いの売ってます。ミツカンの蜂蜜黒酢ダイエット酢美味です)を飲むと疲れがかなり取れますよ。 セブンイレブンに野菜スティック売ってます。 私もたまに添付のマヨネーズでポリポリかじります。チーズもいいです。 コンビニのおにぎりに少しのめんつゆに惣菜の串カツに溶き卵をチンしたのを掛けて親子丼風にするとかプチ自炊にしていくと元気でいられると思います。 食事は身体にすぐ出るので自分が楽になれますよ。 ご参考まで…。
なんか誤解してるよ。 何も食べなくても脂肪が燃えた時に出るケトン体が，ブドウ糖の代替エネルギーになります。空腹の方が能率が上がる。食べれば，消化にエネルギーが摂られる。検索すればわかるかな？
たしかに痩せ過ぎですね。 でもそれくらい痩せてる人ってのもたまにいます。 たしか歌手の中島美嘉さんもそれくらいの体型ですよ。 モデルや女優ならあまり珍しくない程度かも。 だけどご飯食べてないなら栄養失調が心配です。 余計なお世話を焼くのが友達じゃないかな。 「ちょっと痩せ過ぎだよ。ちゃんとご飯食べてる？」って言ってみては。 だけど、万が一拒食症に陥ってるとしたらそれを言うのは逆効果、禁句です。 彼女にその気配がないか、注意深くみてから言うようにしてください。
私が風邪ひいたときは　栄養剤はユンケル（高い方の）で、あと桃缶、おかゆなどですが　熱が高くて何も食べれないような時は氷系のアイス、ウィダーインゼリーなどにお世話になります。　　でも　本当になんにも食べれない時は　私はなにも食べません。　そういう時はもどしてしまって　くるしいし、よけい体力が奪われるからです。　こんな内容ですが　少しでも役に立てばと思います。
こんにちは、栄養士です。 私ならAを買います。 理由 輸入大豆には、日本へ輸出時に１００％の割合でポストハーベスト(農薬散布による害虫駆除)処理が 義務付けされています。(超強力な農薬を使用しています。) もちろん、輸入大豆で豆腐を作る際は、作業前に十分洗浄されている　とは思いますが、 念のために買うのは避けます。 栄養的には日本産が良いでしょう。 理由 アメリカでは化学肥料による栽培が主流ですが、 日本産は有機栽培が多くなっています。(もちろん、化学肥料による栽培もあります。)
限度によります。 私はご飯に塩をかけて食べるのが好きです。 健康な状態の今であれば、たまーにかけて食べるのは問題無いでしょう。 しかし、高血圧の状態や塩分を控えないと行けない場合や、他に塩をいっぱい使っている場合などは塩の取りすぎになるのでよくありませんよね。 ふりかけも塩分が含まれていますので、塩分に注意していれば問題無いと思いますよ。
正確な事はお医者さんに相談して欲しいのですが、塩分制限とは俗に言う塩だけの事ではなくどちらかというとナトリウムです。 ナトリウムの摂取制限があるのであればハイポトニック飲料ももちろん該当します。 ちなみにハイポトニック飲料とは体液よりやや薄い浸透圧にした飲料で、塩類（ナトリウムやカリウム）と糖分を含んだ飲み物で、タダの水よりは水分吸収が早くなっております。 汗をかくと言っても、それほど対した運動はされないと想像しますと、別に塩分制限がある状態でハイポトニック飲料は飲まなくて良いと思いますよ。 普通の状況でハイポトニック飲料じゃないと水分補給が追いつかないと言うことは早々ありませんので、お茶などでも問題無いと思いますよ。
良くないと言うのは、体に害になるという意味ではないですよね。 水が有るなら、水で飲む。理由は水の中には悩む要素がないから。以上です。 カレーライスの食後に、水で飲んでも、カレーで飲んでいるようなもんじゃないのかな。 お茶で飲んで下さいとは書けないでしょう。何茶ですか、静岡産だけですか、って話にもなるし。砂糖はミルクは……。だから記載は水。 すごくいい質問なんだけど、それに対する専門家の具体的な研究は、水で飲め、で終わりにされていると思います。ジュースって何ジュースって話になるでしょ。
ホモ(homo)とはメチレン基（-CH2-）の挿入を表す接頭語で、ジホモ(dihomo)は２個のメチレン基、３個の場合はトリホモ(trihomo)～になります。 ジホモ-γ-リノレン酸は炭素数が２０個で分子式はC20H34O2、γ-リノレン酸は炭素数が１８でC18H30O2です。
組織（細胞）への移行を増やすために、血中濃度を高めようと考える事はありますよね。 血液も体内に含まれると思います。 経口薬なら、消化管から体内への高い吸収率と、有効な血中濃度の確保が、期待されるでしょう。
ええ。うちの犬がほぼワンパターンの食事で過ごしています。 毎日ドッグフードを食べています。たまにごほうびでおやつももらってますけど。 でもそれだけじゃ胃が焼けるらしくて、草(雑草)をかじってますね。 あとは散歩の最中にときどき飼い主の目を盗んで拾い喰いしていますよ。
医食同源、偏食から考えられる病気は沢山あります。 炭水化物に欠ければ低血糖症を招き、震え・寒気・めまいなどを引き起こします。 身体の細胞自体がたんぱく質でできていますから、たんぱく質に欠ければ、肌・髪・爪などの代謝を止めてしまう他、あちこち機能の維持と成長に問題が出ます。 ビタミンでは種類ごとに欠乏症が出ます。Aでは夜盲症。Cでは壊血病。B12では神経障害など。 逆に動物性脂肪は取りすぎると、心臓病や肥満につながり、妊婦のビタミンA,Eの取りすぎは胎児の欠陥を引き起こしかねません。
砂糖だけ考えても仕方がないというアドバイスなら、結局、全部考えていない人と同じになります。砂糖だけでも考えた方がいいです。そういうものです。デンプンから取れているというのなら逆に全く不要になります。つまり他を考える必要もなくなるのです。 砂糖を入れない方が糖尿病のリスクは少ないに決まっています。 理想論を言ってもダメなのです。一つづつ減量すればいいのです。それが本来の考え方なのです。全体など考えるのは病人の仕事です。 やたらに砂糖を入れたら、味が分からなくなりますよ。ぜんぜん味が違いますから。商品によっても、開封日からの日数によっても。その差を知らない人は砂糖を入れてるからです。 味覚が馬鹿になるのは食生活上のリスクになり得ますよ。 いろいろと考えるのなら食べないまたは量をとらないのが一番です。計算して合理的に量をとろうなんて机上の空論です。吸収されているかどうかすら分からないのです。口にしない事が一番正確な事実なのです。
カルシウム自体を取る事は簡単なのです、 でもそれを効率よく骨などに吸着させるために必要な物が、ビタミンＤと日光なのです 例えば、サプリ等で取ることもできますが、問題はビタミンＤが効率良い量が入っているかと言う事です その点から考えると、牛乳がお勧めと言う事だけで、必ずしも、牛乳が良いわけでは有りませんが、 一番簡単に取れる、方法と言う事です カルシウムだけをどうのこうの言うなら、一番良いのが、煮干しを丸のまま食べる事です
こんにちは。 ワクナガの人参牛黄は如何でしょう？　ユンケルでも良いかな？　高いユンケルにも人参や牛黄が入っています。検索して見たら？　イチロウは試合の一時間前にユンケルを飲んでいるようです。私は今日は疲れそうだなぁと思った日は（スキー行くとかテニスをやるとか），事前に人参牛黄を飲みます。経験上，飲むと飲まないのでは，疲れ方が違います。 マルチビタミンでは，疲労回復にはあんまり効果は無いでしょう。
各種成人病予備軍（orz）で薬を飲んでいる父（54歳）が レスベラトロールを飲んでいます。 担当医からすすめられて飲みはじめ、もう2～3年になります。 http://www.coqstore.com/resveratrol/index.html ↑今は、ここのを1年半くらい続けているようです。 国産で、医師との共同開発製品だそうです。 海外製品だと、日本ではサプリに使用してはいけない成分が入っていることがあって怖くて・・・ 他のサプリに切り替えた時期は数値が悪くなったようで・・・ 今は薬の種類も減っているし、『間違いがない』のは確かです。 1粒あたりのレスベラトロール含量が高く、 余計な成分が入っていないので安心して飲めるのも気に入っているようです。
３台栄養素糖質・脂質・たんぱく質　この栄養素は食べないと体全体のバランスが崩れます。野菜は今ビタミン源としての食材として…お肉（赤身）８０ｇ又は魚１００ｇ（白身）卵１個　たんぱく質は、筋肉だけでなく、酵素や細胞を作ります。ご飯なら玄米が理想です。１００ｇを３杯　野菜淡色野菜２００ｇ緑黄色野菜１５０ｇ　ピーマン小１個は、３０ｇ程度なので参考に、きゅうり半分　両手山盛り１杯淡色野菜片手山盛り１杯緑黄色野菜　脂質　２０ｇ　脂質はホルモンや細胞膜を作るので動物性１植物性２の割合で使うといいと思います。糖質には芋や砂糖も入りますので、調味料にも糖質があります。バランスのとれた食生活…血液検査のデーターでどの位なのかはわかりませんが、中性脂肪が２８０までならと思います。心配なら分子整合栄養医学をやられてる先生をさがしてみてわ？
