別居する理由、あなたと母親との接見が禁止された理由を問わずに、この質問にはお答え出来ません。夫婦の問題としての別居なのか。それとも親子間での問題としての別居なのか。 あなたが母親に会うのは、あなたの自由でしょうが、父親にもあなたを保護し監督する権利があります。父親が、あなたの権利を侵害出来ないように、あなたも父親の権利を侵害出来ません。どちらの権利履行が有利になるかは、その状況によるのです。 あなただけが、生活権利を有しているのではないのです。父親も母親も妹も、その権利を保障される人です。あなたは、それを尊重せねばなりません。自分の権利を主張するという事は、同時にそういう事でもあるのです。勿論、あなたの父親もあなたの権利を尊重しなくてはならないし、自分の義務を全うしなくてはならない。そして、それは簡単な事ではないのです。
冷静に考えて貴女はこのクズ人間に未練があり、復縁したいと思っているの？ 金をせびり、浮気をされ、離れていく。 いい加減ダメ人間だと気付かないの？ 裁判も好きなようにすれば良いですが、支払い能力が無いから、無駄になる可能性が高いですよ。 逆に復縁して貴女が幸せにはなりませんよ。
＞私は旦那のことが本当に好きかわかりません。 この時点で好きではない。 気持ちが変わる事もないよ。 ＞彼の努力次第で これは条件を受け入れるか受け入れないかの話
無事に帰宅されましたか？ 心配ですよね。私も若かりし頃は、いつも心配したりイライラしたりしました。 でも本人の自由意思もありますから、こればかりは思う通りにいかないのですよね。 若いうちは結婚しても外で遊びたい気持ちで一杯でしょうし。 質問者さんは、ご主人が帰宅するとき、お帰りなさい！、といつも笑顔で出迎えていますか？ 男性は単純で、それが一番うれしいようです。 文句を言われそうな、浮かない顔して出迎えるような奥さんが待っていると思うと（違ってたらごめんなさい）、つい別の方に足が向いてしまうこともあると思います。 夫婦ですから喧嘩することはあっても全く構わないと思いますが、せめて 朝出かけるときは、行ってらっしゃい！気を付けてね！ という感じで満面の笑みで送り出す。 帰宅するときも、ああ帰ってきてうれしい！、という気持ちで 笑顔で迎える。 演技でもいいですから、是非試してみてください。
要するに、譲渡や贈与に関するお金や税金を節約しつつ 不動産を引き継ぎたいという事でしょうか？ 貴方の従姉妹の何れもが相続を放棄すれば、伯父伯母の三番目の相続権者である オジオバの兄弟姉妹＜－貴方の母？に相続権が発生します それを後々貴方が引き継げば良いんじゃない？ つまり養子縁組とか一切不要 必要なのは、他の相続権者の協力だけ 認知症患者で正常な判断が出来なければ、遺言状云々だけじゃなくて 養子縁組自体が出来ません
施設に入れることは検討しないのですか？ 金額負担は年金と姉妹で、自分は限界だからと、母親と妹さんに提案してみてはどうですか？ 提案が受け入れられるかはまた別の話。 結局のところ、自分の性格なのだと思うのです。 可哀相だ、見ていられない、私がやらなくては、と思ってしまう。 責任感が強い方ほど苦労を背負い込むようになってしまうのですが、そうしないと貴方の気が収まらない、納得できない、後悔したくないのではないですか。 妹さんはそういう責任感がなく、姉任せで構わない性質なのです。 罪悪感も持たず年金暮らしの親に無心できる性質なのですよ。 追いつめられているのなら、素直にそう表現した方が良いと思います。 追いつめられ過ぎて酷く疲れている、自分に自信が持てなくなったと一度伝えるのも良いと思います。
No.4の方の回答が的確過ぎて感服!! 私も正社員で働きながら2才と0才を育ててる母ですが、まさに役割って大事だと思う! 男と女ってどこまで突き詰めても平等でないんですよー。 仕事にしたって家事にしたって育児にしたって。 多分子どもがもとめてることも父と母では違うはず。 質問者さんが求める協力とは押し付け合い? それとも助け合い? 私自身も考えさせられました! 家庭での役割、大切にしよう。 ちなみに、うちの主人はお風呂掃除と子どもと遊ぶ以外は家事全般なにもしませんが、子どもと遊ぶのがなにより上手で、仕事から疲れて帰ってきても全力で遊んでくれるので、ま・いっかと思ってます。 子どもも父ちゃん大好きだし、本当ま・いっかです。
どうなんでしょうかね？ 質問文を読んだ限りでは心配をしている事は 解りますが余りに末妹を見下しすぎな気がします 普段から心配しながら見下してたんじゃないですか？ 末妹さんはその様な環境が嫌になって飛び出したんじゃないですかね？ 「惨めな人生を送って、可哀想で私の罪悪感がひどくなります」 この発想は人を馬鹿にし過ぎですね 例え家族でも他人の生き方馬鹿にしていいもんじゃないでしょ
法律上の問題で言えば旦那さんに罪はなくどちらかと言えば貴女の態度の方が問題になり、旦那さんが法律の知識があれば離婚請求することもできます。 交際中の浮気は法律的には問題なく、貴女の無視等はDVになります。 別れては？
4歳上の姉が居ますが、基本、その気にはなりませんでした。DNAの成せる技だなと思ってます。
ご心中お察しいたします。 やはり御爺様ですものね？ご供養したい気持ちはお有のようですから 御爺様のご命日はご存じですよね。 母親会いたくないのならば、 法事に無理に行かなくても 1.母親が在宅していない時に（父親だけの時）仏壇に手をあわせる 2.ご命日の日（または、近い休日）に、母親が来そうにない時間に墓前に 　手を合わせる。 3.お墓に行かなくても、ご命日の日に御爺様の事を思い、手をあわせる どの様なお祈りでも御爺様はちゃんと解っていて、あなたを見守っていますよ。
旦那の送り迎えを頼み　自分は一日パートで働く。 子供は学校のカウンセラー等を使い　出来るだけ精神的負担を軽減する。 息子の早退時は実家に連絡してもらい　ダメなら保健室で子供を待たせることにする。 旦那の言葉はそのままに捉えず　弱音と誤魔化しで　あなたに見えを張っている小人であることを看破する。 精神疾患の姉は　まあ家のちょっと良くないアクセサリーだと考える。
あなたの気を引いているようにも思えます。不倫とかしてないですか？
No.1です。 そうなんです。 私は今会社経営してますが、家庭も同じく経営だと思っているんですよ。 何か自分の意思を通したくて、それに対して賛同が必要な場合はプレゼンしなきゃならないんですよ。 家庭の経営の場合、会社と違ってそこに愛情だったりの感情や思いやりなどの要素が多分に加わるだけで、基本的に将来を見据えて最善策を打ちながら利益（家庭が円満に回るように）を追求していくという姿勢は一緒なんです。 No.2様のおっしゃる現地視察も良いアイデアですよね。 短期、中期、長期計画として、関西に引っ越せばこれだけ家庭が安定します、良いことがあります、楽しいですってのを理論的かつ愉快に説明してあげれば良いんですよ。 うちなんてこのプレゼン方式が家庭のルールの一つになっていて、今年の正月に小6の長女を筆頭に子供たちが犬飼いたいって言い出した時も、子供ら3人でプレゼン資料を画用紙で作って、「命を大切にすることを勉強できます！」とか「お手伝い率が50％アップ！」とか言い出すし、幼稚園次女は「幼稚園で泣きません！」小2長男は「パパとママに言われる前に宿題を必ずやるようになります！」とか当たり前やろってことまでを一生懸命プレゼンしてました。 最初は完全拒否していた妻も、プレゼンされた良い点などを認めるようになって、結果として1学期の成績が3段階評価でオール3なら飼ってあげるという結果になり、7月末から我が家では犬を飼うことになりました。 私も欲しいものがある時は家族に対してプレゼンして、承認をもらってから買うようにしてます。 ただまあ奥様の心配もよく解るんですよね。 知らない土地で、旦那さん以外の知人は義理の父母のみですから。 だからと言って居心地の良い地元にずっと居続けるのが良いわけじゃないですから。 譲れるとしたらどこまでなのか、どこに妥協点を持ってくるか、仕事と同じように目標を設定して、奥様を説得してみてください。 子育てに関しては、なかなか旦那としては貢献しきれないのですが、どういったサポートができるか、「関西のその地域だとこういう面（児童福祉に関する公的支援などがあれば）で今よりも良い」などと説得すると良いですよ。
初めまして。よく一人で頑張って育てていますね。それだけでも素晴らしいと思います。 もう成人してしまいましたが、3人の息子を持つ母親です。 別の方の回答にもありましたが、お母さんがいつも暖かく見守っていて、支障や危険がない場合は出来るだけ自由に行動させてあげるのが一番だと思います。つまらないことをやっているようでも、子供にとっては全てが知恵の元となるのですから。 それと、これから出来るだけ親戚の叔父さんや知り合いのお兄さんなど、いるんな男性と接触する機会を持つと良いと思います。 おい、元気にしてるか？、と声をかけられるような単純なコミュニケーションでもいいんです。男同士として分かり合える部分もあると思うからです。 高畑さんの場合は、母と息子だけの世界が多すぎたのかもしれないと想像しています。 大丈夫ですよ。心配しないで。 お元気で頑張って子育てしてくださいね！
なけりゃ無いで良いですが、したらしたでしたくなるので、次回、奥様から求めて来られたら、余り間を空けず、誘ってみては如何でしょうか？
No1です。 でしたら、もう少し貯金して、妹さん弟さんが自立したら、貴方自身 独立してください。 お母さんの事は諦めてください。 お母さんの事は、お父さんに任せてください。 お父さんは、そういう女性と結婚したのですから。
＞このような毒親の場合は実家から離れて、関係を経つしか方法はないと思いますが、 その通りです。それ以外ないでしょう。 で、その前に友人女性の彼氏の自覚が必要です。親と決別して、一切親とはかかわらないという強い決意を するとともに、そのことを親にきっぱりと伝えなければなりません。 強制送還されたと言いますが、成人男子が何で親にそういうことをなすがままにされるのでしょうか？ 要するに、その彼氏は親のマインドコントロールから抜けられてないのです。 彼氏のことですから、彼氏がしっかりしないことにはどうしようもありません。 しっかりできないのなら、せめて自分から身を引くべきです。 そうしないと相手にまで取り返しのつかないダメージを与えてしまいます。 こういう親時々いますね。
先ず育児、家事が苦手なら働いて稼ぎ、苦手な家事を外注してください。 専業主婦より仕事が楽だと思うから、旦那の仕事も手伝わないのに、家事を手伝ってと言えるのでしょう？ シミの件でもファンデーションで隠せないレベルなの？ 個人的には「鼻毛や寝癖」を指摘されたものだと思いますよ。 そんなに専業主婦が辛いなら仕事をしてください。
離婚した方がいいと思います うちの娘も似たり寄ったりの感じで生後1カ月で離婚しました。 ご主人は変わる事はないと思います。独裁主義❗️無理だと ただ離婚届けは出産後がいいと、認知して貰わないと私生児扱いになりますよ
おばあさまですか？
歌手の加山雄三さんのように『幸せだな~』を口癖のように言うこと(笑) 自分は不幸だと日頃から思っていると、自分のアンテナが『不幸』を探しはじめて、世の中の不幸なこと(自分が嫌なこと)ばかりに意識がいくようになります。それと同じで、日頃から私は幸せものだな~と思っていると、ちょっとした幸せ(良いこと)でも見つけられるようになりますよ。
君は勉強するより入院しろよ。
自分が囚われている、、ってのが自覚できるのなら、精神科とか絶対に行ってはいけません。まだまだあなたは可能性が残ってます。 けれども、それに打ち勝つには、ひとつひとつです。私がそうだったように 貧乏ゆすりならそれに特化して、極めていくのです。 今日は　貧乏ゆすりをどのくらいできるかな、、みたいにして。 他人からはアホかと思われるかもしれませんが、私はそうして治しました。 もし、あなたが５つウィークポイントがあるとするなら、そのうちの１つに 決めて、挑戦してみませんか？　１つが治るとね、他の４つの中のどれかも 不思議と治ってたりします。　要はあまり思いつめないで、お母さんに小言言われたら、やり過ごすコツを覚えましょう。　案外うまくいくかもよ。
男はね　勝手に男が偉いと思っているんだよ 浮気してもインチキ土下座で許してもらえると思っているんだよ 離婚したら奥さん生活できなくなるから離婚話は出ないと勝手に思っているんだよ でも女性が同じことしたら話は別 逆上して当然許さないし離婚も視野に入れる その日のうちに追いだされることもあるかもしれません それだけ男は勝手なのです
質問者様は、旦那様と一緒にいたいのですか？ それとも解放されたいのですか？ 質問者様がどうしたいのか、よく考えてみてください。 旦那様の問題点はよく分かりました。 質問者様が悩まされていることもよく分かりました。 母のように居ようと決めた1年間のように、今後も旦那様を支えていくのか。 自分が何度裏切られようと、このまま旦那様と一生を過ごしていくのか。 それとも、泣いたら離婚届を持ってこられるし、質問者様も毎日離婚を考えるとのことなので、旦那様と別れることを選ぶのか。 そしたら、今のノイローゼ状態から脱出できるかもしれません。 旦那を信じる必要もないし、逆ギレされたり、暴言をはかれることもありません。 たぶん一番望んでいることは、旦那様の問題点が解決されて、約束やぶったり嘘ついたりせず、質問者様を大切にしてくれること。 こんな状態でも、旦那様のことが大好きなんですよね。 そうじゃなかったら、迷わず離婚してますもんね。 でも、たぶん旦那様はきっと一生このままです。 これが旦那様なのです。 あの1年間は不安定だったから、とか、結婚したから変わるだろう、とか、そんな問題ではないかもしれませんね。 もしかしたらですが、離婚話が出ると、旦那様の気持ちも変わるかもしれません。 簡単に「離婚」を口にする人って、相手がそれを受け入れないっことを分かって、脅し道具みたいに言ってきます。 旦那様も、「俺が何をしても別れる気はないだろう」と思っているかもしれません。 実際に、今まで母のように広い心で、様々なことに目をつむって許してきたのでしょう？ 質問者様に甘えているのでしょうね。 旦那様は友人も少なく、質問者様に頼り切りだったと思うので、うまく人と付き合ってこれなかったのでしょうね。 だから人にやさしくしたり、思いやることがうまくできないのでしょう。 しかし、小学生や中学生となどと違って、この年齢で性格を治していくのは、かなり難しいことだと思います。 簡単にはいきません。 それを踏まえたうえで、質問者様が旦那様と今後どう過ごしていきたいか。 質問者様が幸せになるには、どの選択が良いのか、よく考えてみてください。
世代って関係あるの。。。？私の両親は50-60代ですが、そんな事思ってないけどな。
おはようございます。 うーんとね。 交際中のことは、水に流すしかないと思います。関係があったんだけど、結果として旦那さんはあなたを伴侶に選んだわけだから、信用するしかないと思います。 旦那さんのウソは悪いけど、文面からすると浮気というほどでもないような気もするし、許して受け入れるしかないと思うな。 ただ、二人の認識の違いはとても大きいから、この違いは話しあってはっきりさせておくことをお勧めします。 ケンカはいっぱいしていいから、強くならなきゃ。 辛くてどうしようもなくなったら、ここで吐き出したらいいからさ。 負けちゃダメだよ。 (^_−)−☆
私も似たような両親を持っています。 既に３０代で仕事も家庭も持っているので、現状は質問者様に比べると笑えるくらい楽ですが、 そうでなかった頃の鬱陶しさはよく覚えています。 私は母親から延々父親を否定され続けたことで、自分の中にある「父親譲りの性格」が 一時期全く出せなくなりました（私自身の父への軽蔑もあるのですが）。 喧嘩そのものについてどちらが正しいにせよ悪いにせよ、母にそのつもりがなかったにせよ、 私の中にある性質まで否定され続けた、ということは今でも確かに感じています。 （母自身は、それ以外については至って良識のある人間なのですが） 結局、私は結婚を機に両親と少し距離を置いて、ぐっと楽になりました。 結婚した以上は当たり前のことなのですが、第一の家族を妻と決め、 私は自分と妻との家庭の人間であって、実家の人間でない、としたことによって、 両親の不和は完全に他人事になりました。 私自身の結婚生活は、今のところお互いを思いやって、上手く行っています。 両親には、皮肉でも何でもなく、「結婚生活は何をやったら破綻するか」を ほとんど全て実演してもらって有難かったと思っています。 私が未熟ゆえにするはずだった失敗のほとんどを、先に悲惨な形で結末まで見せてくれた。 お陰で私は、それをあらかじめ学んで避けることができます。 前置きが長くなりましたが、質問者様にお伝えしたいことは、 ■　実感として、両親の不和は子の葛藤、愚痴は子への否定に聞こえることがあり、 それは子供を育てていく上で明らかに「悪いこと」です。あなたはその点に関しては 間違いなく一方的な被害者で、両親は（不和自体どちらが悪いのであれ）加害者です。 ■　親の恩は親ではなく、自分の子か、自分の子を持たないならばその世代に返せばいい。 親への恩義をもって、無理に自分の辛さを押し殺そうとしなくてもいいと思いますよ。 ■　不和の両親を見て、結婚や男女交際についてもし不安を持っておられたら、 上記のような考え方（不和の親を見て育ったことで失敗パターンをよく知っている） もありますし、実際私はそのお陰で回避できたことがいくつもあります。 そのことも頭の片隅に置いておいて下さい。 ■　仕事を持って、経済的に自立し、親と距離ができて、 他に自分のアイデンティティが出来ていくと、だんだん楽になってくると思います。 ■　私は結婚してから、両親の不和、父の浮気、母の愚痴は許さないまま、 心から「お父さん、お母さん、ありがとう」と思えるようになりました。 いつか、全てを飲み込まなければならない日が来るわけではなく、 飲み込めないものは、いつまでも飲み込まないままで良いです。 悪いところは憎んだまま、良いところに感謝する、そういう和解の仕方もあります。 これはもしかすると、両親の間でもそうかも知れません。 もし、万に一つ和解があるとすれば。 いずれにしても、親は先に死にますし、あなたの人生はあなたのものです。 親のことは一旦忘れて、自分の望みだけを考えてみると良いと思います。 そのほうが、後々出てくる問題を「親のせいで」と思わずに済みますし、 結果的に親との関係も対等に結べて、うまく行きやすいです。
「転職すると収入は低下傾向」というのが一般論です。何でも転職する度に７掛けになるとか。昨今の人件費削減もあると思いますが、転職２回で半減、となると相当に足元を見られたたか、実は見られるようなレベルでしかなかったか、どちらかです。なので、そこは冷静に自己分析が必要です。 「自分の目指すところを狙って、今の職場は一時的なもの」といいつつ、２年ぐらい居てしまうのはよくある話ですが、それよりも長く勤めて正社員の口がないとか、半年で辞めてしまうとかですと、評価されていないんだなと思います。もちろん、評価する側の問題ではなく評価される側の問題なんでしょう。 非正規で会社を転々とするのが１１年となると、堪えどころもなく戦略もなくという人なんだろうなと思います。妻の収入の１／３というのはどうか、妻が高額所得者の場合もありますし、残業で額が増えている可能性もありますが、例えば一般事務員、パートの１／３、夫の収入が月額１０万円を大きく下回るようですと、向いてないし評価もされてないんだろうなと思います。 ＞45歳、就職難民 正直言って、それなりにスキルを積み重ねているようであれば、後は転職活動がまずい、こらえ性が無いということなんでしょうけど、いわゆる誰でもできる仕事、アウトソーシングされてしまうスキルだと先は無いかもしれません。 ＞11年待ちました、もうそろそろ終わりにしていいですかね？ 世帯収入が３／４になって、かつ慰謝料を払って（養育費とバーターになる気がしますが）、生活が成り立つのであれば協議離婚もありかと。
子どもが居ないなら離婚も良いかなとは思いますが荷物の件などのように 「察してちゃん」になりすぎると何度結婚しても上手く行きませんよ。 「肩が脱臼」ではなく「私これ持つから、アナタこっちお願いね」と して欲しいことはきちんとわかりやすく伝えましょう。 スピード結婚でもないようですし、セックスの事なども結婚前にある程度 分かる物ではないでしょうか。「結婚とは人を選ぶこと」ですから今回 質問者様の選択ミスも否めませんが、いやいや一生添い遂げるのも人生の 無駄遣いのような気がしますしね。 こればかりは相手のあることですから。一人で結婚出来ないのと同じように 一人では離婚できません。これからの結婚生活について夫婦できちんと 話し合いをしてみる必要があるでしょうね。
独り言です。 リーガルハイでやってったっけ、主人公の弁護士が係争相手に挑発されて相手宅に行き、ドアを引いたらドアノブが取れて、警察沙汰に。。。
少しだけお気持ちわかります。 自分の今の生活が上手くいってなかったり、不満があったりしている時に、私もつい あの人と結婚していたら今とても幸せだったのでは。 と考えることあります。 だけど、元カレと私は縁がなかった。 だから今の生活がある。 そうだと思うのです。 あなたもそうです。 ひどい振られかたしたとしてもそれはもうずっとずっと昔のこと。 考えたって戻って来ない過去の話。 フェイスブック見てしまったから急にタイムスリップしてしまったんですよね。 辛い過去の前には幸せな過去もあったから、頭の中がグチャグチャになって嫌な記憶が最近の出来事のようにフラッシュバック！ でもね、全て過去の取り戻せないやり直せない事。 執着してはいけませんね。 ご自分でも分かっているよね。 ここで質問してたくさんの人の回答を読んで少し落ち着いたんじゃないですか？ 因果応報、あなたが元カレに何かアクションを起こしたら 今度はあなたに何か良くなろい事が降りかかるかも？ あなたのご家族にも？ イライラで苦しいでしょうが、気持ち別の方向を家族との楽しい日々やお子さまの健やかな成長にむけましょう！
お孫さんの発達の心配ですか。 親ですもの、我が子の成長は誰よりも喜び、心配し、考えています。 ジジババよりも、です。 成長が遅れているところがある、と息子さんが言っています。 遅いと言われただけで、どれだけ不安になるか、親をしていたなら分かるはずですよ。 検診で異常がないと言われたことに、一番ホッとしているのは息子さん夫婦です。 確かに療育は早く行った方が良いに越したことはありません。 ですが『親が気付いた時からしか、療育は始まらない』のですよ。親の気持ちが大きいのです。 ご主人の『ほっとけば良い』という言葉に冷たさを感じているようですが、 多分『孫の事は息子たち（親）に任せなさい』ということを言っているのだと思います。 その通りです。 貴女がどれだけお孫さんを心配していようが、親の気持ちに敵うことはありません。 息子さん夫婦がお孫さんを責任を持って育て、子を育てながら親として育てられていきます。 心もとなかったり、頼りなかったり、心配したり、違うのではないかと思ったり。 私たちも、無知で未熟な、はじめの一歩から親を始めませんでしたか？ 応援や慰め手助けはしながらも、不安や不満はなるべく抑え、 結局、幾つになっても親は子の成長を見守るしかないのではないかしら。
タバコの匂いやお酒の匂いを旦那に気付かれないようするのは並大抵な事ではありません。 それも何年もでしょ？ あなたと一緒にいる時でも吸いたい時もあったでしょう。 それでもあなたに気付かれたくないからと我慢した事も数多くあったでしょうに。 奥さん今まであなたに疑われる事なく隠してきたのでしょ？ それは奥さんなりのあなたへの気遣いではないのでしょうか？ バレないよう気遣っている人に対しタバコがやめられない、お酒がやめられない、それを隠す事が異常と呼ぶのは ちょっとって思います。 うちの主人は循環系の病気から病院の先生に〝お酒は控えた方が良い〟と言われてもやめる事はありません。 私はお酒を飲まないので、お酒さえ飲まなければ早く良くなるのに…なんて思った事もあります。 でも、それはお酒を飲まない私だから簡単に〝お酒さえ飲まなければ〟と考えるんですよね。 お酒を飲む人にとっては、きっとそう簡単な事ではないでしょう。 タバコを吸う、お酒を飲む、そのおかけで、日常を保つ事が出来ているのかも知れないですし。 ずっと騙されていたと思うあなたの気持ちも分かりますが、騙さなければいけない状況を作ったのもあなただと言う事を分かってあげて下さいね。
親から離れるの「離れる」というのがどのような意味をしめしているかによります。親の戸籍から出たいなら、自分で自分が筆頭者の新しい戸籍をつくり、本籍地を親のいる自治体から引っ越し先の自治体に移動させます。親からの相続はしないというのであれば、親が死亡したときに相続放棄をすれば、親から相続しないですみます。しかし、どんなことをしても、親とあなたの子としての関係は消去することはできません。姓も変えたいのであれば、どこかのだれかの養子になれば姓も変えられます。養子になるには、あなたが成人していれば、養子先の承諾があれば簡単な手続きで実現できます。あとは過激な発想ですが、失踪するという手段も考えられます。もしも、親が捜索願いを出していたら７年間見つからなければあなたは死亡したとなります。この方法は、死亡となってしまってからいろいろと面倒になるのでお勧めしません。
おはようございます。 時間空いたので、回答するね。 力仕事してるあなたの旦那さんは、どうしても乱暴気味な性格なんだと思います。 年齢差もあるけど、夫婦というものを理解してないんだと思うな。 だからー、あなたが帰ったりして、初めて分かるんだよ。 お義母さんと一緒に住んでいるみたいだけど、あなたがいないと家が散らかるというのも変。 旦那さんが自立できていない証拠だと思います。 文面から察するに、あなたはケンカも恐れず自己主張できる方みたいだから、これから頑張って旦那さんを教育するしかないと思います。ただし、DVに発展するなら別れるしかないけど、遠慮はいらないです。 若いあなたには、まだチャンスがいっぱいあると思うからね。 ちゃーんと話しあって、反省させて下さい。旦那さんは、あなたに捨てられることをとても怖がってるように思います。 頑張って教育してね。 (^_^;)
気持ちは分かるが、親とは口うるさいもの。 父親には距離を置いても、母親には何でも話せるようにした方が良い、、、 確かに、あなたが社会人になったら、たくさんの魅力ある「オトナの男たち」に出会うだろうし、モーションをかけられることは間違いありません。 あなたは、18歳を過ぎているのだから、母親の干渉がイヤなら家を出るべきです。それが出来ないなら、大学卒業まで母親の言うことを聞く。 干渉嫌いのあなたの場合、社会人になったら、自活すること。何時に帰ろうが、誰と遊ぼうが自由になる。彼氏をアパートに連れ込んで一夜を共にすることだって出来る。 青春を楽しんで下さい。
分かる分かる。 がなり立てられると耳に入って来ないんですよね。 ウチも主人、がなり立ててるうちに、自分で言ったことにどんどん興奮して、最終的には、出て行きます。 がなり立ててるうちに、本来の喧嘩の種から、どんどん育って、昔の事まで持ち出して来るから、何を叫んでるのか分からなくなります。 もう、そこまで行ったら、元の話に戻そうとはしてみますが、もう本人が怒ってるのはそこでは無くなってるので、終わりが見えなくなります。 物を投げて、暴言吐き出したら、もう止まらないし、家にいてもらっては困るので、出て行ってもらえば良いじゃ無いですか。 ご主人、DVの気質を持ってらっしゃると思いますよ。 ウチは元々DV亭主だったので、殴る前に出て行ってるのだと、理解しています。 本人もここまで怒ったら、離れて頭冷やした方が良いと判断して、出て行ってるのだと思いますよ。 カーッ！となったら、こちらに理解させようと言うより、言いたい事叫んでるだけなので、叫ぶだけ叫ばせて、出て行かせた方が良いです。 ウチなんか、そんな時の暴言、覚えて無いみたいです。 改善。 喧嘩始まると、中々改善は難しいので、喧嘩しない事ですね。 相手が怒ってきたら、その場は謝っておいて、(相手が怒っているのだから)怒ってない、仲の良い時に、 「こないだ、〜〜で怒ってたから、〜〜しようと思ったのだけど、どうしても〜〜でこうなってしまうの。」 って、同じ事になりそうな時は、仲の良い時に説明した方が良いかも。 大方、これで回避しています。 だから、大きな喧嘩になるのは、ウチの場合、私が主人に腹が立った時です。 最近は、 「もう、言うな。 喧嘩になるで」 って主人が言ってくれるので、黙りますが、ストレス半端無いですが、一旦飲み込むと、次の日にどう伝えたら喧嘩にならないか、考えて話せるので、良いです。 大体、喧嘩のネタが同じなら、仲の良い時に、建設的に話せる時に、ご主人の膝の上に乗って話すか、横並びで、太ももの上に手を乗せながら。 対面で話してはいけません。
親と呑みにいって、親が「いいねぇ。一緒に呑んで(笑)仲良いねぇ(笑)」って言われてるのを聞いたとき。
貴女と同世代です。(ちょっと上) うちも夫婦仲は良く、夫婦生活は多い方だと思います。 ただ、何年か前ちょうど貴女やご主人と同じ歳位だったかな。夫が不調の時期がありました。女性の更年期同様、40半ばに差し掛かると男性だって色々不具合が生じます。 それに、男性って想像以上にアソコの事に関してはデリケートです。 ちょっとでも自信を無くすとダメなんですよ。 自慰をするのも、単に性欲を満たしてるだけではありません。実際セックスが上手く出来なくても自慰は出来ると思います。 そこで訓練？しておかないと、本当に衰退の一途を辿るかもしれませんよ。 うちがその後また上手くいく様になったのは、スキンシップは止めなかったからかな。夫が「もう出来ないかもしれない。」「もうこんなの(触る)だけにしようか。」など弱気な発言をしても「いいよ、大丈夫だよ。」と答えてました。 女の子見てるとかおばさんだから気持ち悪いとか、そんな事考えないで、笑顔で温かく待ってあげて下さい。 本当はスキンシップはした方がいいのですかね。 貴女も40代後半になってくると、色々体の変調も出てくるでしょうし(まぁ、出ない人もいますが)気持ちと体がバラバラで辛い時期が来るかもしれないですよ。 普段仲がいいなら大丈夫です。 アソコが健やかなる時も病めるときも…ですかね^^;
はっきり言えば、 自分自身が使い物にならないことが分かっていない、 近い将来が危ぶまれる人物だと思います。 ズバっと言えば、老害です。 だって付き合う人間を蔑視しているとしか 思えません。 自分の信頼性が会社の肩書でしか図れない 人間の典型と言えるでしょう。 というか、ありがちな老人です。 私も同じような立場ですから、 そこは意識しています。 会社生活なんて、ある限られた狭い社会の中 でしか、付き合いがありません。 自分の意識と努力がなければ、井の中の蛙で 会社生活を終わります。 そうすると世界間がそれで止まってしまうんです。 最近、年寄りの子供じみた事件が目立ちます。 逆上したり、隣人と喧嘩をしたり、 街中で時々そういう場面に出くわすので、 最近、リスクを感じています。 それはこうした社会への対応が未熟な、 閉鎖的なサラリーマン社会にいた人達の 盲点だとも最近考えています。 奥さんはもう旦那さんに何も遠慮することは ないです。ガンガン叱り飛ばしてください。 人間関係、身近な社会生活はそんな態度では やっていけないと怒ってください。 普段の老後生活を孤独でギスギスした生活と したくないのであれば、ぜひビシビシ叱って 上げてください。 実るほど頭を垂れる稲穂かな です。 私自身の自戒の念も込めて申し上げます。
お金あげるから　もっとしたいと妻が言うくらい　セックスの良さを教え込む事
淳花さん　こんにちは。 ＞もともと私が不安障害とパニック障害なので、それもあってか、余りにも怖く感じて歳柄にもなく大泣きしてしまいます。 とありますけど　お母さんとの関係はどうですか？ ＞いつもと違うトーンや父の纏っている雰囲気を感じ取ってしまい、凄く怖く感じます。 いつもと違うトーンのお父さんの声を聴いた時に　何か嫌な事を思い出すんだと思うんですけど、　お母さんとは関係していませんか？　もしくは　嫌いな学校の先生とか　いじめっ子の事とか。。。 その辺のような気がしますけど。。。。
がっつり系が好きな人がいるならひき肉が便利です。 冷蔵庫の余り野菜を刻んで肉団子。味付けは甘酢あんや焼肉のタレで。 時間ある時に沢山作って生の肉団子の状態で冷凍しておけば、すぐに使えて便利です。 その日買ったメイン食材と「簡単」「時短」「レンジ」などのキーワードを合わせてレシピ検索も有効です。 世の中、みんなすごい色々考えてるなぁと感心しきり（笑） 短い時間で作れるなら２種類作っても大した手間じゃないので、 これでがっつり系とあっさり系を探せばレパートリーも増えて節約もできます。 子育てしつつ、味の好みを気にしてお料理なんて素敵な奥様だなと思いました。 今はストレスになっちゃっているかもしれませんが、 上手に手を抜きつつ旦那さんやお母さんの好みの料理がパパッと作れるようになると、 次第に食材の買出しから楽しくなってくると思いますよ。 ゆっくり自分のペースで頑張ってくださいね。
お父さん、離婚しないかもよ。 お母さんの貴女の扱いが酷くなるだけで終わっちゃうかも。 そしてお父さん、話してくれた貴女の事を、疎ましく思うかも。 夫婦って結局、男と女なんですよ。 どう転ぶか分からない。 もしかしたら、 「俺が寂しくさせてるから、俺が悪い。 寂しいのだから、浮気は仕方が無い。 もっと稼いでもっと望みを叶えてやらねば。」 って、もっと甘くなるかも。 案外、 良い妻=良い女 では無い事も。 辛いでしょうけれど、お母さんの貴女への態度で嫌な事は、その事柄についてだけ、 「もう、本当にそれ言われると辛いからやめて下さい。」 と、伝えた方が良いと思いますよ。
もし、奥さんが自殺したら、あなたはどんなに苦しくて辛い気持ちになるでしょうか？ 奥さんが自殺したらあなたは毎晩どんな夢を見ますか？ 自分に置き換えて考えなさい そんなことしちゃダメ 奥さんがかわいそう
＞皆様はどう思われますか？ 仕事に行く用意をしていた姉に~ の下りが　強引なストーリーすぎて全く感情移入できなかったのが残念でした まあ全体的に無理矢理感が強すぎですね
ギャンブルって依存症まで行ってたら、他の依存症と同じで、止めると鬱っぽくなるのかも。 ご主人も積極的に離婚しようとはしてない様ですので、その話は貴女からしない方が、下手に傷付かなくて済むかも。 夫婦なんて色んな時有りますよ、長いのだから。 話しかけるから無視するのかも。 シレッとくっついて座ってたり、ご主人がテレビ見たり、スマホ弄ったりしてるなら、 段々近付いて行ったり、お茶入れてあげたり、コーヒー入れてあげたりして、そのまま側に居てみては如何でしょうか？ 心機一転！ったって、ご主人は気が晴れる事が無いのに、心機一転もクソも無いのかも。 ウチも酷い喧嘩して、お互いに悪かったはずなのに、向こうだけが離婚する！って言ってた時、 「マッサージしてあげようか？」 って、ボディオイル使って、マッサージしてあげました。 初めての日は、そのまま寝ましたけれど、二回目の時は、そのままＨに発展しました。 なんだか、ご主人も仲直りのキッカケを求めている様な気がするんですよね〜。 お互い、家庭内がギスギスしてるのは辛いはずなので。 そんな時に気持ちを確認されたり、頑張ろうとか言われても、仲良く無い時は好きでは無いはずなので、聞かないで、頑張ろうも無しの方が良いかも。 夫婦なんだから、体から距離を縮めるのも有りだと思います。 黙って、行動で、機嫌とってあげては、如何でしょうか。
一度折れた心は、治るのに計り知れない時間が掛かります。 今いきなり修復は難しいと思いますので、その誠意を継続して伝えていく事だと思います。
とすると この情報で変なところがなければ 奥さんが家計を預かってるはず その状況で車を買った場合 ローンを組んだのなら月々大体どのくらいかかっているかわかっているはず、この場合月々のお金が足りねーとなったら質問者さんに訴えているのかも その訴えが ＞しかし、2週間後、妻から生活どうするのかと 突き付けられました。 になったのなら、単純に仕事はやめるのはいいけどお金が足りないから別のとこで働いて　という意味になりそうです そうじゃなく家計が危ないとわかってるのに直接車を買ったとかなら、車買った方（質問者さんか奥さんか）が明らかに問題 それで何が原因か特定できないので可能性を元に私の意見を述べるのであれば まず質問者さんが悪かった場合 家計が危険になる前に奥さんがやばいので何とかしてくれー　だとか　奥さんは他にもいろいろ不満に思っていたことがあったはず、その不満が積もり積もって離婚話になったと推測 この場合は、ブラック企業に勤めていたのなら洗脳されてたとはいえ家庭を顧みなかったのが悪かったのですね 子供さんが奥さんについたのはそういう不安もろもろが子供さんも理解していたからでしょうね 奥さんは質問者さんに話しても無駄だと思っていたのかもしれません それなら今後は質問者さんがまた家庭を持つときがあるのであれば、会社が忙しくても奥さんと子供さんの話をちゃんと聞いておくしかないですね まあ今の仕事はそこまで忙しくなさそうですし、仕事のみの事を考えることもないかと思います 次に奥さんが悪かった場合 私は最悪を推測したのですが正直当たってるのか外れてるのかわからないのですよ 大体どのくらい稼いでいたのかわからなかったので そのうえで推測したのですが奥さんが家計の管理をしていたために家庭内のお金が実際はずいぶんたまっていて奥さんが贅沢の限りを尽くしていた可能性を推測しました そして夫はお金を稼げるだけ稼いでもらって稼げなくなったら用なしで離婚するという運びになった可能性ですね もし推測が正しいのであれば、むしろ離婚したほうが質問者さんの負担が減ることになるのでむしろ良くないか？思いますし、どちっらかというと質問者さんは悩む必要なくないか？ と思えなくもないです その場合質問者さんは元気を出してくださいね　と励ましたいです そしてどちらも推測ではあったのですがどちらの場合だったとしても質問者さんの ＞後悔しかありません。 ひたすら仕事に向かう日々、 やりたいこともなく、何を糧に過ごせば良いか わかりません。 と引きずっているようなので、ほんの少しでも忘れる時間を作るのであれば、旅行にでも行ってはいかがでしょうか？ 環境そのものをごっそり変えてリフレッシュしたほうがいいかもしれません もちろんリフレッシュしたとしても一時的な物でしかないのですが一瞬でも忘れることができるなら少しは沈んだ気持ちも癒されるでしょうしね お酒もいいのですがこちらの場合は飲みすぎるとやばいので（こういう状況だと飲みすぎる可能性大ですし）お勧めしません 質問者さんに特定の趣味があればいいのですけどね それぽい記述がないのでない物と考えましたが、ないならないで今から夢中になれる何かを探すのも手ですよ あるならしばらく趣味で気を紛らわしてはどうでしょうか？
＞どうすれば動き出す第一歩がふみだせるのでしょうか。 働いて金を稼げば自立できます。 働いて金を稼ぐことです。 友達とかと、どうやったら金が稼げるか相談できる友達を持ちましょう。
精力の衰えを感じて来たので　鍛えて居ますな変態ではありませんよ　貴女が迫れば　エロティックな姿で
同居するまえからそんな事では 長く続かないですよ。。 奥様はその日を境目に元気が無くっているわけですし。。口では嫌だと言えない代わりに体がSOS出してますよね。 見た目でもわかるほど元気がないのですから同居事態を解消するのが 一番よい方法ではないでしょうか。 おそらくそんな状態では産後も鬱状態で奥様にとっては良いことはないとおもいます。。 貴方も奥様とずっと一緒に生きていきたいなら今からでも同居はあきらめるべきです。 何故話し合いの時に貴方の母親しか入れなかったのか。。 貴方の母親しか入れない状態で嫌でも嫌だとはっきり言えないのが嫁ですよ。 その時点から貴方の配慮が無すぎです。 そんな重要なことは貴方の身内だけで決めることではない。 奥様のお母様もきちんと入れるべきでしたね。 いくら義父さんには許可もらっているにしても男に所詮女性の大変さなんてわかるはずないんですよ。
え～・・・ちょっと遠くに引っ越しても来るんですか 質問者さんが知らせたわけではないのに来たのなら噂などをたどってきたんでしょうかね・・・・・ 本当に遠～～～くに引っ越して連絡を絶ってそれでも探偵などを使って、来るとかでしたら、弁護士とか必要になるかもしれません あ、一応遠くに引っ越す場合は、役所で分籍しておいて、役所の人に「たとえ家族であっても引っ越し先を知らせるな」と言っておいた方がいいかもしれません
来春が受験なのでしょうか？ だとすれば、ちょうど今の時期は志望校を決め始める大事な時期ですね。 お子さんはこれから、高校入学後しばらくまでは不安定な時期となります。余計な事で精神状態を乱さないで下さい。お子さんの将来にまで影響されます。 彼女のお母さんはお子さんのことを一番に考えての対応だと思います。 彼女はそんな母親の気持ちも分かってるし、お子さんのことも大事だし、あなたのことも大切に思ってるんだと思います。だから、とても辛い思いをしているのではないでしょうか？ 彼女が好きなら、彼女の貴方への気持ち〔態度〕が変わらない待ってあげて下さい。 お子さんが高校入学後に気持ちが安定するまでは、できるだけ親子の時間を持たせてあげて下さい。 貴方から言ってあげて下さい。今は俺よりも子供との時間を大切にしろ！と 1年間だけ大人な男として見守ってあげて下さい。それができれば、きっとその後に良い結果がもたらされることでしょう。 子供が良い状態にあることが母親にとっての一番の幸せです。もし彼女がそうじゃない女性なら、好きでいる価値のない女性だと思います。 貴方も辛い我慢の時期となるでしょうが、明るい未来を信じ頑張って下さい。
家族で協力して姉を無理矢理にでも病院に連れていく(絶対にどこかおかしい) あなたも家をでる。 それが一番です。
結婚の理想は人それぞれあっていいと思います。 子供を望む結婚生活を理想と思うことに誰も否定はできません。 新しい相手が見つかるか、見つかったとして子供を授かるのか、子供が授かっても幸せに暮らせるか、 将来理想通りの結婚生活を手にすることが出来るかは分かりませんが、 奥様とこのままでは幸せになれないと思ってらっしゃるのでしたら、 二人が今より幸せになる未来図をよく話し合うべきです。 ＞「新しい奥さんと子供作って幸せになれば？」と言われたことがあります。 喧嘩中の言葉ですから、本音半分嘘半分というところではないでしょうか。 話し合いは、意見を言い合うのではなく、自分の気持ちを相手に分かってもらうということ。 縁があって結ばれた二人です。６年夫婦してきたのですから、 時間をかけ、冷静に根気強く話し合い、二人が納得がいく決着がつけられるよう誠意は見せてあげてほしいと思います。
そんな下らないことで悩んでいられるのも、親の比護の下にいるからですよ？
だとしたら 自立する迄、殺されない程度に我慢です。 それしか言えません。
旦那の戸籍と附表をとればわかると思いますけど。 奥さんだという身分証明書が必要になります。
私にも、経験が有るから あえて、書かせて頂きました レスって結構大変なんですよね でも、奥様が、健康になるまで頑張って下さい 応援してます
いいんじゃないかしら。
やってみたいとは言ったけれど、 質問者様が拒否したら、 しませんでしたね。 無理強いしたり、愚痴を言ったりも、ないですよね。 でしたら、そのことは、忘れてあげませんか？ 一度気持ち悪いと思ったら、忘れられないでしょうけど、 でも、なかったことにしましょう。 たぶん男性って、何か変わったことをしてみたいという気に、なるもんなんですよ。 特に倦怠期・・・平凡な毎日を繰り返していると、 刺激がほしくなるものなんですよ。 私も、夫のPCをいじっていたら、Hなサイトが設定してあるのがわかり、 その時は、嫌だなと思いましたが、 そういうので、いろんなもやもやを発散してるのかなと思い、 見なかったことにしました。 ご主人も、何かのサイトか雑誌かで見たのを、 試しに口に出してみたけれど、 拒否されて、「言うんじゃなかった」と、 内心、後悔しているのではないでしょうか。 （言ったことを）なかったことにしたいのは、 おそらくご主人の方です。 「性癖」というほど、深いものではないと思います。 忘れましょう。
貴女の夫は先で親をみる立場ですか？ もう４０歳でしょ、子共は１歳、こども中心に行動しませんか。 夫は親離れ出来ていないようですね、義親の上をいかなきゃ負けるよ 何かを持たせるのは息子の為です、貴女は割り切る事が必要になってきています子供がかわいそうですよ。移動は疲れます。 実家には夫一人で行って貰う事をしないと、今までと違うのです。 いつまで独身気分でいるのですか。 ３人家族になったのです、自分達の生活を中心に考えてお付き合いしていくように切り替えましょう。 貴女も良い嫁をしているとストレスが貯まりますよ。 ケータイ番号かえることです。用件は夫に。自宅電話で義親と話すことです。私は夫の親・兄姉の電話番号を聞いたことないです。 聞かれて教えた貴女がいけない。 自宅番号だけにしておく。（ナンバーデスプレイや留守電にして置く） すぐでないと言われたら用心のためです、と言えば良い。 実親・義親も大切ですが別家族なのですよ！ 夫と良く話し合ってくださいね。
残念ながらないです。 憎しみというか、何の感情もわきません。逆に哀れですね。 こういった状況は、生まれてからの愛着の形成に問題があり、愛着障害という病気の可能性があります。 http://www.ipt-clinic.com/blog/index.php?e=136
詳細を教えてください。
私は相談者さまの親くらいの世代ですので、付添が恥ずかしい時代でした（２０年前、双子）。 ただ、不妊治療してまで作った子どもだった上に、土日は完全休業の元夫（離婚しました）が、全然ついてきてくれなかったのは、さみしかったです。 最近は、産婦人科へ行くと、ご夫婦のかたが多いです。 でも、１人で来られるかたも多いです。だんなさまが働き盛りのときですからね。（晩婚のかたが多い。） 正直に書くと、薬剤師さんがどれだけ忙しいか、よくわかっています。 友達に薬剤師さん（しかも大病院で、交代で夜勤がある）がいて、いつも辞めたいと言っていました（女性）。 しかも新人研修中であればなおさら。 覚えなくてはならないことが多いし、患者さんへの対応もあるし。 私なんて、今、２度目の結婚で、不妊治療しており、「薬のことを相談できるのは、この人しかいない！」というかたに、やっと出会えたばかり。薬剤師さんというのは、意外にも、看板薬剤師さんみたいな、すごく患者さんに好かれるかたもいますよ。勉強熱心で、患者さんへの説明が上手なかたは、そうなりますし、そうなってほしいと思います。 プロとして生きていく、そして技術を磨いて、信頼される薬剤師となり、そのお給料で、お子様を育てるのですから、奥さんのほうが子どもじみていると思います。 最初から、自分で育てる覚悟もなく、避妊せずセックスした女性側にも問題があります。 「育てる気ないなら産むな！」です。経済的に独立した女性なら、おそらく付き添って、などとは言わなかったでしょう。 そんな、３時間もかかるところに来い、とは、世の中を知らなすぎますね。 だんなさんに食べさせてもらうのに、自立心が足りません。 それならどうして、だんなさんの近くの産婦人科にしなかったの？って私が母親なら、叱りたくなります。 さて、付添のメリットはいくつかあります。 私の場合は、切迫早産で仕事を休職し、平日に（土日は混雑するから）病院に２週間に一度、通っていました。 変な勘が働いて、「今日あたり行かないと、祝日をはさんだら、危ない気がする」と思い、夫が仕事に行っているときに、いつもの自宅近くの病院で診てもらったら、医師が真っ青になり「今すぐ紹介状を出しますから、国立病院へ転院してください」とのこと。その当時は携帯などないですし、あったとして、仕事中の夫には電話する気はなくて、その足で、国立病院まで一人で行きました。玄関で、車いすを持って看護師さんが待っていたときは仰天しました。「私ってそんなに危険なんだあー」ってやっと自覚しました。病院から、元夫へは連絡がいきました。 もし、付添が必要なときは、医師から呼び出しがあるかも知れません。おなかの子が異常児の場合などです。 障害のリスクの説明、手術（子どもがたとえば口蓋裂とか、二分脊椎とか、無脳症など、エコーですぐにわかる場合）の説明などです。また、週数に比べ、とても小さい、心拍数が減ってきており、何らかのトラブルがある、などです。 それ以外は、心配しないほうがいいです。 最後になりますが、デキ婚で、付添しろなんて言う奥さん、私なら離婚します。 うちの職場にもデキ婚の女性いますが、今からすでに、離婚の準備をしています。 相手の男性を好きになれないそうです。 男手ひとつで育てているかたもいらっしゃいますから、慰謝料を貯めて、別れるといいのではないでしょうか？ 薬剤師さんのお給料はとても良いですから、親権を取るのに有利です。 いまどきの離婚は、女性が親権をとるよりも、夫が取るほうがよいと判断されたらそうなります。 この奥さんは就職せず、何年か家にいるのですから、不利になると思います。金銭面と、職が無いことがネックになります。 ちなみに私の元夫は、研究所の研究員でしたが、誰の手も借りずに、７歳の双子を２０歳まで育てました。 私と離婚してから、料理や家事を覚えました。 研究論文や発表がありますが、しばらく控え、子どもらが１０歳を超えてから、発表に出るようになりました。 以上、この女性との結婚生活は今後、あまりよいものではなさそうな予感がする熟女でした。
どういう経緯にせよ、今は夫と子供と同じ家で暮らせているんだし、 夫も以前より随分成長してくれたのでしょう？ 前進したじゃないですか！おめでとうございます。 昔は昔、今は今。 過去は消せませんが償うことはできます。 「また昔みたいになったら。。。」そのとき考えましょう！ 今は成長してくれた夫に期待して、一緒に暮らしていけばいいじゃないですか。 あなたができることをあなたのペースでやればいいんですよ。 隣家の母親に「何でまだ帰ってないの？(怒)」なんて言われたら、 「ごめんごめん。でも今日は久しぶりに家族で楽しく過ごせたからついつい（笑）」 ってかわしちゃえばいいんですよ。 親とはいえあなたたち家族のことにいちいち口出されたら鬱陶しいですよね。 うまいこと流すことも覚えましょう。 周りのいうことをいちいち気にしていたら禿げちゃいますよ。
同棲していてそこまで不満があるなら結婚はやめた方が身のためです。 無理矢理籍をいれても離婚しますよ。 世の中そんなにだらしない男性ばかりじゃないです。 他の人を探す事をおすすめします。
事後報告はさすがにナシかな。 子供も出来たのでもう少し自覚してもらわなければ困りますね。 同僚のNさんは独身の方かしら？ 子供が小さい時に、年に数回の旅行を認める奥さんがそれほど多いとは思いませんが。 今回限りということにしてもらいましょう。
お子さん４歳ですね。貴女が辛い思いをしている事をヒシヒシと感じているから、一緒に泣いているのです。夫の顔色を見て育っている環境がとても悪いです。おびえている。 働いているなら弁護士入れて離婚しましょう。養育費・慰謝料を貰って解決しないと、この夫は何をするかわからない。 夫の暴言を録音できるとなお良いね。 子供の為にも離婚して、二人が笑顔で生活出来るようにしないとね。 頑張ってください。
お母様のお世話お疲れさまでした。 日々の細々としたお世話って想像以上に大変ですよね。 今回のこと、貴女の言い分は非常によくわかります。 お世話していた人間が、残されたものは引き継ぐべきと。 ただ、手順がよくなかったですね。 お金の話は揉め事になりやすいものです。 どんなに貴女に正しい言い分があろうとも「黙って」「勝手に」やってしまうと、 「あのお姉さん、お金にがめついわ」なんて言われてしまいます。 これがお父様や弟さんに 「私がお世話したのだし、色々時間やお金も使ったのでその分考慮してほしい」 と相談した上でのことなら、もう少し周りも味方になりやすかったかもしれませんね。 既にお金は使ってしまって手元にないとのこと。 それならば弟さんと対立するのは得策ではないのではないですか。 今からでも、どんなに苦労をしたのかきちんと話して、 わかってもらうよう努力をした方が貴女のためと思います。 情に訴えて弟さんに納得して貰えば、 お金の請求をされることもないか、減額してもらえるかもしれませんよ。
あ、9万円はほぼ奥様のお小遣い的な物なのですね。 今まで渡していた分は、奥様の裁量で使って良いと渡していたのだから、 「これからは無しよ」 で良いのでは無いでしょうか？ ウチは姑さんに、結婚時から度々無心が有りました。 主人には内緒にしてくれと。 最初は主人を育ててくれたお母さんだからと渡していましたが、主人の入院時や私の妊娠中にも有り、付き合っていく上で嫌になり、主人に言いました。 すると、主人が怒ったので、それ以降、 「ウチは会計がフルオープンになったので、私の裁量では一円の余裕も無く、要るようでしたら主人に話して下さい」 と、言いました。 それ以降は、主人に言ってくれるようになり、年金受給者になってからは無心も有りません。 でも、そのご両親、年金など払って無さそうですね。 でも、生活保護受けるんじゃ無いですか？ お手本が居るし。 奥様には、会計をフルオープンにする事(家計簿つけてもらう)を約束してもらっては如何ですか？ お互いにしんどいでしょうけれど、お子様を父子家庭にするよりは、楽だと思いますよ。 貴方の方のご両親は、高齢でしょうし。 腹は立たれるでしょうけれど、お子様のために一度、話し合ってみては如何でしょうか？ 奥様も気の毒な生い立ちなのでしょう。 その気の毒な生い立ちのおかげで、貴方が愛した奥様に育ったのかも知れません。
あれって年間で2万くらいいるでしょ。月にすると2000円弱なのよ。で、君たちは大体の子はスマホ代月8000円～１万円くらい使ってるよね。これってすごいよ。一度親の収入の内訳聞いてごらん。俺たちの時代は高校は小遣いは自分で稼いでたけど、電話代はやっぱり怒られたな。自分で買うべきじゃないかな。正直、何も家族サービスなしならいいけど、月1万子ども一人に流れるのはきつい。私学なんて行ってたら、いくら軽減があっても月数万とんでるからね。俺でも小遣い月2万だし。昼食べたらかつかつなのよ。親は君のように、いろいろ買っているかい?嫁さんはパンツもなかなか買わないよ。世の平均年収の倍以上ある俺でも。子どもの大学入学金貯めなきゃいかんしね。 急に2万は出せないなぁ。
風俗遊びは慣れているとの事ならば、風俗嬢を通して女性の真理を探究されてはどうでしょうか？ 真理までたどりつけば、素人も玄人もあまり変わらないと思いますが・・・
殺される前に家を出たほうがいいね。
無理に感謝しても、それは本当に感謝しているわけではないでしょ。 ひどい仕打ちを受けた人は、癒すまでに相当時間がかかります。 好きなことを、やりたいこと、嫌いなこと、やりたくないことを見つめ直してみて。
「まだ死にたくない！」などと思いながら死ぬような、残念な人生を送らず、日々を楽しんで欲しいと考えています。
旦那さん以外の男性に惚れても、旦那さんへの行為が変わらず、一線を超えずにいられるのであれば、あなたの態度を改めるだけで、済むことではないでしょうかね。 結婚しても、アイドルの追っかけや芸能人のファンでいる人はいくらでもいるのですからね。 子の話とお子さんへの暴力を合わせると、あなたは精神的な負担が募っているためにそのような行動をしてしまうのではないですかね。 ストレスなどをためないように環境やあなた自身を変えていけば、問題ないと思います。 必要なら精神科へ相談されてもよいと思います。 父親も母親もお子さんにとっては大事なものでしょう。それでも母親なの？と思うような行動をしている母親であっても、お子さんにとって不要かどうかで考えれば、多くの場合必要なのではないですかね。 負担がおつらいのでしたら、保育園や託児所の利用も大切でしょう。 一時的な期間、あなたのご実家へ帰り、ご両親の支援のもと、あなた自身の負担の軽減を考えましょう。 あなたに余裕が出てくれば、言わなくてよいことも言わず、ストレスもためず、お子さんへの暴力なども軽減されるかもしれませんよ。 あなたががんばれるのであればすべてを抱えて行うことで、お子さんとの時間が多くなりお子さんにとってよいかもしれませんが、大きな破綻となるぐらいであれば、妥協点を見出し、周りの理解や協力を得て余裕を作る方がお子さんのためかもしれませんからね。 お若いようですので、母親として頑張る分を少しでも楽をし、ご友人たちとの時間を増やすことでも、またよい環境になると思いますよ。 あなたが抱えている悩みとこのままでは離婚がよいとも思えてならないことをご主人によく相談されることです。 若いママさんでも頑張っている人も多いですが、多くのママさんは多くの社会経験や遊びを経て結婚出産をしているはずです。あなたには、若いうちにしかできないことの経験が不足している部分もあるのかもしれませんし、その自分と目上のママ友や独身のご友人などと比較しすぎているのかもしれませんからね。 私は独身男性で全く異なる立場ではありますが、あなたが好きな旦那さんであれば、真剣に相談すれば旦那さんも一緒に考えてくれると思います。あなたが爆発してしまえば、旦那さんも対応が難しいのです。爆発してしまっていることや爆発しそうなことがあると、爆発していない時に相談すれば、良いこともあると思いますよ。 ご主人があなたの状況をみて、すでに離婚などを考えているようであれば、離婚を含めた相談になってしまうかもしれませんが、離婚原因があなたであってあなたが変わろうとしているのをみれば、印象も変わると思いますからね。 最後に、離婚となれば、慰謝料・財産分与・親権・養育費などの問題が出ます。 離婚は一方的にすることはできず、双方の同意によるものか、裁判等で決まった離婚でなければ離婚できないのです。 慰謝料は離婚の原因のある方が負担すべきものではありますが、双方の同意や裁判により定めるものです。ご主人がいらないと言えばそれまでですし、あなたの払えないような金額であなたが争うとなれば裁判なのです。 財産分与は、婚姻中に構築した夫婦の共有財産を分けるものですから、あなたが家にいることでご主人が安心して稼いで来れたお金も、家計に入れた瞬間夫婦の共有になります。結婚前からの貯蓄や家計にいれていないご主人やあなた固有の財産は含まれません。 親権は、双方の同意によるか裁判で決めるものです。養育費も同様です。あなたが親権をご主人に譲ると希望しご主人が引き取ったとしても、あなたはお子さんの母親であることは変わりません。あなたがお子さんにかかる費用の一部の負担をご主人に求められ支払うのが養育費です。求められない場合もありますが、養育費を全く払わないのに母親として子と会いたいなどと言うことは、否定的な意見も多いでしょう。また、いつかは子も分かってくれると考えても、養育費の負担もしてくれていなかった母親と知れば、自分を捨てた母親として恨まれる可能性もあるのです。 よくよく考え相談もされ、慎重に進めましょう。
千変万化　貴方は　誰ですか　色々と変身して出て来ますな
なで肩さん　こんにちは。 ＞マジでイライラするんですが、どうすればいいんですか？ そんな親　ぶん殴っちゃえばいいんじゃないですか？ 　以前殴られてるのであれば　お相子ですよね。 頑張って　親を黙らせてあげてください。（＾＿＾）ｂ
丸くなんておさまりません。
イライラって自己管理ができなかったってことですかね。 自分の事ばかりで酷い行為にみえます。幼い子供2人もいるのに大人気ない。純粋に性格の不一致のみで相手へそこまでの行為が出来るとは信じられません。 平気で酷いことができるような人は離婚しても誰にも相手にされないのでは？
＞どんな理由があっても、人の命を奪う行為は許されるものではないと思っています。 　なら！「複雑な事情」という理由で殺そうとするなよ！
半年おきに喧嘩ってずいぶん多いですね。 恋愛１２年ののち、２００７年に結婚しましたが喧嘩なんて、ほとんどありません。 「仲の良い」とありますが、そう思っているだけのパターンですね。 喧嘩や、何かグダグダ言われるのが嫌なんですよ奥さんは。 だから尽くしているように見せるしかなかったんです。演技だったと察して下さい もう疲れてしまったんでしょうね。喧嘩のときはキツイ事まで言われて 離れてほしくないから心を閉ざし、尽くし、謝罪を繰り返してきた。 でももう、自分が離れようとしている事に気づいたんでしょう。 なぜそうなったかわかりますか？ お互いの心の中が見えない関係でしかなかったからです。 話さなかった奥さんが悪いのではなく、あなたに心を開けなかったという事です。 お互い透明な関係性だと、何を考えているかわかるので 喧嘩も当然ありませんし、やりたい事や言いたい事がわかってるので 事前に対応策を取れるのです。 関係改善は、質問者さんが変わらなきゃ不可能です。 奥さんに「愛されてる」と常時思わせる事が大切です。 運転や家事も、交代でやるとか手伝うとか絶対に必要です。 言葉じゃなく行動で示さなきゃ無意味です。頑張って下さい
そのままでいいんじゃないの、 当分は仕切ってもらえばややこしいことにかかわらなくていいからね。 基本はあなたの家に移転することですけどね。 坊さんに相談すれば手順は教えてくれます。
せっかく頂いた回答に、 〉馬鹿にして、けなして、満足…。 あなたはどうなの？ 自分の旦那の事、「でぶしょう」って。 それは、旦那を馬鹿にしてけなしてるんではないの？ しかし、44才とは思えない文才能力…。 あッ…決して馬鹿にしてけなしてなんかいませんよ。
今は少ないかもしれませんが、昔の年寄り（とくに男性）はこんな方が多かったですよ。こんなに横柄な態度ではありませんが、私の祖母もこんな感じで私も２０代の頃はよく言い合っていました・・。 「自分は今までこれだけ苦労してきたんだから、年長者の俺を敬うのは当たり前だ」「今の時代お前たちはこんなに恵まれているんだから、もっと勉強（仕事）しろ」という言い分なのでしょう。 「俺は苦労した」ということを誰かに認められたいという感情が根本にあるので、感謝・尊敬・承認・賞賛・敬意などの言葉や態度が欲しいのだと思います。なので、「祖父のおかげで～感謝してます」とか「祖父はこんなに努力されて～凄いですね」などと言うのがいいのです。（当時の私には出来ませんでしたが・・） これから社会に出たら似たような方に出会いますから、これも１つの社会勉強だと思えば、やり過ごせるのでないでしょうか。
医師で自分の妻の気持ちも理解できない者が　よく医師をしていますな　そんな医師に診察されるのは　恐ろしいな　医師免許返上する事
怒るっていうのは内容によるかと思いますが… 些細なことで怒鳴るようなら気の小さいと思ってもいいでしょう。貴方が全て悪くないです。親自体に問題があります。圧力で押すような父親ですか？家族は親が居たりもしますが自分を取り巻く環境は家族だけではありません。 怒鳴ることで相手を思い通りにしたかったりするのでしょうか？ 大丈夫ですよ。貴方は大事な人です。怒られる理由が些細なことであるなら自分を守るための上手い立ち回りを勉強しましょう。 怒鳴るような人に対してエネルギーを消費してしまうだなんて勿体無い。不安や自己否定が大きくなるばかりです。 怒鳴られては良くなかった出来事より怒られた恐怖と自己否定感だけがほぼ強く印象に残って顔色を伺って何かをしにくくなるかしれません。 怒鳴られる事だけに目を向けないようにしましょう。 大事な事は自分がした行為と結果です。そこがどうだったかですから…場合によっては間違いでもなかった事もあるかもしれませんよ。
お父さんが、家族に関心がないって、じゃぁお父さんはどおして仕事をしてきたんだろう、なにを思って仕事して給料貰ってたんだろう、進学するお金だけは出してくれた？ 進学するのに困らないようにもっと前から家族の事を考え一生懸命働いてきたんじゃないの？お父さんってちょっと感情表現が不器用な人なんじゃない、お母さんの不倫ってそんなお父さんのせいなのかな？お父さんには、家族を守る、家族に不自由なおもいをさせない、そんな責任を背負って生きてきたんじゃないの、家族が普通に暮らせてきたのは、当たり前の事じゃないよ！ それに対して不倫なんて、なんの責任も持たないで、お互い好きだ、愛してるって言葉だけの気楽な子供のようなおままごと愛なんだよな！ あなたの家庭の事情もしらず 勝手なことを言いましたが、お母さんの事より少しでもお父さんの事みなおしてあげてほしいと思います。
貴方に何か困る事でもあるのでしょうか？ 他人の家庭での出来事でしょ。その家庭で良いなら関係ないです。 貴方が心配したところで変わらないでしょう生活が。 余計な心配などする必要なしです。
現在9か月の妊婦です。 5か月なんて、少しお腹が出た程度。 この先、どんどん動きにくくなるし辛くなります。 座る体勢も、シンドイ角度とかラクな位置とかあるし、歩くのも足元が見えなくなってきます。 うちの旦那も特に家事を手伝ったりとかありません。 仕事はシンドイと文句言い、疲れたと言って、家にいるときはテレビ見てるか携帯ゲームしてるか。 私に文句は全然言いませんが… 昼寝しても良いのでは？ 家にいて何もしていないと言われるかもしれないけど、旦那様には出来ない、体内で新たな命を育てているのにエネルギーは必要でしょう。 旦那様はお子ちゃんが生まれてくることに関して、喜んでいますか？楽しみにしていますか？ うちの旦那もですが、旦那様にも少し勉強してもらいたいですよね。 車の運転は… これは、技術の問題でもあるし、難しいかもしれません。 私の父も運転荒いし、うまい人は若くても丁寧に運転できるし。 金銭面は気になりますね。 話し合いできるのであれば、ちゃんとすべきです。 うちの旦那も30半ばにして、金銭的なこととか現実的なこと考えられなくて、すごい甘いゆるい生活しようとしてました。 私の実家で同居しているときは家賃も光熱費も必要ないし、生活費と貯金しては3～5万程度しか最初もらってなかったです。 結婚とか将来のこと、現在の生活費にどれくらいかかっているか話し合って、初めて理解したようで。 質問者様の旦那様も、前までは質問者様が支払ってくれていたものとか、そういうお金のやりくり分かっていないのではないでしょうか。 分かっていない人って、本当何も考えていないし、知らないのですよ。 こっちは、自分よりも年上だし、しっかりしてるだろうと決めつけていたから、かなり衝撃でしたけど。 夫婦でも、お互いガマンしてたり言いにくいことってあると思います。 でも、そればかりだと、好きでも一緒にいてしんどくないですか？ 少しずつ、言えるところから伝えていきましょうよ。 「好き」の気持ちだけで一緒にいるなんて辛いです。 思いやりも優しさも理解もほしいです。
食生活とか大丈夫ですか？ 仙人みたいな食生活ですと若くても性欲が落ちますよ あと仕事でストレスを感じてる素振りとか気付きませんか？ 健康ならありえないかと思いますが、心身のいずれかが不健康ですと十分有り得ます セフレを探す前にやる事があるように感じます 四十路のおっちゃんです
長い。 今のうちに資格をとって別れたらいいんじゃないですか？ 冷静に考えてください。「夫婦のお金を支払って、罵声を浴びている」今の状況が普通だと思いますか？ 実家があるのであれば、両親に相談して離婚を視野にいう段階ではないかと思います。 義両親の横暴はおそらくなおりません。だってあなたは嫁にきた女中ですから。 しかし義父が死んで仮に全額夫婦に入ってきてもその額じゃあなあと思う。
大阪人はそういう人ではないよ？ ただ、お父さんがそういう人間だからだよ？ 大阪人は馬鹿にしないで？
相続に関しては、一応、お父さんに「誰に何を」ということを決めておいてもらった方がいいかもですね。知り合いに遺産の取り合いになって、裁判まで行った人がいます。法律で平等といっても、一方が納得しなければそういうこともあります。特に介護が絡むと「介護したから大目に」とか、そういう問題も出てきます。
想像にすぎないですが。 奥さんは奥さんで対処に悩んでいるでしょうが、その原因に「簡単に許したら舐められる。また平気で暴言を吐かれる」というのがあるのでは？その危惧もごもっともだと思います。なぜなら身を持って既に学習しているから。 一度言葉のナイフで抉られた心の傷は、相当長い期間治りませんよ？ 仮に仲直りしても心の底で澱みになっていて、今後あなたに不信感を抱くことがあった時に毎回思い出すことになると思います。 普段仲良し夫婦に見えるから大丈夫、などと相手を軽んじた態度をとっていると伝わりますよ。。
やましい事をしているのでは？
この情報だけではなぜ見ているのかはわかりません。 あなたが最近急に派手になった（金遣いが荒く見え始めた）とかなら、 どこからそのお金を調達しているのかを気にしているのかもしれません。 勝手に中を見ているかどうかを確認したいのであれば、 実際に使っていない金額を他の財布や封筒などに隠して財布から無くしてみては？ 財布の残金をそれで把握しているのであればどこかで盗み見ているのでしょうし、 抜いた金額は把握していないようであれば購入したものから残金を計算しているのでしょう。
お兄さんの性器にこっそりGPSを埋め込んだら良いと思います。
ウチの夫婦はお互いに買って、それぞれ隠し持っています。
先ずは素知らぬ顔をして相手の事を突き止めて不倫の事実をつかむまで事を荒立てずに慎重にね。 とにかく落ち着けないだろうけど落ち着いて、籍は抜かずにいて 子供とあなたの安全と生活を先ず第一に考えてね。
全寮制で、転校受け入れしてくれるところに行くか… 親戚に頼み込んで一人暮らしの資金がたまるまで居候させてもらうか… 別れた父親のところにいき、また一人暮らしの資金がたまるまで住まわせてもらうか… はたまた、母の元に戻るか… 選択はあなた次第です。 未成年であることと、母親の言うなりになるということに、関係性はありません。 親はあなたを扶養する義務が課されていますが、あなたに扶養される義務は無いでしょう。 あなたにあるのは扶養される権利です。
喧嘩の原因や内容は不明ですが、 ロールプレイング的に、立場を換えて、 叔母様の立場に立って、考えてみませんか。 ［普通の暮らしの中で、 オバ（＝伯母・叔母）と姪の喧嘩が勃発するなんて ことがあるのですね。この質問を読むまで、 全く知りませんでした。 喧嘩しておいて、その家に再訪することを 考えるのは不可思議ですし奇妙なので 止めませんか］ 本当に知りたいことを整理して、 再質問しませんか。 Ciao.
それで結局、何に関しての質問なのでしょう？ 何を聞きたいかは明示されていないように思いますが、気がついたことを書いてみます。 旦那さんのその問題は１〜２ヶ月に1回ほどのようですが、自閉症スペクトラムの引き起こす問題は、毎日、常に、です。 うちにもこの病気の娘がいるので、多少の知識はあります。 「軽いASD（アスペルガー）とADHD」とあなたは書いていますが、あなたの症状を、周囲にいる人達がどう捉えてくれているかが重要です。 発達障害は、時として「まともな人」に見えてしまうことがあるからこそ、厄介です。 「言い訳するなと言われた」というようなことは、その病気の人は、そんなに珍しくなく経験しているだろうと思います。 何かについて失敗した時、一見「まともな人」に見えてしまうから、普通の人に対して注意する場合と同様に、「次からは気をつけて」などと言うわけですが、そもそも普通の人が考える「いわゆるまとも」という感じでは無いので、普通に注意しても、それが出来なかったりします。 「次からは気をつけて。次から気をつけてくれれば良いよ」と言われると、「良いのか」と、言われた言葉をそのままの意味で理解することがありますし、けれど「何について、どう気をつけるべきなのか」を詳しく言わないと、同じ失敗を繰り返して、「気を付けてたんだけど・・・」と言い、「どこに気をつけてたんだ？」と言うと、困り顔に変わったりします。 「気をつけろ」とは言われたので、「気をつけなくてはいけない」ことは分かっていても、何について気をつけるべきだったのかは分からないのです。 「あのお店行った事がある？」と聞かれて、「前を通ったことならある」と答えてしまうのは、この病気の典型的な会話のように思います。 「あのお店行った事がある？」と聞かれた時、以前その店の前を通ったことがある場合、「ある」と答えて、その店の商品のことについて言われた時、「中は知らない。入ったこと無いから」「前を通っただけだから」のように答えるのは、必ずしも間違いでは無いでしょう。 けれど普通の人は、「あのお店行った事がある？」という問いかけが、「前を通ったことがあるかどうかを聞かれているわけでは無い」と即座に理解します。 あなたの病気が重度であった場合、あなたの旦那さんを含め、周囲の人達は、あなたに多くを期待しません。 多くのことが出来なくても、それを「病気だから仕方ないよね」と、諦めと共に受け入れるでしょう。 けれども、症状がある程度軽い場合、まるで「普通の人」であるかのように周囲は感じます。 自分の出来ないことや、苦手とすることについてあなたが話しても、「そんな事は、多かれ少なかれ、みんなあるよ」と、少しの励ましの意味も含め、「私はそういう病気への偏見が無い人間です」と主張しておきたいというような面も含め、非常に軽く言ったりするのです。 症状が重度では無い場合、周囲から「まともに見えてしまう」からこそ、厄介なわけです。 「私は、病気とは言っても、軽いと言われているから、そんなにたいした問題では無い」と考えているのでしたら、そこは危険だと思います。 中途半端だからこそ、他人からは「まとも」に見えて、だから普通のことを求められてしまうのです。 しかしながらその病気の人は、少なくとも健常な人と比較すれば、「え？そんな事が？」と思うようなことが出来ない場合が多いのです。 「軽いから良かった」と考えるべきでは無いでしょう。 私が思うには、むしろその逆です。 旦那さんのその状態は、あなたが原因である可能性を私は感じます。 その病気についてきちんとした理解がされていないか、或いは「自分の妻がそんな病気であって欲しくない」という気持ちがあまりにも強いため、あなたが病気であるということ自体を拒絶している可能性はあると思います。 その場合、あなたと接していることで、旦那さんは強烈なストレスを感じるだろうと思います。
質問は下記であっています？ ＞乱文は承知ですが、良ければ考えなどお聞かせ願います 良ければ考えなどお聞かせ願いますとの依頼に対し 自分の感覚に合わない回答だと　徹底的に批判するのはいかがなものでしょう？ 経済的に自立していない以上　毒親であろうが 理不尽な要求でない限り　ある程度親のゆうことを聞く必要があるでしょう 墓参りにいくなどは理不尽な要求とは思えませんので　割り切るしかないでしょう 質問者さんがは今の状況しか考えられない様ですが 大事なのは専門学校を卒業した後の事ではないでしょうか、 自立してしまえば、理不尽でなくとも、要求を断っても何の問題もありませんし そんな人はいくらでもいます 就職して自立して　充実した生活を送って親の束縛から離れられる準備をしてください 就職しても　人生に何か問題があるたびに親のせいにしなくていいようにしましょう なぜこういうかと言うと、実際に　何歳になっても自分が不幸なのは親のせいと考え　 なかなか前向きに取り組めず　そこから抜け出せない人が多くいるからです
太ってる人には二種類いるんですよ。 ①太っている自覚はあるけど他の誘惑に勝てない人 ②太っているという自覚がないから太ってる人 ②のタイプは自分が太っているという自覚がないので痩せないし、人のことをとやかく言えるんです（笑） 己を客観視できない人って本当にいるんですよ。 不細工野郎が女性をブスだと笑ったりね
田舎の長男の嫁・・・・・・はそんなものなのかもですね。そうです、たった一言、フォローがあれば、どんな扱いをされても我慢出来るんですよね。でもまだ良い方ですよ。私は酔った舅に勘違いの上怒鳴られて、誰も庇ってくれませんでしたよ！旦那は良い息子、悪いのは嫁の私というあんばいです。実家にとって大事なのは息子であって、嫁じゃないんです。だからこそ、夫に味方に欲しいんですよね。義理のお姉さんが優しい人で良かったですね。
「風俗通いで悩み、苦しい思いもたくさんしました」「もう信用はゼロ」「真剣に離婚を考えます」とは言うものの、「夫婦仲も悪くはありません」ならば、特に問題は無いでしょう。
>思い切って親に聞いても怒られないでしょうか？ ●怒られはしないでしょう。 聞かれた親は、困るのかも知れません。 >やっぱ聞いてはいけない事なのでしょうか？ ●いけないと言うことは無いと思いますが、本当のことを親が教えてくれるかどうかは分からないと思います。
血縁で結ばれた家族と縁を切ることは不能だと思います。 弁護士への相談であれば、居住地、または周辺の法テラスを利用されると良いでしょう。
先では親のめんどうを看てね。と言いたいのでしょう！ 夫婦で話し合いして、引越し先を決めましょう。当日まで親には話さない事です。（干渉してきますからね、こういう親はね） 友人がいれば頼んで運ぶといいね。 親には合鍵を渡さないことです。（自活するから応援してね） 結婚したのです、子離れ・親離れしましょう。 頑張ってください。 私も娘が今年結婚しました。何とかやっていますよ。 「お盆に皆来るからおいで」と案内しましたら夫婦で来ましたよ。 仏様・墓参りをして会食。帰りにパックにおかず詰めて、ビールを 持ち帰らせました。
「どうしたの？大丈夫？」と、優しくメールしてあげて頂きたいと思います。
問題は旦那さんでは無く、あなたにあると思います。 旦那さんを欲情させるべく努力される事が必要でしょう。 それは、アンチエイジングとか、そういう事とは無関係かも知れません。 見た目が良いからと言って、それで全ての男が欲情するわけではありません。 見た目が悪いよりは良い方が良いには違いないにしても、別なのです。 性的魅力は、整った顔立ちとは、必ずしも直結していないと思います。 旦那さんの性欲を刺激する女性に、あなたがなれるかどうかの問題であると思います。
ということは、どちらも選ばない、でもいいのか？ 是非、そんな機会に会いたいものだ。
同じ経験があります。私の場合は毒親だったので桁がもう3つほど違います。 結論からいうと、どんなに仲のいい親子でも、必ず金銭トラブルが生じます。どちらも譲れないのでドロドロになります。 今回は少額なので、これを機に距離を置いたほうがいいと思います。 内容を見る限り、お母様と質問者さんの距離が近すぎます。 銀行のカードはお母様が使うのは基本です。 いい授業料と考えてはいかがでしょう。
会社以外のところで父親に相談されてはいかがですかね。 退職するには、退職願さえあれば、退職できます。 しかし、父親のことをあなた原因と考えても、社長である父親とけんかしたのであれば、父親はあなたにも原因があると考えますでしょうし、親子関係がさらに悪化してしまうことでしょう。 その雑誌は証拠として残されることをおすすめします。 今後の父親の態度や母親の状況などによって、ご両親が離婚などとなった場合に母親側につくのであれば有利な証拠の一部になるかもしれませんからね。それに父親から強い引き留めにあった際に出せるものとして残すことにもなります。 父親や経営者として尊敬する部分があったが、この写真を見たことで、これ以上父親への信頼を落とすぐらいであれば、仕事にも影響しかねない。さらに仕事などで長く顔を合わせていればどうしても写真のことが頭に浮かび、父親への信頼を継続しがたい。だから、忘れるため、さらには親の七光り状態での仕事ではなく、一人の社会人として社会で経験を積むために退職した。 全然おかしくないことでしょう。
このような質問はけっこうあるけど、厳しい回答がつくのは質問ではなく相談だからじゃないの？ まあ言葉の表現は置いといて、あなたは何をしたいの？ こんな不特定多数から意見を聞いて多数決も無いよね。 厳しい回答が多いのはね、あなたに妻、そして母の自覚が感じられないからだよ。 自分だけでなくお腹の子供の将来を、いちいち人に聞かずに考えて決断しないと。 今のままで子供が産まれたらどうなる？ ５年後は？ １０年後は？ ダンナは育児をするか？ 母を捨てて他の女の股ぐらに顔をうずめて喜ぶバカ父の背中を見て育ったらどうなる？ 即、別れりゃいいじゃん。 相手が離婚に応じないと、これからもずっと一緒にひとつ屋根の下で生活するわけ？ とにかくその家を出ろよ。 離婚などと法的な手続きは後回しでいいじゃん。 手に職があるんでしょ？ 実家も援助してくれるんでしょ？ 子供のために犠牲になることはない。 どっちみちそのダンナは子供さえ犠牲にするだろ。 なぜ禍根を残すのか理解できない。 仮にウチのカミさんなら… 私が同じことをしたと知った時点で、即家を出る。 後の打算は考えない。 今、一緒にいることで生理的に耐えられないわけ。 逆にさ、この状況で一緒に生活を続けるなんて、あなたに何か計算があるのか、それとも精神を病んでいるのか、と疑いたくなる。 妻が身ごもり大変なときに、ダンナが他の女と寝るなんてあり得ん。 野良犬だろ。 今回の質問の内容を訂正してあげるよ。 「夫が他の女と寝ました。 風俗嬢なら愛情は無いから、股間に顔をうずめて舐めまくり、射精しまくりでもノープロブレム、とかほざく野良犬です。 今までの裏切りもあり、別れることにしました。 ただし野良犬側はドッグフードが欲しいのか離婚に応じません。 週末に身の回りの整理をして、来週にでも私の実家へ戻りますが、野良犬に離婚に応じさせる方法と、正式に離婚をしないまま別居を延々と続けると、どのような不利益が私とお腹の中の子供にあるのか、の２点を質問いたします。」 でおk。
気付きます。 が、そもそもうちの奥さんは、何に付けても私に相談してくるので、「彼女の変化に気付かないことはあり得ないですよ。だって、何かする前に言ってくるから」というような感じです。 そして、彼女の変化は、髪型等々その多くの部分が、私のリクエストに応じたものです。 その行動の内容について私が把握していないのは、「今日スーパーで買ってきた食材は何か？」のようなことぐらいであるような気がします。
お義母さんは61歳の年です。 働きたくないとの事で6年前からお義姉さんが一緒に住んでいるみたいです。 それを許してきたのもお義姉さんであり、主人も言われるがままお金をお義姉さんの口座に振り込んでたみたいですがそれはなかった事になっています。 お義父さんはお義母さんとお義姉さんにいいように使われているだけなので私は口を挟む事はできません。 お義姉さんはお義姉さん、お義母さんがお義父さんによくしてもらうのはいいが主人と私の子どもである孫に対してはダメみたいです。 生活保護を受けれるって事に対しては何故だかいけるみたいです。 何年か前にも受けてたので… お義姉さん曰く、 子どもの頃からお義母さんにも頼らず1人で生きてきた可哀想な自分ってことが言いたいみたいですが家で怒鳴り散らして暴れてたみたいです。 子どもをお義母さんに任せたきり彼氏と同棲までしてるので… その間の食費は月に1万と年金の1万のみだったそうです。 上記文章の中で、あなたが断定的に書いているのは、次の4項目です。 ①，お義母さんは61歳の年です。 ②，お義父さんはお義母さんとお義姉さんにいいように使われているだけなので私は口を挟む事はできません。 ③，何年か前にも受けてたので… ④、子どもをお義母さんに任せたきり彼氏と同棲までしてるので… これ以外は全て「みたいです」「そうです」が付いていて、つまり、推測です。 ②については、お義父さんとお義母さんは離婚しているのですから、その二人の間に直接的な法律上の関係性はありません。 しかしながら、お義姉さんやあなたの夫が、二人の実子である場合は、お義父さんとお義母さんは、お義姉さんやあなたの夫を介して法的関係性があります。 その2名がお義父さんとお義母さんの実子であれば、血縁関係があるのです。 そこに血縁の無いあなたが口を挟むことは、そもそも無用でしょう。 生活保護については、「同居しているお義姉さんが、お義母さんの実子である場合、彼女はお義母さんを扶養する義務があります。これは法的な義務です。同時に、あなたの旦那さんがもしもお義母さんの実子である場合は、あなたの旦那さんにも扶養の義務があると言うことです。それらの人物が扶養の義務を果たした場合、生活保護を受けることはできないでしょう。この扶養義務に罰則規定は無いようですが、その両名がお義母さんの実子であった場合、プライドなどと言うものとは関係なく、義務は果たすというのが当然のことであると思います」と書いた通りです。 「それらの人物が扶養の義務を果たした場合、生活保護を受けることはできないでしょう」なのです。 それらの人物が扶養義務の履行を拒否した場合、受給条件を満たしていれば、お義母さんが生活保護を受給することは可能でしょう。 そしてこれについて、あなたの書いている「何年か前にも受けてたので…」が事実であれば、お義姉さんやあなたの夫は「法的義務を果たさない人」なのかも知れません。 >働きたくないとの事で6年前からお義姉さんが一緒に住んでいるみたいです。 >それを許してきたのもお義姉さんであり、主人も言われるがままお金をお義姉さんの口座に振り込んでたみたいですがそれはなかった事になっています。 ●それらはご本人の自由であり、これについてあなたが云々すること自体、如何なものかと思います。 血縁関係の内側の問題なのです。 それに関してあなたが何かを言うのなら、お義姉さんやお義母さんに対してでは無く、あなたの夫でしょう。 あなたと夫には法的関係がありますから、夫に対する不満などであれば、それがお義姉さんやお義母さんに関することであったとしても、一定の発言権はあるだろうと思います。 >お義姉さんはお義姉さん、お義母さんがお義父さんによくしてもらうのはいいが主人と私の子どもである孫に対してはダメみたいです。 ●お義姉さんがそう考えているのだとすれば、そう考えるのは、お義姉さんの自由でしょう。 人が何をどう考えるかについて、規制するような法制度は、今のところこの国には存在しないように思います。 >お義姉さん曰く、 >子どもの頃からお義母さんにも頼らず1人で生きてきた可哀想な自分ってことが言いたいみたいですが家で怒鳴り散らして暴れてたみたいです。 ●それについてあなたが何かを言う必要は無いでしょう。 そこに犯罪があった、または現在もある、と言うことで無い限り、社会的にも許容される範疇であると思います。 >子どもをお義母さんに任せたきり彼氏と同棲までしてるので… ●それをお義母さんは受け入れているのでしょうから、問題は無いのではないでしょうか。 もしも「子供が可愛そう」とか「お義母さんが大変」というようなことであれば、あなたたち夫婦が代わって育児してあげたら良いでしょう。 養子にしてしまうと言うことも有効な選択肢なのかも知れません。 >その間の食費は月に1万と年金の1万のみだったそうです。 ●これは、文章的には不可解ですが、結局のところ食費が1万円であったにせよ2万円であったにせよ、倹約に努めているのだと思います。 あなたからのお礼文は、ほぼあなたによる推測によって成り立っていますが、それが「常識的想像」の範囲内のものであるのか、「妄想」であるのかは判断できません。 具体的事実に乏しい上に、「あなたの書いていることは、ひとつの方向性を持った感情に強く影響されている」と感じるからです。 このお礼文からは、「ただ文句を言ってみたいだけなのかな」ということ以外には、あなたが一体何を主張したいのかも良くわかりません。
男の人本当に人の仕事増やせること「上手」だね〜 週に何回 一回何時の家政婦にやってもらったら そのの散らかし 旦那さん勿体ないと思ったら 自分の行動直すじゃないかと思うけど(^｡^)
みとよんです。 実家とのお付き合いもないなら。後は夫婦で話し合うしかないね。 実家は貴女が行き来すれば良い。 成ゆきとはいえ、ＰＣ使っているのに調べず良く入信しましたね。 そこが不思議です、また上手く話すからわからないのですよね！ 私も娘がいます、宗教が一番気になっていました。 友人が結婚して（嫁先が創価学会・真光教）でした。結婚式では笑顔が素敵でした。彼女達は実家・兄弟姉妹と縁を切りました。 切らざるおえなかったのです、再三の勧誘に精神がまいってしまうのです。私も彼女達に「もう来ないで、電話もしないで」 今、どうしているかなあと思う時があります。 ショッピング・旅行と楽しい思い出ばかりです、続くはずだった友人関係が宗教で終わりになるとは思いませんでした。
あ～！私もしたいと思いますよ。と、思っているだけならいいのではないでしょうか。不倫する気なんて毛頭ありませんし、空想で思いっきり楽しんでいます（笑）
私達が知りえているのは、奥さんがいなくなったと言う現状だけで、それに至ってしまった原因や理由も今までのご夫婦の在り方も何もわかりません。 なので、あなたが悪いだの、奥さんが悪いだのなどと、無責任な邪推や憶測だけで偉そうな事を言える立場ではないですが…。 ただ、やはり最も大切なはずのお子さん達を置いて行けるほど、そこに留まるのが嫌になったと言う事は、修復は難しいような気がしますし、もし、仮に奥さんが戻られても、後のギクシャク感や不信感で、又揉め事がぶり返され、その都度振り回されるのはあなたではなく、お子さん達だと思います。 その事をよく考慮され、一時期の未練や感情からではなく、冷静な判断からの結論をお出しになる事をお勧めいたします。
どうもされなくて良いでしょう。
どんな理由で離婚とゆう話になったか分かりませんが… 好きだからって言っても 一緒に過ごしてる間でやって良いことと悪いことがあります。 自分が悪いであれば 受け止められるかだと思います。相手が悪いのであれば新しいことが見つけられるかかもしれません。 悲しくするかどうするかは自分次第だと思います。 私は両親が何故離婚しなかったのか不思議です。
>にんにくさんに愛する人ができたら、いらっしゃるのなら、性欲を感じるように工夫してあげてほしいと勝手に思います。すいません。 ●猛烈にやっています。 あなたの旦那さんがあなたに性欲を感じない理由は、ひとえにあなたにあるでしょう。 であれば、解決の道はあると思います。 「嫁は嫁、襲いたくなるようにしろ」と、ヒントは既に貰っています。 あとは実行あるのみでは無いでしょうか。 まずは、旦那さんの欲求を満たすことが重要です。 「学生やロリコンのAV」というヒントも手に入れているのです。 問題はあなただと思います。 女は結婚すると女を忘れやすいものです。 常に、「女である」ことを忘れずにいることが重要でしょう。 「嫁は嫁」「襲いたくなるようにしろ」は、まさに旦那さんの正直な気持ちを表現しているのでは無いかと思います。 「うちの嫁」では無く「俺の女」になるような工夫をされたら良いと思います。 旦那さんの「襲いたくなる」がセクシーな女性であるなら、そうなれば良いですし、「学生」が好きなら、あなたが変身したって良いでしょう。 あなたが「どうしたい」とか「どうされたい」「どうでありたい」では無く、旦那さんがどんなことをしたいかを、まずは最優先すべきだと思います。 例えば旦那さんがAV鑑賞が好きなら、自分で処理させてしまうのでは無く、あなたが手や口でしてあげると良いと思います。 ロリータに変身するのは抵抗があるような気もしますが、旦那さんが学生もののAVで楽しみたい時は、あなたが制服姿に変身して手や口でしてあげるなども良いと思います。 AVを見ながら射精することを「悲しい」などと言って拒絶するのでは無く、旦那さんの「妄想」をあなたが体現して見せてあげることで、旦那さんのあなたへの興味は格段に向上するでしょう。 何しろAVは、単なる視覚的刺激に過ぎないので、それで勃起することはあっても、射精するまでの興奮は無いのです。 だから、自分でしごくわけです。 あなたが旦那さんの妄想を体現した時、あなたは、旦那さんに対して、視覚的刺激と共に身体的刺激も加えることができるわけで、触ることもできない、触られることも無いAVより、強い興奮を旦那さんに提供できるだろうと思います。 こうしたことを重ねて行って、旦那さんがあなたへの執着を見せ始めたら、そこから少しずつ、あなたが求めるものを旦那さんに伝えたら良いと思います。 あなたが旦那さんの妄想を次々体現して見せてくれる美味しい女であることを、旦那さんに憶えさせることが、今の状態を打ち破る有効な手段であると思います。
妹と何歳違いですか。 貴女も母親にかまってほしいのよね。妹中心の生活に疲れているのかな 貴女が働いているなら自宅を出て生活してみる。 学生で祖父母宅があるなら、そちらで生活する等、相談してはいかがでしょう。
限界はまだだいぶ先にあると思います。 あなたが既に限界に達していたなら、このような場所で質問などせず、調停をはじめているものと思います。 あなたはそんな配偶者と既に20年も生活を共にされているのですから、あと1年半なら、どうと言うことはないでしょう。
今、一年経って、やっとこさラインの内容が思い出しにくくなりました。 前は映像で覚えていたので。 主人も遊び方を変えてくれましたし、その後何度も繰り返した喧嘩で、多分ウチの夫婦は離れられないと、私も主人も思っています。 主人も夫婦はセックスした方が仲良く出来ると思った様で、疲れてる様子でも、する様になりました。 後は私の体が前に戻れば… 本当に、ここ2ヶ月くらいなんです。 おかしいの。 私は専業主婦なので、家に誰も居ない時間が結構有ります。 冬布団なら、気付かれる心配は無いと思います。 でも、サイレントタイプや防水タイプとか、本当に色々ありますよ。 小ぶりのものとか、大きなのとか。 サイト見るだけでも楽しいです。 名前を忘れたのですが、LOVEから始まる名前の会社だったと思うのですが、女性の意見で作ってる彼氏を扱ってるところがあって、グロテスクでも無く、まんまを模した形でも無いのを扱っていて、初めてでも抵抗無いと思います。 挿入が怖ければ、ローターから初めても良いかも。 梱包も全く外からは分からないので安心ですよ。 結局、主人に抱いて貰いたいので、後の事気にしながら他人に抱かれても、気持ちは渇くばかりだと思います。 この歳になって性病で婦人科なんて行きたく無いですしね。 ご主人とも、何かのきっかけで、素直に話し合えたら良いのですね。 ウチのはちょっとヘビーでした。 体型の維持も辛く、もう卒業宣言したくなります。 眠れない夜、有りますよね。 お仕事されてたら、睡眠薬飲むと、次の日ダルく無いですか？ 少しでもお薬が減る様、祈っています。 ご自愛ください。
貴女を責めるわけではないのですが一般論として聞いてください。 ①数年間は誰もが羨む理想の旦那であった ②しかし数年後旦那は少しずつ変わっていった ③最後には趣味に没頭し家庭を省みなくなった ④浮気や離婚を考え出した もし①の時に貴女が満足していた時に旦那が貴女の行動や考えに満足していたら①の期間がずっと続いたのかもしれません。 しかし旦那は貴女の行動に不満を持ち趣味の世界に逃げ込み、浮気をするようになった。 浮気事態は罪なので、確り証拠を掴み、離婚でも慰謝料でも取ってください。 しかしもし①の期間に貴女が色々気付いていたら問題は無かったかもしれません。 何度か話し合いをして無理だと思ったら慰謝料、養育費を根刮ぎ取りましょう。 歌舞伎役者で有名な海老蔵さんはプレイボーイで有名で、結婚する前は女性関係は酷かったそうです。 しかし結婚後は一切浮いた話を聞きません。 それは奥さんの頑張りを知っていて裏切る事なんて出来ないからです。 現在も奥さんは病気で苦しんでいますが、献身的な介護を海老蔵さんは行っています。 しかし、もし海老蔵さんが病気になっても奥さんは献身的に介護をすると思います。 これが愛情です。 貴女だけが悪い訳ではありません。 旦那も言葉足らずなところはありますが信頼関係が無いと夫婦関係は壊れますよ。
40代後半主婦です。 夫婦間の信頼関係は、一生涯かけて2人で育んでゆくものだと考えます。 結婚生活を続ける上で、相手に対して、多かれ少なかれ「嘘」「裏切り」「失望」などが、全く無い事の方が不思議です。 人間ですから(笑)。 「信頼していたのに裏切られた」 そこから、何をどう育てていけるか。 そこが、問題では無いでしょうか？。 信頼関係がある＝夫婦 では無く、 何があっても信頼関係を築こうとする努力を継続出来る関係＝夫婦 だと、私は考えます。 「継続は力なり」 ですね。 違うか？(笑)。
50代主婦で、正社員で働いています。私の弟も同じような感じで、今年５０歳になりました。相変わらず無職で、年老いた父親の面倒をみています。私も若い頃は悩みましたが、今は、達観したというかあきらめてます。弟とはずうっと疎遠でしたが、最近はつかずはなれず、時折メールする不思議な関係になってます。これか自分も老いていくことを考えると、一応血縁だし、将来は必要な相手になるのかなと思うときもあります。適当な距離を保って、淡々とした関係でいるしかないのではないですかね。
母上様は旦那様がが転勤されて家を守る責任があるためピリピリしているのだと思います 障がい者扱いはひどいですよね でも納得のいかないいことにはきちんと開き直ってでも口答えした方がいいと思います あなたが沈み込んでしまいますよ 父上様に会いに行ってみてはいかがでしょう？
お母さんとはそういうものです。 たぶん自分も将来そうなると思ってください。
母親は働いてますか？貴女は学生ですか？ 貴女が働いているなら、アパートに移り生活してください。 違った見方ができますから。 父親が気の毒ですよ！ 貴女たちの為に、働いて来たのに。貴女の態度は父親も感じていますよ
旦那さんのご家族は、「世間体」という宗教に入っているものと思われます。 日本人の大多数の人が、「世間体」が宗教の代わりになっています。 世間体のために生き、ときには世間体のために命を捨てる。世間体命。 宗教の押し付け合いは、争いを招きます。 別れるのはかまわないとおもいます。
父親のやきもちのように感じます。 本当は貴女の夫とゆっくり話したいのではないでしょうか？ 貴女達が来るのを待ちわびているのですよ。 妻にとられて、やきもちをやいてるように感じます。
そういう性格の方は余程の目に合わないと、治りません
親とは別に暮らし生活できる体制を整えましょう。 親の借金は、相続放棄により相続しないことができます。 連帯保証人などとなっていなければあなたに不利益はありません。 あるとすれば、親が自己破産したり、任意整理などをしたり、差し押さえなどを受けたりすれば、親の持ち家が無くなることでしょう。そこで同居などをしていれば、あなたも住む場所を失います。 親だけであれば、何とかなることであってもあなたが一緒にいればいろいろと厳しいこともあるでしょう。あなたがしっかりとした生活をしていれば、親も安心することでしょう。 ちなみになのですが、あなたは親の収入などを知っているのでしょうか？ 収入の割に高額な借金返済であれば、大きなリスクでしょう。 しかし、収入が高い人であれば、何とでもなる金額かもしれませんよ。 親が会社経営であれば、会社の借金であって連帯保証人となっていなければ、会社が存続している限り返済義務があっても倒産すれば返済義務もないでしょう。 住宅ローンなどは、たぶん生命保険に加入しているのでしょう。返済途中で死んだら遺族に借金を残すか、住む家を失いことになってしまいます。そうならないようにするための生命保険でしょう。 返済ができており、十分な生命保険にも加入していたりすれば、親の借金であなたが苦しむことも無いようにできているかもしれません。 残債や月々の返済額だけで驚いていてはいけませんよ。
親からご飯の心配されてるうちはまだまだ精神年齢が「子ども」ということです。 「今日は昼ご飯食べすぎたからお腹が空かない。だから晩ご飯はいらないから」とか 「冷たい物ばっかり飲み過ぎて食欲が無い。後でお腹空いたら適当に食べるよ」とか 親に心配される前に事情を説明すれば「どうしたの。何で食べないの」って ヤイヤイ聞かれることもなくなると思います。「うるさい」じゃ余計心配されます。 「こういう理由があるので食べないよ」この一言で親は安心します。
こう言ってはなんですが、あなたとしても気持ちよくないのでは？ だからもうめんどくさい行為として、やりたくないのかと。 あと、家事もせずずっと寝てばかりいるのは大人のADHDの可能性も少なからずあるかも。 性交渉が嫌でも、決めた日に1度だけすれば子供が出来る可能性高いから、子供を作るために我慢はしようと思っているとか。 あと、今は性交渉に興味の無い若い人が増えています。 男性も女性も。
弟さんは子供の頃、発達障害がなかったのですか？ そういう気配はありませんでしたか？ だいたい、幼少期の発達障害を大人が無視する放置などして悪化した場合、 発達障害の二次障害が怒ります。 反社会的性格、などがそうです。そこから軽犯罪などがあります。 親御さんは黙って見ているのではなくて、一度息子さんに内緒で 精神科へ息子さんのことで相談してください。 このままひどくなると犯罪者ですよ。深刻な話ですよ。 ※発達障害は対策をせずにいると「二次障害」という症状が起こることがあります。 二次障害になってから発達障害だったことが分かるという方も多いです。 では「二次障害」というのはどんなものでしょうか。 発達障害がある ▼ 何も対策をしない ▼ 困難にぶつかる ▼ 周囲のサポートがない 問題が生じる 結果。 •反抗挑戦性障害 ◦とにかく何にでも反抗し周囲に対して挑戦的・反抗的になります。本当は自分がして欲しいこと、自分の欲しいものでも「いらない！」と言ってしまったりして周囲の人を困らせます。 •行為障害 ◦万引きや暴力など法律に触れることを行います。人や動物を傷つけたり虐待することもあります。これは早期に治療を受けないと治療が難しく、ニュースになるような悲しい事件を引き起こしてしまったり、事件に巻き込まれることになりかねません。実際、テレビで見るニュースでもこの影響と思われるものを見ることもあります。 •暴力的になる •非行に走る •攻撃的になる すぐに医者の処置が必要ですよ！本人が包丁まで持ち出すなら、最初に親が精神科へ受診することです。 弟さんは興奮を抑えられないのでしょう。薬の服用が必要かもしれません。
おもしろいお父さんですね うちの父親も商売人で自由人でもうすぐ平均寿命を迎えます 借金持ってますけど、子供みたいに無垢な顔をして笑いますよ 好きなように人生を楽しんでいる分だけいつまでも苦労を続けているじいさんです 無垢な感じで笑うじいさんの顔って、なかなか良いものですよ 母親の話はいつもお金とじいさんの愚痴ばっかで、私は、暗い話をするなって怒るくらい、母親との会話の方が苦手です 今は母親寄りの考えでしょうが、アホなじいさんの方がおもしろくて好きになりますよ ちなみに、最近のじいさんは色素異常のメダカを怪しいおやじから買わされていて、増やして金儲けするんだってメダカの養殖にハマってます 笑えます
小学2,3?のときに両親が離婚した者です。 あなたが自立した頃には何度でも会えるように なりますよ(^^)/ もっと会いたい気持ちは親へ伝えてもよいと 思います。 それでも、大人の事情などで頻繁に会えない時は、 運命に逆らわず、他に熱中できることなどを探して みてはいかがでしょうか？ （体を動かすスポーツや、頭を使うようなこと等） 次回、父親に会った際の話のネタにもなりますよ(^^)
メールの内容は中国語ですか？ 普段のやり取り位であれば、できるのでしょうか^ ^ 質問続けですみません^^;
父さんに、お金の問題で無く、茉凪様の『命の問題』であることを、 納得いくまで、訴えて下さい。 それでもダメなら、中学校の保健師さんにご相談を。 ガンバ！
病んでいると思いますよ。 テレビのニュースにならないように気を付けて下さい。
法律上、離婚をすれば配偶者の親族との縁は切れますが、それ以外に縁を切る方法はありません。
二世帯という事は、玄関も風呂もトイレも台所も、全て別ですよね？ て事は、キレる程の事はしなくて済みませんか？ 私は完全同居なので、朝から晩迄、ずっと顔を合わせています。 二世帯同居より、喧嘩の頻度は多いです。 劣悪な環境です。
何で一緒に居るのが嫌なの？ 隠してたから？
まず 朝食なんて個人で食べれば良いよね。あなたは自分の分だけ作って食べれば良いんじゃない？一人暮らしだと思ってさ。 誕生日に自分の夫と過ごす気がハナっからないのは問題だよねぇ。。。日々のコミュニケーション不足じゃない？ サプライズもするなら外でのディナーが良いんですけど。勝手に手料理ふるまっておいて、ぶん殴るとかキチガイか。 て言うか、料理なんて1週間分を週末に作れば？ご飯だっていっぱい炊いて冷凍(^^)常備菜をたくさん作って、毎日帰宅したら小皿に盛り付けるだけにしておく。このくらいなら奥さん出来るんじゃない？ そもそもお弁当に3時間かかる人と結婚したんだから、あなたが料理を教えたら良いじゃないの。一緒に週末作るとか。ちなみに子供の頃から料理してる人なんてほぼいないからね。だいたい大人になってから必要に迫られてやり始めるのよ。 「美味しい美味しい」 って食べて欲しくてさ。
他の方も書かれてる通り、離婚したい理由がここには書き込まれてないためにアドバイスし難いですね(-_-;) 一度は好きになってパートナーとした訳ですよね？ そんな相手を嫌いになる理由が理解されれば回答される方も親身になれると思います。 その情報を基に再度投稿させてくださいm(__)m
何度もすみません 包丁が出てくるのは他の家でもあるんですね>ほぼないですね、私も貴方の質問を見て同じ方がいるんだなぁとおもったので^ ^ 私の周りの家庭は皆楽しそうで羨ましい限りです 門限無いとか行動範囲が決められるとか恋愛禁止とか命の危険を感じるとか無いんでしょうね こんな家から早く出て行きたい早く死んだらいい病気にならないかなとか不謹慎な事も考えたりここから飛び降りたら死ねるかなとか思ったりしました。 母方の祖父母は確かに交流がほとんどないです。仲がいいのはないので確かに原因があるかもしれません。>やっぱなんかあったんでしょうかね。 母とはあまり関わらない方がいいかと 今は精神不安な状態だと思います 私は学校の成績が悪いのでめっちゃ怒られます「人間のクズ」など色々言われます テストとか返されると胃が痛くなります。 もし本当に辛いなら周りに相談したりした方がいいですよ^ ^ 友達に相談した方が良いと思ったのですがきみわるがられたのですね、その友達最低ですね もし私が友達ならば絶対そんなことしません。 とても辛いですよね すごくわかります、 人の痛みは自分がなってみないとわからないんですよね 所詮人間なんて自分が1番可愛いと思ってますからね 話が逸れました やはり1度病院に行かれた方がいいかともし病気だったら少しは心も軽くなるんじゃないでしょうか？
3人の子供を持つシングルマザーです。 子供を持つというのは綺麗事だけじゃ済みません。「授かった命を大切にしたい」「愛する人との子だから」「この子が彼との復縁の橋渡しになるかもしれない」等々。。。希望的なことを思っているかもしれませんが、現実はそんなに甘くはありません。 残念ながら今回の妊娠で元カレを取り戻すことはないと思います。あなたがどうしても産みたいといったら勝手にしろ、俺はしらないからな、と言われるかもしれません。認知もしてくれるかどうか。養育費は。。。絶望的です。 こんな状態で子供を育てると、子供に愛情を感じるどころか足かせに思うようになります。自分に新しい恋人が出来たら、この子さえいなければ、と感じるようになります。残酷ですがこれが現実です。(当然シングルマザーでも子供に愛情を注いで育てている立派な方達はいますよ。) とにかく、感情だけで子供を産むことは止めてください。妊娠を武器に相手を脅すのも止めましょう。 (私自身、3人目の子供を夫婦の関係を戻す希望として産みましたが、何の助けにもなりませんでした。) 彼はあなたではなく別の女性を伴侶として選んだのです。その現実をよく見つめてください。もう一度言いますが、妊娠で彼を繋ぎ止めることはできません。
奥さんが羨ましく感じました。 私達はまだ40代ですが、レスなので。これは最近こちらで相談させて頂いた事でもあるのですが。 ただ、奥さんが羨ましい半面、損だなと言うことです。 子作りだけのセックスが私には理解できません。絶頂に達した時に私は妊娠したからです。 初めて好きな人ができた時から、子作り優先の結婚感が私にはありませんでした。 様々な夫婦関係があるのですね。逆に励まされた気がします。 私達夫婦ももしかしたら、このままなのか、それとも何か奇跡が起こるのかはわかりませんが、こうやって生きていくしかないというか、それはそれでいいんじゃないか？と、私は思います。 堂々とありたい。ですね。
その後猫の調子はいかがでしょうか？ 親御さんが、その様な方だとさぞやお辛いでしょうね。 貴方はとても優しく、しっかりしているのに… 今は辛くても、大人になって自立出来るまで頑張って下さいね。 動物は本能的に弱っている所を見せません。 敵と見做す相手が近くにいるなら尚更です。 その為、無理をして症状を悪化させてしまう事があります。 大変でしょうが、病院に行ける事を祈っています。 動物愛護センターは引き取ってくれる人がいない場合一定期間が過ぎると(短い所だと4日)動物を殺処分する所なので連れて行かないであげて欲しいです。
複雑な家庭環境ですね。 貴女は父親の連れ子になるのですね、母親とは血の繋がりがないのでしょ。離婚したのでしょうか、父親についていかなかったのはどうしてですか？今は継母と二人暮らしでしょうか？ 先で一人暮しをする為に、大変だけど洗濯と食事作りをしませんか。 貴女の為です。母親はまだ若いのでしょ、老後の生活を考えていると考えてはいかがでしょうか。 貴女が就職して、自活出来た時に、子離れ出来ていたほうが貴女は助かりますよ。 自分の人生を切り開いて行きましょう。頑張ってください。
つらい日々ですね・・・。 私からのアドバイスは次のとおりです。 主にニーチェの思想を使っています。お役に立てば幸いです。 １．ルサンチマンに陥らないこと 「ルサンチマン」とは、弱者の憎悪とも訳されますが、 虐げられることの葛藤を肯定し、何もできないことを正当化するようになる思考パターンも指します。 たとえば、 ”弟は私より成績が良い。” ”だが弟は人間の優劣を成績だけで決めているので、むしろ哀れむべきである。” ”したがって、本当は私のほうが優れている。” といったものです。 こういった思考パターンを繰り返していると、いずれ ”成績の良い者は、（人間の優劣を成績だけで決めているので、）レベルの低い人間である。” ”レベルの低い人間になってはいけない”＝”成績が良くなってはいけない” という思考に囚われます。 とにかくこの思考パターンは断つことです。 ２．現状を直視すること。 ここでいう現状の直視とは、あなたが弱者であることをあなた自身が認めることです。 すなわち、あざ笑われ、けなされ、こき下されても逆らえない状態にある、ということです。 つらいことですが、新しいものを創造するには、現状を認めなければなりませんから・・・ ３．新しい自分の価値観を創造し、それに従うこと。 成績が良い＝人として優れている、という既存の価値観から抜け出し、 自分に価値を見出せる、新しい価値観を創造することです。 大変難しいことですけれども。 名前も知らない誰かが採点する、本当に公平かどうかも分からない評価を巡って競争するのは辛いでしょう？ 「あなたは人として劣っています」なんて評価されているのなら、なおさら。 自分自身に価値を見出し、幸せになるためにはどうしたらいいか、本当に考えるべき点はそれではないでしょうか。 他人は変えられないが自分自身は変えられる。 そのことを覚えておいてください。 ４．弟さんを警戒すること 極端な物言いですが、あなたにとって弟さんはつきあいを遠慮すべき、悪影響を与える人ともいえます。 世の中悪影響を与える人というのは幾つかパターンがありますが、 彼は「あなたの存在価値を否定し、それをあなたに受け入れさせるだけの影響力を持つ人」です。 もっと警戒してください。 警戒するとは、相手を一個の独立した実力ある存在として認め、敬意を払うことでもあります。 だから「警」の字には「敬」が入ってたりするわけです。 （追伸） このアドバイスは、私自身に向けたものでもあります。 そんな私はダメリーマンだったりします。 とはいえプライドはあるので、年下の指示に従って働くのは辛かったりします。 （ダメリーマンのくせに、クビにならないだけ有り難いと思え、と蔑む人もいるかもしれませんが） その境遇が、あなたのそれと通じるものがあると感じ、アドバイス差し上げました。 私はダメリーマンですが、単に会社にとって利用価値が低いというだけで、 私の人としての価値が低いわけではありませんよ！ それに、誰かに利用されるというのは、あまり愉快なことではありませんしね！
nurezoukinさん ご丁寧なお礼ありがとうございます No.2の回答者です 自分へのお礼、他の回答者さんへのお礼を読みました あなたはとても素晴らしい方だと思います よくわからなくて、単なるボッシーと思って回答しました あなたの回答を読み、あなたを育てたお母様はとても素晴らしい方だとわかりました さっきの回答は無視してください あなたのお母さんを大切になさってください 単なるボッシーだと思って、すみませんでした 素敵な母娘です
まだ好きなのでしたら、ヤキモチは普通のことでしょう。 追い出す方法ですが、物理的に追い出してしまったら良いと思います。 今住んでいる家が賃貸ならば、管理会社に「鍵を紛失してしまったので心配だから交換したい」と言って交換して、新しい鍵は元奥さんには渡さない。 鍵交換作業は、元奥さんの外出中に行う。 持ち家であれば、自分で手配して、同じように新しい鍵に変えてしまえば良いのでは無いかと思います。
なかなか良く書けていると思います。 あなたの弟に対する恋愛感情や葛藤が表現できれば、もっと良くなると思いますよ。
結婚前の貯金、返してもらえないのですか？それは夫婦のお金じゃなくて、貴方のお金。何かあった時、自分の貯金がないのは不安で、実際困りますよ。旦那さんはしっかり者ではなく、ただの吝嗇のような気がします。なんかもう人ごとながら、可哀そうと言うか腹が立つ話です。質問者さんは人が良すぎると言うか、何と言うか。
＃１です。 写真等での不貞の証拠がないなら、不貞はあくまで旦那のでっちあげということにして、 調停や裁判を戦うことは技術的には可能かと思います。 道義的にまったくオススメはいたしませんが。 旦那から精神的苦痛を与えられたから私も浮気していいんだ、という理屈にはなりません。 家庭を維持するうえで精神的苦痛は大なり小なりあるものです。 精神的苦痛があったからといって不貞を認めていたら、 どこの家庭もみんな崩壊してしまいます。 不貞の証拠が存在していたら、あなたは有責配偶者という立場になり、 あなたからの離婚請求が通ることはありません。 というか離婚請求できません。 すでに経済的DVが存在していて、不貞以前に夫婦生活は事実上破綻していた、 ということが明示できれば、あるいは勝ち目もあるかもしれませんが、 まあなかなか面倒な展開になるでしょう。 順序的に、 経済的問題、 あなたの浮気、 旦那のDV、 別居、 という順序ですから、 夫婦生活を維持するうえで決定的な事件はこの場合あなたの浮気ですね。 なぜ急に肉体的DVが発生したのか、 そこにあなたの不貞がないと、つじつまが合わなくなる可能性があります。 そうなったときの対策が必要ですが、 まあ一度調停をしてみてもいいのではないですか。 私の知り合いでも、奥さん側からDVをでっちあげられて離婚が成立してしまったケースがありますから。
そんな生活、我慢しないで子共の為に離婚しませんか？ 子共も家庭環境がおかしいと気ずいていると思います。 子供も我慢しているとおもいますよ。 性癖は直らないと思います、ケイタイ観たとき証拠として保存したのですか。法テラスで相談して離婚したほうが貴女も子共も幸せになると感じます。精神的苦痛は体を壊します、辛いでしょうが考えてください。
まずは、学校の勉強をしっかりやり、クラスで一番をとる。高校は進学校に行き、国立大学に入る。そうすれば、親と縁を切っても生きていける。 高校は奨学金で、国立大学は成績優秀なら授業料免除の制度がある。
驚きました！三年のキャリア、理由が「性格の不一致」、昔も今も変らないのだなぁ、性格なんか一致する訳がない、鴛鴦夫婦で有名な日本の初代外務大臣（大蔵大臣だったかな・・）がこっそり書いた日記、仲良くするには①あまり一緒に居ないこと②同じ趣味を持たないこと③議論しないこと、一寸記憶が怪しいのですが、それを知って「何だそれじゃ俺と一緒じゃないか」と喜んだり、諦めたりした事を思い出します。 私なぞ旧いも古い、金婚式を通過した老夫婦、しかも男鹿児島・女東京という感心しない出身地、孫に言わせれば「ジジとババの喧嘩は面白くない、始まりが何でも最後はケンカだ」と一刀両断。 これまで離婚の危機は数え切れず、それを回避したのは子供・両親・職の不安定、等で一時休戦している間に少しづつ怒りが収まったり、いい加減なのは何故そんな話になったのか、を忘れたり、という程度なんです。 前置きが長くなりましたが、早速集まった多くの経験者が述べておられる様に、様々な回避策、譲歩案、仏心、後ろ指回避、がありますが、我が経験として（昔式の仲人から今の立合い婚まで、バツイチ同士なんかも・・）お節介した中で、どうやらこの辺が怪しい・・と思われるポイントにセックスライフがあります。 開かれた様で我が国は閉鎖的、印刷物の面でビニ本がＤＶＤになった程度、それもコッソリ、という事、更に通販で簡単に入手出来るハイテク遊具、ま、あまりそこらへ突っ込むと収拾が付かなくなるので、有耶無耶にする事にしましょう、その面の不勉強はかなり問題な様に察しているので、オチとして付記しました。
お盆時期は暑いですよね。はじめてのお盆まいりでしょうか？ 車・電車にしても移動たいへん暑いですから、母親は涼しい内に行きたかったのでしょう。 あなたも時間を確認すべきでしたね。
ネガティブに考えすぎ なんで「私はこんなにも旦那さんを好きなんだなー」って考えられないの？ そう思ったらルンルンしない？ そして、それを表現したら良いじゃん。 月曜だけは豪華なご飯にしたり、旦那さんが好きなもの作ってあげたり 旦那さんの性格的に大丈夫なら言葉にしてみるとか 個人的にはそんな嫁さんなら「めっちゃかわいい〜っ」思っちゃうけど
そのゴーグルはどこに付けるのでしょうか？
超怖い。 ウチの主人(子供達にとってはお父さん)も、そんな感じです。 気に食わないと、叫びまくって家出します。 多分、本人、コンプレックスが多くて、地雷が沢山有るんでしょうね。 お母さんに殴り掛かったら、警察に電話出来ませんか？ 誰が通報したかは、言わないでくれると思いますが、一応、念押しして。 私の友達は、子供ちゃんが警察に通報して、捕まえて貰って、一度シェルターに入りました。 報復が怖く、起訴はしなかったのですが、留置所に入ったのが堪えた様で(警察にも、何度でも逮捕すると、言われて)それ以来、暴力は無くなりました。 その後一度、家具を投げたりして暴れましたが、その時も警察が来ました。 本当に何度でも来てくれます。 最近は暴れなくなりました。 暴力は犯罪です。
>全部を知っている実親はカンカンに怒っており　今回のことにしろ　もう、かばいきれません。 ●一体誰から誰を、どのような理由で、庇うのでしょうか？ あなたの両親は、残念ながら、この件とは無関係でしょう。 >どうすればいいのでしょうか？ ●特に庇わなくて良いと思います。 >私は26才旦那はバツイチ32才子供1才4ヶ月結婚2年目です。義親との関係、旦那の無神経さにストレスを抱えてます。 ●それほど無神経なのであれば、義理の親やあなたの旦那さんは、結婚前から無神経だったのだろうと思います。 それがもしも「結婚後にそうなった」なら、無神経の原因はあなたにあるという可能性に行き着きそうですが、結婚の挨拶の際も妙なことがあったように書かれていますから、多分その無神経はやはりあなたとは関係なく、そもそも無神経な人達であったと言うことなのでしょう。 つまり、あなたは、無神経な男を自ら選択して、夫婦となり、無神経な旦那さんの子供を産み、同時に彼の無神経な親とも姻戚関係になったと言うことです。 ここに書かれていることは、あなた自身の選択の結果です。 それについて「自分は間違えた」と考えるなら、まずは反省が必要でしょう。 今後どうすべきかは、その反省の先にあります。 「自分は選択を間違えてなどいない」と考えるなら、そのストレスは、自らの楽しみと捉えたら良いと思います。 「選択を間違えた」と考えた場合は、何を何故どのようにしくじったのかについて省みて、次は同じ失敗をしないようにするべきでしょう。 そうしてその上で、離婚を含め、今後の自分の生き方を選択されるのが良いと思います。
あなたが自分からピル飲んでいるなら、中出しは普通でしょう。 「長期で服用して害はないのか等を聞かれた後に出てきたセリフが 中出しさせてくれ でした…呆れて言葉がでませんでした…」そうですが、私もあなたのこの話に呆れます。 あなたは「私が指摘しないとちゃんと避妊をしてくれません。馬鹿らしくてだんなには内緒でピルを数ヶ月前から服用しています(生理痛軽減の為にも)」と書いているのです。 「旦那が避妊してくれないから自分がピルを飲んでいる」とあなた自身が書いているのです。 それは「中出しされると分かっているから飲んだ」と言うことでしょう。
アーティストに限らずリストラや倒産を機に、夫と妻の立場が逆転する夫婦は存在すると思いますよ。 うちの場合もバブル崩壊の波に押し寄せられ、リストラこそ免れたものの当時夫の給与は通常の４割カット、賞与は無しが数年続きました。 ２人の幼児と住宅ローンを抱え、私が夫の分まで稼ぐしかないと必死でした。 私はこう思います。 離婚してもあなたが稼ぎ頭であるのに変わりがない。 経済的な面だけで言うなら一馬力より二馬力だと思います。 いや、もうほとほと夫に愛想が尽きた、同じ空気を吸うのもまっぴらご免とまで思うのであれば離婚した方が宜しいでしょう。
私なら復縁はしません。 子共の環境にも良くないからです。実家で母親・妹さんの協力して貰い子育てしてください。そのほうが子供がのびのび成長することでしょう 復縁しても家庭内別居になると思います。 子供は親の顔色を見て生活するようになります。 子供の為に離婚しないは貴女の世間体でしょ。 子供は良い迷惑なはなしです。 親の価値観・性格の不一致なら離婚したほうがよいです。 養育費を払うと夫が言うなら、頂きましょう。 お子さんの為のお金です。弁護士を入れて話し合いしたほうが良いね。 子共の将来を第一に考えてほしいです！
「家系」でした・・・失礼しました。
物事は先延ばしにしても解決しません 必要だと思った時は実は遅いのかもしれませんが、何もせず時を重ねるよりは建設的かと思います ご主人が淡白なのか一度奥様に断られて外に逃げたのか存じませんが、別れる前にキチンと話し合う必要があるのでは？ 最近よくお見かけするのが使い捨てではないですが、改善の手段を講じず別れを切り出す方多くなりましたよね 性欲は食生活でも変わりますので一考の余地あるかもしれません 仙人みたいな食生活では無理な相談ですよ
宅配便で送ってあげればいいですね。
「ここは一つ、僕の顔を立ててXXXにしましょう」と代案を出す。子供の案なら右へならえでしょう。
お礼コメントありがとうございます。 >母を無視しようとする自分と、母のことが気になって仕方がない自分がいます。 とことん拒否できないつらさですね。切ないお気持ちお察しします。 ただ、お母さんは、ご自分のお母さんに「もう一度愛して」も「愛してるよ」も 言えません。でも質問者様はまだ「お母さん、愛してるよ」は言えます。 嫌いでも、受け入れられなくても少しでもその感情が残っているなら、いつまでも 「お母さん、大好き。愛してるよ」を言い続けましょう。心の中でいいんです。 何をしてもらっても満足出来ないお母さんの気持ちは、お母さん御自身が解決すべき ものでした。質問者様にはどうしてあげることも出来ないです。 でも質問者様とお母さんの関係は質問者様の気持ち一つで世界が変わりますよ。 一番大事なのは質問者様が「自分自身に素直になること」です。世話を焼きたい時は そうしてあげればいいし、顔も見たくないときは見なくてもいい。質問者様は 「訪問しない自分は悪い娘なのでは無いだろうか」などと考えてしまうことが あるのではないですか。そこにはやはり「良い娘でいたい」思いがあります。 そして結局「良い娘でいればお母さんに愛される」に繋がっていきます。 お子さんがいらっしゃるのであれば良く分かるんじゃないかと思いますが 我が儘を言うのは相手に甘えているからです。何よりお母さん御自身が 「あなたはあなたのままでいいのよ」と自分の親に言われたかったんじゃ無いかと 思います。それを今は娘である質問者様にも求めちゃってるのかな、みたいにも 感じました。 年を取ると幼稚になっていきます。「子どもか」と思うような発言、行動も これから増えてきてますます質問者様を混乱させることもあると思いますが 大事なのは質問者様が後悔しないこと。これに尽きます。棒読みになっても いいので「お母さんありがとうね。大好きよ」って口に出してみるのも いいと思います。「気持ち悪いわね」とか言われるかも知れませんが（笑） この場合お母さんの気持ちは関係ありません。でも、それで質問者様の気持ちが 何か変わったり、ラクになっていくのであれば、やる価値があります。 私の父は絵に描いたようにぽっくり逝ってしまったので、感謝の気持ちも何も 言えず、私は今でも後悔し続けています。関係が悪くなかった相手ですら そう思うのですから、確執がある関係だと余計に心残りが後になって湧いて くるものです。 質問者様が「私はよく頑張った」と思える行動が出来ればきっとそんな後悔も 少なくなるはずです。無理はダメですが「自分なりに精一杯、母親を愛した」と いう手応えがあれば大丈夫。 他人に介護を頼むのも良いですね。でもついつい手を出しちゃうかも、という 質問者様の人間らしい部分が私はとても素晴らしいと思います。 親とて完璧ではありませんものね。みんなどこか足りなくて、だからこそ 愛すべき人間なんだと思います。質問者様も子育て頑張って。 さんさんと愛情注いで上げて下さい。
他人のいやがる行為を強要しているのでしょう？ しかも、覗ける人は執着や束縛が酷く、家に居るのが苦痛になります。 だから統計上、男女どちらが携帯を覗いた家庭の9割が3年以内に崩壊すると言われています。 貴女だけが悪いわけではありませんが、互いが崩壊の切っ掛けを作っていることを理解しましょう。
そうですか・・お薬はわたしも体に合わず、やめました。 カウンセリングだけ気に入っていました。 精神科の医師はちょっとお話をきいて、薬を処方するのが仕事で、それは心理カウンセリングではないですよ。 精神科にいるカウンセラーは臨床心理士で、一時間とか一時間半とか話したり、心理療法をします。 その違いが案外知られておらず、医師との短い話をカウンセリングと思う人が少なくないです。 ご存知かもしれませんが、念のため追加で失礼しました。 その娘さん自身がなにか罪をおかしてはいないでしょうけど、 雇い主が違反をしているのでは？とわたしは疑ってしまいますが・・ いろいろご報告、ありがとうございます。 八方塞がりみたいに思わないで、なんどでも相談されるといいと思います。
互いに信用薄れるかもですが、自身の生活環境等(家族や仕事等)共に何とか生きて活く事で必死に為らざるを得ない故(出来ない若い夫婦が多く再度又親に脛かじりする輩が多い)互いが良い勉強になったと大人になり生きて活くのが賢明です。
あくまで予想でしかないので、父にちゃんと聞くしかないかと もっと別の根の部分でこじれてるのかもしれませんしね もしかしたらNO5さんのいった理由での可能性も全くないわけではないですからね 訳の分からないこだわりのために嫌ってるかもしれませんし理由がわからなければどうにもできませんよ
不快な思いをさせてごめんね。でも、私、そこ（義家）で頑張らなくちゃいけないから、応援してもらいたい。 私から言うから、もう少し待って。ウチ（実家）のこともちゃんと理解してもらうから、頑張るから。 で、ご両親を納得させられないのですか？ 実家が義家に物言うことは、実親の気は一時は晴れるかもしれないけど、後々考えれば娘（貴女）の不幸を呼び込むことになります。 娘が義家で暮らす気持ちがあるのなら、実家は人質を取られた思いで、我慢しなければなりません。 何かあったらいつでも帰っておいで。ということが一番の娘の為です。 それすら分からなくなっているのであれば、貴女がきちんと間に入り、場合によっては悪者になりましょう。 夫や義家の不満は分かります。 でも、双子ちゃんの為です。子のためなら犠牲にしていいものもありますよ。 実親とツーカーは結局自分の首を絞めることもあるのです。 何でもあからさまに話すことが良い事ばかりではないのです。 貴女の幸せは夫婦の幸せであり、双子ちゃんたちの幸せに繋がっています。 買う買わないは夫婦間で問題にすべきですし、現実に双子の育児を経験してもいない人が不都合とか便利とか理解できないことでもあるのは当然ですから、理解がないと切り捨てず猶予を持って考えてあげても良い事ではないですか。 取りあえず今はご主人にものを言うのは控えてもらいましょう。 それが孫の為（会えなくなるとか）という印籠を使っても阻止した方が良いと思います。
離婚したのでしょ？ 離婚した後で、あなたがどんな仕事をしようと、元夫にとやかく言われる筋合いはない。 まして、それをネタに金品を要求するのは、脅迫です。 脅迫して書かせた契約は無効です。 さっさと弁護士に相談してください。 手始めは法テラスなどの無料相談で、概略を話して、今後のアドバイスを受けたらどうですか？ わけのわからない人間が相手の時は、ビビッちゃダメです。 あなたは子供３人の母親でしょ？ 嫉妬に狂って怒鳴ってる男なんて、幼児と一緒です。 そんなものにビビッてては、子供３人育てられませんよ。 冷静になって、 何をなすべきか？ この事態で、自分に有利に展開するには、どうしたらいいか？ この社会の中の何を利用すべきか？ それを考えて、機敏に行動すべきです。
マザコンです！気持ち悪いです。
>私の家で一緒に住む事も考えています。 これ、義母さんとですよね？ いい案だと思います。 今のうちに義弟さんにも伝えておきましょう。 生まれるまでの間に義母さんのおうちも売却した方がいいかもしれません。 >前のご主人との間の子どもは小学生で現在、施設に入っている ご自分で引き取って一緒に暮らすことができなかった理由を想像すると、義弟さんの2度目の配偶者になる予定の女性は高確率で事故物件です。義母さんのそばにいてもらいたくはないですね。
彼女がヤリマンだったからこそ、あなたもやれたわけです。 彼女に感謝された方が良いでしょう。 あなたは今更になって「子供ができちゃいました」などと嘘を言っていますが、それが嘘であることは、男は全員わかります。 「酩酊状態でやったから記憶が無い」ならわかりますが、あなた自身が「感情が高まり中に出してしまいました」と自白もしています。 あなたが彼女を妊娠させたのです。 女の場合は、そんな気が無くても妊娠することは可能ですが、男の場合は、そんな気にならない限り、妊娠させるどころか、そもそも勃起しません。 彼女のヤリマンにはあなたも含まれているのです。 自分をそこから除外したらいけません。 彼女の経験人数がそれまで90人だったとすれば、あなたにやられたことで91人になったわけです。 彼女は90人とやったヤリマンでは無く、91人とやったヤリマンなのです。 あなたはご自分を「普通の男」と考えているようですが、私の知る限りの「普通の男」は、「俺の奥さんはヤリマンで、90人はやってるらしい」とか、「3Pとかケツの穴も平気なんだよ」などとは言いません。 奥さんの性的問題に関する情報開示をしてしまったことについて、あなたは一生を費やして反省するべきでしょう。 自分は心が小さいなどと言って、誤魔化したらいけません。 奥さんの90人がダメなのであれば、あなたの10人もダメでしょう。 奥さんが3Pやケツでやりまくったのがダメならば、あなたがあんなブス達とやりまくっていたのだってダメでしょう。 あなたはご自身で、「過去のことは気にしない」と奥さんに言ったことを書いています。 それは別に、奥さんから暴力を受けて、無理矢理に言わされたわけではないでしょう。 あなたの言葉を信じた奥さんはそれを言ったのに、言わせたあなたは「ショックを受けた」「気持ちが悪い」と平気で言うのですから、最低な人間は、ヤリマンな奥さんでは無く、平気で嘘を言うあなたです。 例えその子が本当はあなたの子では無かったとしても、今更そんな事を云々されるのもダメです。 何しろあなたは、「過去のことは気にしない」と宣言したのです。 自分で言ったことは、実行しなければいけません。 それを逡巡しているのですから、あなたは心が小さいわけでは無く、卑怯なやつなのです。 気持ち悪いのはあなたです。 最後にあなたの質問に答えます。 私なら気にしません。 それでもどうしても90人が気になるなら、一人と100回やったとして、取り敢えず私一人で9000回やります。 ケツの穴も、変形するまでやりまくります。 3Pは、もう一人女を用意して、これもやりまくります。 90人とやったなら、そのテクニックを私は楽しみます。
貴女のことももちろん偉いと思いますし回りの方それぞれ思いやりの気持ちもお持ちですね^_^ せっかく表面上は上手くいっているのですからわざわざ事を荒立てることはないかと…。 わざと時間潰しにカフェやファミレスに寄ってお茶でもして帰るのはいかがですか⁇ 唯一内緒で味方になってくれるであろうご主人には家では休まらないと。 貴女は頑張っていらっしゃいます。 そこで同情して下さらないご主人でしたらまたご相談下さい。
「話を聞かない男 地図が読めない女」という本を読んでみることをお勧めします。 この他にも脳科学関連の著作物には面白いものが多いと思います。
メールはしないほうが良いのではないですか。 大事な話があるとあなたがメールすれば、ご主人様は色々言い分けや対策を練るような気がしますよ。 それよりも明日ご主人様が帰って来るまでに、あなたは聞きたいことや、説明してほしいことを箇条書きにまとめておきましょう！ そして明日はあくまでも冷静にご主人様と話し合って下さい。 あなたがどうしたいのか、あなたの気持ちもきちんとご主人様に伝えて下さいね。
5歳の子じゃなく、小5ですか。 寂しいのでしょうね。 母親と祖母と暮らしながらも、不安定なんでしょう。 でね、あなたと子どもの父親との会話でなら、あなたの言い分もわかります。 しつけは夫婦の共同の仕事ですから。 だけど、祖母の役目は孫をかわいがることであり、注意始動することではありません。 子どもが5歳ならね。 じゃあ、おばあちゃんと一緒に寝ようねといってあげられもしますが、小5じゃそうもいかない。 抱き上げて、別の寝床に移動できるわけしゃないし。 お母さんの方こそ、イライラしていますよ。
＞夫婦ってこんなものでしょうか？ あなたのところはそうだ、というだけです。 でも、愛せないものは愛せません。 それはそれで仕方ないです。 でもあなたは誰かを愛したことなどあるのでしょうか。 無理なものは諦めて楽しく暮らせばいいです。
決まっていません　お互いが　好きな心を無くしたら　レスになります　色気を無くせば　ダメ
うちは同棲してからずっと別々です。４月に結婚してからも別々です。（４０代半ば以上の夫婦。） 互いの収入はなんとなく知っています。 別々の理由は １．私のほうが年上で、収入が２００万くらい上だから。 ２．彼は結婚の１０年前に自己破産したことを言ってくれたおかげで、この人にはまかせられない、と思い、別々にしました。 私がアパートの家賃担当、彼は自分が建てた、今は住んでいない家のローンを支払い中で、お互いに互角。 私は１か月の生活費を現金支出（２人で使う食費、交際費、雑費など）。９万円を出し、彼は２～３万円のみ。ただし、彼はガス代と水道代を払っています。 ガソリン代、車代は別々です。 私は結婚記念に車を新車に変えましたが、私のお金です。 彼の車はもうすぐ壊れそうですが、一生懸命に少し頭金だけ作り、オートローンで中古を買う予定。 彼には障がいがあるので、医療費はすべて彼に戻ります。よって、医療費のうち彼の分はすべて彼が出し、 私のほうは戻ってこないので、自分で払います。 彼の蓄えはほとんどなし。最近、民間の、保険に入った様子ですが、彼が先に死んだとき私に残すつもりで入ったそうです。ありがたいですが、今後、生活が苦しくなるのでは？と心配しています（←彼が）。 私は簡易保険等、隠して持っています。 なるべく言わないようにしています。 入院時と死んだときしか出せません。 満期（５５、６５、終身）のとき、その時点で使い道を考えます。終身は彼に残すお金ですが、微々たるものです。 こんな彼ですが、家計簿のつけかたを教えたところ、貯金が上手になり、もう２度と、自己破産したくないと言い、倹約に努めています。レシートを全部とっておき、週末につけている姿はかわいいものです。 困るのは老後の生活費、年金くらいでしょうか。 ただ、私も彼も定年が６５歳で、あと２０年くらい。 私の月額が高いですが、彼には障がいがあるので、成人した今でも、彼の親からの遺族年金が支給されています。 結婚するまでそのような制度があるとは知りませんでした。 もし私が先に死んだとき、私の遺族年金のほうが高いなら、そちらに変えられないものか、一度どなたかに聞いてみようと思っています。
LINEとメールは違うものだよ。LINEの画面では直前の会話の内容が確認できるので誤爆はしずらいと思うけど…。メールは返信メールでなければ、一通一通作成するのでアドレスを間違っての誤爆はしやすいけどね。 LINEで長文ってどれくらいなんだろう？　長文の長さって人それぞれの感覚にもよるけどLINEでは限界があるでしょ。LINEとメールを混同しているのかな…。メールの頃の質問を流用して今回の質問を作成しているのかな？ 少し気になった。 LINEはお父さんの浮気を匂わす内容なの？　浮気を匂わすのなら、このような質問は書かないよね。「お父さんが浮気しているかもしれない。どうしたらいい？」の様な質問内容になるでしょ？そうじゃないのなら、浮気等ではないと理解していい？ 気持ちをどう整理するかと言うよりも、 浮気を匂わせるのならお父さんと話してみたら？　必要に応じてお母さんにも相談は必要でしょう。 浮気を匂わせないのなら…、ハートマークくらい使ってもいいんじゃない？　お父さんだと使っちゃダメなの？　普段口数が少ないからって、長文の内容を送っちゃだめなの？　お父さんってこういう人じゃないといけないって固定観念があるんじゃない。 楽しければ楽しい内容、悲しければ悲しい内容になるのは普通の事。他の人と、そのような会話をするからって「嫌いになりそう」ってお父さん可哀想じゃない。 「嫌いになりそう」ではなくて、貴方がお父さんとそういうLINEをする事ができるようになったら、お父さんの見方が変わってくるんじゃないのかな。そういうLINEすらできない家族関係なのかな。
何でそこまでご主人を否定できるのでしょうか？ あなたはご主人を裏切ったのですよね。 裏切ってきたあなたになぜ温情をかける必要があるのでしょうか？ 彼氏さんにも請求されているということは、不倫なのでしょう。 彼氏さんは結婚している女性とそのような関係を持った責任があります。その責任も取れない男に引っかかったのもあなたです。引っ越しなどは彼氏の判断で行っただけであり、ご主人には関係ないことでしょう。それこそ他人なのですからね。 子供を捨てるのでしょう。養育費の要求は当然のことでしょう。 養育費の減額を求めるのであれば、ご主人や裁判所が認めるだけの根拠を示したうえで戦うしかないでしょう。 ご主人お求める返済は共有財産の使い込みと言えます。財産分与の話も必要でしょう。総合的にまとめたいということで相殺もできるかもしれませんが、あなたはご主人を裏切ったわけですから当然ご主人はあなたを信頼できません。返済について争うのであれば共有財産をしっかりと分け、慰謝料や養育費もきっちりとすべきでしょう。 健康保険証は、返したほうがよいと思いますよ。 ご主人はすでにあなたに裏切られ、扶養する意思がないのですからね。法律上の義務や婚姻費用という争いとなっても別な話ですから、ご主人が自らあなたの健康保険証を無効にすることは可能です。その状態であなたが健康保険証を使えば、一時的に３３割負担になっても、あとで７割請求されますよ。もめる元ですし、ご主人に温情をかけてもらって健康保険証を使わせてもらっているというのはあなたの今後の交渉で不利かもしれませんよ。 持病がありフルタイムで働けない？ご主人に関係ありますか？ ご主人からしたらあなたは裏切り者でしかなく、これからの手続きで赤の他人となる人ですよ。裏切られたのですから多少の腹いせや嫌がらせ智雄もせることを言われてもしょうがないでしょう。 離婚してもすぐに再婚できない、なんで自分の要求ばかりなのでしょうか？ 不倫という裏切りと、不利相手との今後のためのあなたの都合ですよね。ご主人は裏切られたことへの金銭的解決である慰謝料、子供の将来のための養育費の取り決め、財産分与でゆずれないこと、これらの主張をしているだけでしょう。 あなたはそれにこたえるか答えられる範囲について交渉で要望するのか、それとも話し合いにならないのであれば調停や裁判をあなたが検討するしかないでしょう。ご主人には急ぐ理由は何もないのでしょうからね。 法律家も人間です。 筋の通らない、自分中心の主張を繰り返されれば、いくら客でも乗り気にならないことでしょう。それも十分な報酬が得られるのであれば、頑張ってくれる弁護士もいるかもしれません。しかし、あなた方は十分な報酬を払えるのでしょうか？ あなたが彼氏と再婚した直後に、目の前でふざけた運転した若者に車ではねられたらどうしますか？恨みませんか？ 若いから今後の将来のために負担はかけたくないから、慰謝料などを求めないと言えますか？ ご主人から見たらあなたは赤の他人以上に憎い相手であり、彼氏も同様でしょう。 お子さんにつらい思いをさせるという父親の気持ちもあれば、きっちいりと進めたいことでしょう。
50歳男性です。　独身バツイチです。　 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。　　他の方の回答ですが。。。 浮気をする人間は何回もしますよ。 愛されているという安心感で浮気します。だから、初期のころは少ないんですよね。 妻が妊娠中も安心感有りますからね。だから、多いのかもですね。 一回すると、それを正当化するために、２回も３回もします。 開き直りではないです。自分の正当化のためです。１回目は事故かも。。。 ２回目以降は、自分は、そういうものだとわからせるためだとかです。 浮気だから、離婚までは奨めないですけどです。。。。 ・キスだけなら、浮気とは思っては居ません。 ・お金だけの付き合いもです。 ・浮気の基準は、相手が決めることだと思います。 ・統一基準を作る必要は有りません。 ・相手を信じきらないとです。 ５点、そう思います。 婚姻中は、付き合いで金銭での浮気しました。 嫁さんは、エッチなＤＶＤ等も禁止されましたね。 今の、ｗｄの基準は、相手に自分と関係ない子どもができたときです。 子どもには、罪はないので、子どものためにも、子どもの真の両親に 責任を取ってもらい、身を引きますね。 法的には、自分の子どもになりますが、どうしても許せないことです。 芸能界が良い例ですね。。。 かなこちかさんは、どこまで、許せますか？ かなこちかさんは、疑い続けますか？ それでも、関係を継続させますか？ 参考になれば。。。 ◆男性は気遣いが苦手で、女性は信頼が苦手。 　　織田隼人 女の子には、この言葉も送ります。 ３．Words may show a man’s wit but actions his meaning.　　　　　ベンジャミン・フランクリン 　（言葉はその人物を英知を表すが、行動は彼の真意を表す。） これは私の友人が“彼の浮気を見抜くコツ”として ほぼ同じようなことを言ったことがあります（笑）。 「してないよ」「お前だけだよ」「俺を信じないのか？」 だけど怪しい複数回の携帯の着信と、 トイレかどこかで携帯をゴニョゴニョしている様子は変わらない・・・。 彼女は「（彼が）何を言うかより、何をしてるかを見ればほぼ分かる」 とよく申しておりました。 http://英語日常会話.jp/1696.html 以上のホムペに記載アリました。
何を　躊躇しているのですか　母に言いなさい　それで別れる夫婦なら　ダメな夫婦です　言えないのなら　母と同じ部屋で寝る事
離婚する覚悟がおありなら一度ご両親と別居なさってみては如何ですか？ 家賃がかからない有難味というのも経験してみないと分からないからです。
人間不信になることはないですよ。妻とその親が頭おかしいだけ。友人も、保身に走らず正直に教えてくれる人のほうが珍しいと思います。 そういうのがあるので私は結婚は男も女も十分に遊び終わってからするものだと思ってます。 まだお若いですから、お金たくさんもらって別れましょう。 つらいでしょうけど、今後の自分のために戦いましょう。死んだら妻の勝ちです。 生活や気持ちが落ち着いたらまた新しく楽しい生活を見つけられるはずです。
すごく難しいのですが、申し立てることはできます。 15歳以上なら意見も聞いてもらえるでしょう。 http://best-legal.jp/custody-change-352 https://www.osakaben.or.jp/web/radio/view.php?da …
今日13日は、お母さんが自宅に来たんですね。しんどかったですか。私の母も私を振り回す人でした。弟ばかり大事にしました。 来週は、お兄さんの家に泊まるのは子供だけにして、質問者さんは自宅に帰るか、友達の所に避難するとかできないのでしょうか。
同居は大変ですよね。 しかし、義実家にしてみれば嫁が一人増えたくらいにしか思っていないのが現実です。 それに、あなたにはお辛いかもしれませんが、嫁が生んだ孫より実の娘が生んだ孫がかわいいのも現実です。 嫁はあくまでも嫁で、実の娘にはなれないし勝てません。 あなたにもご実家があるように、義姉にとってもかけがえのない実家なのを覚悟しましょう。 それを全て踏まえてせっすることが、うまく行くコツですよ。 少しづつでも、冗談風に言いたいことは言えば良いと思いますよ。 同居は、我慢してどんなに良い嫁をしていてもそのうち爆発しますから(笑) 私も嫁ですが、私はあくまでも他人なのだと思って義家族と接しています。 義姉と同じようにしてもらおうと思わないことも心得ていれば、腹も立たないしイライラするこもありませんよ。
いくら夫婦喧嘩したとて、最低限言ってはいけないことがありますよ。 しかも、精神的に弱い人とわかっていながら言うのは最低です。 早くみつかると 良いですね。 喧嘩にもルールがあることも覚えましょう。 今後は二度出ていけなどと言ってはいけませんよ。
崩壊する家庭もあればしない家庭もあります 家庭内別居もあるかもしれませんがない人もいます 気持ちはわかりませんが 夫婦なんて当事者でないとわからないことだらけです だからね ＞浮気が発覚したら、家庭は崩壊しますよね？ でも、家庭内別居ですよね。 とは言い切れません
それは失礼しました。 奥様にとってはやはり半他人ですので闘病期間の目処が立たない中で、ご自分の楽しみを我慢できなかったのでしょうね。 夫婦で同じ気持ちでいるのは理想ですがなかなか難しいですね。 奥様とはご夫婦の問題ですが、ご両親は貴方の親。 さみしいですが奥様に頼り過ぎず貴方が沢山孝行してください。 快復されるといいですね^_^
私は旦那が一番なので旦那が嫌がることはしません。 価値観の違いではないでしょうかね。 旦那さんのお気持ちは男性なら普通ではないでしょうか。 だいたいが、無理して嫁に合せているか、それとも嫁が嫌いだからなにしてもいいよじゃないですかね？
お父さんは発達障害がありませんか？ 大人のKYということです。 アスペルガーなどあります。 共感性が薄いんです。相手の気持ちを汲み取れません。 是非検索してみてね。
男だけど こんな発想の女は絶対に妻にしない
元嫁がいくらうざくても、彼と元嫁は子供たちの両親ですよ。 そのことにあなたは口を挟む権利はありません。 しかし、なぜそんな人との子供を妊娠したのでしょう。 結婚するきもちがあるなら、元嫁のことも子供たちのことも全て受け入れる覚悟がなければたとえ籍を入れてもうまく行きませんよ。 三人の養育費とあなたとの生活と子供、、、 もう少しきちんと考えられたほうが良かったのではないですか。 苦労するのが目に見えてますよ。
次からそういう家と頭にいれておくべきですね。それにしても災難ですね。あまり出掛けない方がいいでしょう。また、ごみはすべて持ち帰りましょう。後味悪いことに同情します。
①あなたが、「家に帰ってこなかったら浮気とみなす。帰ってきたら浮気ではない」と定義しているなら、そうなります。 ただ、それならば相当な高確率であなたの夫は浮気をすることになります。もちろん定義上の話で、事実は別で。 24時間密着で完全監視しない限り、浮気はやろうと思えばできます。 逆に言うと、そこまで根拠なく疑われたら、浮気やら離婚やらしたくなりますね。 ②その時どういう気持ちになるのかなんて、実際になってみないとわからいのでは?　状況などもあるでしょうから。 メンドクサイなら、「浮気は絶対に許さない」としておけばいいと思います。大事なのは自分にも同じルールを適用するという事。
そういうのありますね。 とりあえず、義両親というのはなんでもケチをつけたりする物ととらえてた方が気が楽ですよ。 私達も同棲の部屋やら結婚式やらなんでもかんでも口を挟まれて、最初は我慢してましたが最後には大喧嘩になり、今は全く義両親とは関わってません。 今の貴女の立場なら流して聞いとけば良いんですよ。
安易に同居なんかするからよ。ローンの支払いがあるから何十年我慢しないといけないの？貴女の夫はマザコンですよ。親のいいなり。 実家にいき親と相談したほうが良いね、別居して暮してはいかがです。 貴女より、親を取るのはおかしい。 実家に子共つれて遊びに行く形で貴重品を持参でいきなさい。 夫には、詳しく話さない事、しばらく冷静になって考えを整理したほうが良いです。 人の気持ちが理解できない人とは、無理です。 離婚したほうが貴女・子共が幸せでしょう。
兎に角、無心になり深呼吸してみてください。 貴方の趣味は何ですか？？ 趣味にのめり込んでみてはいかがでしょうか？ 私は一人カラオケが趣味で、大声を出して嫌な奴の名前を叫んでいます。 大声を出しても、文句言われないし、警察にも捕まりません。 お金出してるんだし。余り溜め込まないでください。 身体に良く無いです。 私は、精神的に、ポロポロです。 互いに頑張りましょ。
一日中聞いてるね。
現在の世の中の流れとしては、両親が離婚しても子供は両方の親と定期的に会った方がよい、というのが流れです。 その方が子供の精神の健全な発達によいので。 会わないと、あなたのように心に疑問が残って引きずることになる。 ＞後母はどういう心境で一切の連絡を絶ったのでしょうか？ そんなの本人に聞かなきゃ分かりません。 可能性としては、母親に新しい彼氏ができたのでそっちに夢中になったとか、 再婚して新しい子供ができたから忙しくなったとか、 あるいは、あなたの父親とかに「もう二度と連絡するな」と脅されたとか、 あとはただ単に面倒くさくなったとか、 交通事故で意識不明の植物人間状態になったとか。 本当にあなたが気になるなら探し出して会いに行けばいいです。 あなたが面倒臭いと思うなら、相手だって面倒くさいと思っても仕方ないのでは。
一応不倫関係にはならないよう注意してくださいね 子供のためにこそ別れるべきっていうのは非常に賛成できます 私も虐待されていたため、両親は別れましたからね 子供が両親が分かれて悲しむのは最初のうちだけで、徐々に慣れてくると思います 質問者さん離婚頑張ってくださいね
お母さん、あなたとゆっくり過ごしたかったのだと思いますよ。 なのに、夕食いらない・・・がっかり。 でもそんなに遅くならないと言うので、9時くらいには来てくれるかなと待っていた。 あなたからすれば、そんなに遅くはならないと言ったのであって、待っていたのはお母さんの勝手でしょう？かな？ すごくよくわかるのです。 私もあなたの年の頃、遅くなって怒られてました。 他の人より早く切り上げて帰っても、遅い！です。 で、しょっちゅうケンカです。 11時なんて、全然遅くないじゃん‼︎ でもね、待つ身の11時は遅いのです。 まだかまだかの、11時なのです。 その思い、子どもをもってわかりました。 まだ、子どもなので夜中になることはないですが、夕方でも遅くなると心配になってきます。 これから、私が父や母にさせた心配を自分がするんだろうなあ。 さて、今回の場合、友人さんとの約束があったのであれば、翌日午前中に行くわとしておいた方がよかったのかもしれません。 それか、いつでも会える友人なら、食事の日程をかえるか？ 近くに住んでいるとはいえ、なかなかゆっくり会えない娘と過ごす時間を楽しみに来ていたのです。
他の方への回答も読ませて貰ったんですが、ホントにウチと同じような旦那さんなんですね！ うちもこちらから何かしないと動かないし、無関心だし、連絡も苦手です。 ちなみに私も疑いが強くなったのはレス気味になったからです。 誰か相手が居るのでは？など疑いが増す一方なんですよね。 結婚したらホントに減ってしまい、月にあるかないか…何度も聞いたり話し合ったけど改善しません。だから余計です。 悲しくなりますよねー。 うちもやましい事はメール削除したりとか。そんなもんでした。今はお互いロックしてあるので見てませんし、見ないほうが半年くらいは喧嘩も無くうまく行ってました。 疑っても口に出したりしなければ喧嘩にならないんですが…私もどうしたらこの心治るか知りたいんです。
母は母なりにそう感じてるのでしょうね 文化的な問題がなかったとしても、本当に人によってはやっちゃうと我を忘れるくらい怒ることだってありますし本当にそこは何とも言えませんが別の視点で考えるなら 質問者さんと相手が結婚したうえで幸せかどうか？　これが問題なのではないでしょうか？ 相手がそれだけ怒る何かがあったとしても、相手はそれでも質問者さんといて幸せか？ 逆に質問者さんは相手と一緒にいて幸せか？ もしお互いが幸せなら問題ないとは思いますが、どちらかが不幸なら離婚を考えるべきじゃないでしょうかね
質問者さん、不安な気持ちはよ～くわかるけど、他人の意見を聞いても落ち着かないよね。 あなたが不安になるのは当たり前。 で、夫婦なら妻がこのように不安にならないよう、夫は気を払わなきゃならないんだ。 ましてやお産の直前。 出産の喜びだけじゃなく、無事に生まれてくれるか、母になる身で不安が渦巻いているわけ。 飲みたい理由がアル中のせいか、あなたに不満があるのか、大勢の雰囲気が楽しいのかわからない。 でも、実家にいる妻にこんなこと言われたら、もう二度と同じ理由で妻を不安にさせないよう、気を付けるわけさ。 今回のやり取りならば、妻は怒っても疑ってもいないわけで、不安な気持ちをぬぐい去り安心したかったわけ。 なら、一言謝罪と出産を控えてでのねぎらいの言葉をかけてあげれば良かったんだ。 それが夫婦だろ。 あなたが気にし過ぎるかどうかは関係ない。 気にして当たり前。 気にしないんでもかまわない。 あなたの受け取り方に夫は合わせなきゃいけない。 お互いに愛し合って結婚したわけだ。 人間誰しも欠点はある。 パーフェクトな人間は存在しない。 これから育児が始まる。 あなたは身体も心も疲労を感じると思う。 おそらく育児の負担はしないよね。 こういう夫と割りきり、諦めること。
磯野家のサザエさんとワカメの様にですかね。ふた昔なら普通でしたけど。でもお姉さんは大変でしたよ、下の子のお守りですからね。サザエさんもワカメの面倒を見てましたからね。オシメの交換したり。貴方できますか？
学会員です。 宗教洗脳者は手に負えません。 間違った洗脳をされると、オウムのような悲劇が生まれます。 ご主人が中途半端なことも、原因のひとつですよ。 ご主人とともに義母さまの目の届かないところへ逃げるのがベストですが、ご主人にそんな勇気はないでしょうね。 名前だけの創価学会員でいればよかったんですよ。 適当に振る舞えば。 それもあなたの性格上、嫌でしょうね。 とにかく、義母さまは洗脳されていますので、反対すれば火に油です。 ご主人がいるかぎり縁も切れません。 情けないご主人ですね。 離婚して、人生やり直すくらいの覚悟が必要ですね。 宗教洗脳者とうまくやっていくには、言いなりになるしかありません。 創価学会が、このような迷惑をかけていることが、悔しくて悲しくて情けないです。 私は、宗教洗脳は殺人に匹敵するくらいの罪深い行為だと思います。 これからも、日蓮さんや創価学会と、闘っていきます。
自分勝手な人達ですね。 経済状況も違うんだし、それをわかってくれないって変だと思います。 あなたは何も悪くないですよ。 物をあげるのが家族、親戚ではないです。
そこまで分かっていて「おかしいから見た。あのLINEのやり取りは何だ？あの女は一体どんな知り合いなんだ？」と、なぜ聞かないのですか？ 貴方も結局、旦那様と向かい合うことができずに、自滅するだけの人。 旦那様と同類です。 白黒つけるということは、自分は蚊帳の外にいたら、つけれません。 爆弾を投げられようと、核兵器を落とされようと目の前の旦那様から逃げずに話ができないのなら、さっさと別れた方がお二人の心のためです。
普段のストレスや日中の出来事が夢にもなりますね。旦那に対する嫌悪感が金縛りになってしまったんですね。二時頃寝たのも原因ですね熟睡してないんですね、目が覚めたと言ってますが意識がないかもしれませんね、それが現実に行動を起こすと危険ですよ意識がなく。旦那との関係を何とかするのが先じゃないですかね。
旦那さんとお子様を、旦那さんのご実家に預け、あなたはあなたのご実家で治療に専念することが一番です 旦那さんとお子様から離れて別居するのはお互いに辛いでしょう その辛さだけがデメリットですが、それが最良の選択肢であることは間違いありません 結婚生活と子育てから距離を置かせて貰いましょう
おばあちゃんってとと姉ちゃんの時代の人かね。女学校に行ける家庭の子女はそうやけど、とと姉ちゃんだってお父さんが亡くなられたから職業婦人になったんだよ。ばあちゃんはよっぽど裕福な家庭に育ったんですね。その他の家庭の子は職業婦人でございます。
FC2　アダルトで検索すると出てくるよ。 もちろん有料のものもあるけど無料の会員登録すれば 無料で見られるものが沢山出てくる。
生活費をいくら渡すと考えた方が良いです。金の管理は難しいものです。家電の故障とか、クルマの買い換えとか、車検とか特別な出費もありますので、その時は貴方のサイフから金を出せるようにボーナスの分ぐらいは自分のサイフに入れておいて下さい。 　毎月いくらと計算して、その範囲でやり繰りする方が精神的にも楽です。貯金が出来ればそれなりに達成感もあります。
男はそんなものですよ。 あなたの家庭だけではありません。 妊娠時を経験しているの人のほとんどが同じような経験をしていますよ。(笑) 男は経験出来ない分、想像も出来ないのです。 これからも同じようなことがありますよ。 そういう経験を沢山して熟年夫婦になって行くのですよ。 今度約束破ったら美味しいものをご馳走してもらう約束したり、一日掃除や家事をしてもらうなど、奥さまの気持ちが軽くなるおねだりしてみてはいかがでしょう。
「もう来なくていい」と言われたのなら行かなくて良いでしょう ご両親はお孫さんやあなた方夫婦より“そちら”を選ばれたんですから 繰り返しますがご両親は「もう来なくていい」と言われたんですよ “孫の顔も見せにも行けないなんて ” と悩んでいるのはあなた一人 だれも困っていませんよね？　今の生活に波風を立てます？
愛した人は自分の心に永遠に生きます。会おうと思えば心で会えます。耳を傾ければいつでも声が聞こえます。鏡を見ればそこに写るあなたはお母さんの生き写し。。。 それを昔友達のお母さんから聞きました。 そう思っていま生きているお母さんを大切に。
探せば居所が分かるでしょうが、むやみに会いにいくことはおやめください。相手も事情がありますからね、母親から事情はうっすら聞いてるでしょうが、子供には分からない離婚理由がありますからね。何らかの形でコンタクトを取って相手方の気持ちを確認してからにしてくださいね。トラブルになる場合もありますから。
私は浮気は許しますが…不倫は絶対に許せませんので、肉体関係が無くても心を持っていかれた時点で別れます。 ただ…主さんの場合…ネット恋愛で…単純に今の環境から逃避したいと言う気持ちが大きいみたいです。 それにかなりの遠距離です。 それに理解できないのは家庭を壊すということより…顔も知らない人に恋愛感情を持つことです。 でも逆に言えば…それくらい今の状況から抜け出したいと言うことです。 それと主さんが悪くても…不倫をしていい理由にはなりません。 それならば別れてからお相手と一緒になればいいんですから…でも今回の話は旦那さんが告白したんですか？ もしそうなら…今の段階が一番別れたいときかもしれません。 別れたくないなら…自分のやるべきことをやればどうにかなるかもしれません。
急に全貌を感じ取る事は困難だ、と思いますので、ポイントを私なりに絞ってお答えしてみたいと思います。 家族って何だ？という真面目な悩みに正面から向かってみよう、という貴女の思考様式は流石若者、という意味で大したものだと思います。 その大括りは一旦置くとして、早くから片親に育てられ、親戚の大人に囲まれた新投票権対象者、一本立ちしてみようとは思いませんか？ 母子家庭・父子家庭の問題とは正反対の文化衝突、又は世代ギャップの未処理摩擦、という感じを受けて「なまじ近い親族との同居」と歳の近い近親不在、という昨今あまり聞かない不仲のパターンと思われます。 もう年齢的には一本立ちしてみたい、と思っておかしくない所へ差し掛かっているし、自分の為と家族の不自然な関係の両方を修復する為、という考え方は如何ですか。 勉強してみたい事柄、直接飛び込んで技量を身に付けたい事等おありでは？と思います。 経済的・将来性・女性の一本立ち、あれやこれや心配したらキリガありません。 幸い我が国は考え方と入り口を調べるには、安全で希望の持てる様々な進路があると思います。 良く調べて、年長者の意見を聞く、心配してくれている父上の意見と支援に期待する、出来れば社会の為になる将来につながる資格、なんかも彼方此方に資料の提供等、参考になるものが自治体にも用意されています。 突然の提案で戸惑われるかも知れませんが、人間何がキッカケになるか判りません、纏まりの悪い提案ですが年嵩の者にはこういう思考方法も浮かぶもの、位に思って検討して頂ければ幸いです。
>離婚したばかりで寂しかった、辛かったのはわかりますが、、、 >私のこの感情はおかしいのでしょうか？ ●あなたがそう考えたいのは分かるのですが、私には「離婚したばかりで寂しかった、辛かった」が奥さんのその行動の原因であるようには思えません。 「それが原因では無い！」とまで思うわけでは無いのですが、「少なくともそれだけでは無い」ように感じます。 あなたは元奥さんの立場を擁護しすぎであると思います。 それは、元奥さんをまだ好きだからなのかも知れませんし、あなたが優しい人であるからなのかも知れません。 離婚の原因は借金のようですが、例えば自家を購入した場合、多分そのほとんどの人達が大きな借金を抱えます。 ですが、だからといって、「借金がある人とは離婚します」と言い出す妻は多くないだろうと思います。 元奥さんの気持ちの中には、当然その借金の問題もあったにしても、その他にも理由があったのでは無いかと思います。 元奥さんから離婚を言い渡された時点で、彼女の気持ちは既に整理が付いていたと考えるのが妥当であるように思います。 離婚の話が出てから実際に離婚が成立するまでの間にどの程度の時間があったのかは分かりませんが、普通に考えれば、「遊びきますか？」の件の男性とは、離婚前からそういう関係だったのでは無いでしょうか。 もっと言えば、離婚の話が出た時点で、既にそうした相手がいた可能性も充分あるでしょう。 あなたに対して元奥さんが携帯を見せた理由は一体なんでしょう。 普通に考えれば、そうしたやり取りが残っている場合、離婚は既に成立しているとは言え、見せないのでは無いでしょうか。 「離婚したんだからもうダメ」など、あなたに疑われずに、見ることを拒否する理由はいくらでも作れると思うのです。 そして、「携帯を見せ合う」という行為が、あなたと奥さんの間で以前から行われていたのなら、あなたを呼んだ時にはそういう状況になるかも知れないということは、元奥さんも簡単に予見できたはずです。 見られる可能性があるとか、見せなければならなくなる可能性があるような場合は、普通はそうしたやり取りを隠蔽するのでは無いでしょうか。 普通は、そうした「揉め事の種」のようなものは、面倒なことになるのは嫌だから、隠すものです。 そうして今回、実際にあなたは「そんな事なら子供を引き取りたい」と考えています。 そんな状況になるような揉め事の種を、昔からあなたと携帯を見せ合っていた元奥さんが、「うっかりあなたに発見されてしまった」ということなのでしょうか？ 勿論その可能性は充分あると思いますが、そうで無い可能性も感じます。 敢えて見せた。 見るように仕向けた。 敢えて見せたとまでは言わなくても、「見てくれたらかえって好都合」のように思っていた。 等々、いろいろな可能性があるように思いますし、場合によっては、実際に離婚が成立してみたら子供が邪魔になったから、そのやり取りをあなたの目に触れさせて、元々「子供を引き取りたい」と言っていたあなたに子供を引き取らせようとしているのかも知れないなあ、とさえ感じます。 普通に考えれば、そんなやり取りを、離婚直後の元夫の目に触れさせるようなことは、絶対に避けるだろうと思うのです。 状況が良くわかっていませんからこれは全くの私の想像というか、妄想に近いものではありますが、そうした可能性についてもお考えになってみたら如何だろうかと思います。
あるに決まっています！ あなたはあなたの才能がもったいないですね。
お寿司屋さんで二回も吐いたなら、その帰りにそのまま救急で病院に行った方が良かったね。 119に掛けたら、夜間に受け付けてくれる病院を紹介してくれますよ。 顔まで腫れてるのに、帰る方がおかしいと思います。 一度家帰ってから、又出るの面倒ですし、ご主人寝てしまってから、病院行こうって言われるの、面倒臭かったと思います。 寝てるところにそんな事言われたら、頭も回らないし、出来る事ならもう一度寝たいじゃ無いですか。 なんか、貴女の段取りが悪いなと思います。 服を着替えて用意してから、119番に電話して、病院を調べて、それからご主人に声をかける。 ご主人が翌日仕事なら、私が貴女なら、救急車呼んで、行きは救急車で行きます。 その後、帰りだけタクシーにするか、お母様に相談するか。 でも、ご主人も子供の体の事なので、寝起きの自分の態度も後悔されて、落ち着かれたのでしょう。 翌日のお出かけ、私も携帯忘れて出かける事、よくあります。 「携帯忘れたからね、はぐれたら終わりやからね。」 と、宣言します。(自分のウッカリを棚に上げて) はぐれない様に、絶対離れません。 手を繋ぐ口実にもなります。 はぐれて相手を探すの、本当に腹が立つんですよ。 何回も息子を見失って、イライラと心配で血管切れそうになった事が何度も有るので、はぐれた時の腹立ち、分かります。 車で待つのも、一つの手段ですね。 男の人は用事が終わると、帰宅に一直線ですが、女の人はついつい色々見てしまうので、貴女がはぐれるのも分かるのですが、携帯が無い時はダメ。 ご主人の背中をしっかり確認しておかないと。 ウチは主人がDVだった頃は、大事な話はファミレスに行って、人目のある所で話してました。 ウチの主人も、怒ると自分が抑えきれなくなる人なので、とても腹が立って出て行くなら、その方が良いと、私も思っています。 ちょっと時間置くと、勝手に落ち着くみたいなので。 まず、貴女の段取りの悪さ、直して見ませんか？ ご主人が女友達に送った内容、私にもご主人の腹立つ気持ちが分かります。 ただ、自分を良く言い過ぎてるのは腹立ちますが、みんな、自分に都合の悪い所は隠して話するものだと思います。 夫婦喧嘩は、片方の話だけでは判断出来ませんから。 女友達に愚痴るの、ムカつきますけどね。
放っておけばいい。 あなたが、何かを言ったら、彼はあなたに従うと思いますか? 無理でしょ。 何かあったら、その時はその時。 あと３年、或いは、法改正によっては、あと１年の辛抱です。
私は聞きませんが、聞きたいなら聞いたら良いだけでしょう。 そこまで「子供に好かれたい」、「子供に嫌われたくない」と、子供に執着する方が、子供にとっては「気持ち悪い！」可能性十分ではないでしょうか。
１５年ほど前に亡くなったお祖母ちゃん（享年９２）が着けてたのは見たことがない。 この年代だと若い頃まだ和服の文化だったからかな。 母（現在７７歳）は着けてますよ。 なんでそんな事を知りたがるの？
お母さま、娘の夫を狙っているような、、、
もし、ご主人が浮気を告白したらどうするつもりですか？ 色々と混乱されているのも情緒不安定なのもわかります。 きつい事を書きますが男性の立場からすると重いですよ。 また、浮気したくなるどころか一緒にいるのが嫌になります。 追えば追うほど責めれば責めるほど男は逃げます。 ホンマはでーんと構えているのが一番効果があるのですが…。 難しいでしょうか？ もし、証拠を見つけて突き付けて問い詰めたら…大変な事になりますよ。 最悪離婚も…。 悔しいのも腹が立つのもわかります。 でも、もしご主人と別れる気がないのなら、普段の会話の中で明るく「浮気したでしょう。変な病気持って帰って来んといて」と軽く言ってやって下さい。 男は一番堪えます。 一度、深呼吸してリセットしてみませんか。 ちなみに、私も職場の女性とラインしていたら、嫁に責められ超束縛されました。 愛情が一気に冷めました。 男って自分が悪いのにホンマ身勝手な生き物ですよ。 でも、それが男です。
娘を追い出す
私も貶しますよ。 そう感じたから、そう言うのです。 私はあなたの旦那さんのように自分の家族に同意を求めるようなバカバカしいことはしませんが、女性のことに限らず、感じたことは言います。 あなたの旦那さんがどうであるかはわかりませんが、私のそれは、女性蔑視や容姿コンプレックスに基づくものではありません。 男への評価は更に厳しいということを、私の周囲は知っています。 例えば、太っている女に「デブ！」と言った時、本人や周囲にいる人が怒ったり不快に感じるのは、その女がデブであるからです。 痩せている女に「デブ！」と言った(そもそも痩せている女に「デブ！」とは言いませんが）としても、それは冗談として受け止められるでしょう。
私にも経験があります。 中1の時ですけど、高2の兄が脳髄膜炎になり搬送先の病院で医師から神仏に祈って下さいと言われるほど大変な状況でした。 私なり両親の支えになることは何かを考え、家事をやったり妹達の面倒をみていました。えｇ 入院から一か月が過ぎても兄の容体は変わらず意識不明のまま。 学期末テストの日程が迫り、家事と妹達の世話の合間を見ては勉強に励んでいました。 テストも終わりホッとして家に戻ると、母が仏壇の前で泣きながら手を合わせていました。 そして帰るなり母から「お兄ちゃんのことが心配やないの？毎日張り切って家事や勉強に励んでアンタほど冷たい娘はおらん！長女やのにお母さんの気持ちに寄り添ってくれへんのやね」と言われました。 感謝されたくてやったわけではなく、今の私に出来ることを精一杯やった結果が全否定。 ね？あなたと同じでしょ？ まあ、私も当時の母と同じ年になり母の気持ちが分かるようになりました。 あなたは決して悪くない。 一つ覚えておくと良いと思いますが、女性は感情で物事を捉える生き物です。 男性のように論理的な考えは苦手なんです。 多分お母さんの中では既に答えがあって、あなたに同調してもらいたいだけだったのでしょう。 今後同様の質問をされたら真面目に答えるのではなく、大変だったねだけで良いんですよ、きっとね。
＞毒親育ちの特徴なんですね。 そうだと思います。自分の感覚を取り戻していきましょう。 理不尽なことをされると、「違和感」があると思います。 それに目をつむらずに・・・。 自分の感覚を信じることから、自分に自信をもち、自分を愛せるようになれると思います。
この質問釣りっぽいのでみんな無視しましょう
多分同年代だと思います。 結婚前の恋愛なんて覚えて無いです。 聞かれても困る。 『覚えて無い』は、通らないのですか？ 貴女がまだ充分、美しさを保ってらっしゃるという事だと思います。 スマホ、みたいなら見せてあげては如何ですか？ 経験上、自分が浮気する人程、相手の浮気の心配するっていう、偏見が有ります。 「自分が浮気する人程、相手を疑うみたいよ、自分がしてるから、相手もそうだと思うみたい」 って、言ってみては如何でしょうか。
お疲れさまでした。ご主人は思いやりが欠けますね。 あなたはご自分のお気持ちを言葉に出していくと言うことをこれからしていってはいかがですか。 あなたの努力が報われないのが悔しいです。 旦那さんはただの悪口が好きで、本心ではないのかもしれませんよ。 あなたは更年期障害の時期ではありませんか？ 辛かったら精神科へ行ってくださいね。
普通だと思います。旦那を利用だけする愛されてもいない女性より、友人の女性と遊んだ方が楽しいです。 もう関係は終わりかけているので、顔も見ずに話もせず判子とサインをして提出で良いと思います。
長女のお子さまが何歳頃再婚されたのでしょうか？ あなたとの信頼関係は出来ていますか？ あなたの境遇は少し私に似ており気になりました。 義両親は次女が産まれた事で長女を心配なさって故の行動だと思われますが… 行き過ぎてるとも思います。 夏休みあなたは仕事に出られてますか？ 奥様が2人の子供をみているのですか？ そのような状態の奥様なら心配になりますよね… なので、義両親は娘の負担を減らすべく、長女なら私達でも預かる事はできる…といった意味で夏休み義両親のもとで過ごしているとかではありませんか？ それなら多少納得出来ますよね。 しかし転校までとなるとね… それは義両親や奥様が決めた事なのでしょうか… 長女さんの話は聞いてみましたか？ 小学校には友達もいるでしょうし、大人が言っても本人が嫌がるかと思います。 そうでなければ、今の暮らしが嫌で祖父母と暮らしたい。暮らせるのなら転校したって構わない。と思っているのかも知れませんね… 冒頭にも書きましたが、あなたと長女さんの信頼関係は出来ていますか？ 信頼関係とまでは分からずとも、長女はあなたに懐いていますか？ 私が一番気になったのはそこです。 結婚されたのが物心ついてからであれば、最初は父親というより他人ですよね。 優しくされてるとは思います。 躾も大事だと思います。 でもまず子供に好かれてあげて下さい。 奥様が長女を捨ててでも幸せになりたいと話をしていたとありますが、それを本人に向かって言ってたこともあるかも知れませんよね… かなり傷つくと思います。ほんとに。 自分は必要とされてないんだと子供ながらに思っているのかも知れません。 大人が躾だと思う当たり前の事を、子供は自分を否定されてる、必要とされてないと思って受け止めてるのかも知れません。 だからあなたは必要としてあげて下さい。 愛してあげて下さい。 そうすれば大好きなお父さんの所に居たいはずです。 躾であるあなたの言葉も受け入れられると思います。 偉そうな言い方をしてすいません。 あなたは素晴らしい方だと私は思います。 大人から見れば理想の再婚相手、理想の旦那さんだと思います。 今は苦しい時期だと思いますがもう少し頑張ってみませんか？ 応援しています。
離婚するかどうかはお母さん次第でしょうね。 あなたは離婚の可能性を考慮し 心構えをしておくしかないです。
なんで男だけが働かないといけないのですか？ 日中しんどい仕事をしているのです。 本当に大変なんでしょう。 テレビを見て休むことも許されない？ 夫に子どもの世話をさせてながら休養してもらい、その間あなたが働いたらどうですか？ 深夜とか早朝、工場とか清掃とか、仕事はいくらでもありますよ。 経済的に苦しいなら、あなたも働けばいいのに。。 お金がかかるって、子どもが小さいうちじゃないですよ。 離婚して、生活保護でも受けますか？ 勘弁して欲しいですね。 税金使われるの。。
大失恋というのは…失恋した側が思うことで降った側は何も思っていません… だから…失恋したことない主さんは旦那の気持ちを理解するのは無理でしょう。 ただ…旦那が感傷に浸っているのをよく思っていないなら…結婚してるわけですから…ケジメとして彼女との接点はなくすべきです。 思い出のモノや失恋ソングはいいとしても…元カノと連絡ができないよう番号を変えることと…相手の連絡先を消去する方がいいです。 これは嫉妬と言うより…当たり前のことです。 ですから…旦那と話し合った方がいい案件です。
知識は、人を楽に、するもので、しばるのは、形式ですよ。貴方の、思われる様に、して下さいね、負けては、駄目ですよ、非難も、称賛に、変わる事は、不思議では、ありませんよ
同じような女を知ってる。 (俺の元嫁ではないが・・) 男をとっかえひっかえしては、 その男の子供を産み落として、 面倒見ないで、また男を変える、 の繰り返しで3回結婚して3回離婚 したなー その間も浮気していたし、 ネグレクト気味でちょっと 何考えてるか分からない。 でも、男を惑わす魅力に長けている ようで、男を途切らせたことは 無かったようだ。 あんたも、そんな感じかな。 見る目が無かったと言ってしまえば 身も蓋もないがね。 あんたの嫁もその類なら、 あんたから離婚を言い出さない 限り離婚にはならないと思うが 子育て放棄、他の男と浮気する、 たまに甘えて来てATM確保だぜ！ ってな感じで、おそらく あんたの我慢が限界になるだろうな。 可哀想なのは子供だけだ。 次女はあんたが引き取って 育ててあげなよ。 任せておけばどうなるかだいたい わかるだろう。
離婚の要件は満たしていないようなので、あなたが離婚を承諾しなければ離婚の成立は困難と考えられます。しかし、夫の心はもうあなたのところへは戻ってこないみたいです。夫からの離婚の申し出ですし、好きな人とはもうすでに肉体関係があるかもしれません。肉体関係があれば、夫の過失による離婚の原因として列挙できます。子供の親権も夫に私、あなたは養育費を払わず、限界まで高い慰謝料を請求し、もし躯体関係の証拠があるならば、その女性に和解するかわりに限界までの損害賠償金を請求し、きっぱりと離婚するのがよいと思います。この前提で離婚調停するならば、あなたは弁護士を頼むと心強いと思います。
№7です。 AmazonさんのURLが紛らわしかったので、貼り直しますね。 https://www.amazon.co.jp/9%E3%81%A4%E3%81%AE%E6% … ↑私が読んだのは、この本です。
彼が使っているとか、、あなたにプレイ用として使ってもらいたいと考えている、、というのも考えられますね。 他の女の物をそんなわかりやすい所に置きっぱなしにはしないだろうし、他の女だったら、もっと相手（あなた）に関係性を匂わせられて、彼にはパッと見気付かれないような場所に忍ばせるのが定石。 なので、浮気や二股の可能性は低いように思いますが。
旦那さんの年齢からしても倦怠期には早すぎますね～。妊娠中だと私もそうでしたがお腹の子供に差し障るのでは？という気持ちが多少旦那さんにもあるのでは？ お互いに雰囲気を感じ取って自然なセックスが出来れば最高ですよね。義務感で仕方なくやっているようでは真の満足感は得られないと思います。お互いに動物の本能に戻って燃えるようなセックスライフを心掛けて欲しいものです。
夫婦って、主人と使用人じゃなくて、対等な人間同士。 あなたは理想に自分を合わせようとし、無理をして夫へのイライラに変換してるんですね。 自分のイメージ通りの妻じゃなくてもいいし、夫が理解してくれないじゃなくて、あなたが引っ張っていけばいい。 役割分担に拘り過ぎて、いっぱいいっぱいになってる気がする。 理解して欲しいとか、気付いて欲しいとか、そう言うタイプの男性でなければ無理。 そう言う男性に育てたいなら、少しずつ教えて行かないとね。 あなたが思う以上に、男性は何も知りません。 どうして欲しいか、ハッキリ伝え、導かないとね。 あなたが思う通りに、他人は動いてはくれません。 長い時間を掛けて出た答えが「カミさんの言う通りにしてれば間違いない」と言う高齢男性は多いです。 奥さんが正しい道へ導き、筋道を立てて来たから。 夫からの発信が期待出来ないなら、あなたが主人にならなくちゃね。 どうして欲しいかは、少しずつ教えていけばいい。 いきなり多くは期待しない。 子育てと同じです。
かわいそうに二股だと思います
かなこちか様､おはようございます 許したくないけど､許してしまうような気がします。難しいです。
「モラハラのことは承知して結婚」という契約をしたのなら、問題があるのはあなたでしょう。
DVD鑑賞時の音量についてはヘッドホンで対応できませんかね。 それならご近所迷惑にもならないですし、横で喋ってても気にならないですよね。 アイドルに夢中で家族をないがしろにしてておもしろくない！！という気持ちわかります。 ですが、旦那さんも家族全員から自分の趣味に対して批判されるので、 意固地になってアイドルのライブなどに逃げている可能性もあるのでは？ 批判する時に子どもを味方につけて一緒になって責めちゃってませんか？ そうすると反省よりも疎外感を感じることの方が大きくなってしまいます。 責めるのはダメとは言いませんが、子どもと一緒になってはやめた方がいいです。 子どもがお父さんを批判している時は、少し父親の肩を持ってあげるくらいがちょうどいいです。 「お父さんだってたまのお休みなんだから好きなことしたっていいじゃない！」とかね。 で、子どもがいないところで 「あなたの趣味を理解したいけど、子どもがああ言っているから。。。 　なるべく子供達の見えないところでやるとか、ライブに一回行ったら家族旅行にも一回とか。 　子どものこともちゃんと見てあげて。」 なんて言えば、少しは考えてくれるのではないかと思いますよ。
借金千万は自己破産すれば何とかなるかと（事業の失敗でできたお金ですかね） 子供にまで降りかかることはないかと 借金とかも相続しなければOKですしね どうすればも、問い詰めたいなら問い詰めればいいのではないでしょうか？ 最悪離婚にはなるでしょうが、今まで質問者さんが経済的に困窮していないのであれば、今までと変わらずうまくやると思いますよ
世間一般常識的に欠けるかもしれないね。国立出てもそんな人たくさんいますからね。 それが嫌なら付き合いを止めれば済む事でしょう。 ゆくゆく、結婚してその事がネックになり喧嘩ばかりの夫婦では、面白くありませんからね。彼もそんな事思われてるなら断わるでしょうね。 それとも、彼の国立大学卒業と言う肩書きだけで付き合いならやめときなさいよ。
どんな謝罪をしても、旦那さんの気持ちはすぐには戻らないと思う。 仮に旦那さんがタイムマシンで過去に行き、その旅行に密着して、あなたが書かれたこと以上のことは何もなかったと確かめられたとしても、です。 問題は浮気かどうかというよりも、夫が嫌だと言ったこと（男性との旅行）をわざわざやった、あなたへの信頼がなくなったことだと思うから。 たぶんこれまでもいろいろあって、今回のことで我慢が切れたんじゃないかなと想像します。 酔った、パンツを見せた、キス写真を撮ったetc.っていうのはオマケだと思う。 あと、酔っていたからって言い訳してるけど、下ネタの応酬は素面の時だよね？ あなたのその仲間内では下ネタの応酬もキスも冗談のうちで、特別なことではないという意識かもしれないけど、仲間内のノリを外の人にも同じようにもとめるのは間違ってる。 2ヶ月も別居したあとで、どうしたら元に戻れるか・・・ってかなりノンキだと思う。 2ヶ月もの間、何してたんですか？ 謝罪の手紙を書くとか、毎朝夫の家の玄関先で土下座するとか、もう少し行動をおこしていたら、旦那さんが気持ちを落ち着けて帰ってくるにしろ、ウザすぎて早く決着つけたくなるにしろ、2ヶ月も放置されないよね？ 旦那さんは離婚に向けて着々と準備してるみたいですね。 お子さんの年齢がわかりませんが、2ヶ月ずっとご主人のご実家で暮らしているなら、離婚して母親がいなくなってもお子さま方の養育環境にはなんら問題ないって見られてもしかたがないよ。
18年も前に奥さんの親から借りた100万円なら、私だったら踏み倒します。 自分の親から借りた100万なら、借りた翌日に「あれは貰った」と言って踏み倒します。
日頃のあなた、日頃の友人関係。 ごめんなさい。無視していいです。
家賃が不要な分、生活費に余裕は出るでしょう。 しかもそれで生活出来ているなら、何が困るのでしょうか？ 「今なんてはっきり言ってもっと少なくなってしまっている」なら、奥さんの金銭感覚について文句を言う前に、あなた自身が努力すべきだと思います。
①ものすごい　おいしそうなケーキを差し出し ②　膝のうえに手をおかせる ③兄の手で　たべさせながら　話し合いをする ※話し合いをこばんだら　目の前でおいしそうに　手でケーキをわしづかみして　モリモリ自分でたべる ①トイレのドアなど　普段妹がとおる道に　○○のこんなとこが好き　と書いたメモを張っておく ②唇と鼻のあいだに　妹の名前　○○だいすき　とマジックで書いておく ③そのまま真顔ではなしあいをもちかける ※話し合いをこばんだら　そんな○○も好きだ　・・と捨て台詞をはいて去る ①火薬をつかう　パン！と音がなるおもちゃを用意する ②ちょっとかいをだされたら　それを鳴らし驚かせた後 　　「ででーん、　○○　～（妹の名前）、あうと～」　と言う 　　　　（↑できれば録音しておいて　再生させて伝える） ※話し合いをこばんだら　おもちゃを手渡し自分に向かって撃っていいよと伝える 　　撃たれたら　おなかを抑え　苦痛の表情をしながら　 　　　さいごのお願い風に　普段こうした態度をあらためてほしかったことを伝え・・息を引き取る 　普段妹のちょっかいをうけないために 　パーティグッズで売っている　お面をかぶる（大仏とか馬　オバマ大統領など好きなやつ） 　たとえ何かされても決して言葉は発さない。　じっ・・と無言でみつめつづける。
お金をかけなくても自分なりに変わる事はいくらでも出来ます。 自分でフェイスマッサージをするとか、お風呂上がりの化粧水をいつもより多めにつけるとか、それだけでも次の日の化粧のノリは変わります！ 少しでも変わった所を見つけられれば、もっと変われるとの自信にも繋がります！ 老けたと自信を失くしてしまえば老けていくばかりですよ！ 頑張って見返しましょう。
ＡＶをどこに閉まってあるかも分かっていますが、気にしていませんよ。 男兄弟が多いので、若いうちから「男性はそんなもんだ」と思ってきました。 幼児とかが対象のＡＶだったらさすがに引きますし不安にもなるでしょうけどね。
貴女のご主人の意見を求めて、自分（母親）の意見に同意してほしい、、 ということなんですね。 ご主人に、「お義父さんの考えの方が正しいと思います」と 言ってもらいましょう。 ご主人は、貴女の母親に嫌われてしまうでしょうが、 嫌われても構わない、、と思われてるのなら、母親は間違っている、、と いうことをいえば、電話はかかってこなくなるでしょう。 娘である貴女自身が実母を面倒臭い、、と言ってるくらいですから、 貴女の夫が母親から嫌われてもかまわないのでは？
幽霊ですか…怖がりなのかな？ 母親の愛情を欲しがっているというのもあるとは思いますが、寝る時にべったりくっつくのはどうでしょうね。 私は息子が二人いる母親です。次男がもう高校生ですが、いくつになっても可愛いです。でも寝る時べったりくっつかれたら…もちろん気持ち悪くはないけど、ちょっとダメかな。 これは個人的感覚なので、何とも言えませんが、友人は中学生の息子と一緒にお風呂入ってました。私的には絶対あり得ないです。どちらかというと息子溺愛タイプの私ですが、そういう事はNGです。 なので、私は中学生の息子とべったりくっついて寝るというのは抵抗があります。 どうしても一人で寝られないと言うなら、同じ部屋で寝てあげても、くっつくのはダメと約束してはどうでしょうかね。
穿った見方で … ご亭主の方こそ、浮気でもしてるかも … 自分がそうだと、女房もそうだと思い兼ねない 。 あくまでも、そう云う事がありがちって事で あなたのご主人が、そうだって話じゃないのでお気を悪くなさらずに …
＞私の母は普通ですか？ 普通というか、自然って感じがします。 学費の件なんて、特にそう感じます。 親の反対押し切って進路を選ぶのだったら、自腹はごく当たり前の話。 というか、義務があるのは中学までだし。そっから先は自力でしょ? 何とかしたいのなら、お母さんを上回る力を付けることです。 お父さんやお姉さんと結託してもいいですから。
夫の両親から見ればあなたは所詮他人だしね。 彼らから見たらあなたは息子の家政婦程度の認識なんでしょう。 夫の両親からしたら孫に会えるのは楽しいからね。 下の子を人質に取られてるようなもんですよ。 孫会いたさに言うことを聞く。 元嫁がボロを出さなければずっとこのままでしょうね。 夫の両親も別に元嫁がかわいいわけではなく孫がかわいいだけでしょう。 同じように、別にあなたのことがかわいいわけではなくあなたんとこにいる孫がかわいいだけ。 そういうもんでしょう。
「仕切り直しで離婚して翌日再婚するのはどれだけ愚行でしょうか？」という質問に対しては、「あまり愚行では無い」という意見が多そうですね。
64歳主婦です。 女側の親としたら、娘を一生、その男に預ける、、というか、 任せることになりますから、お母さんが、 心配されることは当然なことです。 貴女のご両親に、その都度（仕事が転勤になるとか、、） きちんと報告出来ない様な、男として頼りない彼は結婚相手として 私が思うに相応しくありません。 彼の「適当なことは言えない」というのは、一見、正しいように思えます が、それでも、簡単でもいいので、「今の状況」は伝えるのが本当だと 思いますよ。 彼の、面倒臭い、、には、貴女と結婚する意思が薄いのでは、、 貴女と、どうしても一緒にいたい、、という熱が感じられません。 多分、今は、仕事が忙しくて彼本人自身どうしていいのか分からない、、 貴女のことどころでは無い、、という気持ちがあるのでしょう。 結婚は「タイミング」です。 どんなに好き合っていても双方のタイミングが合わないと結婚には 至りません。 お母さんにも、きちんと貴女の口から彼の現状を話して理解して もらいましょう。
単純に親が子離れできていない典型的な例みたいです。 月に1回も実家に戻るからいけない、盆と正月だけにするか、あるいは、どちらかに帰省する程度に留めた方がいいでしょう。また、メールが来ても、最小限の返事を時間を置いてするだけにする、電話には出ても短時間で切ることを提案します。 そもそも、高校を卒業した後は親に逐次報告などは必要ない、親離れし、親も子離れした方がお互いに依存しないでも済む、連絡や会うことを減らすことから始めましょう。 帰省しないでも済む方法の一つ、旅行があります。適度に週末には近場の温泉でも海岸でもいいので、民宿などに宿泊するように行動を変える、これだけでも行動半径や活動範囲が大きくなります。そこで友達や付き合えそうな人がいれば、一緒に行動してみる、世界が変わるものです。 こうなると、親のところへ遊びに行くのは優先順位が下がる、後回しです。電話が掛かってきても、友達から電話が掛かってくる予定だから切るねと短い連絡だけにできます。 部屋と会社などの往復だけですと、世界が狭くなる、世間がわからないし、楽しみを十分に知らないで年齢がどんどん増えていく、それこそ、親の監視下になってしまいます。 キャンプなども覚えると安く楽しめる、業者の用意する旅行でない、自分で泊まる場所を決めて楽しむことを知ると、自然と親との距離がとれるようになると思います。 私の子どもたちは比較的早くから親から離れて同世代や若干年の上の子たちとキャンプしたり課外活動する機会が多いので、自然と親との行動が減ってきました。むしろ、他人の子どもの世話をするようになったりすると、親の立場も理解できるようになる、社会人になれば、親から離れるのがどちらかというと普通の行動だと思います。 あなたの感じている親の干渉は嫌うのが当然のことでしょうし、巣立ちのチャンスですので、親から完全に離れるのによい時期かも知れません。あと数十年後には親と死別するでしょうし、いつまでも一緒に生活するのは大人になり切れない、立派な社会人になるのを邪魔しそうです。 親孝行を今する必要はない、今までで十分でしょうし、今まで我慢したことは自慢しても許されそうです。そんなに親の元に帰った友達は私は知らない、いても、そういう人とは付き合わないのかも知れませんが、子供が独立できるように親がサポートするのが本来の望ましい姿かも知れません。
あなたと兄姉との関係は？どんな感じ？ 母親だけが、そう言う態度をとるのかな？ あなたがこんなに恋しがってるのに...寂しいよね。 きっとお母さん、あなたの懐っこさに慣れちゃって...あなたの心に鈍感になってるのかも知れない。 こんな風にされて...私は寂しくて辛いんだよってこと、気付かさせなきゃね。 お母さんが貴方にしてるような事を...あなたもやってみる。 冷たい態度。 関心のない態度。 いつもとは違う態度をとってみる。 できる？ 試しにやってみて様子を見ようか？？
旦那をもっともっと幸せにしたら草取りくらいしてくれるようになります。
1です。なんなんでしょうね。みなさんへのお礼をよむ限り、女性ではなさそうです。 ストレスたまっているのかな。たぶんそんな感じです。男性はストレスが高じると自分の殻に閉じこもって、愛する女性を遠ざけることあります。そういうときにむりにかかわろうとすると傷つきます。 たぶん、あなたはあまり旦那さんにかまわずに、自分が気分よくすごしていればそのうち殻から出てくると思います。 あなたが機嫌よさそうにしていたら、殻から出たときにあなたのご機嫌を心配しなくてよいので、ひとつ心配事が減ります。その分少し早く、殻から出てこれるはずです。 女性だと、ストレスがたまると誰かに話したい、かまってもらいたい、って気持ちが高まりますから、理解しづらいですが、男性はそういう傾向があるみたいです。
No.2です。追伸です。 息子さんをそんなに大切に思っていらっしゃるなら、親権変更すべきです。 知らない男に持っていかれるなんて、いやでしょう？ 私は、元夫が「再婚しない」と言ってくれて、本当に安心して子どもを任せることができました。 元奥様には、母親らしさ、資格や自覚が足りないと思います。 私の元夫は、一人で育てることになってから、料理など、結婚時代はできなかったことをするようになりました。 私は、相談者さまが引き取られ、古い考えですが、ご自身の家系を守るのは、大事なことだと思いました。 それは私が今の夫の子どもを産めなくて、墓守がいないことを憂いていることからも、ぜひそうしてほしいと思います。
私もスプラトゥーンしてます。 ほぼおなじ状態です(^_^;) wi-fiの回線きって、「今サーバーおかしいんじゃないの？」とか「混んでんじゃない？」とかいってみては？ そればかりはしょうがないと思いますしね。。。 ちょっと家庭崩壊しないように気を付けてくださいね。 小学生なら先生に相談してみては？ 妹さん、極度の中毒で精神が侵されているように感じます(-_-;) 健闘を祈ります...
随分ませた娘だね笑 子供が口を挟むなってのは別に正しいでしょ。 そもそも何に傷ついたのかもわからんし。 旦那がひどいこと言ったのか、あなたがしょうもないことで傷ついたとか言ってるのかもわからんからなんとも言えん。
まともな親は、子供に負担をかけまいとするものです。 まともな親が子供らにご馳走するのは、単純に美味しいものを食べさせたいから、一緒に食事することを楽しみたいからで、見返りを期待したりしませんよ。
ボディータッチは引き金にすぎません つまり、今まで離婚を考えていたのです ただし、きっかけがなかった、そこであなたの行動が決定打になったのです 離婚は簡単にはできません、しかし協議や調停に持ち込まれますが、そこからやり直すのは、新たに恋愛をするより大変です ここで黙りこくれば、離婚へ一直線です コミュニケーションを取って女性として扱いましょう きつい言葉ですが、あなた以外の人に比重を置いていたら、女性は戻りません、つまり、心が離れてしまったら女性は戻りません
＞でも、そーゆう人だから、許したところで何も変わらないんですよね…(ノ_＜。) 質問者さんわかってるじゃないですか（TT） 許すも許さないも関係ないって（TT） まあ、質問者さんは許容量が大きいんでしょうね そういう人は結構悪意に利用されやすいから気を付けてくださいな 私なら父も許せません うーん、質問者さんが世の中の悪意をいろいろ知ればあきらめがつくのではないでしょうかね
可愛い娘が遊びに連れて行ってと言ってるのに、それでも母親なのでしょうか。 あなたはそれでも素直に育っているようでよかったです。 友達の部活が終わったあとに、花火で遊ぶとか、お泊り会をするとかどうでしょうか？友達に相談してみては？ お友達も毎日部活ばかりやってるわけじゃないでしょうから。 あとは、親戚の家にしばらく泊まりに行って、親戚の方に遊びに連れて行ってもらうとか。
>養育費等はずっと援助していく気持ちでいます！！ この考え方がもう終わってるよ。援助ってなんだ。なんであんたはスタメンじゃないんだよ。いつも育児も家事も、サポーター気分だったんだろうな。つーか職人で、浮気歴有り、暴力歴有り、学無し、知能無し、モラハラ、無関心、金無し、、 あんたの良いところどこだよ。
貴女の気持ちが分かるなんてとても言えませんが、私も似たような環境でした。 私には兄がいます。勉強は出来て、物事を適切に捉え、運動神経もそこそこで人当たりも良いというようなチートじみたスペックの兄です。 そんな兄が誇りであり、また劣等感を感じる存在でした。 私と言えば、性格は悪い方で勉強出来ない、運動神経はそこそこという中途半端なスペック 幼い頃毎度の様に母から「お兄ちゃんは○○も出来た」「お兄ちゃんはこれくらい簡単に出来た」などと言われ続けました。 ある時、高校生くらいだったでしょうか、もう我慢できなくて「兄貴と一緒にすんな、兄貴は兄貴、俺は俺だろ！そんなに兄貴がいいならほっとけよ！」と怒ってしまったのです。 それから徐々に母は比較をやめてくれました。 貴女と私では感じ方も考えかたも違いますし、当然母親のあり方も違います。 ですのでこれと言った解決策を提示する事は出来ません。 ただ、私は母に自分の感情をぶつけたので変えられました。 自分の中にある感情に蓋をし続けたらいつか壊れてしまいます。 良く考えて貴女なりの解を見つけてください。 長文失礼しました。
自己愛性人格障害か、境界性人格障害。 見捨てられ不安が強く浮気を疑ったりしまくるなら境界性人格障害。 まぁ境界性人格障害の可能性が高いとは思います。 自己否定感や白黒思考などあれば確定。
三十半ばで … (^_^;) なんじゃこれ 人に教えを乞う姿勢か ？ その子となる様になりたいって事 ？ 無理 !!
＞花粉症は果物アレルギーとアレルゲンが似ているらしく(バラ科、イネ科等)花粉症から果物に進行するらしいです。 いや、これは違うと思います 単純な話ではないと思うんですが 果物アレルギーについて調べましたが ＞花粉症はスギ、ヒノキが基準値オーバーでした！ スギが関係するのはトマトですね というか、きちんと判別させましょう モモと関係するのはシラカバ花粉症です 旦那さんはあなたが中途半端に論理立て無く反応してるように見えるんだと思いますよ 私だってスギ、ヒノキにアレルギーあって、モモも駄目と言われて ネットで調べたら「スギが関係するのはトマトぐらいです」って出てきたら色々考えます きちんと調べて、何がどう駄目なのか、理解するべきかと まあ、それとは別に些細な事で駄目云々言うのは、旦那さんにちょっと常識が無いと思うので そっちはそっちで考え物だと思いますけどね
自己愛性人格障害か、境界性人格障害。 以上。
心優しい娘さんで、私の娘にあなたの爪の垢を煎じて …… 娘さんから見て、歯痒い思いをされてるでしょうが 今のお父さんは、暗中模索されてると思います。 作家などとは程遠い世界に住んでる、私如きがおこがましいのですが 本、と、ひとことで片づけますが 出版社にすれば、内容が確かにいいものだと理解はしても、それが商業的に採算ベースに乗るかどうかが 大事な要素だと思いますし 、その内容が受け入れられるかどうかも、出版社の傾向にも依ると思います … 売れてなんぼ、でしょうから 。 とかく、本が売れない、本離れが著しいと云われる昨今 … 出版社とすれば採算ベースが最優先だと思われます。 お父さんも、今の仮の姿に、必ずしも満足はされてないと思いますよ 。 なにかしらで糊口を凌がないといけないという、男の責任で敢て今の仕事だと思います … 。 かくいう私も、二進も三進も、ならない時期が有って食はなきゃならないので土木の仕事をしたことが有ります 確かに躰は使いますが楽でした、責任者から云われた事だけ、やっとけば良かったので … 今しばらく、家族で優しく見守っていてはどうでしょうか ？ そうこうする内に、お父さんのやる気に、火が着く事を願って …… 。 いつまでも、優しい娘さんで居てください 。 長々とごめんなさい 。
質問者さんにきびしくあたる？ 奇抜な行動をとる？ お母さんは変わらないけどなぜか怖く感じるようになった？ 状況によって対応も違うかな
離婚した方が良いでしょう。 ケチとは別れましょう。
お父さんが亡くなった時にご実家を義母が相続したとなると、その時点でもはやあなたの実家ではなくなったも同然です。 お気持ちは分かりますが諦めるより他ないですね。
№9です。 度々、すみません。 もう一つ、申し上げておきたい事があり、再々、投稿させて頂きます。 それは、貴女が、夫の連れ子を「可愛くない」とか「憎らしい」と感じた時、思い起こして欲しい事があるのです。 そもそも、その連れ子ちゃんに関しては、本来、産みの母が恋しいのに、貴女方大人の都合でそれを引き裂かれた、という事を、よく認識して欲しいということです。 だから、産みの母恋しさから、貴女に対してなつかなくて当然だし、連れ子ちゃんは、とても淋しく悲しい思いをしている、という事です。 貴女が、その連れ子の立場だったら、どう感じるか、良く考えて欲しいと思います。 その事を良く考えた時、･･･ ＞･･･「全く躾が出来ていない」 「太っていて不潔でだらしない」 「頭が悪すぎで日常会話もまともに出来ない(簡単な受け答えも出来ずに小学校の先生も困っている)」 「甘えん坊でつねにまとわりつく」 「毎日うんちを漏らす」等、可愛いと思える要素がなくて困っています。 ⇒ とおっしゃいますが、貴女の気持ちだけでなく、この子の「淋しく悲しい気持ち」をも察してあげて、上に述べた事柄を、そのまま受け入れてあげて欲しいと思うのです。 上に挙げた事柄も、貴女の評価尺度を少し下げれば、何と言う事もないことがらだと思いうのです。世間には、もっと酷い子供（例えば、重度の障碍児など）も沢山います。 それでも、可愛い・大切な子供と思う親もいるものです。 それとも、もしかして、貴女には、連れ子の母親への蔑視や対抗心などがあって、その心理状態の中で、あらかじめ、連れ子への嫌悪感があるのではないでしょうか？ そう考えて来ると、連れ子の責任と言うより、親の考え方の問題、親の心の広さの問題なのかな、と思います。 また、別の角度から考えてみると、劣った側面が多いほど、多くの保護が必要ではないでしょうか？ もし、劣った人間は排除して良い、と言うなら、先日起こった神奈川県での障碍者大量虐殺の犯人と同じ思想に繋がる、危険な考え方だと言われても仕方ないでしょう、と思います。 人には、他人には理解困難な、その人独自の個性的側面があるものです。 貴女にだって、あるでしょう？ だから、そういう、貴女の尺度にはまらない事柄も、受け入れてあげる度量が欲しいと思います。 もし、貴女が、自分の尺度にはまらない人間を受け入れないとすれば、一体、貴女は何様なのでしょうか？ そもそも、この子は、好き好んで、貴女の育て子になったのではない、という事を良く噛み締めて戴きたいと思います。 ＞差別じゃないけど、怒られる事をするのは連れ子が圧倒的に多いので、自分の子の方がかわいいと思ってしまいます。 ⇒ これは、自分が産んだ子供でない子に対して、あらかじめ偏見があることの証拠でしょう。 連れ子は、不安な気持ちで一杯なのです。 そこの所を理解してあげれば、その分、自分の子供以上に、細やかな心使いと、優しさが求められていることを、ご理解して戴けるのではないでしょうか？ それが出来ないなら、連れ子を持った人とは、結婚すべきではない、とまで思います。 少し、厳しい言葉になり、申し訳ございませんが、何卒、ご理解戴けます様、お願い申し上げます。 優しい心を起こして、4人で、和気藹々の楽しい家庭を築いて欲しいと思います。
借金をして懲りない人っていますね。絶対に（お金で）助けないことが大事なようです。助けてもまた借金するのです。こういう人は見放すのが必要なようです。 むろん民法などでは貧乏な家族、親戚は助けることになっているようですが、「生活苦しい時に数万円」の範囲で良いのではないでしょうか。無理に「旦那」に黙っている必要はないと思うのですが….
それは母親のご飯なんて自分の体作ってきたものだから最強でしょうね 5年前亡くなってホント思いますよ 思い出しながらしょっぱい漬物とか辛くないカレーとか母親のメシ再現試みている日々です まだ健在なら教えてもらって自分で作ってみて母親の審判仰ぐとか まずは好きおかずから振る舞う事始めればいいかと
世間体気にしてどうします、子共と一緒に警察に駆け込む。 助けて、実家に電話して迎えに来てもらいましょう。 この話が本当なら、貴女は一生、夫と義母の飼い殺し状態ですよ。 自分から行動しないと、周りはわからない、助けようがありません。 勇気を出して買い物いくふりして子供と警察にいきなさい。 実家に行くなんて言って、自宅を出られる状況ですか？ これから先の生活は貴女次第ですよ。 夫はモラハラです。逃げてください。
何を如何したいのか？ それによります。 私の立場（貧乏一家の3男)から言うと、妹さんは苦学をするべきだと思います。 貴女は貴女の幸せを優先すべきで、それが家族を見捨てたと見なすのは偏見です。 貴女と妹さんとで祖父母との関係は同等です。 貴女は祖父母ではないのですから。 気になるのであれば、祖父母にしていただいたお礼をすれば良い事で、妹さんを支援するのは、親の役割ですよ。
あ〜。気分は悪いですよね。 私もそんなの嫌。 会社がおかしくないですか？ 男女二人ペアで出張させるんですか？ それに、貴女も普段から携帯見たりしてないのでしょう？ 何か嫌な予感でも有ったのでしょう？ 貴女が、気分悪くしたって仕方ないと思うんですけど、ご主人は分かってくれないんですかね。 なんか、そこまで怒るって、逆に怪しい気もします。 人間、気持ちを見透かされると怒るじゃないですか。 って言ったら、火に油なんでしょうね。 「だって、貴方は今でも充分カッコ良い、自慢の旦那様だから、心配なの！」 と、持ち上げてみる。とか。 でも、あなた方ご夫婦、今まで仲良く、色んな事話し合って解決して来た様ですから、嫌味な言い方しないで、ちゃんと貴女の不安を貴女の言葉で、一度真摯に聞いてもらえば、ご主人分かってくれないですか？ だって、愛してる主人が、遠く離れた地で、若い女の子と二人で美味しいもの食べに行ってるなんて、不安で当たり前だと思います。 ウチの主人の浮気未遂の相手、二十代半ばで、主人は40代前半でしたよ。 世の中、年齢は関係無いって思ってるオッサンいるんだから。 ウチの話を、貴女の友達夫婦の話にして、 「こんな事聞くと不安になっちゃった」 って、聞いてもらっては如何ですか？ 「貴方の事は信じてるけれど、相手の女の子の事は分からないから」って。
離婚の理由が喧嘩別れではないのかも知れませんね。いわゆる価値観の相違とか、老後のこととか、お子さんのこととか、離婚の理由というものが多様化しているのかも知れません。
ううううわああああ 僕は野郎ですが それはありえない！！！ 確かに母親はこの世に一人だけですがね 大事にはしますが、愛した人はもっと大切です。 だから「母親が言うから」はなしです！友達にすらなりたくないです。 結婚してないなら、あなたが我慢する必要ないです。 そんなパパならお子様にも悪いですよ。 世の中にはもっといい男がいます。
神経科で見てもらうほうがいいですよ
自分勝手な旦那様です。 子供なんですよ。 やりたいことを我慢デキナイし、責任も取れません。 悪い事をした事は分かっているはずですが、悪ものになるのは嫌なんです。 親にも知られたくないでしょうね。 相手の気持ちをくみ取る事がデキナイ人は同じ事を繰り返すし、反省もできません。 結婚に向かない性格かも？ 新婚で離婚は辛いでしょうが、我慢して続けるのはもっと辛いと思います。 その人と５０年後まで一緒に居られそうですか？ 良く考えて結論を出しましょうね？
＞家族の通信記録をみる事が出来るのでしょうか 見ることは出来ません。詳細を知るには申し込みが必要です。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/online/ebilli …
一介の高校生で申し訳ないのですが 女性が交際(結婚)相手が遅くまで帰らなくて 浮気を疑う様に男もやはり浮気を疑ってしまいます それに男側からすれば夜遅くまで 家に帰って来ないと、 「何かあったのではないか」 「何か起こらなければいいが」等の不安に駆られ 精神的にも辛いものがあると思います 貴女が旦那さんに遅くなる 場合等に連絡していたかは知りません それに、自分以外の男性と2人きりで居て 浮気じゃないと言っても周りからすれば 信憑性に欠けます ちゃんと後先考えて行動しなかった貴女に 問題はあると思います
まあ浮気ですね(^◇^;) 離婚沙汰になるかどうかは あなたのお母さん次第です。
取締役なら気苦労も多いでしょうね。 でも人を変えるにはまず自分から。 相手の立場に立って考え、自分にできる事をする。 言葉って大事ですよね。 いつもありがとう、おかげさまで、そんな言葉を今以上増やすとか？ でもその行動が相手の要求に満たない事もありますよね。 思いやりを持って接する事に尽きると思います。 その結果奥様も変化されれば良いのですが。
子どもを作ることとセックスを楽しむことは今はちょっと分けて考えた方が 良いかもしれませんね。優先順位は「子作りのためのセックス」という前提で 考えるとやはりコントロールが必要不可欠です。御主人の年齢のことも考えて なるべく無駄打ちのないように…となるとやはりきちんと基礎体温を計り 排卵日を狙ってセックスするという工夫が必要です。 その辺は御主人ときちんとお話をして妊活計画を協力しながら進めていくことが 大事だと思いますね。 また「イカない」というのは射精をしないと言うことでしょうか。それだと 自然妊娠は望めませんから、産婦人科の受診も視野に入れておいた方がいいでしょう。 楽しみのためのセックスとしては、最初から二人の年齢差は分かっていたことなので ある程度の覚悟は必要でしたね。男性は４５過ぎたあたりから本人でも「あれ?」と 思うことがあるようです。気持ちはあっても体が付いてこない、という状態。 また、結婚して安心したというのも大きいでしょうね。付き合っていた頃の情熱が 夫婦になると情愛になるんでしょう。そこは妻としての理解も必要だと思います。 セックスは本当に「肉体労働」みたいですよ。中年以降になるとなかなか大変の ようです。例えば昼間仕事をして家に帰ってご飯を食べてお風呂に入って それからまた別の仕事に行く…そんなイメージなんでしょうか（笑）若い時は そういう無理って利くんですけどね。でもスキンシップがあるのは素晴らしいです。 寂しいお気持ちは分かりますが「妻がうるさいから義理でやってる」というのも いやでしょ？月に数回でもあるなら、それで「良し」として上げましょう。 決して質問者様に魅力が無くなったとか、そういうことではありませんからね。 年の差婚の現実を突きつけられた感じだと思いますが、年の差婚ならではの 幸せもたくさんあるはずです。そちらを見失ってしまってはダメですね。 今ある幸せはきちんと肌で感じて、大事に守っていって下さい。
あなたの子供をあなたの親に会わせたいのは、あなたの自身の為であって、あなたの親の為であって、子供の為ではないのですよ。あなたの子供はあなたの親御さんに一生会えなくとも何も困らないのです。まずそのことだけは、あなたが親として確実に踏まえないといけない。それを子供の為だとかと言い訳するのは、自分にとっての利己的な要求を恩着せがましく通したいだけの事だからね。なので、子供の為だなんて二度と口にしてはいけないのです。それを口に出せば出す程、あなたは子供の親として軽蔑されますからね。 であれば、「俺の為に考えてくれ」と、素直に言えばいいじゃないですか。あなたと妻は愛し合う夫婦なのでしょう？俺の親の為では、ない。子供の為では、勿論ない。俺の人生の為に、俺の納得の為に、猶予をくれと、愛する妻に腹を割ればいいじゃないですか？それが、男らしさというものでしよう。相手の落ち度を探して、こちらの落ち度を帳消しにしようなんて男の話しを誰が聞くものですか？お笑い草ですよ。 相手側妻からすればね。婚姻同士として同等の権利を有する自分が、夫側の生活の事情に合わせて、自分側の親族の都合も変更させたようなものなのですよ。 あなたの両親が、妻の親をこっちに呼びなさいというのはね、自分たち側の要求を一方的に相手側家族に呑ませるような事なのですよ。その点についてのお願いなりお詫びは、あったのでしょうかね。なければ、大変に不遜な態度ですよ。まるで、「こっちで世話してやるから来なさい」みたいな呼び出し方ですからね。妻側の親が侮辱を受けたと取るのは当然ですし、妻側が我が身を粗末にされたと思って当然なのです。ましてや、初めてのお越しの折には、粗相なく出迎えて当然の事がなかったとしたら大変な無礼ですよ。それがあって初めて妻側の親も、「お呼び頂いて有難うごさいます。」という事が、叶うのですからね。 例えば、あなたがね。妻側の親の側で、婚姻生活をしていたとして、妻の親が、「あなたの親もこちらに呼びなさい」と言って、あなたの親にも、それを好意と受け取って感謝しろというような態度でいたとしたら、どうですかね。自分の親を長年暮らした土地から離してわざわざ呼び寄せた息子として、親への面目が立ちますかね。何故にそこまで、妻側の親に対してへりくだらねばならないのかと、憤りませんか？或いは、そういう気持ちを想像するのは、難しい事ですかね。 あなたの親御さんね、確かに全く悪意はないと思います。でもね、悪意なく侮られる事程ね、人の根底を侮辱する事はないのですよ。悪意がある方がまだマシなのです。つまりね、あなたの妻と、妻の親にとっては、全く悪意なく無邪気な善意としてそれをやるからこそ、あなたの親は「身震いする程性質が悪い」という事なのですよ。 で、現実的な話しとしてね。あなたの実家が孫を抱えたいならばね。嫁に嫌われてはどうにもならない事なのです。孫と付き合いたいなら嫁にお愛想して、ナンボなのですよ。だってね、嫁をないがしろにすれば、孫は嫁側に取られるだけというのが現実ですからね。離婚なら尚更です。その分を弁えないと、孫と祖父母の交流の正常化もあり得ないですよ。その弁えが、あなたにもないといけない、あなたの子供はあなたの親に会わなくても何も困らないのだからね。 あなたの妻が、あなたやあなたの親に対して憤るのは、あなたにしても、あなたの親にしても、自分の要求を通したいだけの事に、いちいち他人に対して「恩着せがましい」という事なのだと想像します。これはこの質問を読み解く限りの想像ですので、間違えていたらごめんなさい。で、想像通りだとしたら、それはやっぱり「性格悪い」ですよ。悪意がないだけあって、性質が悪過ぎるのです。だから、子供に会わせなくないのです。それは至極当然です。妻にとっては、親を大事にする姿は、自分の親を大事にする事で子供に示してあげれるしね。あなたの親との交流は、子供にとっては必要ないですよ。あなたの親にとって意味があるのなら、あなたにとって意味があるのなら、お願いするか詫びる以外にないんじゃないですか？
年齢とかが分からないのですが、お子様がいらっしゃるのですよね。お母さんと同居しておられる。といった感じなのでしょうか。 昔からお母さんはすぐに切れて自分が正しいし、あれこれ延々と言ってくるんですよね。 もしかしたら精神的に何かを抱えているかもしれないので、一緒に病院で診察してもらってはいかがでしょうか。 まあ、一般的にはお母さんていうか、おばさん？みたいな人はこういう人が多いと言えば多いです。 でも、仲に入る例えばお父さんなんかは、居ないのですよねー しかし、夜中のこの時間に子供が寝てるのに、階段ならして降りたりそこまではあまりする人は居ないですよね。 何か亀裂が走るような出来事が過去にあったのでしょうか。 多分このままだと精神衛生的にも質問者さまの為にも良くないですし。 もしかしたらタダの更年期？とかも思いましたが、怒り方が半端ないみたいですし、すぐに切れたり、周りをかえりみない常識を逸脱した行動がクスリなんかで良くなれば、質問者さまも、落ち着いて暮らせるんじゃないでしょうか！ でも、一体何にそんなに腹が立ったのかよくわかりませんが、質問者さまの気持ち本当に良く分かります。 本当に何かプチッと切れたりしないように質問者さまのほうも、色々落ち着くまで、気を紛らわしたりしていただければ。とおもいます。
質問では50代の人にも聞きたいとなっています。この質問は特に40代の方にリクエストとなっています。ちなみに私は57歳です。 親が兄より弟をえこひいきするのは、よくある話です。部屋は兄弟が別々に住む余裕はないでしょう。まず大学に受かる事が第一です。塾に行くお金を出してもらうとか、図書館や公営のペットボトルを持ち込めるようなところで勉強するとか、自分で工夫してください。人は、他の人々と比べてとか理屈をいいますが、結果オーライです。人は言うことは、変わりますから、気にしないほうがいいです。上手くいくことを念じます。
あまり気にしないことです。 あなたももう高校生なので、母親の言うことがすべて正では無い事はわかりますよね。 お母様も　大人になりつつあるあなたへの対応に、どう接していいか分からず、 イライラして戸惑ったり、つい怒ってしまったりしているのではないかしら。 親離れ子離れの時期です。 双方が不安なんですね。きっと。
今、暑いのになんで寒い夜の話が出てくるの？ あなたより、お母さんと寝たいんだと思う。 あなたとはセックスできないから。
子供がいる女性が、離婚を決めるまでには、ある程度、しっかり考えたり、悩んだりしているはずで、そういう事異性に相談すると、往々にして出来てしまうのです。 悩んで相談するうちに、元奥様の、離婚したい理由に、「好きな人出来た」 が、加算されていたのでは無いでしょうか。 「離婚したら、俺が支えるよ」 なんて、相手の男に言われたら、即GO!です。 お付き合いでも、別れる時には次の人の心当たりを付けておく女性は多いので、元奥様もそうだったのでしょう。 ちゃんと養育費を払って、誠意を見せ続ければ、奥様の気持ちが戻る事も有るかもですよ。
軍用のイヤーマフか同じく軍用イヤープラグを 採用して、遮断しませんか。 ［易怒性・易怒癖を治す方法は諸種ありますが…基本的には 自身が、これまでの人生で、1度も人に迷惑をかけたことがないか 反芻してみることで、考え方が変わってくるのではないでしょうか。 《ウザイ》などとは思ってしまわずに 《賑やかだな！》《活気があって、いいな！》のような感覚で 笑顔で、イヤーマフやイヤープラグを装着する穏やかで 寛容で思慮深い人間になることを検討してみませんか。 その方がこれから先の人生にプラスになることが多くて 宜しいのではないでしょうか。質問者さま自身は、周りに いつもイライラして（怒声を張り上げて）いる人がいるのと、 穏やかで思慮深い人がいるのと、どちらが好ましいでしょうか］ ただ、無理して、 怒り等の負の感情エネルギーを抑制しつづけるのは、 メンタルヘルスを損なってしまう危険性がありますので、 無理はしないことです。質問者さまは暮らしの中で、 【自己中心的な人間は、自分の考えに拍手喝采を 　　　　　　　　　してくれないものを憎む。　　三浦綾子】 といったスタンス・感覚がないのであれば、質問者さまは 自己中心的な人間ではないことが証明されることになりますが、 暮らしの中で不満やルサンチマン・ホスティリティetc.を感じる ようなことがあれば、自身の行為に欠落したところがないか 顧みるようにすると宜しいのではないでしょうか。 【人づき合いが上手いというのは、 人を許せるということだ。　　Robert Lee Frost】 【人に対して感じるあらゆるいらだちや不快感は、自分自身を 　　　　理解するのに役立つことがある。　　　Carl Gustav Jung】 詩人のフロストさんやユング博士の言葉は、どのように 質問者さまに響いたでしょうか。 CiaoCiao.
都合のいい人… とにかくあなたがバツ2にならない様に、その人と縁は切って、もっといい人いるはずだからそちらに力を注ぎましょ♫ この人と別れて良かったと思える様な自分になれる様に、自分磨きしましょ♫
私の祖母は88歳で亡くなりました。 最後は、色々な病気が重なった様です。 私は病で通院中だったのと、祖母が居た場所迄、直線距離でも 2時間以上掛かるので、最後に会ったのは5年位前？ なので、悔いてます。 なので、貴方は曽祖母が亡くなる前に沢山会ってあげてください。 それが孝行ってもんですよ。
他の方の回答は読んでないので同じような回答かもしれませんが 距離の問題でしょう 貴女は家族 いとこはお客なら差も出ます その差は従姉妹にも感じることもあるでしょう 自分目線だけでなくその他の目線で見てみてください 今よりも面白いですよ 自分が本当に損なのかがわかります 従姉妹にとってはあなたがうらやましいかもしれません そんなもんですよ 立場が違ったらね
私は、特には障害児童の発達の研究職に就く者であり、自身も発達障害者である者です。 あなたを含め、あなたの家族には発達障害者が相当数いる、と考えると納得出来る。そういうご家族だな、と思いました。発達障害は遺伝が強く関与しますので、ひとりいるならもっといる、それが当たり前です。 だとしても、ただそれだけの話しですけどね。
＞彼は性欲がなくなってきてると言う割には毎回会うとセックスします。 　朝昼晩ｏｋだったのが「１日１回」になったのでは。 ＞AVのような動画もとります。 ＞これは本命にやりますかね？ 　普通はしないが、ひとりＨ用としてならあるかも。
ほかの回答者さんに賛成。　 私も柴犬を飼っていました。　お利口でしたが、お腹がよわかったり、時々　お医者にかかっていました。　今のワンコはチワワとビーグルのミックスですが、一度も病気をしたことがないです。(現在５歳）　頭もよく、いう事をよくききます。　ミックスのほうが丈夫だ、とよく聞きますね。　 私も昔は血統書付きにこだわっていましたが、純血種もミックスもかわいさは同じです。 どうか、縁あって　あなたのもとに来たワンちゃんをかわいがってあげてください。　愛情を注いで大事に育てると何倍も何倍も　愛情をかえしてくれますよ。 まだ、２ヶ月だと、いうことは聞きません。　赤ちゃんですもの。 絶対に捨てないでください！！　お願いします。
補足を読みました。 若く見てもらうと言うより、奥さんのプライドを傷付ける言い方はするなと伝えた方が、長い人生を共に生きて行くのに建設的だと思いますよ？ お互い、思いやりを持って夫婦やりたいでしょ？ 夫だけ子供みたいに言いたい放題では、あなたもやってられないでしょうし、お互いに何でも口に出してしまっていては、ケンカになるだけ。 相手が傷付くような言い方はしない、二人でそう言うルールを決めたらいい。 赤の他人が一緒に人生歩んで行くには、最低限の礼儀が必要です。 ちゃんとそれを教えましょう。
離婚でいいです。 あなたがまともな人間なら、再婚くらいできるでしょ。
お礼ありがとうございます。 甥っ子さんかな？姪っ子さんかな？ 多分、貴女の事は 「優しい叔母さん」 として、ずっと覚えて、感謝してくれてると思いますよ。 それぞれで幸せになりましょう。
お義母さんは、自分の子供が可愛いだけなので、恨んではいけません。 何してそんなに嫌われたのか分からないので、何とも言えませんが、 ギャンブル、借金、暴力、働かない、セックスレス、帰ってこない。 のどれかならば、誠心誠意、謝るしか無いですね。 子供に会わせたくないというなら、別れる方向なのでしょう。 暫く放っておいた方が良いかも。 奥様が、 「あれ？あの人何してるの？」 って思ってくれるまで。
普通だとは思わないけど、そういう関係ならばそれはそれで楽ではないでしょうか。 複雑な家庭環境らしいですが、それだけではわかりません。 可哀想というのもわかりますが、よその家のことだし口を突っ込まないのが吉。 突っ込むならとことんまでやる。中途半端はろくな結果をもたらさない。
お礼ありがとうございます。 追記ですが、あなたがお子さんを引き取った場合育てる方法が施設だと、離婚の調停や裁判で親権が奥様に行く可能性大だと思います。
貴女は継母に当たるわけですから、何の問題もありません。 入院の保証人なんて、血の繋がりなんか関係ない会社の同僚や 上司でもいいのですからもいいのですから。
あれも嫌これも嫌ではなく、あなた方を嫌いというだけです。 息子夫婦に嫌われてる事をまず自覚なさってくださいね。
義母にきょうだいはいませんか。 いたなら、きて貰ってはいかがですか。 貴女たちの生活もあります、義母中心に生活していては体を崩してしまいますよ。夫と貴女が交代でいきませんか。
子育ての悩みは旦那さんに話しても解決しないので他の人に話しましょう。 愚痴りたいだけかもしれませんが、男の人は結論が出ない会話を嫌いますからね。 それこそこういうところへ吐き出してアドバイスして貰えばいいと思いますよ。 家事のことでダメ出しされちゃうということですけど、 それも具体的に書いてアドバイスを求めてみてはどうでしょうか。 家事はやり方が千差万別ピンキリですからね。 百戦錬磨の先輩方に聞けば上手な手の抜き方も教えてもらえるかもしれませんよ。 一人で溜め込まず、愚痴や嫌な話はここでどんどん発散してください。 代わりに仕事をして帰って来る旦那さんには優しい奥さんでいてあげてくださいね。
＞母親からは「私がかわいそう」「私はこんなに頑張ってる」など言われてきて お母さんを不幸にしているのは、上記のように思っている「被害者意識」です。 お母さんは自分で自分を幸せにする力があると思っていないのですね。 だから、お母さんはあなたがお母さんを傷つけている（加害者）と思っているのです。 他の人が自分を傷つけたり、 自分の人生を破壊する力を持っているとしたら、 他人から自分を守らなければなりません。 だから、お母さんは自分を守るためにあなたを攻撃するのです。 そして、実はあなたも心の奥底であなたのことをかわいそうと思っていませんか？ 私はこんなにがんばってると思っていませんか？ 私が不自由な人生を送っているのはお母さんのせいと思っていませんか？ なぜなら、心は共鳴するからです。 人は自分で自分を幸せにする力があります。 あなたが自分で自分を幸せにできると思っていれば、お母さんに何を言われても傷つかないはずなのです。 ある精神学者が「地獄への道は善意で舗装されている」と言っています。 みんなが傷つかないようにという考えは、決断できる人がいないということなんですね。 決断できない人が集まって最終的にみんなで地獄に行ってしまうというものです。 あなたは心の中にお母さんに対する怒りがあると思うのですが、関係が悪化することを怖れてそれを表に出してこなかったのではありませんか。 もし、怒りがあるならそれを感じてみましょう。（お母さんにぶつけるのではなく、一人で静かに感じるのです） 「母子癒着」で検索してみてください。 今まであなたはお母さんのために生きてきたようなものです。 これからはあなた自身の人生に生きましょう。
えーとですね、ワタクシ55の男性ですが、51で週に3～4回なさっている時点で、御主人すごく元気ですよ。同年代の奥様に(聞けたらですが)どのくらいの割合でなさってるか聞いてみなさいな。ビックリされること請け合いですよ。そこまで仲のよい関係なら、ズバリ旦那様に聞いてごらんなさい。伸びたり縮んだりは、性行為とはそんなに関係ないと思います。離婚はちと突拍子もないかな、と。
あなたが言っていることのみが正しいのだとすれば、これ以上ないお小遣い稼ぎのチャンスですよね？自覚してますか？ DVなどないという子供たちの証言や証拠、さらに第三者からも判断できる不貞の証拠をきちんと集めることができるなら、妻本人と各浮気相手には慰謝料請求ができます。かなり悪質なので額も最初は全員に1,000万くらいずつ請求してもいいでしょう。請求だけなら億でも兆でもかまいません。 完璧な育児放棄をしているので親権については問題ないでしょうし、養育費も月額で一人5万~10万くらい請求してもいいでしょう。 誓約書まで書かされたあとからどうしようとか悩むんじゃなくて、とっとと行動を起こしてください情けない。
私も苦手。母親の愚痴がはじまったら、「あ、トイレ行きたい！」とか、適当に行って、逃げてますよ。
学校の先生に相談してください。貴女は今、家族から虐待を受けている状態です。児童相談所に相談し福祉施設に入所されたほうが良いと思います。「助けてほしい」と言いましょう。貴女が言わないとわかりません。世間体を気にする親から逃げるには、貴女が訴えないと手が出せないのです。貴女の将来の為に、勇気をだしてまず、先生に話してください。
だからあなたをお母さんだと思って甘えてるんですよ。 あなたがお母さんの代わりをしているからセックスもできないのです。
人って他人のことはよく分かるけど、自分のことはわからないんだよね。 スマホをもっているなら、録画してそれをふたりに見せてみたら。 それは反抗期ではなく、人として嫌なものだよ。
＞皆さんのお義母さんは、旦那のミス でもお嫁さんに叱ったりしてきますか？ もちろん！ 夫婦は一心同体ですから。 ジュースが半分入ったコップを見て 　半分しかジュースが残っていない 　まだ半分ジュースが残っている と解釈が人によって分かれます。質問者さんはどっちです？ 私は、後者で理解するようにしています。その方が人生楽しいですよ。 ＞その場合どういう対応を取られてますか？ 今回の事件（？）、別の理解にしたら腹が立たないですよ。 私なら、お義母さんの中では、「自分と主人を一心同体として扱ってくださった」と感謝しますけど。 そして、ご主人には、「貴方のミス、代わりに怒られて、謝っておいたから。貸し1点追加！」と笑顔で言います。
違法な行為で捕まれば　別ですが　日常生活の中では夫婦は助け合うのが当たり前ですよ
家事も手伝って家族のお世話もしてる高校生は、そうそういません。立派です。 発達障害の原因ははっきりわかっていませんが、遺伝という説もあります。ご両親にその傾向があり、ご兄弟がそれっぽかったらあなたも多少可能性があります。 あなたの質問文を読んで気になったのは、家事の後自分の部屋を片付けられないという部分です。 例えば引き出しから出したペンを使用後元に戻していますか？その都度戻していれば部屋は散らかりません。週に一度位掃除機をかけるだけでいいと思います。 また、掃除をするのを先延ばしにしていませんか？サイトや本でご自分の状態をチェックしてみる事をお勧めします。仮にそうだとしても悲観はしないでください。自分の癖だと認識して対応できるはずです。 ご両親に対しては、お辛いとは思いますが、今は頑張って高校卒業したら自立しましょう。お姉ちゃんの立場に一生縛られる事はありません。 私はご両親があなたを支配して依存しているように思います。その方が問題です。 あなたがのびのび生きらる事を願っています。負けないでください。
旦那がパイプカットか妻が縛るかです
夜、一人で飲みに行くのは良いと思いますよ！ 綺麗とか、可愛いとか、一杯聞けます。 暗い所ならまだまだイケると思えます。 でも、誘惑も多いので、出逢いを求めて行ってはいけません。 怖いですよ。 出会い系も止めましょう。 同じ事をしても、父と母では、穢らわしさは全然違いますよ。 求めてる愛情表現って、どんなものですか？ キスとか、ハグなら貴女からでも出来るのでは？ 他所の人から見て、いくら綺麗でも、ず〜っと一緒に子育てしてきた妻を、いつまでも女としてムラムラしたりは難しいのかも。 私は去年、明らかに愛されて無い時期があったので、そこと比べて安心しています。 熟睡中の主人に愛してるか聞くのですが、昨日は 「私が居なくても生きていけるの？」 と、長文にチャレンジしました。 「無理」 って言ったので、ちゃんと聞いてくれてる様です。 私はそれで満足です。 愛されてるかどうかは見えないから。 貴女が自分で満足する方法を探すしか無いかも。 私も主人に浮気未遂されて、主人を責め立てたりしてしまっていた時に、精神科へ行け！と言われて行きました。 「普通です」 って、診断されました。 何でもかんでも精神科行っても、下手に病名つけられても困るじゃ無いですか。 貴女の気持ち、凄く分かります。 寂しくて、悲しくて、惨めになりますよね。 私も、主人がどうしても若い子がある良いなら、離婚しようかとか、色々考えました。 でも、主人と離れられないから。 貴女も、ご主人に求められたいのだと思います。 知らない男性では無く。 他所で誰かと遊んでも埋まりません。 安売りしないで下さいね。 ご主人、ちょっとおかしいんでしょうね。 一回しかバレて無いのに、10回行ったと白状したと言うことは、もっと行ってるんでしょう。 ご主人は真面目では無いと思います。 私だったらご主人とセックスするのは怖いかも。 風俗で性病貰ってくるなんて、凄いショックです。 でも、出会い系で出会う人って、もっと怖いです。 異常な人間のする事とは、思いませんよ。 それだけ貴女の心が疲れてるんですよ。 そんな時に不倫とかしてしまう人もいるんでしょうね。 一人で、旅行でも如何ですか？ 早くからチェックインして、温泉三昧。 一人でも楽しいですよ。 お湯に浸かるのは、友達に会うくらい、癒されるそうです。
誰が写真を撮っているのですか？ 質問者さんが撮っているとしたならば、それは撮り方を知らない質問者さんの問題であって、写っている側の問題ではありません。 更に写真写り悪いと嘆いているのに同意したならば、否定して居ると同じですからそりゃあ泣き出すでしょう。 撮られる側も撮られ方を知らないのでしょうから、撮る側がリードしてやらなければならないのにそれが出来無ければ単なる マイナス同士の足し算。
病気という見方で進める以前に、また子供が出来る前に、傷の浅いうちに、離婚手続きを早く進めることです。 もしご主人の同意が得にくいなら、実家に帰るか、遠くのアパートを見つけて移るか、実力行使します。むろんご両親には相談の上。結婚は二人だけではなくて親にとっても重大な問題ですから。
①住民票の移動 　ご主人はリゾマンの所在地、あなたは実家の所在地 ②国民健康保険 　ご主人のみ移動先で加入手続き、あなたは不要 ③譲渡所得税の申告 　名義がご主人の場合、ご主人単独で確定申告を行い所得税と住民税を納付 　名義が共有の場合、各々で確定申告を行い所得税と住民税を納付 　※所得税率15％、住民税率5％（長期譲渡所得） ＜注意点＞ 共有名義の場合、売却した利益を全額リゾマンに費やすとなれば、あなたの割合をどう扱うかによって、後々面倒なことにならないか心配でもあります。 ④お母様と同居することで今まで受けていた扶助が不可になる可能性 うちの義母のケースですと、単身世帯は医療費が全額扶助になり、また毎日一食分のお弁当が無料で配布されるのですが、家族と同居すると受けられなくなります。 そういったことも予め下調べなさって上で同居されることをお勧めします。 他にもあるかも知れませんが現時点で思いついたのは以上です。
お互いに育った環境の異なる者どうしが結婚するわけですから夫婦喧嘩はあっても同然です。私は詩人の吉野弘さんという方が、姪御さんの結婚式に出席叶わず贈られたという”祝婚歌”という詩を読み返していると結婚生活を仲睦まじく送るコツが凝縮されていると感じました。貴方達ご夫婦にもこの”祝婚歌”を贈りたいと思います。 （吉野さんは生前、この詩を勝手に使うことを大きな心で許容されています） 私もこの詩を、イラスト入りで額に入れて作り姪御の結婚式に贈りました。 　二人が睦まじくいるためには　 　　愚かでいるほうがいい 　　立派過ぎないほうがいい 　　立派過ぎることは 　　長持ちしないことだと 　　気づいているほうがいい 　　完璧をめざさないほうがいい 　　完璧なんて不自然なことだと 　　うそぶいているほうがいい 　　 　二人のうち どちらかが 　　ふざけているほうがいい 　　ずっこけているほうがいい 　互いに非難することがあっても 　　非難できる資格が自分にあったかどうか 　　あとで疑わしくなるほうがいい 　　 　正しいことを言うときは 　　少しひかえめにするほうがいい 　正しいことを言うときは 　　相手を傷つけやすいものだと 　　気づいているほうがいい 　　 　立派でありたいとか 　　正しくありたいとかいう 　無理な緊張には色目を使わず 　　ゆったりゆたかに 　　光を浴びているほうがいい 　健康で風に吹かれながら 　　生きていることのなつかしさに 　　ふと胸が熱くなる 　　そんな日があってもいい 　そしてなぜ 胸が熱くなるのか 　　黙っていてもふたりには 　　わかるのであってほしい 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（詩人：吉野　弘）
バツイチ再婚した４０代（後半）の女です。 １回目の結婚は２４のときで、相手は４つ上。 ずっと仲良しでした。 ３年目に不妊治療して双子を授かり、お互いに郷里が遠いため、２人で助けあってきました。 仲がよく、まさか別れるとは思っていませんでした。 時の運というのがあります。 今回再婚した相手もまた、優しくて、いつも一緒です。 彼は初婚ですが、よくできた人だと思います。 私が結婚前に、不満をたくさん言って、彼が悩んだりしていましたが、今はそれもありません。 高齢ですが、妊娠を考えて治療しています。 確率はゼロに近いですが、彼は一生懸命に通院などに付き合ってくれて、本当に助かっています。 どうしたら仲良く生活できるか・・・これはお互いが、されていやなこと、言われていやなことを理解しなくちゃいけませんね。奥さんにも上手に、それを伝えてください。 しかし、よくもまあ、妊娠して幸せなはずなのに、不平不満なんか言えたものですね。 ２回の結婚とも不妊治療している私には理解不能です。 好きな男の子どもを身ごもりたくて治療しているわけですから。 よほど相談者さまのことが嫌いなのでは？？？ まだ出会って１年２か月ですから・・・誰か、ほかに、もっと結婚したいくらい好きな人がいたのではないですか？ 「できてしまって仕方ないから結婚しなくちゃ」と我慢して結婚したとか？？？ うちの職場に、結婚したくないのに、つきあって１年でできてしまい、いやいや婚して２か月の女性がいますが、 まさかその二人じゃないですよね？？？ その女性は、男性の収入が低いのが悩みで、子どもが生まれ次第離婚するって言っています。
女心をつかむには嘘を教えるいい加減なサイトには引っかからないことです。
病気は家族の支えが必要です。 ただ…精神疾患は他人には…怠け者としか写らない事が多いんです。 だから…主さんが金銭的援助をするより、家族に病気の理解をしてもらう方が先です。 先生に相談して、先生から話してもらえばいいです。
みんな、常識ないですよ、 貴方なりに、納得したい、気持ちを押しとうして、 今後、社会人として、活躍してください。 又、何か、ご相談あれば、 投稿してください。 お目にしたら、貴方の身になって、回答させて頂きたいと思います。 頑張ってください。
うちの近所にもいましたよ。 警察へお願いをして安否確認をしてもらった人。 大げさでもなんでもない事です。安心してお任せください。 出なければ　その土地にある警備会社へお願いをしても良いですよね。 もちろん　お金の遣り取りは発生しますが　警備会社なら家族もびっくりせず 体裁を考える事もないと思います。
回答とは関係ありませんが、 割りきれない女さん、ご自分の経験をお話された方が良いのではないでしょうか。 友達の話とご自分の事が重なりあい非常に解りにくいです。 すみません。余計な事を言って。ごめんなさい。
似たようなケースの女性を知っています。 旦那さんがバツイチ子持ちで女性が初婚（出来婚）で子供は幼稚園だったかな？ 前妻との子供に会うために前妻が住んでいる部屋（離婚時に引っ越してますので別の部屋）に行って 子供と１日過ごす…ここまでは許容範囲ですがその旦那さんは前妻とも関係を維持していました。 ラブホに行くと目立つので子供をダシにして家でコトに及んでいた訳です。 主さんの旦那さんも同じだとは申しませんが、子供をダシにして不倫をするようなケースもあります。 一度は結婚して子供まで作った関係ですから情が残っているとやっかいです。 お気を悪くされたらごめんなさい。
私の親も私が20才過ぎても（20才には仕事してました）、うるさかった。 しかも、接客で、終わってからも練習が有ったので、帰宅は夜10時頃。 その度に、怒られてしましたよ。 でも、練習しなくては先に進まないし、イライラしながら、反論しながら耐えました。 そうしている内に、怒られる頻度も減り、しまいにゃ〜遊びで帰宅が深夜になっても、文句言う所か寝ていました。 そんなもんです。
無視もなにもご主人は海外出張中でしょ。 人の不幸を望んでいると、あなたの脳はそれを快楽と感じ、幸せであると認識します。 そして、あなたの脳はあなた自身をそういう不幸なめに合わせるよう２４時間３６５日働くのです。 つまり、あいつが死ねばいいのにと思っていると自分が死ぬからやってみて。
取引先に挨拶をするのは営業担当者か、その上のポジションの人間です。仮に奥さんが勤めている会社が小さい会社で、奥さんも事務員とはいえ重要なポジションになるのであれば可能性はなくはないと思いますが(あくまで事務員だが、社長秘書みたいな業務を兼任しているとか)、普通は考えられないです。 あくまで個人的な意見ですが、私が同じ立場なら奥さんには会社を辞めてもらいます。男尊女卑な考え方かも知れませんが、男とすればやはり心配ですし、不安です。月３回ともなると、疑いたくは無いですが、疑います。女性からすれば、信じてもらえないと感じるかもしれませんが、男の独占欲というものはそういうものだと思います。
お母様は愛着障害なのでは？ その中でも不安型愛着障害なのかな？ と思いました。 お父様が信頼できないぶん あなたに対し見捨てられたり 拒絶されたりすることに恐怖心があり まるで娘であるあなたに親の側面を 求めるような「試し行為」をして 気を引いているのだと思います。 また時にあなたを支配するのも 裏切られないようにする為の心理と もしかするとお母様自身に劣等感があり 娘のあなたによって願望を果たしたい という一面もあるかもしれません。 今は落ち着いているようですが それは、あなたが大人の対応をして 自分を抑えているからに他なりません。 なので、私はあなたが一番心配です。 しっかりした方のようですが あまり無理なさらないよう 辛い時は距離を置くなどして ご自分を労わって下さいね。
あなたのご希望通り義実家から遠くの物件を購入されたのなら、夫と義母のご希望も叶えてあげたら良いのではないでしょうか。 家を見せる位何てことないはずです。 世の夫たちは全てマザコンです。夫が他人のあなたより生んでくれた母親の肩を持つのは当たり前のことです！ 夫の大切にしている人を大切にしなければ、結局はあなたも夫に大切にしてもらえませんよ。 お気の毒なご家族になるかならないかは、賢いお嫁さんか残念なお嫁さんかで決まります。
№17です。 実力行使を勧めましたが、できれば、実力行使の前に、念のため、もう一度、祖母様と、じっくり話し合うのが良いと思いますので、再度、投稿致しました。
多分あなたが独身と言うのが一番の理由だと思います。 今はパートナーに満足していない人達は外に相手を求めることも平気な時代になってきていますよね？ 年齢としては、マンネリ化している既婚者やそろそろ彼氏も出来にくい独身女性というのが丁度40代前後じゃないでしょうか？ ただ、誰しも家庭を壊したり、今のパートナーとの関係を壊したり、相手の家庭とのトラブルなどにはなりたくないはずです。 そこで、一番揉めなそうな人選びをした結果があなたなのでしょう。 リスクの少なそうな人だからと言うことだと思います。 それから、割りと年中そういうことがあり、飲むエリアも変わらないのなら、何らかの形であなたがそういう行為に及んでいることは周りに伝わっていると思うので、わざわざ相手にしようと近寄る女性もいるのでしょう。 あなたもそれで良い状態みたいなので、今は楽しんだら良いと思いますが、その後を期待して…となると悩むことになりそうですよね。 常に割り切っているのが必要かと思います。
＞こちらが希望して離婚するのですから、それすら請求できないのでしょうか？ この件についてのみ回答します。 養育費請求権は、誤解している人が多いようですが、「子供が親に請求する権利」です。 親の離婚について、子供は責任はありません。 親が離婚することで、子供が生きる権利が脅かされます。 子の養育に関する責任は、離婚理由には関係なく、親双方の責任です。 養育費は、「親が離婚しなければ、子供が得られたはずの生活環境を子供に保証するため」に親が支払うのです。 子供を引き取り一緒に暮らす親は、時間的、労力的、精神的負担を負います。 一方、一緒に生活しない親が負担できるのは、お金だけです。 それを「養育費」として負担するのです。 ただ、金額は親の経済力によります。 たとえば、あなたが億万長者であり、夫が無収入。そして、夫の不倫を理由に離婚し、子供をあなたが引き取る場合は、夫が有責者ですが、養育費を払う能力がないので、夫は養育費は払えません。 離婚理由と養育費は無関係なのです。 ちなみに、面会交流権も子供の権利であって、養育費とは無関係です。 「面会できないなら養育費を払わなくていい」などと勘違いしている人もいますが、 無収入の不倫夫でも、子供が「父に会いたい」と望めば、母親は面会させなければなりません。 面会権も養育費請求権も、子供の権利、親の義務、なのです。
戸籍謄本に書いてあるんじゃないですか？
旦那さんがおかしくなった原因は夜の仕事ですね 愛する妻が女性を売りにした仕事で他の男性と接するのは、想像を絶するストレスだったと思います しかも理由が「あなたの稼ぎが悪いから」 旦那さんの頭がおかしくなっても仕方がないですね 風俗もパチンコも借金も心の病気です 病気になったらポイ、、、かわいそうな人達ですね
物を盗むというのは欠乏感（親の愛情を感じられないなど）からくるものなので叱っても治りません。 今度、ものを盗んだ時は、その日は黙っていて、その翌日に「今、どんな気持ち」と聞いてみてください。
＞義母に非常識な写真撮影や不特定多数の人間に撮影した写真を ＞見せることと写真をシェアすることをやめてもらうにはどうすればいいでしょうか？ 　原因は、 「義母は言葉で物事を表現することが苦手なのと他人の歓心を買いたくて仕方がない人なので、」なら アナタ方、家族が義母に対して他人の代わりに 関心を買ってあげれば　済む事でしょう 　家族が、相手をしてくれないから 他人の関心を求めるんじゃないの？
質問を拝見しました。 むしろ、素敵な奥様かと察します。というか、個々を大事にされた戦友かと。 ひょっとしたらご自身のお気持ちに陰り・衰えが出てきたのかも、会社経営上で良い悪いは別として。 奥様と素直な気持ちで話し合いを持つことが第一歩かと思います。
「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が咲く だけではなくて、他の人も咲かせることを意味するのだそうです。 この意味が解れば、質問者さまの周りは至上の花園になるでしょう。 【自己中心的な人間は、自分の考えに拍手喝采を 　　　　　　　　　してくれないものを憎む。　　三浦綾子】 ということで質問者さまに、そうしたスタンス・感覚がないならば、 自己中心的な人間ではないことが証明されることになりますが、 暮らしの中で不満やルサンチマン・ホスティリティetc.を感じたら、 自身の行為に何らかの不備がないか顧みるようにすると宜しいのでは ないでしょうか。 お2人共、有りがちな主観的且つ短絡的な垂直思考のような 雰囲気ですので、この際、多種多様な視覚・視点から やわらかアタマ・しなやかハートで思考展開するように変えませんか。 で、冷静になってから、お母さまと穏やかに話をしてみませんか。 それに、これからは、久々に会うお母さまが歓びや怡しさを感じる ような「話題」を選ぶように検討してみませんか。 【人づき合いが上手いというのは、 人を許せるということだ。　　Robert Lee Frost】 【ホスピタリティとは、相手の心に自分の心を沿えてゆく力。 　　　　　　高野登　元リッツカールトン日本支社長】 【人に対して感じるあらゆるいらだちや不快感は、自分自身を 　　　　理解するのに役立つことがある。　　　Carl Gustav Jung】 上記の三浦綾子さんの言葉で質問者さまが自己中でも隠れ自己中でも ないことが証明されたのは素晴らしいのですが…易怒性・易怒癖の 根源的な原因を見つけ出せれば、更に素晴らしいですよね。 【外界は自分の心の鏡である。 Orison Swett Marden】 Good Luck！
私も自営業で完全二世帯同居で暮らしていました。すごいド田舎です。これは義父母が死ぬまで続きます。私も同居して５年間ずっとあみいぃさんと同じ思いで暮らしてきました。それプラス給料はもらえない、小遣いは月１万円だけでした。子供のお菓子や飲み物、映画代とか私の実家に戻る時はその一万円からでした。買い物をするのは私だけど食費を払うのは旦那です。食費をもらう時必ず「ロクに仕事もしないくせによくお金もらえるよな」と嫌味をさんざん言われてから数日後に渡される感じです。家政婦プラス丁稚奉公です。月一万円報酬の。旦那に小出しに言ってみましたが、旦那は両親と暮らしていると子供になるみたいです。何を言っても伝わりませんでした。食費も何かあるかわからないからおおめにくださいと言っても「嫌だ。自分で立て替えろ」っていう感じでした。段々精神が病んでくるのを感じました。私の子供もです。 無理をしていると体と心にやがて襲い掛かってきます。睡眠薬なしでは眠れなくなり抗うつ剤なしでは発狂寸前でした。 私の場合は実家に逃げ込みました。子供たちもきっと母を気遣ってくれていると思います。逃げるなら今だと思います。少しでも若いうちに。義父母が死ねばあみいぃさんの天下になります。そうなるまでの数十年待てますか？待てるなら我慢をして、もし精神がやられるなら決断は今です。いい方法は義父母がお亡くなりになるまで待つか、即家をでるかどちらかだと思います。
間違ってないけどわかってくれないならどうしようもないですね。 一つの食材をいろいろなメニューに使いまわすのって結構大変なので、そのせいじゃないでしょうか。 食材の宅配を利用してはと思います。 メニューを考える必要がないし必要な分量だけの食材がくるので。 それでなければ食事作りを自分で請け負うしかないのかと。 まあ、無駄を出すことを厭わないお金持ちなら好きなものを食べれば良いでしょう。 親が自分のお金でやってる事なら仕方ないですよね。 廃棄した食料がどれぐらいの金額に相当するか計算して提示してみたらどうでしょう？ 年間にしたらどれだけの金額になるか。 何回か家族旅行や豪華な外食に行けちゃうかもですね。
私も、中二の一人っ子です。すごい分かります。 確かに親は、機嫌によって態度を変えることがあると思います。でも、学校の先生に対して使っている言葉遣いを親にも使えというのは難しいと思います。 それに、私たちは思春期ですし、親の言うことをすべて聞き入れられるような精神状態にないというのが今の現状だと思います。 親も親で、そういった子供の状態に気付けていないのではないでしょうか。
こんばんわ。 これは、難しいですよね。何しろ心の問題ですので・・・でも、 実際gysさんが宝くじで「３億円当たったぞ～」ってなれば、悩みも解決ですけどね。 でも、それは夢のまた夢・・・ もし、この金持ちの方は、嫌味でその言葉を出しているなら、縁を切ればいいですし。 　　　この金持ちの方が、悪い事をしていれば警察だたで「御用だ！御用だ！！」にすれば、いいですけど・・・ でも、多分、この金持ちの人も、使いたいお金を使わず貯めたとか、今月は残業一杯で貯めたとか・・・じゃないでしょうかね。 でも、一度。この事を試してみて下さい。 今のgysさんの心を、そっくりそのまま、初めは無理強いしてでも変えれば、その内に慣れてきますから、不思議と快感が得られるという事が １つだけあります。 「～～買ったとか、～～行ったとか」が出てきたら、 gysさんの一番気にしている、お金関係の事ですから、嫉妬するのは同然です。でも、そのまま嫉妬してても負のスパイラルですよね(T_T)/~~~ どんどん魔の海峡に引きずり込まれてしまします・・・ だから、そこで、心を入れ替えて、初めは無理をしてでも、いいので、 「～～買ったよ！」➡「スゲーいいの買ったじゃん( ◠‿◠ ) 　今度見せてよ・・・('◇')ゞ」 「～～行ったよ！」➡「いいとこ行ったね(＾◇＾)今度じっくり感想を聞かせてよ・・・(*^_^*)」っていう風に相手の調子に笑顔で対応！！するんですよ。 それを、繰り返している内に、脳が洗脳されてgysさん状態が、不思議と楽しい気分になれるんですよね。 そして、その笑顔を、家族の前でも絶やさなくなれば、大成功です。段々とみんなも変化していきますよ。そこから、幸運が鳥が舞い降りてくるんですよね。 もちろん、奥さんにも、そして一番は子供さんの人生の教育にも、よりよく笑顔がつながるんですよね。お金に関してもです。 ある本で見たんですけど、幸運の見えないレベルが人それぞれありまして、そこのレベルを上げ下げするのは、基本的には笑顔等々のプラスの行動みたいですよ。 だから、台風で半壊した、家を「笑顔(^_-)-☆」で、直す気持ちでいると、いつの間にか３階建ての新築の家に風変りです。 幸運の鳥が舞い降りてくるのではなく、幸運の鳥をgysさんが作るんですよね(^。^)y-.。o○　「一歩踏み入れては・・・」と思います。 一度試しに、やってみて下さい。不思議な気持ちにキッとなれます。
要するに、「亭主元気で外が良い」ということですね 離婚したら、一人靜にくらせますよ、生活費は考えないとして 離婚したら、生きるために働かなければいけない現実が待ち構えております 　もうすこし、現実を観ましょうよ 旦那さま、働き蟻ではないでしょう 何のために、結婚されたのでしょうか 原点に立ち返ることも、時には必要不可欠なこととおもいます。 　それでも、「1人で静かに過ごしている幸せな時間を壊されている気分」が解消されないのであれば あなたから「離婚」を話されるべきなのではとおもいます。 　両方は無理かもしれませんよ。
産むまでつわりやマタニティ鬱などが大変で妊娠してしまった事やそれにまつわる全てに後悔する事はあるでしょう、何度も。 しかし、出産して後悔する事はそれよりも少ないですよね。 妊娠中の情緒は普通ではありません。まともに冷静に決断してると思っても、それは感情的だったり、冷静では無いことが多いです。 私も、長男を妊娠した時は、親に泣きながらおろして欲しいと言われまして、相当病みましたが、産まれる頃は味方になってくれました。 ２年前に3人目を出産しましたが、その時もすごい病んで、何度も堕ろそうと検討したり、堕ろせなくなれば今度は、産んだら特別養子縁組に出そうと考えて、電話して資料を取り寄せたりしましたが、今はすくすく私の元で育っています。 産まない後悔は一生続きます。1人堕胎してますが、あの時産んでたら今頃どんな子になってただろうな、と、今だに考える時があります。 産みたくても、無事産まれない事もあります。 ですので、お腹で大事に育ててください。 産んだ事に後悔する事は普通ならありませんから。
発達障害としか考えられないのですが、 幼児期の定期健診で何かしら言われている筈 なんですけど…この点、お母さまは 何とも言っておられませんか。 ［まさか、幼児期の定期健診を受診していなかった というようなことはないのでしょうけれど～～～］ 診察を受けさせることをおススメしたいです。 Good Luck！
まずは旦那さんが帰ってこない日に何をしているか調べられますか？ 貯金はないとのことなので興信所などは無理ですよね。 ご両親か友人の助けを借りることはできるでしょうか。 もし、彼女と一緒に過ごしているようだったらしめたものですね。 旦那さん自身は逃げ回っているということなので、 まずはその彼女と話してみてはどうでしょうか。 決定的な証拠が取れたのであれば即刻慰謝料請求してもいいですし。 そして不誠実で向き合ってくれない旦那にもやもやするのは時間の無駄なので 離婚後どのように生活していくかを含めてご両親と相談すればいいと思います。 この状況では慰謝料をキチンと払ってくれるかも怪しいですし。。。 ちいさなお子さん二人いて大変な時期だと思いますが、頑張ってください。
私の恩師がお寺に婿養子に入った人でした。 その息子（長男）がうちの娘の担任だったのですが、定年後にお寺の跡を継ぐつもりはないとのことで、事実、同じ宗派のご住職がそのお寺を守ることになりましたよ。 地元では一番有名なお寺です（歴史もありますので、小学生などの社会科見学の場所にもなっているようなお寺）。 その担任も恩師も母親も、別の家に移ったそうです。 私の実家のお寺は、一時は廃墟でした。 元の住職が中国人の女性と結婚し、住職の親を追い出した上に自分の母親を中国から呼び寄せ、子供には恵まれたのですが素行不良の子供ばかりで、住職自身も借金まみれになって遁走。 そうして、同じ宗派のご住職が、ほかのお寺と掛け持ちしながらも、積極的に寄進を募り、ボロボロだった本堂も立て直し、私の父方の宗派のお寺にお墓を建てることができた次第です。 お寺でもこのように″なるようになる”ものですから、お寺に嫁いだからと言って、古い考えに縛られる必要はないと思います。 お子さんに関しても、跡取りとして育てても、本人が拒否すれば前述のように対処するしかないのですから、あなたが責任を感じる必要はありません。 それにね、義親さんがご健在なら、ご主人は別宅から通ったって良いはず。 私の実家のご住職だって掛け持ちしているわけで、本宅は別のお寺で、実家のお寺に関しては住み込みの女性が常駐しているので、お墓の整備などでわからないことがあればその女性に聞けば事足りるし、ご住職に直接連絡が取りたい時にはご住職の携帯にかければ、お時間が取れた時に飛んで来て下さいますから。 あなたのご主人がそういう手段をも拒否するのであれば、お子さんの親権もあなたがとって、お別れした方がいいと思います。 もちろん、宗派によっては前述したようなことに制約がかけられていることもあるのかもしれませんが、跡取りのご住職が無精子症の可能性だってあるわけです。 「お寺」にこだわらず、ご主人とお子さんのことを含めたあなたの人生を主眼にしてお考えになった方がいいと思います。
養父とありますが貴女は養子縁組したのですか？ それとも、母の再婚相手？ 母子家庭で暮してはどうですか。息子さんの為に、貴女の立場を見てどう感じているかが心配です。 市役所に行き母子家庭の手続きをして、生活しませんか。 住まいも優先的に市営住宅に入れるようです、仕事しているなら実家をでませんか。給料が安くて生活できないなら、足りずを生活保護に頼ることが出来ると思います。 家庭で虐待されている現状も話してください。 子供の親は貴女です、母親として子供を守ってください。
貴女が引越しする。 妹の彼が結婚に煮え切らないのは、妹の性格も原因ではないでしょうか 切れる・泣く・・毎日の生活で繰り返されると思えば、男性も考えますよ。 貴女は引越し準備をして出る。母親には一言話しておく。 出る間際まで妹には話さない、そのことを両親にも話して協力して貰うことです。 距離をおけば、妹も落ち着くと思います。両親に頼んで妹の様子をたまに見て貰いましょう。
既に結論を出した事柄について、「結婚するにあたり、セックスレスの状態で結婚するのは現実的に難しいことでしょうか」と質問してみて、「難しくない」という回答があったとして、既に結論を出しているなら、それはあなたの迷いを更に深めるだけに過ぎないように思います。
スマホはパケット使い放題に変えてiPhoneなら課金はiTunesカード買わないと出来ないし、スマホはそれでなんとかなります、寄生虫というなら夫婦だけでお父さんと離れて暮らしてみたらどうでしょうか？主さんの要望で実父と暮らしているんだし、お金が足りないなら主さんも働いたらいいと思います。それが嫌なら裁判しかないと思います
貴女の夫が実母の病気を理解できていないのが残念ですね。 最近マンガで病気を紹介している本があります。わかりやすく体験者が書いています。貴女も夫も勉強してください。 今までは誘えば、出かけていたのですよ。 しんどいから本人から電話があったのです、旅行だったら本人に合わせて体を休めることが出来ます。 花火は大勢の人の中にいて、場所によっては体を休められないでしょ 義母は無理だと判断したのです。 貴女から、「調子が悪いと聞きました、大丈夫ですか」くらいしか言えないでしょう。 今年は昨年より暑いです。体調も崩しやすいので義母の体に合わせてあげてください。
成長して親離れすれば辛くなくなります。 いつまでも親にこだわってると辛いままです。
普通に考えればわかることだと思うのですが、妊婦を連れて遠出することには一定の危険が伴います。 交通事故などは日々発生していますし、突き詰めて考えれば、出掛けること自体に危険がある、とも言えるでしょう。 そしてそれは、あなたが安定期に入っていたとしても同じ事です。 そうしたことについては、旦那さんではなく、妊婦であるあなたこそが、慎重に考えるべきでしょう。 生命科学技術などの発展によって今後どうなるのかはわかりませんが、男は、今のところ、妊娠も出産も、経験しません。 ですから、それらのことの本当のところは、男にはわからないのです。 わからないけれど、それぞれの男は、その人なりに、妊婦への配慮をするでしょう。 妊娠も出産も自分がするわけではない男ですら、そうなのです。 あなたは、『自分は親になった』という自覚が不足なのではないでしょうか｡
親も子も　情けないの一言ですな　勤務先への欠勤届も親がしている　バカ親　馬鹿子
私も男友達に教えられて、そうしましたよ！言って駄目なら諦める。
ビックリさせないで！これって我が家の会話だよ。あー、世の中、広いですわ。40過ぎても親は2人になると言います。働いているのに、お昼買ってきた、無駄遣いだと。500円でも、年金からみたら高いんだから腹たたせるなですから❗家に月5万円以上は電気代、市ガス、水道全部入れてます。
妹さんが幸せになるのも大切ですが､先ずあなたが幸せになることを考えてみてはいかがですか｡そして､あなたが妹さんを幸せに導いてあげてください｡
貴女は結婚してますし、確かに正しい感情の方だと思いますよ。確かに気持ちはわかるんですが、実家がそのようにお考えでしたら、何も聞いてくれないと思います。成り行きを見守るしかないと思いますよ。貴女が心配なさるのもよくわかりますよ。
貴女のお母さんは姉妹仲が良かったのでしょうか。 いとこの付き合いに関係します。 遠くにいたら、従妹の付き合いはそんなに出来ませんよ。 父方のいとことお付き合いすれば良いではないの。 母方の従姉兄たちとは、仲が良いです。今も。 父方の従兄とは付き合いが今もありますが、従姉・妹とは結婚して遠くになってから付き合いはないです。従兄宅にお彼岸参り等で行った時に 近況報告で話しています。私は妹がいますのでその話になります。 いやな思いしてまで付き合う必要はないと思いますよ。
関係ないなんてなぁームカつくこと言うのなぁー 好きで一緒にいるのにさ〜 結局、楽しい時だけの相手って？ならん？ 彼の事が好きでこれからも一緒にって考えてるなら ココは突っ込んで話し合った方がいいよ。 野放しにしてたら...。貴女の子供に対して責任持った付き合い方してくれないよ〜 そこまで求めてないなら 貴女も自分の立場を考えて...。割り切ったお付き合いをされた方がいいんやない？ 子供のためにもさ...。
うちもモラハラおっとです、すぐ怒鳴ったり罵声を浴びせられたりお金も1日千円です。DVもあり旦那は警察で注意を受け次は逮捕といわれました。主さんも早く仕事に復帰したらどうでしょうか？私も自分の給料で生活しています。我慢できなければ裁判した方が沢山お金を貰って離婚できますよ、頑張って下さい
祖母ってお父さんのお母さんってことですよね？？ それならうちもそうですよ。最初は、お父さんの方の実家で暮らしてたんですが、お母さんが、祖母にいじめられてたらしくて…それで、いまは引っ越しました。お母さんはうちのお母さんとおなじく、祖母が嫌いなんでしょう、それをぶつけるところがなくてあなたに当たってるのかもしれません。一度お母さんに本音をいってみては？変な答えでごめんなさい。
更年期障害が早めにきてるかもね？子供も大きいのに家事で一杯と言うのもね自分の時間くらいはありますからね。その気になれば。だって調子が良い時はガラッとかわるんでしょう。だからそうですよ。
海外で遊んできたから 病気の心配して,1週間くらい症状でないか様子みてるのではないですか？
改行もなくツラツラと書かれた文章を見て、ですが。 相手のことを考えるのが苦手な方なのかなと思ってしまいました。 内容は分かりやすいですし、文章自体も読みやすいのに残念です。 何か問題があった時に、自分一人で考え込んでしまう癖があるのではないですか。 自分磨きよりも、旦那さんのことをもっとゆったりとした気持ちで見てあげてください。 子育ても夫婦生活もこうじゃなかったからダメ、というものはありません。 二人がお互いに心地よいリズムを見つけていけるのが一番幸せだと思いますよ。
No.4お礼への回答 はい、そのとおりです。 この先、そんな奴(質問者様の兄ということで言い方は不適切かもしれませんが率直に書きました)にいちいち対策を打っていては キリがありませんから。
＞なんで認められない ＞わかってもらえないんですか？ 金を稼いでないからです。 稼げば認められる。
ps3の接続するのはどれですか? 貴方専用のモニターですか？ それとも 家族が見ているテレビですか？ 後者なら勝手はできません 正直言ったら 買うだけなら好きにな 使うなら許可も要るだろう 養ってもらっているんですから でもね 親は聞いてほしかっただけなんです ただそれだけなんだと思います それは自分が大人にならない限りわからないことです まだ高校２年生わからないでも大丈夫 でも覚えておいて親は貴方が憎い訳でなく話し合いたかったかもしれないこと 今はわからなくてもいいです ただ頭の隅にでも置いといてください いつか理解できる日も来るかもしれません 今の貴方はお金の大切さを知らないと親は思ったんでしょう ただそれだけ お金の大切さを知っていればこんな質問ないですからね
風俗にばかり目が行ってちゃんとした回答がないですね。 家を出るなら、親に見つからないように妹とも連絡を断った方が良いかもしれません。 風俗は長く続けられる仕事ではないので、２０代のうちに他の仕事で自立しましょう。 病気にも気をつけてください。 頑張ってね。
リフト付きの車を売り、お母さんを追い出したとして、お父さんはあなたの面倒をみることができるのでしょうか？ そして、お母さんも離婚したいと思っているのか。 ご両親がそんな大切なことも話し合えない状況で、あなたがその間に入って…お辛くないですか？ 事情が事情でも、親の夫婦関係や離婚話は当人同士で決めることですから、あなたはあまり気を回し過ぎない方がいいような気もします。 ケアマネさんや介護士さんには入ってもらっていますよね？ 担当のケアマネさんに相談してみるのがいいかもしれません。 あなた自身の将来もかかっていることなので、相談に乗ってくれるはずです。 もし、介護士さんの力を借りずにお母さんが一人でこなしてきたのなら、できるだけ早くケアマネさんを確保して、介護士さんの手を借りて下さい。 また、あなたがたまには施設で宿泊し、お母さんが自由にできる時間も作ってあげてはいかがですか？ その施設の手配もケアマネさんがやってくれます。 本当に離婚する場合ですが… お母さんは専業主婦ですかね？ そうだとしても、ご両親が結婚した後の財産は、折半になります。 また、お父さんの一方的な希望だけで離婚する場合は、お父さんはお母さんに慰謝料を払うことになります。 （お母さんが絶対に離婚はしたくないのであれば、離婚届に署名捺印をせず、その上で、役所に離婚届をお父さんが勝手に作成して提出しても受け付けないようにと要請する『不受理届』を出しておけば、離婚は成立しません。） 市役所には無料の弁護士相談もあるので、お父さんがお母さんに離婚を切り出した時に、お母さんがどういう対応をとれば一番安心かを教えてもらえると思います。 市町村によっては、障害のある方が優先的に入居できる公営団地もあるようです。 ・・・男性にも更年期がありますから、お父さんもそういう時期かもしれないので、あなたもお父さんの言動にはあまり過敏にならずにお過ごしください。 お母さんには「ありがとう」と、沢山言ってあげてくださいね。
現状であなたと旦那のどっちがより子供の養育を重点的にやっているかですね。 あなたの方が子育てしてきたなら子育てはあなたのほうが慣れてますから、 「実家の近くに戻ります」 「死ぬ気で働きます」 「子供の世話については実家の援助も得られます」 と言えばあなたに親権が来るでしょう。 旦那が引き取ったら誰が子育てするの？ 旦那に子供二人任せても現実的に育てるの無理なんだから親権を旦那になんて判断は裁判所もしないですよ。
嫉妬でしかないでしょう。。でもね。。どんなに頑張っても 実子と張り合うほうが間違っている。 義姉さんと尾など土俵に立つことはできませんよ。。それが嫁と実娘の違い。 義母さんは義姉さんがいないところで「なにもしない」と愚痴を言っているようですが それは貴方に対しての体裁でしかありません。どんな娘でも実子ならそばにいてくれて嬉しいのは当然。 一人一人環境は違うのでそんな事で妬んでもなにも解決しませんよ。。 貴方はたまたまお母様が居ない。でも義姉さんには実母が存在する。 こればかりはどうしようもないですよね。それが運命なのですから。。 ただのない物ねだりでしかありません。 義姉さんにすれば実家にいるってだけのことですし何も悪いことしてないですよね。。自分の母に甘えて、自分の実家にいるわけで。 嫌なら義実家に行かないという選択をするしかないでしょう。。 >>も子供が小さく、主人が無理で私も予定があるときたまに数時間など義母に子守りをお願いしたりしていたのですが、最近では「義姉が○⭕連れてってて言うてるから無理」と言われる事が増えました。 この前は義姉の旦那様が仕事で家の掃除などがあまりできないらしく、義姉の住み家の掃除を義母が県外までしに行っていました。 これが義母さんの本当の気持ちです。 どんなにうっとおしく感じてもじぶんの娘だから可愛くて仕方がない。これは親ならだれでも当然の事です。 嫁より実子が可愛いのも当然の話ですよね。。他人である嫁を可愛がっても なんの得もないですから。。貴方が妬む気持ちを我慢しない限り 義姉さんとうまくやることはできないとおもいますよ。
聞いてあげたらいいよ。 タイミング外したまま　初めのちっちゃな嘘から 抜けきらなくなっているのかも。 主様は義両親様とはどうですか？ 仲良くやっているなら何の心配もないでしょう。 ご主人は逃したタイミングを掴むためにワザとパソコンに残した 可能性もあるんじゃないのかな？ 子供には逢いたいのかもしれないね。 だとしたらまともな男性だという事。 自分の子供を無視して消去できるような男性だと 主様とのお子様に対しても同様かもしれないですもの。 しっかりと聞き上手になって穏やかな会話をしてください。 感情的な話は逆効果になってしまいますから。
No4です。 やはり両親に頼るのは、難しいですよね？ 私の親は、国内ですが頼れません。 私は姑&無職の小姑と同居中で、かなり限界で何度もオカシクなりました。 その度に必要以上に責められて、悪循環(T . T) 仕方無いので、顔を合わさない様に、物音を聞きながら見計らいながら、日々生活中です。 貴方には同じになって欲しく無いです。 兎に角、聞き流しましょう〜 適当に？『いつも助かります』→歯が浮くと思うけど。 って言い続けるしかないですよ。 旦那が頼りにならないじゃ〜！ その内に、弱ってきますから。→多分… 気にしない気にしない。
77歳男性です。 ＞親から愛されたという実感を感じられず、虚しさや孤独感、怒り憎しみや悲しみを感じます。 ＞私自身もこの寂しさを根本から癒したいです。･･･。怒りが消化しきれてないのでしょうか。。 ＞私は生きていていいんだ、愛されているんだという安心感を今から得る方法についてアドバイス頂きたく、 ⇒ 気持ちは、分からないでもありません。 しかし、貴方自身が、その心の囚われの壷から「抜け出す決心をする」しかないのではないか、と思います。 過去に遡って、もう一度やり直す事は出来ません。 かと言って、何か魔法の様なもので、「寂しさを根本から癒す」、そんな方法があるのか？、分かりません。 結局は、自分なりに、過去を受け入れて、過去を許すしかない、と私は考えています。 しかし、貴方がもしかしてアダルト・チルドレン（親などの家庭の事情で心に問題を抱えたまま大人になった人々）に該当するとすれば、その治療を研究した本、例えば、「アダルト・チルドレンと癒し」（西尾和美著、学陽書房刊￥1,500+税）や「アダルト・チルドレンと家族･･･心の中の子どもを癒す」（斉藤学（さいとう　さとる）（家族機能研究所代表）著、学陽書房刊￥1,631）などは、参考になるかも知れません。 西尾さんは、専ら海外で活躍しておられるので、日本でこの人の治療を受けることは出来ない様ですが、斉藤先生は日本で活躍しておられますので、そちらに相談されると良いかも知れません。 斉藤先生のサイトは； http://www.iff.co.jp/ です。 でも、私は、そういう人の治療を受けたとしても、結局は、最終的には、本人が、何らかの事を悟り、過去を許すことによって、過去から脱出するしか他に方法はない、と思っております。 こんな事を言うと、貴方の悲しみを分かっていない、とお叱りを受けるかも知れませんが、結局は、人間、心の持ち方次第だと思うのです。 そして、その心の持ち方は、その本人が、如何様にも変えることが出来るもだと、私は、自分の経験上、考えています。 いみじくも、貴方も仰っておられるように、これは「怒り」です。 ある腹立たしい事柄が起こった時、人は、怒ることも出来ますが、怒らない事も出来るのです。人は、必ず、怒りの反応をするのではなく、怒らない反応をする選択もできるのです。 私も、怒りっぽい性格で困っていました。 そんなある日、「怒らないこと」（アルボムッレ・スマナサーラ著、サンガ新書）に出会い、今では、どんな事があっても、殆ど怒らないで済むようになりました。 怒りは、怒る人自身を一番大きく傷つけます。 だから、怒りはなんとしても治める必要があります。 この本は、アマゾンで購入できます。 https://www.amazon.co.jp/%E6%80%92%E3%82%89%E3%8 … それと、私が怒りを治める一番の方法は、人間が皆、不完全で未熟な存在であり、親と言えども、例外ではないこと。 それを考えると、自分だって未熟で不完全であって、その未熟さを許してもらう必要がある身である以上、同様に不完全で未熟な人々をも、喜んで許す必要がある、と思うことです。 貴方は、貴方の親に、完璧を求めるのですか？ 人間である以上、親といえども、決して完璧ではあり得ないのです。 勿論、人による「程度の差」はあるかも知れませんが、･･･。 こんな事を言うと、お叱りを受けるかも知れませんが、･･･。 私には、長男、長女、次女、の3人の子どもがいます。 一番可愛がった次女は、かつて、中学時代から、登校拒否・妊娠・中絶など、いろいろと問題を起こし、親との話し合いの中では、「自分は、親に可愛がってもらった覚えはない」などと嘯き、家を飛び出し、したい放題の生活を送ったあげく、2人の婚約者に、その我侭ゆえに捨てられて自暴自棄になって発狂し、今でも、精神疾患を抱えて、働きもせず、年金暮らしの老親の厄介になっています。 一番、疎んじられた長女は、そんな過去のことには関係なく、今では、旦那と一緒に、何くれとなく親を気遣ってくれて、一番の親孝行です。 この事から、私は、子どもの成育にとっては、親の育て方より、子どもの感じ方・感受性の問題の方が大きい、と、今では思うようになっています。 もしかすると、親は、一生懸命、親なりに、貴方を愛したのでしょうけど、･･･。その愛を感じ止める点において、貴方は、不完全であったかも知れません。･･･ 親も、貴方も、お互い、不完全同士。 だったら、貴方は、もはや子どもではなく、大人になっているのですから、過去を脱却し、お互いを許しあう「大人の気持ち」を持つようになってほしいもの、と思います。 そして、その大人の気持ち、許す気持ちが、何よりも、貴方を救うのだと思います。 幸せであります様に。
私も、更年期障害またはセックスレスに１票です。 ちなみに私は再婚したばかりで、４０代後半ですが、夫とは２日に１回くらいです。 更年期らしき症状がないです。 最近、いつセックスしましたか？ また、奥様の生理周期の変化にちゃんと気が付いていますか？ まさか、年単位でしてないとか、生理周期も知らないとか・・・？？？ 夫婦円満の秘訣はセックスです。 お子様がいて気になるなら、ラブホテルの利用をおススメします。 私の父母は、父がガンになって手術した６０歳まで、母５２歳までセックスしていました。 たぶん、週１レベルです。かなり強いほうの人でないとできませんが。 子どもの勘と、父母の会話でわかりました。 いくら子持ちの妻であっても、いつまでも、女として見てもらいたいものです。 ４５歳でいらっしゃるなら、まだお子様も間に合うくらいの年齢です。 １６歳下の弟や妹を持つ高校生、最近はよく見かけます。 ちっとも恥ずかしいことではありません。
こんにちは。今年１７歳になります、女子高生です。プロではないのであくまで参考までに。 まずお父さんの言動により日々悩まされている質問者さん、とっても傷ついたとおもいます、私もそうでした。ともかく自分の意志を強く持つことが一番大切です。質問者さんがなにも悪いことをしてないのなら、そうなんです。親といえど、人ですから完璧ではないですし、間違うこともあります、そのあたりもう一度確認して自分の心にゆとりをもってください。この内容を見る限り行政にモラハラを受けているので 助けてほしいといったところで、助けてくれません。モラハラであることに変わりはないんですけどね、精神疲労を質問者さんが感じている時点で。 以前行政のかたに相談をしていましたが、行政など公的機関は命の危険がはっきりと 見られない限りなかなか動いてくれません。そこで、もし学校の先生にも行政にも頼らないでその環境をのりきるには誰か一人でいいので信用できてなんでも話せる相手を見つけてください。だれか一人でも理解してくれる人を見つけるだけで不思議となんとか乗り越えれるような気がしますし、ストレス発散にもなります。もっとまわりに頼ってみてください。家族に理解してもらえない気持ち本当につらいのはよくわかります。そんなときに親戚でも、友達でも味方がいれば正しい方向にすすめるとおもいます。私の場合、家を出てしまいましたが、あなたの人生はあなたのものです、意志と正しい手段さえしっていればどうにかなります。後は妥協ですね。後悔しないで、負けないでね！一度きりの人生楽しまないと損ですよー
夫の方からです。我が家では寝る少し前に妻のお尻を軽くタッチします。 生理中などで無理な時は×、OKの時は〇のサインを指で作って返してきます。
夜の8時になる前に、あなたが出掛けて仕事をされたら良いと思います。
別れたほうがいいと思います。
貴女は働いていますか？ 夫は自己中な考えの人です、今の段階で何も変わっていない状態で、 「夫が子供がほしい」から産んだ。上手くいかないですよ。 貴女も夫もお子様に感じます。夫のどこが良いですか？ 子供が生まれたら、ますます喧嘩が増えるだけだと思います。 また、子育てにいきずまった時に貴女が子供に当たりそうな感じがします。いやいや妊娠して子育ては、子供がかわいそうです！ 子供は親の道具ではありません。 離婚したほうが良いです。
直りません。諦めなさい。友人・実親・実兄弟・甥・姪を大事にします 我が家もそうでした。私は実親に子供を預けて働きました。 夫の給料・ボーナスは貰ったことがなかったです。 義兄の借金返済にあてられていました。（喧嘩して夫がはきだした） 結婚１０年目に実父がなくなり、夫が給料を入れてくれるようになりました。（当時娘が幼稚園で送り迎えをしていた実父が亡くなったので私はパートに仕事をかえました。給料も減り・ボーナスもありません） 生活は苦しかったです。見かねた実母が孫に服を買ってくれていました 娘が小学３年生のとき、正社員に戻りました。 夫はボーナスを半分しか入れなくなり、今でいうＤＶです。 義兄が亡くなるまで、お金は出て行った。地獄でした。 私も無知でした。田舎でＰＣもなかったです。 今の時代なら私は離婚していたでしょう。 貴女はまだ若い、お父さんが言う通りです。 親がいる内に相談して離婚したほうが幸せですよ。 そんな派手な生活ではどうします、年金生活になればどうします。 考えてくださいね。
お子さまがいないなら、私なら離婚します。 とてもご主人様のような方とは怖くて暮らせません。(笑) 何のために結婚したのでしょう。 こんなご主人様なら、独身のほうがまだましなのではないですか？ 我が家は結婚してからずっと共働きですが、お金は全て私が管理しています。 夫はクレジットカードもキャッシュカードも持っていないし結婚してから通帳もどこにあるかも知りませんし家にいくら貯金があるかも知りません！(笑) しかし私は、二人で働いたお金は二人のものだと思っているので夫が必要なお金は気持ちよく渡していますよ。 もし奥さまが病気なさったらどうなるのでしょう、 出産されたら、、、 ご主人様といてもこの先お金の揉め事と不安は付きまとうのではないですか？ 金の切れ目が縁の切れ目です。 もっとお金に優しい人は沢山いますよ。
義妹も結婚したら、貴女の立場がわかるでしょう。 私の地域では、長男が結婚して、独身の兄弟姉妹がいた場合に新婚夫婦が外で生活する場合が多いですよ。 義母が単身赴任。義父と義妹が自宅で生活して、貴女達夫婦が義父所有のアポートで生活するべきだったと感じます。 ときどき様子を見に行く形をとっていたらここまで悪くなかったでしょう。 お付き合いしている時から義妹とは、馬が合わない状態なのだから、貴女が夫との話し合いが出来ていない結果です。 はじめから、良い嫁を演じると無理がどこかで発生します。今がまさにその時です、夫と今後のことがあるので話し合いしてくださいね。 そして、義母・義父とも交えて話し合いしてください。 夫が貴女に対して配慮がないのが原因でもある。 夫にとっては家族。だが結婚したら貴女が家族だと言うことが理解できていない。
読んでいて違和感を感じました。 奥様は精神的にも大人な方ですよ？ どこがだだっ子？ 話の通じない方でもない。 むしろ他の方も言ってますが貴方もかなりのだだっ子。 そのだだっ子の言う事をはいわかりましたと従ってるのは大人である奥様では？ 妻から趣味も奪い、自分が妻を苛立たせてる原因なのにそこには着眼せず一方的に妻をだだっ子だという。 奥様が可哀想だと思いました。 大体ゲームをやめさせた理由ってなんですか？ 妻が怖いだの被害者ぶるのはやめて欲しい 自分のやってることを見つめ直してください
はっきりわかる、「住宅」のような「物品」として遺産が残れば、むしろあなたとお姉さんは公平に相続が可能だと思います。 現金の場合は、貯金であっても、金融機関側にその人の死が知られる前であれば、お金を引き出してしまうことが出来るでしょう。 それは、「同居している人がとても有利になる」と言うことです。 ところが住宅ではそういう訳にはいきません。 あなたの両親には、「親の死後に相続で揉めさせたくない」と言う気持ちもあるかも知れません。 その意味では、お金は使い切ってしまうというのは悪くないと私は思います。 だからと言って、「あなたの受け止めているようなことはない」と私が考えているわけではありません。 ほとんど嫌がらせとも取れそうな言動があなたに向けられた、という可能性も勿論あると思います。 ただ、普通に考えると、「あなたにだけは残したくない」と言うことならば、80近くても加入出来る保険はいくつもありますから、それを使ってあなたのお姉さんにだけ保険金を残すとか、もっと手っ取り早く、こっそり現金を渡してしまうことだって出来るわけで、この件は単純に｢屋根を直しただけ」のようにも思います。
＜義妹について相談があります。＞がと言われてますが、 ①義母と同居するために実家を建て直すから義妹に実家を出て行ってほしい。こと、 ②実家を出るのであれば、義妹の転居費用を出しなさいと言っている。こと ③転居費用を出さない場合は裁判をおこす。と言っている。 相談だと思いますが、これらのことは家族で良く話し合いを持つことが大事です。 しかし、補足の中に緊急に解決をしなければいけない状況がうかがえます。それは、義妹が実母をdvまたは、虐待をしていることです。事実であれば義妹と実母を引き離す必要があります。 各自治体にｄｖや虐待などの相談窓口があります。至急相談に行くことを進めます。貴女の悩みを一気に解決できるかもしれませんよ。
旦那が日本語と英語のできる弁護士つけて来ればいいんじゃないの？ でもあえて選ぶならBかな。 慰謝料や財産分与は相場が決まっていて大きく額が変わったりしないのだから、あとは相手方がそれを飲むかどうかでしょ。 それなら直接相手を説得できるBがよい。 相手が納得しなければ裁判まで行くので余計時間が掛かる。
相続が発生したときに面倒が起きるかも知れません。
お兄さんと音信不通でも　両親が亡くなって相続が発生したり　何か警察沙汰になったり　病気や死亡した時には　理由がどうあれ　あなたに連絡が来ます。 何もない間は放置してればいいですが　連絡ぐらいはとれる体制にしておいた方がいいんじゃないでしょうか。 ご主人の親御さんに対しては絶縁状態に近い兄がいる　といえば事情を察してくれるのではないでしょうか？ 介護の事に関しては　お金をこちらが負担することになっても困るので確認しておいた方が良いでしょう。
【子は親の鏡】は本当です。 息子さんをそのような人間にしてしまったのは 親なのですから、感情的に怒りを爆発させてみても、 改善には結びつかないでしょうな。 【人に対して感じるあらゆるいらだちや不快感は、自分自身を 　　　理解するのに役立つことがある。　　　Carl Gustav Jung】 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が咲く だけではなくて、他の人をも咲かせることを意味するのだそうです。 この意味が解れば、質問者さまの人生観・価値観・美意識・人間観・ 人生哲学etc.が変わるのではないでしょうか。 先ずは、主観的且つ短絡的な垂直思考を止めて、 多様な視覚・視点から極限思考して、 歪みのない鏡になってみませんか。 そうすることで、それが、お子さんにも反映されて、 大輪の素晴らしい花が咲く花園になるでしょう。 CiaoCiao.
夫の立場からの回答を致します。 まず最初に思うのは、旦那さんの「夢を叶える｣です。 最近は何故だか｢夢｣という言葉を良く聞きますが、本人が「夢」と言った瞬間に、それは、「実現性が相当に低いもの」と、本人ですら捉えていることを意味するでしょう。 具体的に、実現に向けて、行動を起こしている人は、そして、その実現を「現実のこと」と考えている人は、それを｢夢｣などとは言わず、「目標」と言います。 ｢弱い｣と言うことで有名だった男子サッカーのオリンピック代表チームでさえ、「目標は金メダル」と言っています。 「夢」と聞いた瞬間に、私は「お前さあ、本気じゃねえんならやめちまえよ」と感じます。 多分、家事のことなのだと思うのですが、あなたが「ちょっと手伝って」と言うと、妙な反撃を食らうようです｡ これについて、あなたは不満の様子ですが、あなたの旦那さんのような、寛容ではない人物に対して、「ちょっと手伝って」はダメだと思います。 「手伝って」と言ってしまえば、その時点で、その作業は、「本来あなたがやるべきものだ」と、あなた自身が言っていることになります。 「旦那がやるべき作業」とした方が良いと思います。 そもそも、旦那さんが現在通っている学校は、それこそ彼の「趣味」でしょう。 どのような資格なのかは知りませんが、その資格取得のために、学校へ通うことは必須なのでしょうか？ 学校などに通わずとも、独学で、資格を取ることは可能なのではないのでしょうか？ どのような資格なのかが明確ではありませんから、これ以上書いても単なる憶測ですが、もしもそれが「学校に通わない限り、資格取得の可能性は、限りなくゼロに近い」のだとすれば、それこそは「俺の夢！」と言って、独学での資格取得を目指すべきでは無いかと思います。 彼が、｢自分がやりたいこと｣の為に費やしている、時間と金銭を積算し、それに見合った家事を負担させるべきでしょう。 あなたが寛容すぎるのです。 普通は、寛容さについて、「過ぎる｣事など無いと思いますが、相手が「甘える人間」の場合は、過ぎたる寛容は危険です。 あなたの旦那さんは、少なくとも現状は、旦那ではなく、単なるヒモであると思います。
はっきりとしたことは、聞いてませんが、検診の類は虐待の可否を調べる意味があると聞いています。 その医師もその都道府県の意向を組んで検診にあたってるんじゃないですか。 医師の言い方にも問題はありますが、あなたがそこまで言うなら、その場ではっきりと言ってやれば、よかったんじゃないですか。 御主人にも「なんか文句あるか！」ぐらい言ったらどうですか？ あなたの弱さも問題な気がする。
ご主人は、年金はきちんとおさめておられたのでしょうか、ある程度おさめておられたなら、 障害年金を申請する方法があるように思います。障害基礎年金2級で年間780100円がもらえます。
離婚するしかない。 義親の介護が待っていますよ。 この先、良いことはないでしょう。
「未婚・子なし」なので「お母さん」ではありませんが・・・ 仕事を休めないのは、職場の環境に拠るものだと思います 例えば、職場の雰囲気的に仕事をガツガツやる雰囲気に満ちていて、休み難い 例えば、上司があまり休むのを良しとしないという旨を公言する 例えば、その人が任されている仕事の性質上、首のすげ替えがし易い （軽微な作業なら、休まないで出勤してくれる人の方を雇いたいのが雇用者側からしたら当然） でも、結局のところ質問者さんが預かってくれるから、預けるわけで・・・ 「控える」ではなくて、「預からない」にすれば良いと思います 義弟の子供を預かる義務なんてない以上、アルバイトに行こうが、遊びに行こうか、質問者さんの自由ですので 「遊びに行く」を理由に断わっても良いと思いますよ そもそも義弟の子供なんですから、旦那さんが面倒みたら良いのでは？
＞何に対しての覚悟でしょうか。 あなたにとって絶対に譲れない線を妻が尊重しないなら婚姻関係を終了する、という覚悟です。 そうじゃないなら、あなたが口でぎゃーぎゃー言ってることなんて大したことじゃないんでしょ。 大したことじゃないんだからあなたが譲ればいい話です。 妻がアイス食ってたら誰か死ぬんですか？ あなたの器が小さいだけの話ではないの。
６０歳超えててまだ１０年の住宅ローンが残っているって、失礼ですがご主人のご両親は住宅ローンを払って行く気がないですよね。 名義変更するなり遺言書にしっかり書かせるしないとダメですよ。 ご主人はどう思っているんですか？ しっかり話し合いしてください。
面白いとこを探して誘ってみるとか、食事に行くとか
今に始まったことでは無いのなら、無視したら良いと思います。 お互いにそろそろ慣れたら良いでしょう。
「だったら早く判子押せよ！」ですかね。
その病気の病理に就いて専門書で、勉強してみませんか。 親がかりを期待せずに、特待生になって素晴らしい奨学金が得られる ようにしませんか。高校も大学も義務教育ではありません。 お父さまは、現在も、 病院に通っている状況では、就活は無理です。 メンタル系の病気はなかなか寛解にならないのですが 直ぐに再発してしまいます。 再発を繰り返していると難治性になってしまいます。 質問者さまは、早く、自立してください。 ［私の知り合いの女性は、家から1円の援助も受けずに、 2つの大学を卒業しました］ ※なお、メンタル系の病気の可能性は、お兄さまにも 質問者さまにも有ると思って心の準備をしておく方が 宜しいかもしれませんよ。 Good Luck！
期待しています。 その後の面白い報告を是非聞かせてください。
家族といっても人と人との関係です。 人を幸せにできない人同士が一緒にいたらそういう家庭になるし、 人を幸せにできる同士が一緒にいればそういう家庭になるでしょう。 あなたは誰を幸せにできるんですか。
No.5です。補足を見ました。 おそらく御自身の考えがあるのに、なぜ質問されたのか分かりました。 いろんな方の考え方を募るのは、いいアイデアですね。 補足の彼女の件ですが… たしかに働いて稼いでいることは分かりますね。 ただ、その使い道はどうでしょう。 自分の生活、ひいては生きていく上で支払うべき用途に使われていませんね。 具体的には、居住費・食費・光熱費などの必要経費です。 これは事実上、親御さんが負担しているワケですから、私には 「養われている」＝スネカジリ のように思います。 一部の食費・服飾費・税金などは、支払っているであろうことは分かります。 本来は、家事の対価費用も考慮する必要があるでしょう。 洗濯してくれる手間・食事を作ってくれる手間などを金額換算し、必要経費に加えて親御さんに支払っているならば、同居でもスネカジリとは思いません。 私の家族も、平日は嫁に代わって私の母親が食事・洗濯をしますので、それがスネカジリと感じる理由なのかもしれません。 また、これが『台所の論理』であるならば、私も立派なスネカジリです＾＾
何か考え過ぎというか揚げ足取りというか、もう始めっから「親離れ子離れしてないのでは」という警戒心丸出しで、そういう目でしか見てない様なので、彼や彼のご両親の言動を全てそこに当てはめてジャッジして、親離れ子離れしてないと決め付けるでしょうね。 彼の意向を聞いといて、「私の都合や意見は⁉︎」って…だったら「私は○時頃から○時頃までお邪魔して、夕食は勧められても 断って、○時には絶対出たいと考えてるんだけど、ご両親はどんな感じで予定してるのかな？」て聞けばいいでしょう？ 貴女の予定と合わなければ話し合えばいいだけです。 彼の言葉を聞けば、ご両親が快く貴女を迎えようとしている事がうかがえるのに、貴女の方がよっぽど失礼ですね。 彼の言葉のどこが失礼で親離れしてないと感じるのか分かりません。 彼の今後の方が暗雲ですね。
のろけにも読めるけど、悩んでいるんだよね。 今のままなら変わらないよ。 あなたの心の問題。 夫婦であっても依存心が強すぎる。 相手に ｢私の思う通りにして。 私を不安にさせないで。｣ と強いても ｢じゃ、どうしたらいいの？｣ ってダンナが聞けば ｢わからない｣ だよね。 文中に、誰にも負けない妻になるよう努力する、って書いてある。 この、勝ち負けの判定って誰がやるの？ レフェリーはあなたでしょ？ ダンナが ｢俺はお前しかいない｣ って判定しても、聞く耳持たないよね。 素敵な奥さんになってみせる、って、あなたを妻に選んだんだから、ダンナにとっては素敵も何も、あなたしか奥さんはいないわけだ。 あなたの審判で素敵と判定されないとダンナはあなたを妻と認めない、って言うわけ？ ダンナに失礼だろ。 そもそも素敵って何？ 指標は？ ダンナの元カノ？ 元カノの何を目標にするの？ それはレフェリーであるあなたが主観ではなく客観的に判定をできること？ あなたは自分を客観視なんてできないでしょ。 漠然とした目標だと、達成できるはずも無いから、また自分で落ち込むよ？ 自分に自信が無く、極めて依存心が高いと、じきに破滅する。 あなたはダンナを信用していないんだ。 形の無い愛情を、永遠に強制し続ける。 相手にどって、これほど負担で厄介なことは無い。 父性に飢えているのかな？ 夫ではなく父親の影を求めていない？ 子供がいるなら、あなたは妻だけでなく母になった。 父親役の夫に愛情を要求するのではなく、子供に愛情を与える立場。 勘違いしてはいけない。 今の行動が許されるのは、独身時代のラブラブなとき。 目を覚ませ。 ダンナを含めた他人からの目線を気にしないこと。 人の評価に一喜一憂しないこと。 自分の不安の原因は夫にある、と責任転換をしないこと。 ｢そんなつもりはない！｣ ってあなたは言うだろう。 でもね、自分でわかる意識のうえで夫婦関係で自信を喪失してるってことは、無意識の中では思い通りにならない相手を責めているよ。 嫌われたくない想いが、かえって相手を嫌いにさせることも多い。 ダンナは｢素｣のあなたが好きなんだから、体にケチャップやら味噌やら胡椒やらオリーブオイルやらタバスコやら塗りたくらなくても大丈夫。 ｢素敵にならなきゃ、負けないようにならなきゃ、もっともっと努力しなきゃ｣ は止めて、思いっきり背伸びして深呼吸してごらん。
帰宅時間が決まっているなら少しご飯の支度をなにげにずらす(ごめんね。今美味しいの作っているから先にお風呂に入ってくれる)などどうでしょうか？少しずつ規則正しい生活出来ればいいですね。
私も両方からきっちり慰謝料を取ってきれいサッパリ別れることをお勧めします。 仮に婚姻関係を継続させる意思がある場合、私なら全く関係ない第三者まで巻き込みトコトンご主人を追い詰めたりしません。 不倫は悪ですがあなたは度が過ぎました。
お父さんの兄弟はいますか。今の貴女の気持ちを話して相談して見てください。知っているかも知れない。どういう経緯で離婚したのかわかりませんが貴女にとっては実母です。ただ、実母も若い時に離婚しているので再婚している場合があります。独りでいるかも知れないです。 どんな状況にいるかわかりませんよ。
夫婦と言っても、携帯は無断で、見るものじゃないし、 でも、見て困るような携帯なら、そんな事で携帯持たないで欲しいし、結果はシロだったんですよね、 前歴があるから、見てしまったので、旦那様も、女房に、そんな想いさせて、て、いうのが、男です、 離婚だ、と言ってみたり、 やっぱりわからない、 関係迫ったり、 私には、ついていけません つーほーされるかも
例えば義弟嫁さんが張り切って、嫁の仕事、貴女の仕事を奪ってきたとしたら、貴女はどう思いますか？ 誰よりも早く起きて、朝食作り。休む間もなく掃除洗濯を済ます。 食器を片づけようとしたら「私がやります。義姉さんは休んでいてください」と言われる。 きっと貴女は、もっと嫌な気持ちになるのではないかしら？ 控えめに手伝いが出来る才がある人なら良いですが、上手く立ち回れる人は少ない。 逆に義弟嫁さんが掃除洗濯をして、貴女が舅にニコニコ話しかける役回りをしなければならなかったら、 貴女は余計居心地悪くなりませんか？ 義親さんを立て、私も立ててほしいと義弟嫁さんに望むのは酷です。 可愛い役は若い方に任せればいいのですよ。 どう頑張っても義兄嫁のようには出来ないけど、せめて義兄嫁の役は取らない。 義弟嫁さんはその辺の臭覚だけは持っていると感じます。 貴女の事をとても頼りにしていると思いますよ。 息子たちの嫁ですから、両者上手くやってほしいと義親は望んでいると思います。 どっちが可愛いのではなく、どっちも可愛いものです。 義親さんはきっとあなたのことはとても頼りにしている。しっかりした良い嫁だと評価も高いでしょう。 私も義家との付き合いはしんどかったです。 でも、上手く付き合ってきたのは夫の為、子供の為です。 そしてバランスかな。 夫も私の実家を同じように大事にしてもらいたいと思ったから。 実家にも、くだらない娘婿だと思われるより、良い娘婿だ、大事にしなさいと言ってもらった方が嬉しい。 では、夫も同じだろう、と。 互いの実家から帰ってきた時、互いに実家の行事に参加した後など、「有り難う」「お疲れ様」と自然に言葉を交わすようになりました。 義親よりご主人に認めてもらいながら、年に一度くらい、嫁として頑張って欲しい。
先日PCで検索していたら偶然ですが海外赴任者はうつにかかりやすい、最悪自殺することもあるという記事を見ました。 自律神経失調症が長期間続き、多くの場合は、体の症状に何ら有効な対応が長期間できない場合、うつ状態になりそしてうつ病になってしまうのです。(少し引用しました) 疲れがとれたら病院へ行ってください。
経済的援助を要請する前に、娘を働かせろって思います。 それも嫌なら、その家と土地を売ればいいんです。 そして、そっちの実家で暮らすようにさせればいいんです。 家も土地もあるのに、年金暮らしで病気療養をしているご両親とあなたに援助を要請してくるなんて、非常識も甚だしいです。 援助を求められたのはお兄さんの親ですから、お兄さんにお話になって、「現状では何もできないし、これから先も介護とかでこっちもお金が足りなくなる可能性があるから、お義姉さんのお母さんの話は聞かなかったことにする」とでも言っておけばいいんじゃないですか。 あなたご自身の人生まで食い潰されるようなものですよ。
回答者さん達の言ってる言葉の意味が本当にわからないんですね。。。。 ・『お前はいつも一人で馬鹿みたいに暴走して人を嫌な気持ちにさせる』とお母様から言われたこと。 ・『昔から自分の感情優先で人を攻撃するくせに、自分が何か言い返されたらすぐ侮辱だなんだと泣き喚くような人が自分から謝りたいなんて思うわけないでしょ。』と姪御さんから言われたこと。 ・『お前がみっともなく引っかきまわした』とお父様から言われたこと。 この３文にあなたの性格が集約されています。よーーーく考えてみて下さい。本気で。 人の気持ちを考えず好き放題言って、皆を嫌な気持ちにさせ続けているようですね（本人的には相手の為によかれと思って言っているようですが）。 今回のこと、「ただの勘違いだったのに」「謝ろうとしてるのに」「済んだことをウジウジ言って」位に思ってるんでしょうけど、姪御さんは今までの積み重ねがあり我慢の限界だったんだと思います。おめでたい話なのに人の話も聞かずただ怒鳴りつけるなんて切腹ものですよ。 皆さんが言っていることを侮辱と取らないでください。今のままでは息子さん達が結婚したとき、お嫁さん達から嫌われ寂しい老後を迎えることになりますよ。本気で心配しています。そうならないためにもご自分の性格をよく考えてみて下さい。
依存症です　そういうことです まずあなたが精神科の先生に相談です 結果　通院か入院（隔離）になるかはそこで判断されますよ その場合　今　働いているのでしたら勤務先にどう伝えるか 無職になった時　どう食べていきましょう 失業手当て　障害者手帳（2級かな）傷害年金 役所に障害課がありますよ　そこで相談 大袈裟ですけど 漫然と嘘をつくご主人 それをなんとなく困っている（なんとなく）あなた たぶん　誰の書いたものも心には入らないでしょう 動かないと思います ここの皆優しいから書いただけです　ブロックして下さい
似たもの夫婦で　どちらも　大人になって居ないのですな　親として　妻　夫として　生きて行く事考えなさい
＞親の立場からするとこのようなそっけない息子はどのように映るのでしょうか？ 何考えてるのか分からなくて怖い。
No.1です。 「連絡したくないわけではなく、特別連絡するような事自体があまりない状況です」 →親子のコミュニケーションに特別な話題は必要ないと思うのですが。
補足になります。 弁護士を付けているようで安心しました。 相手の有責事項に関しては やはり証拠がないと弱くなってしまいます。 出来る限り、日記などで記録を残したりすることをお勧めします。 また、旦那さんの友人に関してですが 離婚とは別に訴えることも考慮に入れるべきです。 年上だろうがなんだろうか関係なく、あなたの名誉が傷つけられ また、精神的な損害を被っていることは事実です。 そういった事実をまた、離婚の理由に、有責の理由に持ってくることも 考えることが出来るかも知れません。 少なくともご提示の情報内では、あなたは何も悪くありませんから 自信を持って対応してください。 お子さんへの悪影響が心配であれば、どこかに預けることも考えましょう。 また、ご自身については友人に相談するなどして精神を保つ、自衛するしかありません。 これはどれだけあなたが耐えられるか、にかかってきますから何とも言えませんが 前述したように徹底的に抗戦しないと、相手はあなたを潰しにかかってきます。 姑などを用意していることもその証左と言えるでしょう。 生活基盤を別にして大切なものを持って避難し 話し合いは弁護士を通すなどして自衛を完全にしましょう。 あなたの意志の強さがないと、あなたが被害を受けるだけで終わってしまいます。 お子さんとあなたの幸せのために、強く気持ちを保ってください。
多分、旦那さんと前妻とは今ぐらいの距離でいるなら、良好な関係が築ける、、という関係性なのでは?　あなとも同様で、あなたとは今現在の距離が良好な関係を築けると思っているという事。つまり、友達の内の一人だと考えて見る。 名前を変えたりしているのは、あなたが嫌がるというのもわかっているからでしょうね。気遣いだと思ってみてはどうでしょうか。 その程度の、、浅瀬で泳がせておくのが一番平和だと思いますが、あなた自身がどうしてもそれはその程度のことに思えない、、というならば、結果的に束縛し、関係も崩れて行くことになるかなと思います。
どうして男の人は、妻の仕事を軽んじるのでしょうね？ イライラしますね。 お子様だって、夏休みなのに、お母様と帰りたかったでしょう。 ご主人が何か誤解を招く様なこと、言われたのですかね？ 仲直りしたら、誤解も解いて貰わねば！ 不意の休息という事で、少しお昼寝でもなさって(腹立って出来ないかな？)しばし心を落ち着けて下さい。 息子夫婦の喧嘩の対応としては、険がありますね。 大事にしないで欲しいですよね。 先ずはご主人と連絡取れる事を祈っております。 夏休みだし、早目に仲直りを。
no.6です。お礼のお言葉ありがとうございます。 所詮、男っていう動物はたかがそのくらいですよ 　しかし、旦那様にはむかつきますよね 誰が「仕込んだのか」と、 セックスの仕方くらい、ネットで検索すれば でてくるだろうに、怠慢ですよ そうだ、 　旦那の言い分を逆手に取って 「口で」してあげてもいいわよ天国にいきたくなぁ～ぃ なんて、 啖呵きるのもよいかもしれませんね。 　貴方が動揺させられた分、返すのが「スッキリ」して良いのでは、 「口で」してくれぇ～と返ってきたら何回か吸い取って（極上の天国）を さまよわせるのもよいのでは、 貴方様にすり寄ってくるかもしれませんね。
旦那さんはおむこさんに来たんですかね？そうじゃなくても貴女の実家に住んでる引け目を感じてるんですね。喧嘩になった時に貴女も態度が大きくなる事が無意識にでてるんですね。だから旦那は直ぐに出て行く、離婚とか連想させる言葉を発したり鷹揚な態度をとるんですね。普通の夫婦喧嘩はそこまでは言いませんからね。旦那は貴女の親に気を使い、貴女にもそれなりに気を使かわなければいけませんからね。主導権は貴女側にありますから喧嘩になったらその様な形で抵抗するしかないですね。貴女も意地っ張りで私からは謝らないと言ってますし。貴女次第だと思いますけどね。
あなたたちご夫婦で合わせないね抱かせないと決めたらそれでいいのです。 孫に会う権利も抱く権利も義両親に法的にもありません。 子の親が拒否すればそれに従うしかないのが法律です。 それと補足にいろいろかかれていますが ものすごく矛盾していると思いますよ。 貴方は最初の質問ではっきり自分がと書かれています。決して旦那様だということは書いてないですよね >>わたしの現在の考えでは、子供がある程度大きくなり、自分の意思で義母に会いたいと思うまであわせたくないし、出産祝いも頂きたくないのです。お礼を言ったり、対面することも嫌悪感でいっぱいです。 結局、貴方よりの意見が出なかったら あえて「旦那様が言った」という事にしちゃったのかなと感じ取られますが。。。
貴女の見得は捨てなさい。一生の思い出？貴女の為でしょ。 夫の苦しみを助長してどうしたいのですか貴女は！ 夫がどんな思いをして、生活してきたのか想像できないでしょう。 でも、あたたかい家庭に憧れていたのでしょね、だから結婚して子供もいる生活をしている。 夫の親・弟は呼ばない事です。嫁が反対の事をしてどうしますか！ 今は子育てを中心に生活しましょう。 貴女を信頼しているから、生い立ちを包み隠さず全部話したのですよ。 どんなに辛い・不安な生活だったでしょうね。 もう少し時間がかかるでしょう、義母・弟の事は夫か考えます、貴女は 夫を信じて任せなさい。 夫は地獄のような生活してきたのです、結婚式に義母・弟を呼べば、恥をかくから呼ばないのですよ。普通の親ではないのです。 離婚した父に、結婚の事を話したとありますが、夫は知っているのですか、貴女が勝手に知らせたのではないですよね。 父親は離婚して以来、助ける事無く生活してきた？ 案内して、連絡が取れない。来れる状況ではないですよ。普通です。 妻の貴女がしてはいけないこともあるのです。 貴女が呼べば夫と上手くいかなくなりますよ、今の生活が崩壊します。 以前、この教えてで、サプライズで妻が夫の両親・兄弟を呼んで結婚式後、離婚になった事例が出ていました。 親は親でも、子にたかる親は「親失格です」 やっとつかんだ幸せですよ。今までにも何度か義母に夫は会いにいっているでしょ。「もしかしたら・・」と思い会いにいったのですよ。 でも結果はどうでした。 考えてくださいね。４人家族で幸せに暮してください。
訴えるって何をしたいのでしょうか。 お金が欲しいなら離婚しなければなりませんし、罰を与えたいなら、暴力を振るわれて、怪我をして、そのたびに警察を呼べば、５回目ぐらいで、傷害罪で逮捕されます。 録音したものは裁判の証拠にはなりませんので、日付と時間を書いてノートにつけておくことです。 殴られているようなので、そのたびに１１０番しましょう。 一回よんだぐらいでは逮捕されないので、ご主人を脅すには充分だと思います。 警察官がこんこんとお説教してくれます。
まるで大きな子供ですね 自立しなさい。
勝手に祖父が使っていて→通帳を分ける。カード、通帳、ハンコはそれぞれ別の場所に保管し、保管場所を教えない。また基本的には肌身離さず持ち歩く。勝手に下ろせないように。 銀行に行くだけの時間があるなら、カードは作らず、通帳とハンコだけにして、銀行側に「親族内で使い込みがある。本人以外が来ても下ろさせないでくれ」と頼んでおくのも手かもしれません。 携帯も勝手に見る→暗証番号ロック アルバイトでも良いので、仕事はできませんか？ 精神障害がどの程度は存じませんが、通院が４週に１回ならあまり重くないものとお見受けします。 医師または市役所などで、そういった特殊な方の勤められる支援施設なども紹介してくれるかもしれませんし、そこまでする必要がないと感じるなら、一般的なお仕事のうち比較的休みやすくて時間の自由が利くシフト制のところ（一人くらい休んでも問題がない、作業系が良いかもしれません）に行けばいいし。 医師にも「家族のせいで精神状態も悪い」ということを説明すれば、何か対策を教えてくれるかもしれませんよ。 経済的に自立していれば、一人暮らしできて話は早いんですけどね。
入籍する。息子は大学卒業させることです。 女性は年上２４歳でしょうか、両方の責任ですよ。 女性も妊娠すれば結婚できる・・思っていたのではないかしら。 貴女方親子でまず話し合う、相手方に行きお願いしてください。 高卒と大卒では、給料が違います。 お子さんは彼女の実家で育てる、息子さんは大学卒業して就職、三人で生活したほうがよい。 別居生活しないと、また妊娠する可能性があります。 純粋な男が妊娠なんてさせないよ、親ばかもいいところです、恥をしりなさい。
私は東京生まれの東京育ちです。 大学のときに地方から大学のために一人暮らしするお友達がたくさんいました。 でも都会に馴染めず…楽しみにしていた一人暮らしが苦痛になった人もたくさんいます。 都会は夢を見れますが…夢に散る人の方がはるかに多いです。 主さんのような感じで一人暮らしを始めたら…何かあっても無理して一人暮らしをすると思います。 お父様はそれを心配してるんです。 「無理するな」…は、言い換えれば「いつでも帰って来い」って事です。 帰れる場所がある事は幸せな事なんです。 そこをよく考えてください。
本当に個人的ですが、一度家族全員で話し合ってはどうでしょう？ 適当に受け流すって言うことをすると、そのお母さんですから、もっと言ってくると思うんです。 または、言われたことを思い出してみて、自分はどうなのかと考えてみましょう。お母さんが正しいのか、そうではないのか。 お母さん的には、一人立ちしたときに、恥ずかしい人間では困ると思っていってるんじゃないかなー？
このような人生とはどのような人生ですか？質問者さん自身まだ何も始まっていないのですが？ 序盤中盤を端折って現状をどうにかしたいということですか？ 我慢しろとは、何に対しての我慢ですか？ １つ質問があるのですが、家に自分の部屋を持っていますか？ 失礼ですが父親は黙認してますよね？それが答えです。 父親はまず間違いなく質問者さんに賛同しません。 一度１人暮らししてみて下さい。 今考えている問題がどうしようもなく人として最低の問いだと悟るでしょう。 質問者さんの中の問題でお兄さんのことが目障りな存在なのでしょう。 見て見ぬ振りできないのは、気遣いができないのは、自分自身の問題ですよ。 それを、お兄さんという存在を利用して、表に出しているにすぎない。 そのことを自覚しない限り、気づかない限り、この問題は解決しません。 このどうしようもない現状が憎いのでしょう。 私は人生経験は豊富ではないです、ただ人より山あり谷ありだっただけです。 どうしたって、現状変わらないはずです。 怒りや、憎しみ、やるせなさ、そういう感情を抱えて、生きていても、自分が辛くなるだけです。 目の前にそういう存在がいたら、誰だって気づきます。 そこでどういう対応をとるのか、それで自分の人としての価値が決まります。 そうできないのなら、なぜそうできないのか、考えてください。 一生懸命考えて、自分の中で答えを出すのです。 今までそんなことしたことないはずです。 社会に出たら、お兄さんとのことはたいした問題ではないくらいの苦しい状況に巻き込まれることもあります。 その時、今と同じ対応をしたら、周りのせいにして自滅して終わりです。 自分の中で答えを出して、まず周りのせいにしない、わめき散らしたって、状況は何も変わりません。 最悪、お兄さんの中で質問者さんへの憎悪が増すだけです。 将来、お兄さんが回復なさったとき、修復不可能な状態になります。 人の価値は、苦しい時にどんな対応をしたのか、どんな心遣いを尽くしたのか、で決まります。 世迷言はいらないのです。 お兄さん働いてないと思ったら、フリーターじゃないですか？ 一応考えて書いたことは残しておきますけど、もう回答はしません。 質問自体意味のないものになりました。失礼しました。
そんな環境では勉強ができないのは当たり前です。恐怖や不安でストレスも大きいです。 安心して勉強できる場所を見つけましょう。 わざわざ嫌いにならなくてもいいのでは？親が手を出したりするような人は極端ですから自分の感情もコントロールできない人のようにみえます。一般的には少しずれた行動だということは覚えておいてください。自分を大事にしてくださいね。
そんな静養施設が身近にあるなんて羨ましいね。 大丈夫、家族は敵じゃないから。他人ならシカトして相手にもしないのが普通だから。 相手もストレス抱えて助けてあげているのをわからないとね。
言いたい人には言わせておきなさい。 貴女は夫が守ってくれているのです、お子さん達もね。 知らせなくて良いです。 義家族が大騒ぎしたおかげで、周りはなお相手にせず状態でしょう。 ほおっておきなさい。近寄る必要なしです。 何かあっても夫が対処してくれます。 理解ある夫で貴女は幸せだね。 友人には、経緯を話して協力して貰いましょう。お願いしてね。
貴女の文章は読みにくいです。点だらけ、いつもこんな感じで書くのですか？貴女は姑が嫌いですね。孫にｘｘさん・ｘｘちゃんと呼ばせたいのでしょ。貴女の実母は呼び捨てしないのですか。 普通一般家庭では、呼び捨て良くあります。 貴女の実家や親族では、ｘｘｘさんと言っているのですね。
別れた方がいいですよ。 神様に取り付かれた人間は　どうにもならない。 いっそ主様も　その神様を逆手にとって　神様のお告げだからと自由に振りかざして見たら？ でも　きっと出来ないと思う。 お給料までお義母様に握り締められていたら 今後はどうなるか分からないよ。 その神様に全部持っていかれてしまう気がする。 主様はおかしくなんかない。 自分を信じて　突き放した方がお子様も幸せかもしれないよ。 主様のご両親様は？ 誰かに相談して助けを求めたほうがいい。
結婚して一緒に住んでる限りは一緒にいる時間はあると思うので 自分の時間を作るために 離婚してはどうでしょう？ 断然楽になり自由になれると思います。
結婚５年は、仲直りセックスは難しいと思います。 私なら放っておきますね。 私の夫も、結構ひきずるタイプなので、 その間は何を言っても無駄です。無視されるからです。 私は夫に無視されても何ら困らないですが、 夫の方が困って、自分から話しかけてきます。 例えばですが、夜中に「ライターどこ・・・？」とかですかね。 夫は煙草を吸わないので、「は？？今？」と私が聞き返すと、 「部屋に蚊がいて」と。←蚊取り線香に火をつけたいらしい ライターくらい自分で探せや、と思いますが、 私はもう引きずっていないので、普通に場所を教えてあげます。 翌日、夫は以前の様子に戻っています。 結局、自分の中で怒りを消化してもらうしかないと思うんですよね。 それまでは、私が土下座しても許せないものは許せないでしょうし。 そもそも、私が一方的に悪いわけでもないわけで。 こういうのは性格によると思いますが、 何度か同じことがあれば、対処法が分かってきますよ。 結婚１７年目の妻でした。
男はチャンスあれば何歳になっても嫁以外の女を常に求めるものです。それを行動にうつすかうつさないかは,その人の自制心任せですね
むしろそういう人は自己肯定感や自尊心が低いが故に傲慢で不愛想になっていると思われます。 そういう人は他者と自分の境界線がハッキリせず、他人からの評価によって自分の価値を見出そうとするので、良好な人間関係を築くことが出来ません。 私なら何らかの人格障害があると判断し、積極的に関わらないようにします。
まるで主従関係のようですけど、ご主人に対し引け目や負い目があるのでしょうか？
私は姑と同居中。 私も姑が嫌いです。本当は別居したい。 けど、金も無いので、この家で我慢しています。 毎日顔合わせるから、イライラは消えない。 我が家の姑は無趣味なので、ずっと家に居ます。 なので、自然と私が外出する恰好となります。 しかし、それはそれで気に入らないと… 何しても無理〜です。 だから最近は無視です。 何しても嫌味連発なら、会話しないのが一番。 同居経験が無いと、互いの心情って理解し難いですよね。 貴方に趣味とか有りますか？ 私はカラオケ♪ ストレス溜まる度に大声出してます。 互いに地味に地道に頑張りましょう。
＞何をですか？ 「結婚相手を幸せにできない人間ですみません」 と。鏡に向かって、ハイ、サン！
メモ帳を持ち歩いてたり 規定の場所に置いてたら 大丈夫だと思いますけど　（汗）
3年間はまだ大丈夫ですよ。 私は要らないと10年近く親に言われてきたので 黙らせられるためには 自分で身の回りのことも出来て生活も出来て自立してきたら誰も文句は言えないでしょうね。 迷惑をかけるようなことをしなければですが…
1　夫婦喧嘩で殺してやろうかと思うのは最低です。 　　あなたの食事を作ってくれたり洗濯してくれたり良いところもあるんです。 　　互いに見落としてるから喧嘩になるんです。 　　 2　昔の話を出してくるのは大きく聞き流すんです。 　　ストレスが溜まってるんです。 　　女性も大変なんです。（働くだけの男性の方が楽ですよ） 3　比較されるのは、もっと妻に対し優しい感謝の言葉や愛情表現が不足していると考えます。 　　妻に気まぐれでもいいから　帰りに花束とかプレゼントしてみてください。 　　またはマッサージしてあげるとか、温泉旅行に行くとかすれば妻の態度も変わると思います。 くれぐれも短絡的な殺意なんて軽々しく発言しないで仲良く営んで下さい。
小さなお子さん連れて移動は大変です、夫がいかに協力して動くかで決まる。夫が実家で妻に気配りしてくれなければしんどいのは、当たり前です。月に義実家に１回・貴女の実家に１回行きましょう。 夫が「行きたくない」と言ったら、どうしてと聞きましょう。 答えは夫の口からはっきり聞く。多分気を使いしんどい、なんて言うと思います。　だったら私も同じなのよとわからせる事です。 他人の子であるまいし「ｘｘした」馬鹿な夫だね。子供ですね。 貴女はしっかり義母の前で褒めてあげてください。 そして、義母の前でして貰いましょう。してくれたら、しっかり褒めてあげる「ありがとう。」 良い嫁を演じるとどこかで無理がでる。出来る事と出来ない事がある、夫としっかり話し合う事です。 二人で助け合わないといけない、実家は別家族なのです。 夫がわからないと妻は苦労します。 義実家に泊まるのは正月・お盆で十分です。 普段は夫と子供に行かせる、泣いて困ったら大変さが理解できると思います。
うえっ。 気持ちわるい。 顔がよくて性格がわるいんですね！普通妹を抱くぐらいなら彼女を抱きます。 障害をもってるのでは？ 親に相談してみるのが１番いいのでは？
なんで質問者さんが悩むのでしょう？ 会うのは「お子さん」と義理親ですよね。 会うか会わないかを、質問者さんでもご主人でもなく、当事者であるお子さんに決めてもらって、それに従うのが一番すっきりする（質問者さんが後悔しない）解決策と思います。 お子さんが「会いたい」といったら会う手伝いをする。 「会いたくない」と言ったら会わずに済むように手配をするだけと思います。
＃4です。 再回答はしたくない主義なんですけど，下書きでは一度は書いていたものの消した部分でもあったので，今回は書いちゃいます。 僕を悩ませたのは，状況証拠からの想像とかじゃないんです。同棲状態だったので浮気とはちょっと言いがたいのですが，まさにヤッているその時を目撃しちゃいました。最悪です。 その目撃したシーンはずっと心に残っています。消えない傷跡のように。 思い出には，そのシーンの記憶に何らかの感情が伴っているのではないかと思いますが，僕のその記憶は，心が動かされるとつらいだけでした（口にはしなかったはずですが，飛び降りとか考えていました）。だからそれを，思い出しても心を動かさない，何の感情も伴わせない単なる情報にしたのです。いや違うかな。自分の心の動きを無視したというのが正しいかもしれません。正直，100％はできていないみたいです。気がつけば手を握り締めていたりしますから。 でもこんなことができたのは，その彼女に向けた（愛を含めた）感情が，もう消えちゃったからなのでしょう。 感情に起因することは，その元になるものが消えてしまえばどうということもないのでしょうね，きっと。
おとうさん おかあさん おにいさん おねえさん…だと思います。 馴れ馴れしい私でさえ、そう呼びますよ。
今様のお若い方達は、家族になっても尚、掛かる費用、生活費までも分担し合うものなんですか ？ おいらは、大した稼ぎではないですが、働いたら働いた分、そっくり女房に渡してその女房が、 家計を上手くやりくりしてくれて 家族、皆、今日まで生きてきたんですけど … 女房が、パートに出るようになって、その幾ばくかの稼ぎは女房のへそくりとなり … それも、自分の為に遣う事もなく、その大事なへそくりを 急な入用の時あたふたしている、おいらを尻目に、ニコッとして惜しげもなく手渡してくれたものですけど 。 そんな時の女房、後光が射してましたね 。 それでこそ、お互いがお互いを尊敬しあい、思い遣りをもって、生きて来た様に思いますけど しかも、子供たちは、それに倣い成長してくれたと、自負しております … なんともはや、寂しい時代ですね … そんな夫婦生活・ましてや家族として楽しいものなんですかね 、充実してますか ？ それが今様なんでしょうか ？ 価値観なんぞは、人、それぞれですから 部外者の私なんぞが、口出しできる分際では無い事は百も承知です … 唯、質問を読ませて頂いて、心が虚無感で一杯なものですから 。 勝手な言い草で、すみません 。
借金の証拠(借用書など)を作っていない場合は、返済する気のない人から返済して貰うのは無理のように思います。
どうして貴女にバレるんですか？ 財布チェックしてるのですか？ ウチは多分行って無いと思っていますが、主人が一月にどれ位お金使ってるか知りません。 主人の友達が、ちゃんと風営法の許可を取って、デリヘルを経営してました。 性病検査なんて、都市伝説で、働いてくれる女の子の確保優先なので、そんな事しょっちゅうしてたら、女の子続かないと思いますよ。 覚醒剤や大麻をしている女の子も多いそうです。 肝炎の可能性高いと思います。 爆買い中国人が、日本の風俗も爆買いするそうで、日本ではもう無くなっていた、成猫もパワーアップして、復活しているそうです。 ご主人に、性病検査を定期的に受けて貰わないと、同じお風呂をお子様も使うのですよね？ 怖いですね。 そっちを止めて、出会い系とかに走られても困りますよね。 性病を中心に、話し合って、家族にも危険が及んでいる事を、お話してみるしか無いのでしょうね。 本当に怖いので、頑張って説得してみて下さい。
No1です。 旦那さんの言う事も確かに一理有るけど、余り煩いとお子さんが困ります。 やはり、お子さんと話し合う必要が有りますね。 ウチの子は要領悪くて、成績上がらなかったので、高2秋で辞めさせて、勉強に専念させました。
私の勝手な想像ですがご主人はギャンブル依存症ではありませんか？ であればあなたがご主人をコントロールすればするほど、ご主人はそれを口実に増々ギャンブルに逃げると思いますよ。 じゃどうすれば良いのか。 私ならご主人抜きでも生活していける基盤を作ります。 離婚はいよいよの時です。 絶対に借金を肩代わりしてはいけません。 興味がおありでしたら下記のサイトを覗いて下さい。 ギャマノン http://www.gam-anon.jp/
うちの主人も「ごめんなさい」はちゃんと言えないことが多いです。 質問者様の様に悪気がなくても主人のせいで私が痛い思いをしたりして「痛っ！！」って痛がるとケラケラ笑います(o_o)多分素直に謝れない分笑って誤魔化してるんだとも思いますが… 向こうに悪気がなくても腹が立つ時だってありますよね(>_<) でもそんな時に「謝って」と言うと素直には謝りません。それがしつこかったりすると機嫌が悪くなります。 他の回答者様の仰っている「謝ったら負け」ももちろんあると思いますが「謝って」と言われた事に対しての反抗心みたいなものもあるんじゃないでしょうか？ 「わざとじゃなくて、悪いとも思ってるのに謝罪を強要された！！」 要するに天邪鬼です。 子供がお母さんに「宿題しなさい」って言われたら「言われなくても今からやるつもりだったのに！」ってあるじゃないですか？あれと一緒じゃないかとf^_^; なので私は子供を相手にしてると思って接します。 「痛いなぁ〜。痛かったなぁ〜」 って甘える感じで、冗談っぽく訴えます。 そしたら 主人「…すんま…すん」 私「すいま…？」 主人「すいま……すぇん」 私「？」 主人「…すいません…」←小さな声で ってな感じです（笑） でも最近では比較的素直に謝ってくれる事も増えました。悪気があったわけじゃなく事故なのでそこまで謝罪にこだわる必要あるかな？って思う方もいるかもしれませんが、自分に対してならまだしも他の人に対してそうだった時損をするのは主人なのでそこはちゃんと言える様になって欲しいなと6年かけて頑張った結果がこれです（笑） 「夫婦だからこそ…」と言う回答者様のお気持ちはわかりますが、うちの主人や主人の家族の様に、世の中には「家族だから言う必要がない」という考え方の人もいます。「思いやり」と「気を使う」の区別が付かない人もいます。 私は思いやりをもって欲しいつもりで話していた事に対して「家族に対して何でそんなに気を使わないといけないんだ！」って返ってくる事も多々あります。 そういう考え方で育ってきた人にいきなりわかってもらおうとするのは多分無理です。「何で家族ってゆうリラックスできる関係のはずの人にそこまでしないといけない！？」ってなるだけだと思います。 なのでまず相手が素直に謝ったり、お礼を言ったりしやすい状況にしてあげて自然と自分から言うくせをつけてあげるのがいいかなと思います。ご主人様とは少し年齢差がある様なので「年上のくせに(>_<)」って思ったり「子供じゃないんだから！」って思うかもしれませんがそこは最初のうちは我慢するしかないんじゃないかとf^_^; あとわたしは喧嘩になって主人が意固地になってきたら先に謝ります。言いすぎてしまったり、私にも非がある事もあるのでそれを見つけて先に謝ると主人もクールダウンして「俺もそこは悪かったけど…」と彼なりの譲歩をしてくれます（笑）私は時と場合によっては「謝ったもん勝ち」だと思っているのでそこはご主人様だけではなく、質問者様も「きつく言い過ぎてごめんなさい。」から入って仲直りの話し合いに持って行ってみてもいいかもしれません。まぁこれはあくまでも私の考え方なのですが(>_<) 第一子妊娠中という事で余計にイライラする事もあるかもしれませんが、ストレスは良くないと思うので早く仲直りして穏やかに出産を迎えられる様にしてくださいね☆ 質問者様のお気持ちがすごく分かるので長文になってしまいました(>_<)すいません！！
ありがと！父さん優しいね！
旦那さんはセクキャバのことと、嬢へのLINEについては悪いと思っているが 勝手にLINEを見られたり、カバンを漁って名刺を発見されたりしたことには不信感を持ったのでは。 なんでセクキャバに行ったことが分かったのか。 名刺をどうやって見つけたのか。 旦那さんが送信したLINEの内容をなんで知っているのか。 （受信じゃないからポップアップには出ないですよね） そのあたりについて書かれていないので憶測になってしまいますが。 普段から勝手にカバンやスマホを見てもOKな関係だったのですか？
わかります 私も旦那さんにそうでした。 奥様はキチッと自分の思うように家を回したいのよねー 私も言われました 上から言うな!疲れて帰宅してもっと疲れる家なんか帰りたくない！などなど… その時は私も余裕が無かったただただ一生懸命なのに、一緒に家事も育児も楽しみたかったのに、どちらもやらされてる感みえみえで、なのに、やりました的な態度にイライラ やがて子供達が大きくなって 気がついたら週末なんて夫婦きり 夫婦で働いてる分少しはお金も当時より使えて、2人で出掛けたりして、そうなると 子育て中よりは思いやりがお互いでて円満な関係を築けています。 ただ未だに子育て中のムカつく夫も忘れてはいません。疲れているのはお互い様です。どうぞ思いやりを忘れず家事も育児も楽しんで可愛いお子様とお幸せに
「引っ越ししなくても別にいいじゃん。」 と言い返せばよいのでは。 念のため大家さんには相談しておいて、 勝手に引っ越し手続きされないよう警戒しておいたほうがいいかもですね。 また、LINEの愚痴についてはある程度仕方ないものはあるかなと。 女性は愚痴を言ってスッキリするところ、ありますからね。 そこはもう面と向かってグチグチ言われるよりはマシだな、と割り切りましょう。 あまりにも酷いようなら 「俺も母さんにお前のこと愚痴ってもいい？」 と聞いてみてもいいかもしれませんね。 まぁ、これを実行してしまうと夫婦仲こじれますが。。。
私も中学生の時、心が辛い時期がありました。父に冷たくあたったり、とにかく自分の部屋でこもったり、死んでみたらどうなるか…考えたりもしました。しかし高校、大学と歳を重ねるにつれ、そういう態度や考えはなくなっていきました。今思うと中学の時期はあまりにも心が繊細で、もろく、自分というものを確立できていなかったのだと思います。 友達が大好き、学校にもいくということなので充分あなたは素晴らしいと思います。一方ご両親はあなたに酷いことをするな、と感じました。あなたは彼らの子なのに…おそらくあなたのことを理解したいけど、難しいのかと思います。自分の思いを打ち明けるのはとても勇気のいることです。しかもご両親はあなたに何かを期待しすぎているような気もします。 情緒不安定を焦って治す必要はありません。少しずつ、自分の思った楽しい喜びの言葉をご両親に伝えてみてはどうでしょうか？「ごはん美味しい」とか「この料理好き」とか、学校での出来事とか、いい反応を得られるとは思いませんが、コミュニケーションを取ることは大切です。 あなたはあなたの人生を生きて、人それぞれ独自の考えを持って生きています。あなたの人生ですから、あなたのしたいこと、好きなこと、あなた自身の主体となる行動をとれるのです。他者が干渉できる権利はありません。責任は持たねばなりませんが、自分の考えに基づいた行動なら責任も自然と取れると思います。 相手に嫌なことを言われて、つい反射的に当たるのでなく、一旦冷静になり、どのような反応がベストか考えてから発言しましょう。 また色んな本を読むこと、自分はどうか振り返る、落とし込むと、心が楽になりますよ。小説や自己啓発の本など読んでみてください。 そうすると、この人考え方哀しいと、狭い心で辛いな、など達観し余裕が持てます。これは私の経験です。学生なので、じっくり時間があると思います。成長できるチャンス！と思って気楽に頑張ってください。
補足でお子さんが小学、中学になったら減るかどうか。。それはお子さんにしかわかりません。 でも父親との関係が良好なら変わらずくるでしょうね。。 どんなに大きくなってもその家は自分の元の家でもあるし 自分の父親がいるわけですから。
ジャスミン.jさん こんにちは 〉旦那のことを理解しようとしてます。 汲み取ろうとしてます。 ジャスミン.jさんから見て旦那さんは 私の事を理解してくれない。人の気持ちをわかってくれない。(断言)ですよね？ で、旦那さんはジャスミン.jさん から理解されている。気持ちを組んでもらってる。とお思いでしょうか。 何が言いたいのかというと、 ジャスミン.jさんは 旦那さんから『ない。』もらったわけです。(事実ジャスミン.jさんがそう思ったわけです) そして ジャスミン.jさんは旦那さんに『している。』をあげてるわけです。(事実ジャスミン.jさんがそう思ったわけです) では 旦那さんは。ジャスミン.jさんがあげたものをちゃんと受け取ってるかどうか認識してるかって事なんです。 その辺はどう思われますか？
奥さんは「質問者様を嫌い」と云いながら一緒に住んでいるのは、質問者様のほうから「離婚話」を出させたいからでは 離婚を優位に持っていきたいからではありませんか 実家へ戻っているのはそういう悪知恵をいただきにいっているのではありませんか、 　そういう推理をしてしまう雰囲気の文章ですね 間違っても、質問者様から「離婚」の話を持ち出してはいけない成行のような気がいたします。 　今のまま家庭内別居していても質問者様にとっては、なにも有益なことはないのではとおもいます。 　子供まで味方に引き込んでいるようなので、老獪な入れ知恵があっているのではとおもいます。 　その手の離婚裁判に強い弁護士がいたら相談されるのが最良かもしれませんね。
貰うものもらって、離婚に応じましょう、関わってたら、 刺されます、 そういう方々は、SEXの快楽に溺れてる、獣です、 暇あれば、合体してます 運命の巡り合わせでしょう 既婚者、子持ち同士、 家庭壊して、一緒になりたい なら、仕方ないです
ヤキモチはやめた方が良いと思います。
最近はみんなお風呂でするみたいですね〜。 一度、ピアノの下から丸まったティッシュが出てきてびっくりしました。 お風呂なら、後片付けが簡単なんですかね〜。 最近は息子のお風呂も長くなったなぁと、怪しんでいます。 ん？お気になさらず。 聞いても良いでしょうけど、知ったところでどうという事は無いと思うし、知らん顔してる方が、良い女風だと思います。
ヒモに徹して毎日優しくしてあげてください。 食わせてもらってるんだからしょうがないよ。ましてや水商売で。
うちは姑+無職の小姑と同居中。 最初は、御飯一緒でしたが、姑も気が強いってのも有り、しょっちゅう喧嘩。 なので、小姑が強引に朝昼晩を部屋で食べる様に、仕切りました。 姑は、何で自分達が部屋で食べなきゃいけないの！？！？！？ と、不平不満愚痴のオンパレードでしたが、旦那の収入だけで生活しているので、こちらで主導権握らせて頂いてます。 子供が小さい時→どうしても、の時は世話を頼みましたが、もう手が掛からない。 ヤッパリ毎日だとストレスですよね？ 何気ない事でも…… 義理父さんには悪いけど、手抜きの物を用意しておき、レンジでチンで、お願いしましょう〜
あなたが謝罪するということはあなたが悪かったということですから、あなたが悪いのでしょう。 どれくらい妻を幸せにしようと思っているかは旦那ごとに違うので、あなたの旦那はそういう人、という話です。 しんどくても限界まで歯を食いしばってやれ、というタイプだということ。彼はね。 でもあなたの限度はあなたにしか分かりませんから、あなたができないならできない。 要するに彼はあなたのことを尊重する気がないということで、何をしたって彼があなたを認めることはないと思いますよ。
>そして、なぜ、不倫を社会は断絶しないのでしょうか？ … 云々 世間の心配はこの際どうでもいいから 、 先に嫁の不倫をなんとかしたらどうよ ？ ガツンと云えんのか ？
あなたの中に怒りがあるのです。 あなたが何かをずっと我慢しつづけているから、その怒りがお母さんに出ているのです。 あなたはお母さんに心配かけないようにいろいろなことを小さいときから我慢して良い子を装ってきたのではありませんか。 無視というのは受動攻撃といってこれも怒りの表現なのです。 お母さんの機嫌を戻したいと思ったら、あなたが良い子をやめて、自分の主張をすることです。「良い子」は親の前では不安なんです。それは、 自分の言動で親がいきなり怒り出すから。親の機嫌がいいときでも、いつ怒り出すかと不安なのです。 あなたは母子家庭ですよね。 あなたは本当はお母さんを助けたかった、でも、小さかったあなたは何もできなかったと思っているんです。心の深いところで。そして、お母さんを救えなかった自分を責めています。心は共鳴しますから、その怒り、自己攻撃にお母さんが反応して、あなたを責めるのです。この場合はあなたが感情を開放することで解決します。 いろいろな感情が出てきたときに、それを押さえ込まずにただ感じるのです。 お母さんに責められて悲しかったらその悲しみを我慢せずに十分に感じきることです。 もう一つは、お母さん自身があなたのお父さん、自分の両親、自分自身に対して怒りがあります。これは、あなたが変わることで、変わる場合があります。 社会学者の加藤諦三さんの「あの人はなぜ、ささいなことで怒りだすのか」という本をお母さんの前で読むことをおすすめします。
私は、ふるさとを離れ、縁もゆかりもない土地にきて、２４年になります。 最初の夫とは２４で結婚し、双子に恵まれましたが、遠方へ去ってしまい、一人ぼっちで１５年の歳月を過ごしました。 その間、さみしくてさみしくて、子どもが心配で心配で、死にたくなるほどつらかったです。 心療内科へも通いました。 スポーツジムへ通ったりしました。友達をつくろうと合コンでは異性よりも同性と話をしました。 でもできませんでした。 職場に友達をつくりたくても、ことばや習慣がちがいすぎて、よそ者扱いされてしまい、結局今も、職場には友達がいません。 しかし、婚活だけは細々と長く続けました。新しい家庭を作りたかったからです。私の父母は再婚同士なので、自分も再婚するのが当たり前と思っていました。でも、１０年たっても、１００人以上お見合いしても、まったく誰もみつからなかった。 あるとき、生まれて初めての海外旅行に行きました。１人で、格安航空券で、です。 そしたら、とても楽しくて、その旅の間はさみしくなかったです。 １人のころは、いつも夜は韓国ドラマを見て過ごしていました。 今から半年前、今の夫に、ネット婚活で出会いました。 すぐに意気投合して、一緒に暮らして、とても幸せです。 その幸せも、永久ではないだろうな、と思います。 いつかは消えるかもしれないから、記録にとどめておきたいと思います。 石の上にも１５年、こつこつと日々を楽しんでいたら、何かいいことが起こるかもしれませんよ。 当然、さみしさはすぐにはなくならないかもしれませんが、楽しいことが１つあった日は、少しは楽になりますよね。 その積み重ねです。
ここに書いた質問を置手紙にして、子供連れてしばらく実家に帰りましょう。 無言はダメだよ。
お子ちゃまですね。（失礼） 大人には、自分とは異なる考えの人と折り合いをつけて生きていくことが求められていると思います。 >母の考え方を変えるにはどうすればいいですか。 なぜ、母の考え方を変える必要があるのでしょう？ 自分とは違う考えを否定するのではなく、どのように折り合いをつけるか、 他の回答者の意見を参考に 　相手が変わること以外の解決策 を探してください。 なお一般論ですが、意見の合わない人は、 　自分にとって不都合な真実を語っている 場合があります。 否定するのではなく、内容を理解したうえで、自己責任で行動して大人になりましょう。 ＞このまま何もせずに貴重な大学生活を終わらせたくないです。 同感です。でも何か行動をすることは、チャンスをつかむことでありますが、別の可能性を捨てることでもあります。たとえば、 ｢女なのにそんなに勉強する必要があるのか。結婚できなくなるぞ。｣　勉強して高学歴になれば、研究職につきたいという希望に一歩近づけますが、高学歴の女性を望まない男性との結構が難しくなります。 旅行を実施すれば、「結婚前の女の子が男と2人で海外なんてとんでもない」と考える男性とは結婚が難しくなりますよね。
私も過去に経験があります。 夜中に目が覚めると夫の手元にあった携帯が点滅していました。 何だろうと思い確認すると知らない女性からのメールでした。 見るのと同時に夫を叩き起し「コレは誰や？」と聞いていました。 夫「夫婦と言えど携帯を見るのはルール・・・」 私「夜中に枕元でピコピコ光っとったらみんな見る 　　『今度会った時はもっとラブラブしようねハートマーク』って誰？」 夫「ゲームで知り合った子」 私「なんかあったら責任取れるのか？」 夫「取れません」 私「ええ加減にしとけよ」 夫「ハイ」 ポイントは速攻対応と後腐れの無さです。
甘えて行ってもだめですか　尾を振る犬は可愛いと言います
どうしても答えざるをえない話題を振る。「今晩何が良い？」。答えなかったら比較的嫌いな物を食卓に並べる。２日に一回は続ける。毎日、毎回は可愛そうだから。 何か希望を言わないと嫌いな物が出て来ると認知すれば、少しは喋る様になるでしょう。 それでも意固地を貫き通すならそれは筋金入りの反抗期。判るまでほっとく。
私の兄が同じ状況です。 もう、20数年… お嫁さんの意見で絶縁状態です。 私はもう無理だとおもいます。話し合うことも出来ないで関わらない様に生きてるから、溝は深くなるばかりですよね。 兄が母と話すのは母から電話して、年に1回か2回です。 母からの要望を蹴り返さないとお嫁さんと姪っ子に激しく文句を言われてます。 私から見ても、母がお嫁さんと上手くやるのは無理だと思います。人のことを考え無い思った事を言ってしまい、それさえも気づかない人だから、嫁姑の関係作りが出来る人では無いのです。 お嫁さんは、大人しいですが、自分の意見ははっきり言うし、芯が強いというより硬いです。 無理にお嫁さんとお母さんの距離をつなごうとしたり、間に入って立ち行かなくならない様に、双方の話を聞くまでにしたほうが良いと思います。母親は息子が可愛いし、お嫁さんはそれが分かっているから、あなたがお母さんの言葉を普通に伝言しただけでも関係は悪化してしまいます。 なんの解決にもならない意見ですいませんが、 お母さんが元気ならないうちはこのまましかないと思います。
私も実は同じような人間です。 きっとナルコレプシーだと思っています。 まずネットで調べてみると思いますが、ネットでは極端な症状ばかり書いてありますので、ご了承下さい。 私も、なんとか最低限の家事などはやりますが、実はそれもキツイ時が多々あり、いつもだるく眠く、人からは分かってもらえません。是非、睡眠医療課で診てもらって下さい。
初めまして。 アラフィフ結婚25年の主婦です。 まず、あなたに非はありません(^^)。 話し合いなんてしたら逃げられるのはわっかているので、義両親の側からすれば何もわからないうちに住まわせてしまいたいのが本音のはず。。。 そして、敷地内同居は大抵はあなたと似たような状況かと。 義両親が良い方と思えるだけ良いほうだと思いますよ。 あなたの気苦労や不満も多いと思いますが、決して悪い事ばかりではないですよ。 お金の心配もないし。土地もある。フルタイムで仕事も出来る。子どもが具合悪くても気持ち良く面倒見てくれる人がいる。 結婚は誰であってもこんな筈じゃなかったという苦しみは必ずありますよ。 ちなみに私は三人の子どものうち一人は障害児で私は働けません。。。私も仕事していたかったなぁ。。。 しかも夫は風俗がだ～い好き。（最低でしょ？） 私は既に娘を嫁に出すような立場ですが、 きっとあなたのご両親は義両親と同居するような境遇のご主人の元に嫁に出す事にとても寂しい気持ちだった事と思います。 あなたを自由に訪ねる事もできないでしょうし。。。 なのでそんな両親の為にも足元の幸せに気づいてね。。。笑顔でいてね。。。 今のあなたにはわからないと思いますが、 あなたのお子さんが成人を迎える頃にはこの家庭環境だからこそ得られた幸せに気づくと思いますよ(*^^*) 最後にアドバイス。 例えどんな状況になっても、同居家族に介護が必要になっても、仕事はやめないでね。 家族から離れて自分らしく輝ける場所を手放さないでね。 私の人生最大の後悔は仕事から離れた事です。。。 かつての同僚には「家付き、カー付き、ババア付きだから絶対仕事やめない！（表現悪くてごめんなさい）」という人が何人かいました。 皆、今はもう子どもも大きくなったし、義両親も弱ってきて自由にやってますよ。 人生に後悔は付き物です。 でも過去には戻れないしやり直しもできない。 現状からベストを探すしかないです。 辛いと思うけどがんばってね。 自分にいっぱいお金使ってね。 笑顔でいてね。。。
奥さんに新しい出会いがあったのかも知れませんよ。 だとしたらあなたと離婚してその男性と再婚するつもりなのでしょう。 私なら暫く奥さんを泳がせ調べてみるかな。
旦那さん、趣味ないんじゃない？ 集まりは集まりで、〇〇さんの旦那さんとして、恥のないようにするのが、一般で、 おせっかいで、ま、その奥さんに好感持ってるのは確かですけど、みんなの前で、恥ずかしくないですか？ しかも、子どもの親の集まりという、狭い人間関係の中で そういう立ち振る舞いは、 子供の親として、恥ずかしい 〇〇ちゃんのお父さんは、、、て、事になるし 常識がありません 再三続くようなら、 子供と私の立場考えて、やめてほしい、と注意した方が、いいですよね、でも、男の人もプライドあるから、、、、 私なら、嫌悪感抱きますね
個人的見解で間違いかもしれませんが、もしかしたら貴方は情緒不安定性パーソナリティ障害もしくは、境界性パーソナリティ障害ではないかと思いました。どちらも人格障害ですが、幼少期の影響が成人して何かのきっかけで現れるのは、情緒不安定性パーソナル障害ですので、それに近いのではないかと。 いずれの障害も病気と言うくくりには入りませんが、様々な心身の症状が出ますし、思考や物事の捉え方に偏りが出て、自分自身がそれに悩みます。 ご主人とは進んで離婚したくないお気持ちはわかりますが、周囲の環境、人物が貴方にとって良い影響を与えるとは思えません。 又、半年休んだら回復するとか、そんな域の問題ではありません。 全ての環境を変えるべきです。その為には離婚も選択肢の１つです。 経済的に厳しいなら、色々な制約があり不便ですが、生活保護、障害者基礎年金申請を受けるなど、多少の努力と面倒臭さがありますが、もし体調回復に繋がれば、その時は受給を中止して働けばいいのです。長患いはストレスからきてる事も多いのですから。 万が一離婚に至るならば、必ず離婚問題に詳しい弁護士に相談する事です。相談料は最初の数回は無料とか、今は女性に優しい制度も出来ています。 また、役所にも窓口はあります。 どこに相談したらいいか分からなくても、受付の人がちゃんと調べてくれますよ。 女性の為だけの相談窓口、それに関連した施設など。 行政を上手く利用して下さい。 弁護士に相談するなら、財産分与、養育費、ご主人の将来の退職見込み金の折半、年金の半額支給など、貰えるものはキッチリ決めましょう。お金がある事に越した事はありません。 通院されてる病院が大きいなら、医療支援室があるはずですし、ケースワーカー、PSWもいますので相談してみて下さい。行政に対して動いてくれます。(病院にもよりますが) 鬱病でなくても鬱状態が出たり、不眠だったり朝が辛かったりと様々な体調不良はメンタルな部分が多いに関係してます。働けてるとは言え、大量に薬を飲んでも治りません。 長くなりましたが、結論は離婚して環境変化を計る事です。 鬱病は治る病気ですが、パーソナリティ障害は治りません。症状は軽くなりますが。統合失調症を合併しないように、早く対策を取る事をお勧めします。 関係ありませんが、私も25年メンタル患ってます。 長い年月、病名もわからずにいましたが、ネットで調べて今の主治医に話し、情緒不安定性パーソナル障害と診断されました。 障害者手帳はあまり役にはたたないので、年金を受けてます。同居問題で主人とも喧嘩が耐えず、別居を２回しました。弁護士に相談し、別居に至るまでのすべての費用を主人に請求しました。婚姻期間中はアパートの費用、生活費、生活に必要な車の購入費など、請求出来ます。妻として受けられる当然の権利です。 現在は和解してますが、主人が単身赴任中なので、嫌いな姑と二人暮らしです。 精神科の訪問看護を受けながら生活してます。
嫉妬です。
なんか全く私と環境が同じってわけではないのですが、すごく気持ち分かる部分が多いですね。 私も現在妊娠中です。 妊娠8か月になりますが、妊娠発覚して一度も行為をしていません。 最初は旦那の愛が冷めたんじゃないかとか、不安になりましたが、 初めての子どもだし、旦那が気遣ってくれているんだろうと信じて、今は気にしないようにしています。 私に比べると、回数が減っただけなら、無くなったわけではないし、マシなのでは？と少し羨ましい気持ちもあります。笑 うちの旦那も飲み会大好きで、その時はLINEの返事なんて全然ありませんね。 開始前と終了して今から帰るって連絡が入るくらい。 確かに、質問者様は周りに知人があまり居なくて不安な環境でしょうが、旦那様も同様でも困りますよね。 旦那には、付き合いとかしてもらって、会社の人と仲良くなってもらって、 その方たちの奥様を交えて、家族ぐるみのお付き合いなんかが出来ると理想ですね。 妊娠中なんだし、ママ友も出来るとなお心強いですよね。 確かに、スナックやキャバクラは私も嫌かも。 それは嫌だったらそう伝えても良いのでは？ 好き？って聞くと答えてくれるけど、自分からは愛の言葉とか無いんですよね。うちも一緒。笑 でも言わされてる感があって、結局言われても全然安心できないんですけどね。 もうどうしたら良いんでしょうね。 いっそのこと、旦那が本当に私を愛していないなら言ってくれたら良いのに、言うと傷つくと思われていそうで、 結局その場しのぎで好きって言ってくれてるんじゃないかとか思います。 私はこんな夫婦生活ですが、全然違ってたらゴメンなさいね。 結局は、好きとか愛してるとか言われても、抱きしめられても、優しい態度をとられても、 旦那冷めてるんじゃないかな？って思い出すと、何をされても安心できない。 違いますか？ 女のカンって当たるものなんです。 私も昨年9月に旦那の冷たい態度が気になって不安になりましたが、浮気（未遂？）してました。 気になるなら解消した方が良いと思います。 手遅れにならないように。 ただの勘違いって場合もあるので、決めつけは良くないですけどね！
ホントのことを言います。 人間は、自分以外の人間には真に親身にはなれません。 なぜならば、人の腹痛は痛くないからです。 「痛いだろうな」と想像して、同情するだけです。 その想像力と同情力には個人差があり、また相手によっても変わります。 「他人の痛みが自分のことのように解る」、などと軽々しくいう人はむしろ、想像力が欠如していて、極限を想像できないからです。まあ、「幸せないい人」ではあるでしょうが。 また、人間は、自分以外の人間を真に理解することはできません。 いや、自分自身でさえも、真に理解することはできません。 だから、あなたはまったく正常で、当たり前の人間です。 だた、それをはっきりと正直に表明してしまうと、社会を形成できなくなります。 そこで「社交辞令」が生まれたのです。 ＞社交辞令でかわいそうだね。とか言う人がいますが、本当に思っているのか？ あなたが未熟です。 対人関係で発せられる言葉の90％は社交辞令、いや、99％かもしれません。 それが解っていれば、何の不思議もないです。 そして、世の中はそれでいいのです。 あなたは自分疑問を持たなくていいです。 ただ、社交辞令は悪いものではなく、それが自然にできるよう努力する必要はあります。 それは人間が社会生活をするうえで、当然身に着けるべきスキルです。 人間、正直にホントのことを言っていれば、幸せになれるわけでも、平和に生きられるわけでもありません。 スキルを身につけなければ、幸せにはなれません。
モラハラ（モラルハラスメント）ですね。家政婦のように働くことはないと思いますよ。夫婦は対等のパートナーです。
私も会話を議論のように進める事があるので、質問者さんの気持ちも分からなくはないですが、御祖母様から見ると、それはあまり良いコミュニケーションには見えなかったのではないでしょうか。 あと、傾向的に若い人は、まだ未知のものが多かったり、自分の中で答えが出てない事が多いので、議論になる事も多いかと思いますが、年配の方は、多くの事を経験し、答えが出ていない事が比較的少ないので、議論になりにくい気がします。 そういった意味で、御祖母様から見ると、質問者さんが一方的に議論を持ち掛けているように見えたのかも知れません。 あと、日本の特に年配の方は、年寄りを敬う精神がありますから、年配の方と若者が議論をする構図は生意気に見え、気分が良くなかったのかも知れません。 どうしても御祖父様と議論がしたいなら、例えば、「それは、～だよ。」と言っていた所を、「もし、～だった場合はどうなのかな？」等と変えてみるとか、出来る限り工夫して、内容は同じでも、攻撃的、議論的には聞こえない物の言い方にしてみてはいかがでしょうか。 家族とは言え目上の方ですから、それにふさわしい話し方をしてみてはいかがでしょうか。そうすれば周囲から見ても不愉快ではない気がします。
常に誰かが答えてくれますよ。　＾＾
私は結婚する前に同棲しているとき、家事はほとんど私がしていました。 彼の方が仕事終わりが早かったり、休みとかだとごはんつくってくれるときもありましたが、 結婚するちょっと前、同棲してだいぶたってからは、やっぱり彼はほとんど家事してくれなくなりました。 それで私のストレス爆発して、話し合いをして、結婚することになったのですが。 （何も変わらないこの状況が続くなら同棲解消しようと話しました） 質問者様みたいに分担してなかったからかもしれないですけど、 やはり、家事ってどちらかが主導握っていて、違う方はどこか無責任になるんだと思います。 例えば、買い物を彼女がしてきたら、どの食材使ってよいか分からないから彼は進んで料理しないとか。 掃除とか洗濯のペースもありそうだったら、頼まれたらすれば良いかって思ったりとか。 あと、うちの場合は、彼は汚くても何も気にしないタイプだったので、 風呂が掃除できてなくて汚い浴槽でも気にせずお湯ためちゃうし、 部屋が髪の毛とかゴミが目立ってきても、物がちらかっていても気にしないし、 特別汗かいてなければ、洗濯せず服もそのまま着ちゃうし。 必要としないから、進んで掃除とか洗濯したくないのかもしれませんしね。 だからうちの場合は、まだ料理はやってくれたかなと。 （何をしててもお腹はすくので） 質問者様の彼にも、分担として向き不向きがあるのかもしれませんね。 洗濯や風呂掃除がそんな感じなんだったら、何か他の内容にチェンジしてみても良いかもしれません。
みとよんです。 貴女の回答をみて、貴女が親に甘え、夫にも甘えていると感じました。 結婚したのですよ。「自宅から出たことないからいたい」 親も子離れできていないですね。 結婚した娘を見守る立場の親が、心配だから同居しようと言ったのですよ 貴女はホッとしたのではないでしょうか！ 夫は朝出勤して夜帰宅ですから、いいよと言ったのですよ。 貴女が私は病気だから、と言う気持ちが大きい間は上手くいきません。 病気で、頑張っている人は沢山います。 貴女は恵まれた環境にいます、実親・夫から大切に守られています。 貴女は自分中心に何もかも、考えているから父親と衝突するのではないでしょうか。 結婚して実親と同居しているが貴女の姓は変わったのですよ。 親・夫に「ありがとう」「ごめんなさい」が言えていますか？ 病気の症状がわからないですが、貴女に実親・夫が気を使い、振り回されているようにも感じました。 実親は病気の娘と結婚してくれた貴女の夫に感謝があり、貴女の態度が かわらないのにいらだっているのかもしれない。 夫は発作がでれば、心配。義親と同居すれば仕事の間は安心できる為、 我慢することを選んだのでしょう。 もう少し、大人になりませんか。
いゃあ、面白い！数と組み合わせの関係は異なるけれど、女子圧倒的優勢で賑やかこの上なし、話は尽きないけれど纏まりは至って雑、又は結論不明、という展開に揉まれて来た後期高齢者から助言を少々。 我が親族の例ですが、私鹿児島・妻東京と言うそれだけでも小競り合いが多そうな組合せ、そこへ持ってきて我がほう姉妹四人（全部Ｂ型）、妻の方は五人姉妹、血液型は忘れました。（見た所Ｂ系） つまり双方の親が居なくなった今、何かで集まると９：１という恐ろしい組織です。 子供が小さかった頃は別々（関東で日帰り可能な範囲に居住）の生活、時を経て様々な模様で冠婚葬祭の集まりが増加、それぞれの嫁ぎ先との付き合いも増加、即ちしきたりや先例等が渦巻き、その騒々しい事。 叔父叔母と甥姪の関係も複雑、たまに会って食事の後で自慢（あまり無い）～質問～推薦事項～結婚話等々正に喧々囂々、とてもその場に居られないレベルです。 こう文字を並べても、中々ご理解は頂けないと思いますが、９：１の比率から何とか推察して頂きたいのです。 私の孤立状態、これを心配してくれる事は皆無、兎に角ワァワァとやりあう時間が過ぎる迄、ひたすら沈黙を守り場合によってはそ～っと抜け出して時間潰し、知らぬ人には想像も出来ないと思います。 それはやむを得ぬ平和の関係維持、又は疲れた所を狙って整理しておいた案をぶつけて一気に纏める案作り、という事へ持って行く為なのです。 何で騒がしいフリートークの説明をくどくどしたか、それは母性愛の老化と子供返りについて解説しようと思っての前説として、なのです。 貴女のパターンだと三姉妹、それが昔と違ってバラバラのパターンで独立、たまたまラストになった貴女が子育てを終えて自分の来し方に自信を持つ母親が、ラストの一人に親しく接してくれている、という形がハッキリ眼に浮かぶのです、言い方を変えれば、いい親孝行ですよ、と言いたくての事なのです。 とは言っても初産が近付いた新米ママ見習いには、上記の様な発想は無理だし、十年早いでしょう。婿殿は勿論そんな騒々しい愛情むき出しの修羅場に付き合える筈はありません。 長くなりましたが、総合的には今時珍しい大家族のいい点が備わっている、もう少しすれば血の繋がったジジババが孫の屁理屈に「そうかそうか」と従う時が来ます。 その前は２人の姉上に助けを求めるのが一番、時代が違うんだから子育てだってセオリーが変わっている、出産前の配慮は私たちの言う様にしなさい！と指導して貰うのです。 我が家でもババが孫のあれこれに口出しし、娘達にピシャリとやられてます、私ですか？行儀作法や小遣いの使い方を指導する気はさらさら無し、男の筋道と食に関する伝統は女性軍の聞いて無い所で指導してる、と言えば娘たちは納得、ババは「そういえばお父さんは、昔から良いとこ取りが上手かった」と負け惜しみ、そんなこたないよ、と取り合わないのが金婚式まで耐えたジジの知恵、話があちこち飛んで済みません、婿殿との事を入れてのご相談があれば、そっちも得意ですから又質問をどうぞ。
逆にSNSに何某かの痕跡を残す程度の事しかしていないのではないでしょうか。 出張先で何時も一人と考える方が不自然なので、会社の同僚や、現地の社員等と買い物を行って写メした。 疑い出したら切りなし。
全体的に上から目線ですね。 >自由にさせようと思い了承しました >妻との約束で子供だけ置いて夜は出かけるなと言ってたのですが、 奥様のご実家に奥様と子供達が帰ってるのでしょう？何で出かけちゃいけないのですか？ こういう所が嫌になって、貴方から逃げたんでしょうね。 普通、ご主人と1ヶ月だって離れていたくないですもの。
77歳男性です。 私には弟がいます。 二人とも子供の頃、いつも、母から叱られたり嫌みを言われたり、時には包丁を突きつけられたり、お前なんか生まれてこなければ良かったのに、とか言われたりもしました。 私は、母の言うことが正しいと思えるところは私自身を直そうしながらも、母が間違っていると思うところは、表面上は母の言葉に従うふりをしながら、心の中で母の言葉には負けずに、自分を信じて自分の思うとおりにしてきました。だから、あまり母の言葉が辛いと思ったことはありませんでした。 しかし、弟は、母の言葉をいちいち真に受けて、彼自身を価値のない人間と考えたりして自信をなくしたり、母の言葉がトラウマになったりして、とても辛かった、と、ずいぶん後になってから話していました。 同じ母の言葉でも、受け止め方によって、こうも違ったものになる、という実例です。 15歳とのこと。 大変だと思いますが、母の言葉に負けずに、自分でよく考えて、自分を見失わないように、自信をなくさないように、自分をしっかり持って、強く生きて行ってください。 母の言葉に影響されないようにして欲しいと思います。 「最近は自分は、中身の無い空っぽなんじゃないかと思って一体なんで自分が生きてるのかすら分かりません」というのは、少し危険な兆候です。 決して貴女は「中身の無い空っぽ」なんかではありませんから、母の言葉に振り回されないようにしてください。 母の言うことが正しいと思えるところは貴女自身を直せばいいが、母が間違っていると思うところは、表面上は母の言葉に従うふりをしながら、心の中では母の言葉に負けないように、強い心を持ってください。 もともと、人間は、生まれて来てから、いろいろな困難に遭遇するように出来ているものです。そして、そういう困難を通じて、それに負けないようにする中で、いろんな事を学び、精神の強さを育て、知恵を学び、成長して行くものです。 だから、これも一つの試練だと前向きに受け止めて、試練に負けないように、この試練を乗り越えて、真直ぐに生きて行ってほしいと思います。 こまごましたテクニックより、基本的心構え、信念が最も大切です。 人は、自分に与えられた境遇を、変えられるなら変える努力をすれば良いが、変えられない場合は、その境遇をイヤと思わずに、その境遇から逃げるのではなく、その境遇をそのまま受け入れて、その中で自分を磨き、自分の最善を尽くす、と言う覚悟を持つことが、大切であり、ストレスを溜めない秘訣でもあります。 人が辛いと思うのは、その人に起こる事柄を、その人の心が「いやだ、いやだ」と拒否する場合です。 だから、自分に起こる事柄を何事も拒否せず、ありのままに受け入れ、その中でベストを尽くそう、と考えたら、辛くなくなります。 「これは天が私に与えてくれた試練だから、しっかり受け止めて、乗り越えよう。」 「こんなことに負けてたまるか！」 「これで良いのだ。」「これも、ありだ。」「ありがたい。」と。 なかなか大変ですが、心構えが出来ると、案外乗り越えられるものです。 15歳にとっては少し厳しいかも知れませんが、頑張って乗り越えてくださいね。 乗り越えれば、必ず、良いことがありますから。
長年夫婦生活していたら判ると思いますが、性的な事は一種の「癖」みたいなもの。する人はするし、しなくなったら「何であんなにしていたんだろう？」と不思議に思えるくらいにピタッとしなく成ったり。XX欲と付くものは同類。食欲なども一緒。 単純に若い子が良いのかもしれないし、お気に入りがいるのかもしれない。５０に成ったからと言って決して悟れないのが男。残念ながら。 どう思うか。一番近くにいる嫁さんに判らないものは、多分誰にも判りません。性欲なくなると恐らく一気に衰えるので、元気な証拠、くらいに考えるしかない。
お母さんもあなたが学生の頃はきっと苦労されたと思います。 私も子どもの頃はお姉ちゃんだし母が体がよわかった為自分ばかり家事をさせられて妹は末っ子だから何もせず不満だらけでした。 母となった今、訳あって一人で3人育ててるような日々ですがいまあの頃の母の気持ちもわかるような気がします。 どうしても末娘には甘い自分もいたり、上の娘には家事を手伝わせるようになってもいます。でも子どもに差をつけている気持ちはありません。 また女一人だとふと誰か(男性)に甘えるというか寄りかかりたい気持ちもあります。 今は質問者さんと同じでかじは料理を含め全般できるほうだと思います。でも妹は結婚はしているものの料理もあまり出来ません。 今となれば母に感謝します。 母の気持ちと娘の気持ち、両方を経験してるからこそどちらの立場にたっても疎かにしてる気はありません。 すごく理解は難しいと思います。日々の些細なことでも気持ちは揺れるし…。 私の母は数年前に他界して今頃母の気持ちに気づいてもどうしょうもありません。 でも質問者さんにはぜひ日々気に入らないお母さんの行動も適度に許してあげていい親子関係を築いていければと思います。 勝手な言い分ですみません。 頑張って下さい(^^;
これは簡単な話です。 「旦那さんは私よりキャバ嬢に魅力を感じている」と、あなたは嫉妬されているのでしょうから、あなたの魅力を磨けば良いだけです。 わざわざお金を払うまでも無く、自宅に可愛くてセクシーな女がいれば、旦那さんはそちらを選択するでしょう。 ああした仕事をしている女性達は、「努力」をしています。 営業メールなども「努力」のひとつです。 セクシーな衣装で出迎えることだって「努力」のひとつでしょう。 彼女達だって、普段の生活でそうした衣装は着ないだろうと思います。 努力を怠れば敗北するというのは、これに限らず様々なことに共通するのでは無いでしょうか。
自分が一人の女性として認められる存在なのかを、家族の中で唯一の異性である父親に確認しているのかな？ 無意識なものだろうと思います。
社会人になると、食事マナーが気になる人と食事をしなければいけなくなる時もあります。 ましてや相手が指摘できないような上司だったり、お客サンだったり。。。 今はその予行練習におじいちゃんが付き合ってくれている、くらいの気持ちで観察してみては。 聞かないように、聞こえないように、我慢我慢！だから余計に気になるんだと思います。 こういうものを食べると音が出やすいんだなーとか、 相手が麺をすするタイミングで、お漬物などをこちらが食べるとあんまり気にならないなーとか。 私も他人の咀嚼音に必要以上に嫌悪感を抱いてしまう方ですが、 タイミングをみて自分が何かを咀嚼すると相殺されて効果的ですよ。 一度、是非お試しください。
他の回答者の皆さんもおしゃってる様に詮索しないほうがよろしいかと。名前だけ分かっただけでもいいんじゃないですか。父親の方も家族がいるかもしれないしそうだとしたら何らかの形でコンタクトを取っても多分会いませんよ。今までのこの質問事例からみて。父親の経歴とは生まれてから離婚したこと、今の状況とかまでですかね？どのようにして知るんですかね。調べてる事が先方が知ったらトラブルが起きますよ。育ててくれた母親に感謝すべきじゃないですからね。それだけで十分でしょう。
貴女の話が本当なら、貴女ばかじゃないの！ 貴女が人間以下の扱いで暮すのは貴女が選ぶ道です。 子供は見ていますよ。まだ何も出来ないから我慢しているだけです。 祖父母・夫・叔父から虐待されて育っている環境のどこが幸せでしょうか 実家の親を呼び、罵声ですか。 世間体が悪いから「帰ってこい」ＤＶですよ。義家族・夫全員がね。 貴女は自分で判断が出来なくなっている。 市役所に夫のＤＶ・子供虐待で助けてほしい。病院から診断書かいて貰い持参。上のお子さんに「母さんはこの家を出る、我慢できない。どうしてもいたいなら貴女だけいなさい」とはっきり言いなさい。 気になるね、男関係に不自由しない、どういう意味ですか？ 働いているなら、逃げて暮せるのではないでしょうか。 子供の為に帰ったは子供が迷惑です！ 何か隠し事がいっぱいある感じもしますね。貴女に。
娘が姉の家に逃げて母親が姉の家に乗り込んで来ても頑として帰らなければいい。 なに甘いこと言ってんの。 その娘やる気あんの？ 本人がやる気ないなら無理でしょ。 甘々だな。
性格ですね。気が小さくて気が弱いから言えないんですね。だから相手の目を見れないんですね。真剣な話しは改まってしまうから、聞いてしまったらどうしようどう答えればいいんだろうとか思うから貴女も真剣な話しはできないんですね。言えないことが態度に出る、溜めすぎて大泣きするは少し我儘とも言えるしメンタル的になんかあるとも言えるね。旦那に対してこうなんですから。
親がなくなったらどうする、私には今親が老人ホームには入り、やっと仕事が出来ますが２０年のブランクはとてつもなく大きなものです、生憎ハローワークの紹介で、求職者支援訓練校を卒業して、ハローワークの紹介で、介護士の職業訓練校を紹介されて、介護士に、どうしてもなりたくて、受けて合格しましたけど、求職者支援訓練を受けるまえはいろんな面接を受けましたが合格しましたが1カ月で解雇されました。ブランクはとてつもなく大きなものと考えてください。私の親も仕事しないで、母親が亡くなってるため貴方と同じような事を言われて来ました、介護士になりたくなければ、仕事は無いと思いました。
ダブル不倫なら貴方は離婚したほうが利口だと思いますよ。 だってダブル不倫というこことは相手の旦那さんからもあなたの旦那さんへ慰謝料請求きます。 もちろんその額は貴方が相手女性にする額よりはるかに高くなりますから。 相手の旦那さんとその女性が離婚でもすればおそらく相手の旦那さんから貴方の旦那さんにくる慰謝料請求は２００万くらいの請求がくるでしょう。。 その点貴方は離婚もしないで相手に請求では 結局何も失っているわけではないので４０万、５０万くらいではないでしょうか? だとすれば旦那様は相手の慰謝料の支払いで毎月支払わなければならなくなるし もし小遣いの中から支払えたとしてももし支払えなくなれば当然家計から出す羽目になりますよね。そうなると貴方自身も節約しなくてはならなくなります。 となると相手の女性からもらったとしてもマイナスにしかならなくなりますよ。 >>相手への訴状ができたらそれを旦那に見せて、別れるならこれ持って 会社に行くよ。と言ってやろうかと思ってます。 ただこれはいくら夫婦でも避けるべきかと思います。 これって一つ間違えれば恐喝です。 不貞行為の慰謝料とは別にこれを言っただめにあなたが不利になることもありますから。 ただ、いくら離婚の時に養育費の決め事をしていても 前の奥様のお子さんと親子関係が切れるわけでもなく実の親子なので２０歳過ぎてもお金を渡したとしても別におかしなことではありません。養育費ではなく小遣いと名目を変えれば２０．３０歳でもお金を渡して苦労のある生活をさせたくないと思うのはごく普通のことですから。 親なら子供が何歳になろうが子は子です。こんなことでイライラしていたらその前の奥様の子が結婚するときはもちろん結婚祝いもやりたくなるでしょう。。またその子の子でも産まれたら孫ができるわけで頻繁に会うこともあるでしょうし孫の為にとお金を出すこともあるでしょう。。 それを貴方が強制することはできません。まぁそれが×1で子がいる人と結婚した貴方のさだめでしかないですが。。そこまできちんと考えて結婚しなかったのでしょうか? 養育費を支払えれば親子関係が切れるわけではないですよね。親なら何歳になっても小遣いとして渡したくなるのは当然の気持ちだと思いますよ。
いい歳して依存してくる娘を冷遇するのは当たり前の感覚ではないでしょうか。 >偶然仕事場ですれ違い、会えばあいさつを交わす程度の付き合い あら、その程度のお付き合いでしたか。 ならば本当に余計なお世話な気がするのですが。^^; 祖母が助けるべきではないのか？というご質問なら、やはり私の答えはNOです。 依存してくる娘にお金を出したらきりがありません。 >自立してない場合も有り得ますし、 ではなくて、自立させなければいけないのです。 息子が母とどう付き合うかは息子が決めればいいですが、私なら借金の理由によりけりで、場合によっては同じく突っぱねます。
義弟嫁さん、変わった人ですね。 普通の感覚だと義兄嫁側の親族と親しくしようとは思いませんもの。 下手したら境界性人格障害かもと、私なら警戒しまくります。 また変な義弟嫁と親しくしている弟嫁さんもおかしな人です。 やっぱり普通の感覚だと揉め事に繋がりそうな付き合いは避けるからです。 よって私からすれば同類にしか見えませんのでどちらとも親しくしません。
ロリコンとは違うタイプですよ 普通でなかったら異常ってことですよね 私からしたら危ない人に入るかな
普通ではありません。 まともな店は客との私的な交際を禁止しています。 つまり、店長も従業員もまともではありません。 類は友をよぶという言葉はほんとうで、まともでない店にはまともでない客があつまり、まともでないことをします。
弁護士さんに相談するのは、木村さんから養育費をもらう事では無くて、元ご主人から養育費を貰う方法では無いですか？ お子様可哀想ですよ。 養育費請求の調停を家裁に申し立てては如何ですか？ 養育費放棄の書類を書けと言われるから、逃げているなら、それは木村さんのせいでは無いですよ。 何でもかんでも木村さんのせいにされるのは、木村さんが馬鹿とは言え、気の毒です。 やっぱり、一番悪い奴は、元ご主人の様な気がします。
略奪って… 荷物が置いてある事すら嫌なんですよね？ お金も要らない様な気がする程。 そこで、大量出血なさったなら、普通は救急車だと思います。 彼に連絡する所が分からないです。 彼が冷淡というより、貴女が頼り過ぎだと思います。 別に、お子様の学校だって、校区内に引っ越せば済む話だし。 気に食わないお父さんだったからこっちって、親子ってそんなもんですか？ 貴女に気を使ってるだけかも。 夫婦って、凄く法的に守られた関係で、例え片方が離婚したくても、もう片方が受け入れなければ離婚出来ないじゃないですか。 貴女の選択だったはず。 元ご主人と、もう一度と思われてるなら、その彼から経済的に守られてる状態では無理です。 私は医師では無いので、精神的な異常は分かりませんが、おかしな事言ってる人だなぁとは、思います。 まあ、しないといけない事をしたくなくて、そこを取っ払って希望を叶えたいから、悩むんでしょうけどね。 私も。
養育費や母子家庭手当てなどで 貴女の望む生活できませんが？ ご主人の年収もわかりません 貴女が母子家庭になってからの年収もわかりませんから 養育費もわかりません 私が住む地域では母子手当てなんて全額で５万ほどかな？ 人数が増えても１人に対して数千円増える程度だったかも わかる範囲では地下鉄など無料 貴女が半額(子ども料金） それ以外に貴女の医療費も子どもと同じで５百円(月同じ病院で２回までそれ以上は無料） それもきっと住む地域で変ります 言えることは両親の協力なくして貴女が望む生活は ３人の子持ちではムリです 今ご主人が頑張っている仕事での収入 今貴女が頑張っているその他の仕事 それを１人で背負わなければいけません １人で二役できますか？ 正直この先ずっと実家を頼るなら離婚もありでしょう しかし この先自立を考えるなら甘すぎです 子ども三人育てるのにどれだけお金がかかるか？ 離婚すれば今以上に子ども中心で遊んでなんか入れませんよ？ 子どもに今以上に苦労させる覚悟ありますか？
子どもを犯罪者の息子にしたのは、あなただからね。 他人事のように書いている人もいるけど、この子を産んで育てる決意をしたのはあなたであり、夫の社会的生命がたたれている今、すべての責任はあなたにあります。 離婚すればいい・・そうですよ。 するなら、夫が捕まった時に見捨てて家を出るべきでした。 ＞さんざん振り回して、自分の思いがかなったら、私達はようなしなのか？手のひらを返すのか？ ほんと、ひどいことしますね。 犯罪者の親に対しては、何をしてもいいのですか？ そんなことしていると、あなたも同じ目に合いますよ。 他人事のように恋愛しちゃっているけど、あなたは犯罪者の妻なんです。 逃げること・・・できたのにね。 「妻」は他人だから・・・ 「親」とか、「子」は逃げられない。 あなたが婚家で子どもを産んだことにより、あなたの産んだ子は「犯罪者の子」になりました。 あなたの親も、選んだわけではないのに「娘の夫が犯罪者」であり、「犯罪者の義両親」になってしまったのです。 このあと、「犯罪者の妻を略奪した男」や「嫁が犯罪者の元妻」「連れ子が犯罪者の子ども」という人をどんどん増やしていきますか？ 選ぶことができたのは、唯一あなたなのです。 ここで質問すると、質問者にとって居心地のいい優しい回答もつきます。 ずけずけとキツイ回答もつきます。 あなたの周りの人は、あなたの顔を見てはいえないけど、ネットでは好きにいえますからね。 実際、私があなたの姉だったら・・・夫が、捕まった時点で何が何でも離婚しろと家に引っ張ってきたと思います。 もうこうなってしまってどうしようもなかったら・・・やっぱり離婚しろっていうでしょう。 あなたを何が何でも守りたいとは思う・・・けど、他の男がいるから、離婚したいと言われたら・・・縁を切るかもしれません。 無茶苦茶つらいのですけどね。 人の道として最低だと思うから・・・できることなら、あなたの産んだ子を引き取って育てたいと思う。 そう思います。
出来ちゃった婚の結果がこうさせてるんです。貴方はもうこの家には不要なんですね。子供がいるだけで跡取りも出来たし、だから離婚した方がよろしいかと。こんなに虐げられてよく居れるね。マスオさんは沢山いますけどこんなマスオさんは聞いた事ないね。
他人に話を聞いといて感情的になるのはどうかと思います。 私の事を＞良く読んでから回答してください…都言いますが…ちゃんと読んでないのは主さんです。 私が不倫の話をした時「不倫する男性」と書きました。 49歳の女性がなんで自分のことだと思うんですか？
刃物を人に向ける者は異常者です　精神医に相談する
先程の回答者様の回答は「いい回答だなあ」と感心してしまうのですが、私の人生経験から回答します。 ひょっとして、あなたは、男の兄弟がいないのではないのではないですか？ これ、実は、とても重要な事なんです。 キーワードは「お墓」です。 もしも私の推測通り、あなたに男の兄弟がいないとします。そうなると、あなたやあなたの姉妹が婿養子でも取らない限り、あなたのお父様のお墓の面倒みてくれる人がいなくなりますよね。 そうなると、あなたのお父様のお墓を守ってくれる人は、「親戚」ということになります。 基本的にお墓と言うのは、ご存知かとは思いますが、婿養子でも取らない限り、「御家断絶」、つまり先祖代々の墓を守ってくれる人がいなくなります。 その場合、頼りになるのは姪っ子や甥っ子です。 そのために、親族のお墓に入れてもらうために、男のいる家系に媚を売るのはよくあることです。 最近は、「もうどうせ結婚できない」と諦めた女性が、姪っ子や甥っ子に媚を売るのはよくある話です。 そうでもしないと、あなたのお父様がお墓に入れないからです。また、お墓に入れたとしても、お盆にお墓に自分のことを墓参りしてくれる人がいなくなると言うのは、あなたのお父様にとって恐怖なんです。仏教的な考えで言えばそれは「煩悩」ということになりますが、やはり自分が亡くなった後に誰も墓参りをしてくれないと言うのは寂しいものです。 あなたのお父様が親戚の子供を可愛がるのも、その辺に理由があるのではないかと推測されます。 もしも私の推測が当たっていたなら、お父様の振る舞いは大目に見てあげたほうが良いと思います。 ただし、あなたに男の兄弟がいるかどうかが分からないし、たとえいたとしても、、その男の兄弟が、「これはどうも、結婚する気配がないな」とあなたのお父様が感じたなら、「保険」のために、その人たちを可愛がっている可能性は高いと思います。 追記：もしも私の推測が間違っていていたらごめんなさい。ただ、「お墓」に関しては、色々とドロドロとした思惑が当事者にとっては交錯することだけは気に留めておいた方が良いと思います。
私は、いい気しないかな…
本人に言えないなら仕方ないんじゃないですか？ だってモラハラされるんですから。
わかってるということをわからせるお話をしても納得しないなら何しても納得しません。
障害うんぬんでもなくても 物に当たるような激しい喧嘩をする人はいますが 勝手に人のを消すのは酷いですよね… 自分の録画してきたものは置いといて人のものからとか… 確認も取らず自分の中でこれはいいだろって判断するのは自分勝手だと思いますが…
人妻とわかると興味本意で、ちょっかいを出す馬鹿男がわいて出るから、それに引き寄せられてしまったんだな、チンまん族の男はね責任感なんで持ち合わせてないから、 でもそれは横に置いといて先ずは子供と貴方とのせいかつだと思って生きること、 その方が疲れがたまらないと思う、思い悩むと辛いが子供の笑顔を見て取敢えずは毎日の生活をリズムにのせることだな。
まぁ放っておくしかないと思いますよ ここから変化するとしたら劇的な環境の変化 によるものしか無いですね 60を越えた人間が他人、ましてや家族の言う事何て 聞くわけありません 90の祖母が変わらないのと同じです マザコンなんですよね、結局 年をとると思考が幼稚になると言います 子供のケンカと思って諦めて下さい
質問者様を怖がらせたくはないのですが…。 婚約者の彼の家族や親戚にアルコール中毒の人はいますか？彼の酔った時の行動や言動はまさしくアル中予備軍ですよ。まして普段は穏やかな彼の豹変ぶりは怖いですよね。私が結婚前にお付き合いしていた元カレも似たような事をしていて、それが原因で別れたのですが、読んでいてその元カレを思わせました。 一回目も二回目も彼が怒ったのは多少は理解出来ますが、怒鳴り散らすほどの事ではなかったと思います。彼と話し合って貴女が彼が怒った時に怖いと思っていることや感じている不安などを話し合ってみたらどうでしょうか。何度でも、お互いに納得出来るまで話してください。貴女も短気にならず彼の話を聞いてあげることです。その話し合いの最中にまた彼が些細な事で怒ったり怒鳴り散らしたりを始めたら、結婚後の彼がどういう旦那さんになるのか一目瞭然ですよね。決断はそれからでも遅くないです。婚約の時期って本来は一番幸せで将来への期待と希望で輝いている時なはずです。マリッジブルーも確かにあるかもしれませんが、貴女の心配なさっていることはしっかりと結婚前に解決させていただきたいと思います。どうかお幸せに。
その原因を探ることが先決でしょう。 「何故その両親がそう言ったのか？」を理解しないまま嫌悪感を募らせれば、お互いに不幸になるだろうと思います。
概して、日本人男性は、シャイで、真面目な堅物が多いので、自分の女房に、「お前が一番で、愛しているよ。」等と優しく言う人は、少ないのではないでしょうか。 でも、大丈夫！ ＞結婚7年目で子供も2人います。 であれば、自信を持っても良いでしょう。 他人の心の中は見え難いですが、夫婦生活も、３０年、４０年経って行くと共同生活と言うよりも運命共同体のようになってって来ますので、阿吽の呼吸で、お互いの心の中まで見通せるようになって来ます。 途中、多少の波風があっても、努力で乗り越えて行けば、そういう境地に達せられると思います。 それまでは、ご主人を信じる事ではないですか。 キリスト教には、「信ずる者は、救われる。」と言葉があるようですが。。。 信じてくれる人は、愛おしくなって仕舞うでしょう。
ただ、ストレスは溜めないように気を付けて下さい。頑張りましょう。私も頑張ります。
裁判で勝てるだけの材料があるようには見えません。 普通の夫婦喧嘩の範囲内だと思われます。 裁判で勝つには証拠が必要です。 どんな証拠がありますか。 それに、いきなりだまし討ちのように離婚裁判ではひどくないですか。 まず相手ととことんまで話し合うとか、第三者を入れて冷静に話し合うとか、やれることをやるべきでは。 我慢してる方が偉いわけではないですよ。 我慢して限界でキレてなんでもしていいわけでもない。
我慢するだけの人生とか普通じゃないですよ。 自分のことが嫌いなんですかね。 誰かだけに我慢を強いるとか、その人に対するいじめじゃないですかね。
私も父親嫌いです。 親だから何してもいいわけではないと思います。 権力をふりかざして子供を蝕むことだって簡単なことですから。 貴方は正直なだけです。 ステキだと思いますよ。 お金稼いでいる事は家族の為凄い事ではありますが、お金だけ稼いできたら偉いわけではないので…家族がいるから家族が成り立っている訳で一人で偉いことをしてる訳ではないと思います。 そうゆう経験をしてきたら余計に段々と自立心出てくるんじゃないでしょう？ 今は我慢です。自分が困らない為の少しずつ出る為の準備をしていきましょう。 必要があればされてきたことの証拠を残していくといいかもしれません。
貴方の夫としての誠意をプレゼントされては良いかと思います。 夫の立場のまま死なれては奥様の今後のトラウマになりますからね。 せめて奥様の今後の人生の足かせにはならないようにしなくてはなりません。 夫に自殺された奥様の先の人生を、最大限の考えていかれてはどうでしょう。 美味しいものを食べたり、高価のものを貰ったりしても、最後に突きつけられる現実は夫に自殺された妻になってしまうのでしょう？ これは、物凄く辛いと思いますよ。 這い上がれる気力を失うほどのどん底の気持ちになるでしょう。 そういう気持ちにならない出来る限りのことをプレゼントされてはいかがですか？ きちんと離婚してあげるのも選択の一つ。 死なない選択をしてあげるのも一つですよ。
それはね、嫌いなんじゃなくて、あなたに甘えてるのよ。 多分。
浮気されたことで、支配欲が高まってるのではないでしょうか？ また旦那様の心に大きな傷をつけてしまったのもあなたではないですか？ 性的DVも問題ですが浮気は精神的DVだと思います。どちらも和解はできても人の心の奥など分かりません。 離婚後の身の保身考えるよりも、あなた自信も見返るべき所があるんじゃないですか？
生まれてからもう一回悩もう。 男は女と違って子供が生まれても直ぐには父親には成れません。その点を踏まえて考えると、旦那が父親の自覚を持つのは早くて１年後くらいでしょうか。というのは、母親を慕う子供を見て、自分の愛する子供が世界で一番慕う存在である母親を別の意味で好きに成る事があるのです。女性としても好きであれば勿論一番良い。しかし、そんな三段論法的で有っても愛は存在します。 多少後ろ向きではありますが、そういう面でも希望は未だ未だあります。良い母親に成る事が条件。
私は当時小学２年と１年の息子二人を彼らの父親に託して単身で家を出た母親です。 実際は嫁姑の悪化から追い出されたのですが。 うちの場合、高校に進学した次男が文化祭に招待してくれてから時々会うようになりました。 大学に入ってからはサークルの合宿に行った帰りに毎回我が家に立ち寄ってくれます。 一度父親にバレて大喧嘩になったこともある様ですが、何とか説き伏せたとまた遊びに来るようになりました。 長男に関しては次男ほど大胆にはなれないようで、本人曰く「俺まで自由にしたら家の中が殺伐とするから親父の前ではオカンに対して無関心を装ってるけどごめんな」と言いつつ、私が再婚すると報告した時など「オカンやねんけど娘を嫁に出す気分やな」と言い、現在の夫には「母のことをどうかよろしくお願いします」と頭を下げていました。 こんな話を聞いてあなたは面白くないでしょうが元夫に対して私は申し訳ない気持ちなんですよ。 それはあなたの元ご主人も同じだと思います。 元夫とじっくり話せる機会があればこれまでの労いと感謝の言葉を述べたいと思っていますが、離婚の原因が嫁姑問題でしたので息子達は口を揃えて「お祖母ちゃんが生きてるうちはお祖母ちゃんの目が気になって会わないと思う」と言います。 ちなみに養育費は離婚の際に私の資産を売却して一括で払いましたし、当時住んでいた分譲マンションの名義も夫に変更しました。 私としては次男から連絡があるまで１０年間、一切会わせてもらえなかったことに対する怒りはあります。 しかし会わせたくないと思う元夫の気持ちも分かっておりましたので、子供達から連絡があるのを待っていた結果今があると思っています。 子供が離れて暮らす親に会いたいと願う気持ちまで、抑える権利はないのではありませんか？
どうして3人もお子様作ったのかが、一番の疑問点です。 貴女も働く気が無いのに、離婚した方が良い訳無いです。 母子家庭手当て、私の暮らす市では、実家暮らしだと貰えません。 貰えても3人の子供だと、月50,000円です。 貴女のご両親の収入での判断にるので、多分貰えません。 保育所も、私の暮らす市では、同居近居の祖母祖父がいると、入れません。 お父様は働いてるとして、お母様は働いてらっしゃるのでしょうか？ 離婚云々以前に、貴女が働かないと何も進まないと思います。 頑張って下さい。
田舎なので親戚づきあいが濃いってのは違うと思う。 うちも田舎だけど、そんなことしません。 あなたの一族だけでは？ 質問については声はかけるだけかけた方がいいと思う。
男は家庭を壊さないように、玄人の風俗嬢のところへ遊びに！行きます。素人を相手にすると後々面倒くさいですからね。 素人に手を出して、ドロドロするよりは遊びと割りきればいいと思いますけど…それでも、許せませんか??
当たっているかどうかはわかりませんが、なんとなくわかります。 彼は、まず、感情を表に出さない。 なので、少しくらいのことは我慢しますが、あるところで急にはじける場合があります。 それと、超繊細で冷たいというのは、おそらく、好意のある人には思いやりをもつが、好意がない相手には極めて冷淡になるタイプだと思います。 今は貴女に気もちがありますが、いずれ長年付き合って、愛情が醒めてきたら、ちょっと怖いですね。 ただ、恋愛感情はなくなっても、パートナーとしての人間的愛情があれば、大丈夫とは思いますけどね。 先日は、一時的に感情が醒めたと思えばいいでしょう。 逆に言えば、それが素の彼なのかもしれません。 口がわるいのはあまり大きなことではないですね。 というような彼だと思いますので（当たってないかもしれないですが）、もしそうなら、彼との愛情を絶やさないように、また、爆発まで彼にストレスを貯めさせないように、うまくコントロールして吐き出される。 今は難しいでしょうけれど、それができるようになれば、長続きするのではないかと思います。 あまり自信がないけど、わたしの印象です。
別居してるなら、いちいち連絡しないことです。 法テラスに相談して離婚しましょう。 携帯も解約することです。本当に子供がかわいそうです。 貴女の両親も気の毒です、子供より男を選んで再婚した娘。 種違いの孫が不憫で見ているのですから、早く目を覚ましてくださいね。
>「俺はこうだからこうしたい」 >などという具体的な返事がきたことはありません。 ならば、自分でこれからどうするのかを決めないと、 今の状況で変われないと思います。 ご主人が悩んでいるのは収入のことなのでしょうか、 ここが解決できれば以前のように戻れそうな気がします。 (責任感があるから余計に) (プライドもあるから周りから言われるとつらい) 貴方か頼れるところが無いと思ったので、 電話で相談することはできないのでしょうか、 と聞いてみました。 相談できるのなら愚痴を聞いてもらうだけでも 気持ちに余裕ができると思います。
＞喧嘩の原因は、本当にざっくりとですが、母が夫のことを「人の気持ちがわからない人」と否定したうえで、自分の教育方法を正として、「だから私みたいな教育をしないと○○（夫）みたいに人の気持ちがわからない子に育つのね。△△（私）も子どもはこうやって教育しなさい」と言われたことが発端です。その後口論になり、母はLINEで私をブロックし、なんと私の夫に連絡を入れて私がいかに問題児か、という報告を書き連ねたそうです。 この部分はほんとに狂人ですね。 私みたいな教育をしなさい、といいつつ自分の子供が問題児だと言いふらすとは。 母親見たいな子育てしたら問題児ができるということなのに、私みたいな教育をしなさいといい、しかも子供が問題児だと言ってキレるとは。 支離滅裂。 自分で問題を発生させ、自分でそれにキレる。 無力で無能。 誰にも相手にされない。 母親自身が病人です。
子供だね。旦那さんではなく“あなた”がですよ。大きな赤ちゃん。赤ちゃんが赤ちゃん連れてる。 ＜みなさんならどう対処しますか？ 別に。そのくらいのこと自分で出来ないのかな。自力で帰宅できないの？ミルク位作って飲ませる事すらできないの？酷いよ！甘えすぎ。開いた口が塞がらないわ。小学生じゃないんでしょう。自分のことくらい自分で考えて行動しなさいよ。
こんにちは。 私が奥さんなら、やっぱり迷ってギリギリまで言わないかな。 だって、あなたは気が短そうなので、イライラされそうで言いにくいです。 早めに言っても怒りそうだし、直前に言っても怒りそうなので、 それなら、同窓会に行ける可能性の高い直前に言うでしょう。 別に悪くないし、言いにくかったんだと思います。 奥さんは、「ごめんね、なかなか言いにくくてさ・・・」って言えばよかったのかもね。 >「そんなスケジュールが決まってるなら、先に伝えておいておくべきじゃないか？」 これは心ない言い方です。奥さんも怒ると思う。 >当日言われたら怒ると思うよといっても理解してもらえませんでした。 これ、たぶん結果論です。 私なら、試験が終わった後だから、子守りの依頼があっても余裕です。 りょうかい、で話はおしまいになります。 国家試験は、間接的には家族のためになったとしても、 結局は自分のためにやってるだけですからね。 そんなことでいちいち怒らないと思います。
態度が変わったのも、男ですね。普通は変わらないでしょう。だけどこれだけ変わるからには何かありましたね。弱みがあるとか借金のかただとか。理解できない。 親権者換えろとは昔の実の父親ですかね？大学は金かかりますよ。年間何百万円だったか。色々と保護者のサインと許可がいるものです。車の免許は成人するまで無理ですね。保護者のサインいるんです。1人暮らしはアパートですか？親のサインいります。敷金とか引っ越しで金かかりますよ。家賃もいくらかね。アルバイトで学費はなかなか賄えません。危ないバイトはしないでね。だけども何で変わったんだろう。たばこは昔からですか？役所に相談窓口はあると思います。このままだと先が厳しいですね。サラ金とかで借りないでね。利子払えなくなると大変だから｡大学は今、勉強できる環境ですか？頑張って下さい。
ウチの嫁さんは　出張があると　旦那の世話から解放されると　喜んでいました。 戻れば　しっかりとそれなりの行為をして盛り上がっていましたから　そちらも喜んでいましたよ
先月祖母が亡くなりました。 わたしの祖母も同じ話をずーーっとしていました。 入院していると、なかなか毎回話す内容も作りたくても作れない環境なんですよね。 きっとこの話が祖母の人生の中で思い出のある話なんだな〜〜なんて思ったらすずしい気持ちで聞けましたよ。 今ではもうきけません。 それはそれで寂しいものですよ… イライラされるお気持ちもわからなくはありませんし、お祖母様に対するお気持ちは素敵ですね。
度々、こういう形での質問をお見かけしますが … お節介ですが、 あなたなりの、解決は見てるんでしょうか ？ そうじゃないとこの形は用いないでしょうから … ⑧で … ＞旦那が深く傷ついて苦しんでいるとしたら貴女はどうしますか … 何とも思わんでしょう 、そんな女ですから …
連絡無しに外泊って、浮気に決まってるじゃ無いですか。 貴方の言葉を信じるなら、奧さんは真っ黒です。 きっと実家に帰って貴方の悪口を言いふらしていますよ。 探偵などを雇って調査しないと、貴方有責の離婚にされてしまいますよ。 離婚してから、男と再婚する可能性大です。
きっといつか主様の幸せをかみしめられる時が 来ると思います。 そう信じなきゃやってこられなかったよね。 同じような思いしてるから　お気持ちはお察し致します。 お子様と奥様をしっかり受け止めて 踏ん張ってくださいね。 いつかきっと。。。を信じて。
私は姉を見てて思うけど、結婚したらご飯も洗濯も掃除も基本的に、なし崩し的に女性がやって当たり前、旦那さんはせいぜいゴミ出しと皿洗い。子供が大きくなるまで奥さんは飲みにも行けない、職場復帰しても子供が熱出したら早退、これで少子化が進まない訳がない。家で一人でフラフラになって家事して、感謝の言葉もなく男性の仕事のほうが大変だ、・・・ 男性の仕事も大変だけど給与が出て社会的に評価され、立場ができる。主婦の家事は評価されない。離婚して子供引き取ってやってみればいい。仕事どころじゃなくなると思う。妻の協力があるから仕事に打ち込めると思う。日本人は絶対に家事を甘く見ている。主婦を侮っている。自分が子供の時どんなに母親がしてくれたか思い出してみればいい。家が常に清潔で時間になれば食事が準備され、帰ってきて休める家に整えていてくれたのはいったい誰だったんですか？ むしゃくしゃして何回も投稿したっていいじゃないですか。
すいません‥ のろけにしか きこえませんが‥ 充分 愛されてますよ！ 旦那様 信じましょ
私も現在進行形で主さんと同じような状況です笑 ほんとに嫌なんですよね！！生理的に無理とはこのことかと思うくらい… 無愛想、子育てに非協力的(育児について無知なのに人から教わっても耳にいれない)、バカの一つ覚えみたいにやたらと難しい言葉を使って自分の意見を押し通そうとする、罵る。 最低な男と一緒になったと後悔しかありません。 実家の両親もそのへんはわかってるようです。 義両親はほんとに無知で常識知らずな人たちなので、顔見るのもいやです。笑 なので同じ姓を名乗ることがもう無理なんですよね。 離婚して次の幸せを手にした方がのびのびと子育てできるんじゃないかなって思いますよー
義母が原因のような題名をつけてるけど、内容を読むと婆さんが毎日来るのが嫌なだけでしょ? 出かけるなり近くで友達作るなりしたらどうですか? 家にいるから婆さんも来るんでしょうよ。
①，義母から子供の誕生日に服のプレゼントをもらうのは迷惑だ。→義弟夫婦からのうちの子の誕生日に服のプレゼント ②，義両親がアポなしで家に来た(直前の連絡はあり)。、むかつく！→本当にアポなしで我が家に義弟夫婦くる。 上の2件は、言行不一致とは言えないように思います。 文言をそのまま理解すれば、「子供の誕生日に服のプレゼントをもらうのは迷惑」の対象は、「義母」を特定の相手としているのであって、あなたたち夫婦を対象として、「子供の誕生日に服のプレゼントをもらうのは迷惑だ」と言っているわけではありません。 アポ無しの件も対象は「義理の両親」を特定しています。 例えばこれが、あなたがその相手に「子供の誕生日に服のプレゼント」したり、アポ無し訪問したときに、「迷惑」とか「むかつく」と言われたとして、それにもかかわらず、相手から同じ事をされたなら、言行不一致の誹りはあるかも知れませんが、それであってもその行動は「言行不一致」では無く、「意趣返し」なのかも知れません。 ですが、義弟夫婦が「迷惑」とか「むかつく」と言っている対象は、あくまでも義母や義理の両親です。 「正月は実家で過ごすべき！」も、「それを言ったときはそう思った」のかも知れません。 例えば、そう言った後に、義理の両親と義弟夫婦との間に何らかの問題が生じた、という可能性もあると思いますし、ただ単に「どうしても行きたい先があったから今年は旅行に行った」だけのことかも知れません。 ここに書かれている状況からは、義弟夫婦は義理の両親に対して何らかの不満がある、と言うことのように感じます。
自分に不適切な行動が無く弁護士に依頼済みなら良いんじゃないですかね？ ＞私が仕事に行って生き生きとしているのが気に入らないのか、・・・ 旦那さんに疑われるもしくは勘違いされる行動はしてませんよね？ お互い相手に対して自分の気持ちを伝えきれていなくてボタンの掛け違いのような気がしてますが・・・ ＞旦那は常に息子たちや母親のことばかりで私を労わる気持ちは無いんだと思います。 よくも悪くも昭和のとっつあんの行動まんまじゃないですかね
私は愛されていないことをはっきり突き付けられて、自殺も考えて離婚を選びました。 頑張っていればいつかはコチラを向いてくれるんじゃないかと思ったんですが、それに加えて義母からの嫌味等で参っちゃいましてね。 「どうせあなたは（夫）はこの家に寝泊まりしないんだから、私は一人でアパートで暮らしたい。もちろん自分の稼ぎで暮らすし、あなたの仕事もこれまで通り手伝うから。」とも言ったんですけど、無言で殴るフリをされてそれで終わりでした。 その時から無排卵だったのかは今となっては分かりませんが、とにかく、子供はできませんでしたので、離婚という二文字がポンと頭に浮かんでからの決断は早かったと思います。 その前夫は私との結婚前から既婚・子持ち女性と不倫していたし、その不倫相手は私たちの結婚披露宴を眺めていたそうなので、体裁なんて考えもしなかったですよ。 慰謝料も請求しませんでしたし、前夫の母親も息子の不倫に関しては騙されていたので、離婚原因を知らずに私に慰謝料を請求してきたくらいです。 それに、私の実家家族を良く思っていない親戚からはここぞとばかりに責められましたし、カルト信仰している兄嫁にも陰で色々…先祖の供養をどうのこうのと言っていたようです。 体裁云々ではないと思いますよ。 それでもね、やっぱり子供の存在は大きいだろうと思います。 私は自分だけを食べさせれば良かったし、自分だけの時間割で動けば良かったんです。 子供がいればそうはいかないことくらい、子供がいない私にでも分かります。 運良く保育所を確保できてもいつまでも預かってくれるわけじゃないし、一人で留守番できる年代になったって、今は微熱でも「お迎えに来てください」と学校からの連絡が入るし、苛めにあえば不登校や自殺の心配。 調停だので養育費はいくらと決まっても、払わない人は沢山いるって言うじゃないですか。 それを無理矢理払わせると言ったって、その手続きのために仕事を休んでばかりもいられないし、相手が無い袖は振れない状況にでもなったら（再婚して子供が生まれてとか）どうにもなりませんしね。 それに、妻には愛情が無くて不倫していても、子供には良い父親として接する人もいますでしょ。 その上、その夫の親が「お父さんの稼ぎでお前たちは大きな家に住めるんだよ」なんて言った日には、子供から恨まれるのを覚悟で小さくて古いアパートに移るしかありません。 今は大学まで行かせるのが当たり前みたいな風潮だし、私立で遠方の大学だったら、学費と生活費までを元夫が支払ってくれるかも分からない。 だって、愛情も無ければ信用もできないから離婚を考えるわけですから。 そんな何の保証もないんですから、二の足を踏んでも当たり前じゃないですか？ 信用できなくても再婚させない状態にしておけば、必要なお金は確保できるし、子供の問題にも知らぬふりをさせずに済みますからね。 「子供のために」と同様に、「子供に対する責任をお金だけではなく父親として果たせ」と思っている人もいるんじゃないかと思いますが。
素敵なご主人様ですね。 どんなに高いクリームより男の視線や意見のほうが女は綺麗になると言う言葉がありますよ。 私も大昔の彼に、パンツよりスカートが似合うと思うよと言われてからスカート派になり、髪型も色々言われたり、 おしゃれに目覚めて今の私があるのはその彼だと思う位感謝している人がいますよ。 つけまつげは大変な作業なので私はマスカラ派です(笑) まつげエクステもトライしてみてはいかがでしょう？ 私はトライしてマスカラ派になりました！ 美は一日にしてならず！ですよ。毎日おしゃれやメークを楽しむことがきれいになる秘訣ですし自信にも繋がりますよ。 あとは、メークの得意なお友達に使っている化粧品を聞いたり、デパートの化粧品売り場のお姉さんにメークしてもらうのも楽しいですよ。 結婚前は育ちが顔に出て 結婚後は生活が顔に出ると言われています。 結婚後は妻が化粧品やおしゃれにお金をかけるのを嫌がるご主人様が多い中、素敵なご主人様ですね！！ 色々チャレンジしてきれいになって下さい！
お姉さんはあなたが成長して友達のように接する機会を待っていると思います。 しかしながら、あなたは細かい事に目が向き　奥にある真意がわかりません。 司法修習生になったつもりで貪欲に真意を汲み取ることで解決できると思います。 アイスは欲しいのではありません。 お姉さんの方が母親をよく見て上手に付き合ってきています。 自分と変わった態度は、対応を新たに学び直してそのために判断しなくてなりません。 主旨を確認しているでしょう。 糖質×炭水化物を糖質単位でひとまとめに計算するダイエットでは、例えばアイスを食べるとご飯芋麺などを少なめに加減するといったものがありますが、あなたはアイスが特段今食べたい訳でもなく、食事を減らすものも増やすのも自分では選べないのです。 適正に物事を見られるお姉さんは、あなたにメッセージとして 嫌なら断りなさい。今のなら断れるといった道標を母親に不快感を与えずあなたに伝えています。 兄弟姉妹で粗探ししないで、お母さんよりもしっかりと会話を楽しんで欲しいと思います｡ 家族の関係は子ども間の関係が整って親が安定します。 先ず、そちらの方を優先させてみられるとよいと感じます。
家賃と思えば・・・という意見に一理あるかと思いますが、その場合支払い総額に対して残金の割合に案分して旦那さんの所有権つけないと親御さんが亡くなられた時に自分達が支払った分まで相続税つけられますので注意が必要です 銀行の借り換えなのか親御さん名義のローンを息子さんが払っていくのか確認された方が良いかと思います
うちの主人は、複数の出会い系サイトに登録したりして、メッセージのやりとりをしていましたが、浮気となるとやっぱり二人きりで会うとかからかなと思いますね。
あなた自身がいろいろと子供のころから我慢して怒りがたまっているということはありませんか。心は共鳴します。あなたの中にある怒りが旦那にでているということもあります。旦那が高圧的な態度にでたりしているなら、自分の中に怒りがないか、自分の心と向き合ってみましょう。あなたの心がそのままだと、離婚してもまた同じ人と出会いますよ。
旦那さんをストレスのはけ口にだったんでしょうか… それは本当に好きだからでしょうか？ それともいつもいた存在がいなくなることが寂しいからでしょうか？ 都合のいい人が居なくなるからでしょうか… 居なくなるうんぬんではなく 自分のしてきたことを顧みては？そんなことをしてたなら誰とでも同じ事だとおもいますが。 自分が変われるといいですね。応援しています
違います。 不倫の意味を考えてください。 不倫は倫理から外れることです。 本当は男女間の問題だけではなく…倫理から外れるもの全てが不倫なんです。 そして…男女間の不倫の場合…結婚してる人が本気で配偶者以外を好きになることです。 そして…浮気は既婚…未婚に関係なく遊びでパートナー以外と関係をもつことです。 要するに浮気は遊びで…大切なのは家族なので家族の元に帰ってきます。 でも不倫は本気なので家族の元に戻りません。 肉体関係を持たなくでも…旦那が相手を好きになれば不倫だし… 浮気はどこから浮気か捉え方次第です。 例えば…パートナー以外と出かけても浮気になると思う人は多いです。
結婚１０年目です。 夫の我が儘に悩まされています。 （中略） うちの母親が私たちを実家に呼び出し、夫を前にしてテーブルにバン！と手をつき 「将来同居してっていったらしてくれるわよね？」と詰め寄りました。 夫は断り切れないような感じで「はい」とだけ言いました。 帰宅後、夫に「なんで助けてくれなかったんだ」と言われました。 私は「嫌なら自分で断ればいいじゃない」と言い、夫は腑に落ちない感じでした。 （中略） そのときに自分が夫以外の男性と食事に行ったり、出張を前倒しして早めに現地に入り合コンしていたことが夫にバレて、夫には 「自分の親への親孝行を俺や子供をつかってしようとしてるのはおかしい。同居になったらお前は親に甘えてまた他の男と浮気するに違いない、同居はしない｣と言い出し困っています。 私は昔からお金で親に助けて貰って頭が上がりません。同居して親孝行したいと思っていたのに困っています。 （中略） 私が男性と浮気して喧嘩になった際、かけつけた母が夫に対し 「あなたがしっかりしなきゃ、しなさいよ｣と言ったこと 子供の病気に対して母がが 「うちはそんなのなかったからあなたのせいよ｣と言ったことなど色々たまっていたようです。 因みに夫は健康優良児、私はアレルギー疾患がいくつかあり子供の病気もそれ系です。 この我が儘な夫はどうあつかえばいいのでしょうか？ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ とひっくり返して書いてみました。そんな女性と夫婦やりたいですか？ まあ、ことの道理はさておき、確かな事実をひとつ書いておきます。 母親は、遠からず死にますよ。そんなに遠くない。あと１０年か、２０年か、長くてもその程度です。 その後を一緒に過ごすのは、母ではなく妻です。 そして、あなたが恐らくそうであるように、父母の仲が悪い場合、大抵子供は母親の味方です。 ２０年後、あなたを愛する人も、必要とする人も、たぶん一人もいなくなります。
上手くいく人は、会うたびに、新鮮な気持ちになるようです。お互いのよいところを再認識して将来の生活設計が思い浮かんでくるようです。男の人と女性では考えていることにズレがあるから、よく話したらきっと上手くいきます。子供が先にできて結婚になりました。子供ができるとまた変わるので、仕事しているのが良い結果になると思います。残念ですが、中学生の時に離婚になってしまったので、今でも良いお友達です
長年に渡って働いてきたお母さんからすれば、今の時代、育休なんてものがあるのは知っているけど、そんなに休んで大丈夫？というところなんでしょう。 質問者さんの会社は2年くらいとる人が多いということですが、それはかなり恵まれている方で、多くはあまり休むとついていけなくなると困るし、手当がなくなると困るしというところで、1年から2年未満で復帰することが多いです。 自分の場合は、子どもが4月産まれだったので、何も考えず4月復帰しました。 なので、ほぼ1歳ですけど、「ゼロ歳児」であずけました。 ものすごく狭き門だったのですが、希望の保育園にあっさりと入れました。 でもこれって運がよかっったんですね。 7，8年前より以前は、育休は1年までだったので、秋に産まれた子は1歳の時に復帰を考えると中途半端な時期に入所はよほど運がないと空きはなく、早めに入所させるしかなかったのです。 実際問題、秋に入所を考えて、入所できますか？ 4月入所で申し込みをするのがいいんじゃないかと思いますよ。 半年手当のない期間があっても特に問題ないなら、それでいきましょう。 1歳で入所より、1歳半で入所の方が、体調や精神面でも安定してくると思いますしね。 そう、子育てという至福の時を存分に味わってください。 そして、あなたが稼ぐお金は、あなたの子どもにこそ使ってあげてください。 今のところ、お母さんは働いているのですし、これ以上援助する必要はないです。 今の時代、教育にこそお金のかかる時代、習い事させてあげたいでしょ。 ほっといても勉強できる子ならいいけど、なかなかそうはいかないので、塾に通わせた方がいい時もきます。 いきたい大学にお金がないからと進路を狭めるようなことはさせたくない・・私は今子育てしていてそう思います。 冷たいようかもしれませんが、親は親で何とかしてくれって思います。 もっとも、自分の親は私に経済面で苦労させるなんてことはなく、お金のかかる大学に行かせてくれましたし、それにより、今の自分があり、女ながらにそこそこ稼げています。 親がしてくれたことを、子どもに与えることが自分の役目だと思うのです。 ちょっと、質問からずれましたね。 お母さんは、ちょっと感情的になっているだけで、あんまり勘ぐらないであげて欲しいなあ。 必死に働いても薄給の環境では、どうしてもそういう世界でしかものを見れないところはあると思います。 質問者さんは、がんばって今いる場所をつかみ取ったのですから、ぜひそれをお子様につないであげてほしいです。
本当に精神病になる前に旦那さんとよく話し合いをした方が良いですよ！ 私も旦那が自営業で仕事と言っては女遊びを繰り返して質問者さんと同じ様にGPSを付けたりしましたが嘘が上手くなるだけでした。子供達も小さかったので離婚には踏み切れず自分が自律神経失調症と言う病気になってしまい未だに病院に通い薬を飲んでいる始末です。結婚して29年経ちますが女遊びなどに飽きたのは10年ぐらい前でようやく落ち着きました。 飽きるまで治らないと思うので質問者さんが病気になるようであれば離婚も良いと思います。病気になってからではつまらない人生ですよ！
精神的に　相当参ってますよね。 信じていいべきか。。。 人に教えてもらう事ではないです。無理だと思いますよ。 だって　主様　疲れきっていますモン。 ご主人様を疑う以前に　自分自身が既に疑心暗鬼ナ状態じゃないですか。 楽しくないでしょ。 幸せだとは小指の先も感じていないでしょ。 お子様に対しても愛情を注ぐ気すら薄らいでいるでしょ。 既に　夫婦関係は崩壊しているんじゃないですか？ 置手紙してご実家へでも帰ってしまわれたらどおですか？ 強硬手段とらなければ　解決しないと思いますよ。 でも 何をするにしても　主様の精神状態を安定させてください。
さらっと書いてる「誤ったメール」が気になります それによってここの回答も変わりますので
喧嘩になるのは、お互いが、自分が正しいと思い、自分の意見に固執するからです。 果たして、貴女の考えは、絶対に正しいのでしょうか？ もしかしたら、貴女の考えは間違っているかも知れません。 違った角度、違った立場から見れば、違った考え方も生まれます。 その事をよく心に刻んで、自分の意見ばかりを押し付けるのではなく、相手の考えも理解してあげるなど、少しは冷静になる訓練をすると良いかも知れません。 仮に貴女の考えが正しいとしても、それを言い張って家庭の平和を壊すのが良いか、自分の意見を控えて家庭の平和を守るのが良いか。貴女は、どちらが良いですか？ ご主人にも同じことが言えるのですが、今は、とりあえず、先に、貴女が変わることをお勧めします。 すると、その内、ご主人も変わって行くと思いますから。 そうやって、少しずつでも、お互いが成長して行けると良いですね。 子供さん達のためにも。
初めまして。私もちょうど半年ほど前に離婚したシングルマザーです。それはもうバタバタでやっと落ち着いた頃ですのでお気持ちはすごくわかります。 そして子供の寝顔を見てふと父親のいない子にしてしまったと、もう少し私が耐えれば良かったのではないかと思う日も多々あります。 ですがその時の自分は考えて考えて、それが一番の方法だと思ったから行動したのです。勇気がある行動だったと思います。質問者さんの旦那様もそうとう酷い方だとおもいます。離婚して正解です。でもまだしばらくはモヤモヤした気持ちが続くと思います。でもそれを乗り越える日は来ます。笑顔で仕事も子育ても頑張りましょう。頑張ってるお母さんをお子さんは誇りに思いますよ。
父からすれば、あなたはずっと子供なんですよね(^^;; だからちょっとの化粧でも、大人になってくムスメにやきもきしちゃうんじゃないのかな？ 何年後かに振り返ってクスッとしちゃう話かも…
離婚した方がいいだと思います そんな人間のクズ自分から捨てて 後々楽 後々捨てられるの悔しい思いしなくて済む 子供そんな環境で育てられたら 無責任の旦那二世になっちゃうじゃない心配じゃありませんか 勇気だして 大丈夫だよ いまより最悪の状況ないですから。
＃４です。 「お前がするなら俺もする」・・・ですか？ 何をするんですか？ チャットレディの客の方じゃないですよね？ 男性版があるだか知らないけど、女性客のお相手して稼いでくださいよ？ ＞私が登録していたサイトの広告をみていたらたまたま私がいた・・・って・・・ すごいですね・・・ 夫婦そろってそういう世界がお好きなようなんですし、お仕事されたらいいんじゃないでしょうか？ っていうか、本気で言っているんですけど、ご主人にこの回答見せてください。 妻がそこまで追いつめられる程度にしか稼げない自分の身を顧みろって言ってあげますよ。
では、私も長文で書き綴りますので、暇なときに読んで同感だと思ったら？私宛に困った時に相談にのって挙げますよ！ 先ず私は年金族で、昨年の今頃に３７年の婚姻生活にピリオッドを打った 所謂 熟年離婚者です。 息子二人もでて行き、加えて愛犬連れて。一人住まいです。一人で自活してます。下宿生活の経験があるので、けっこう時間が有り余って、貴女の質問が一番苦労されてると思いましたので、投稿します。 内容を熟慮して見ましたが？貴女のお父さんもあまり大したことないでしょ！「失礼ながら、四十路の学校の先生に比べたら」 むしろ貴女の方が正しいかんがえかたを持っている 先ず、なにゆえ父子家庭になったのかは別にして、一人前の男「男四十にして惑わず」ではないたいした会社のポストについていず、小間づかいばかりではないかと？予想します。それゆえダメ親父。 会社での腹いせにしかっているとしか？思えません 男尊女卑その者。貴女を家政婦としか思ってないのでは？飯食わしてやっているんだ俺がというタイプで古くさい。あなたを将来に嫁に出す気があるのかなぁ それともそのためのしつけと思えば諦めもある程度は理解できるが？ 弟の責任は年上への 責任転嫁ではねぇ だらしないよ 高校へ行っても良い友達をつくって、いろいろな勉強しなさい。弟さんは反抗期ですョ貴女への屁理屈いってるようすがみえみえです。あなたに反抗するような態度を取ればほっぺたに平手打ち位してみては？「私を誰だと思ってるの！！」と言ってみたら気晴らしになるよ。 姉さんヅラするのもたまには効果有るよ。失礼ながら、お父さんのウンチク聞いたことありますか？ 気晴らしに さだまさしの「関白宣言」の音楽でも流しながら台所で鳴らしながら 男二人をいじめたれ！ 部活動をやめろ！とはチームプレー精神がないよ！ 部屋にとじ込もってなにやってるんか知らんが？ ひとつ不思議なのは何でもかんでも弟だけをほめるのはいかんねぇ！ 感謝の心 思いやりの心 親切心がない。このままだと家庭崩壊するかも心配するわ家内会議で子とはいえ主張すべきはすべき。 以上 乱脈な文章ですが 貴女への思いやりと許せ！
貴方が離婚したいと思うまでしなければいいよー 旦那さんの言動は無視してさっ！ 周りからすると離婚しかないとか言われたりすると思うけど気持ちが不安定な時は 決断しない方がいいよ。 うちもね旦那が不倫して女と同棲してる。 こんな旦那を選んだ自分が悪いと思う。 私が離婚拒否してるから 一応まだ夫婦。 子供いるしなかなか一人で 子供育てるのが不安だし。 修復も無理だろうけど 私がもういいって思うまで 離婚しないって決めてます。 貴方もまだご主人と修復したいと思ってるうちは離婚決断しなくていいよ。 いつでもできるから。 頑張ろう！
現状分析がしっかりしてるから、大丈夫。どうしていいかわかりません。答え自分で出してるジャーン？ ただ幸せを追いかけると幸せが逃げていく、お金を追いかけるとお金が逃げていく。頑張るほど遠ざけるものもあるからその辺はよく学べ。 幸せな未来が描けないなら ステップアップ方式で行くしかないな。 自分より、半格上のやつを目標にしてそこまで行く、そしたらまた半格上のやつに目標を上げる繰り返すうちに高みに届くというやり方な。 心がどんなに傷ついても、心を腐らせるなよ。正しいと思うことを行え。人に助けてもらえるのは才能と運だが、人を助けるのは自分の心だからな。 すべてわたしのせいですか？ はい。すべてあなたのせいです。
なんだかどんどん、大変な方へ進んでますね。 お身体大丈夫ですか？ ただでさえ眠りにくいのに。 私がご主人の直の知り合いなら、シバキ上げてやるのに。 お腹に赤ちゃんが居られるから、ご主人の事を冷静に見られないのだと思います。 そこまでして現実や責任から逃げる男の人って、そうそう居ないと思います。 ご主人、どうしても逃げたいのでしょう。 ならば、お腹に赤ちゃんが居る、今の貴女に出来ることは無いのかも。 幸いにも、ご実家という、居場所があるのだから、もう、赤ちゃん産む時まで、ご主人の事を放っておいては如何ですか？ もう、離婚はしない、でも連絡もしないって決めて。 貴女がご主人を追いかけるのは、ご主人にしたら、現実と責任に追い回されてる様になってしまってるのかも。 主人が私の事を、嫌になってる時って、分かるんですけど、その時、一段上に上がって、放置して置くと、勝手に機嫌直ってたりします。 私も同じ土俵に立って、受けて立つと離婚話しになります。 離婚の話まで行くと、 「ああ、なんで賢く立ち回れなかったのかなぁ」 って思いますが、主人も本気で言ってない様で、いよいよになったら、治りますけど。 結局、私の立ち回り方次第なんだと思います。 不倫して、盛り上がってる時に、パンっと相手が引いたから、完結せず、忘れられないと思い込んでらっしゃるのでしょう。 追われるより追いたい人なのでしょう。 産まれて来る赤ちゃんの事だけ考えて、心穏やかに過ごしましょう。 もう、今となっては愛の巣も無くなり、紙切れ一枚、首の皮一枚な状態なので、ご主人が受け入れる気持ちの無い時に、貴女が騒いでも、良い方向へはいかない気がします。 停滞してる感じ。 今より悪くもならない気もします。 役所へ離婚届不受理願いだけ出して、辛いでしょうけれど、亀の子亀の子。 赤ちゃんって本当に可愛いです。 うちの主人は、娘が産まれた時に、 「誰から見ても良い人間になろう」 と誓ったそうです。 家庭的な人では無いので、良い父親では無いですが、若かった主人なりに、遊びに行くのも、友達を家に呼ぶのも控えてくれました。 今のご主人と話しても、お腹が張るばかり。 お腹張ってる時は、赤ちゃんに酸素がいかないから、赤ちゃんとっても苦しいそうです。 今は、ご主人と関わらず、なりたい未来だけ想像して下さい。 亀の子亀の子。
ほんとは、愛情表現がほしいんじゃないでしょうか。 男性だって、セックスや料理を、奥様の間接的な愛情表現として感じることが多いでしょう。 時間がないから家事そのものを求めているんじゃなくて、 言葉や態度での愛情表現が足りなくて不満に思っているんだと思います。 もっと愛情をかけてあげれば、奥様の態度は変わってくると思いますよ。
酷い親はいますがここまで酷い鬼畜親は聞いたことがないね。中学生に質問するにはすこし過激ではないのではと回答しました。僭越ながら。
私の父をみてるみたいです…。人を馬鹿にしてるような事を言ったりしてみてきましたが…変わる事は無かったです。いい方法があれば参考にしたいです。
天国のお嫁さんは 貴方が立ち直るのを見てますよ。人はみんな何時居なくなるけど それまで精一杯生きるのが人の道です。 日々の暮らしに感謝して、体は健康なのですからその健康にも感謝して生きて 彼女だって必死に生きたらはずだから 勿体ないよ楽しく彼女の分も生きる事が大切ですよ。 考え方一つです
あなたと旦那さんのもともとの相性は、まさに友達感覚だったのでしょうね。 男女としてそそる相手ではなくても、それはそれで、楽しいから・・らくだから・・ 価値観が合うから・・許しあえるから・・用事があるから・・そんな気持ちだったろうと思います。 でも、あなたの方が変化したんだろうな、と思います。 女としての愛がほしくなった。。 出産を機に、体質や性格が変わることもあるらしいですから、それでしょうか？ そのことを、旦那さんにお伝えしてみてはどうでしょうか？ ただ、友達関係から始まった場合は、基本的に似た者同士の相性なので、どうしても男女という感じは出にくい・・と思うんです。 あまり何もかもを求めすぎてしまうよりは、今ある幸せに目をむけることが大切かと思います。 男女の愛がどうしてもほしかったら、たぶん違う男性でないとむりだろうな、と思われます・・・
男だけどね。 人間はよく長所で繋がると思ってるけど　実は短所のほうが強く繋がる。 貴方と妻は　共に無神経なのだろう。 そして見当違いというか　重要なものからは目をそらし　手近な所の目につくものを殊更に言いつらう。 人は貰った暴力など悪いものは　自分が与えたものの１０倍大きく感じる。 そして愛情など貰った良いものは　自分が与えたものの１０倍小さく感じる。 だからもめちゃう。 「これだけいつも　やってやってるんだから　このくらい貰って当然でしょ」と　妻は服を持って行ったんだと思うよ。 「これだけ俺が　高い服を買ってやったんだから　考えなおして当然でしょ」と　貴方は思ってるよね。 どうかな？ どちらが悪いかは別として　一つで歩くなら貴方はより大きく包まなけりゃいけないよ。 むろん言葉だけじゃない　他の理由もあるよ。 約束　何か破らなかった？ キーワードがいるよ。 初心に戻って結婚当時のことを思い出してみて　自分が決めた時　何を決心したか。 実家に戻って親が出てきている以上　しっかりした自分でないと　向こうの家が困っているのでもない限り　到底戻ってこないよ。 まあ戻ってきて欲しければ　の話だけど。
で、あなたは何をどうしたいの？ 赤の他人に愚痴垂れても解決しないでしょ。 あなたは誘拐されたの？ 違うでしょ。 双方の意思で結婚したんでしよ。 住む場所は結婚する前から決めるでしょ。 義妹もいろいろあるけど、あなたが主張できる立場にあるの？ ダンナの仕事、実家の家業、そこをダンナが継ぐ可能性、そのときは実家に住む、同居の家族とはどう付き合う、、、 全部初めから考えるでしょ。 今になってグダグダ言うのは、あなたとダンナと、行き当たりばったりの生活をしているからでしょ。 嫌なら家業など継がなきゃいい。 同居しない方法を考えればいい。 それが無理なら、最初からそんなダンナと結婚しなければいい。 すべて結婚するときにわかっていたこと。 デキ婚し、住む家もダンナの稼ぎも無く、乳児を抱えて途方に暮れるガキと一緒じゃん。
男女共に携帯を覗いた家庭のおよそ9割が3年以内に離婚すると言われています。 これは相手が「黒」「白」関係なくどちらの結果にせよ信用を無くすために離婚するのです。 浮気であれば貴女が離婚を請求する権利が発生し、浮気が無ければ、旦那に貴女の信用を疑う権利が発生し、離婚に行き着きます。 ここで貴女がしなければいけないのは、趣味である「携帯覗き」を行いながら、旦那の不貞の証拠、相手女性の既婚者とわかっているのに不貞を行った証拠を掴み慰謝料を請求しましょう。 趣味である携帯覗きは見つかると信用を失うので、覗き魔と同じ様にバレないようにコッソリと行いましょう。 これからのシングルライフ、大変だと思いますが、気を落とさず頑張ってください。
私の継娘（夫と前妻の娘）がね、去年の５月に正社員で入社したんですよ。 中学で不登校になって実母から追い出されてウチに来たから、何とか自立させねばと思って、不登校から何とか抜け出して高校に入ってからは、社会保険と国民保険の違いとか、一人で暮らすために必要な金額などを、一覧表にして教え込んだの。 高校を卒業する時に、希望の会社の入社試験で落とされちゃって、それがショックだったのかブラブラ過ごしていたから、私が「ハローワークでも行け！！」って怒鳴りつけたら、ちゃんと福利厚生完備の正社員の求人票を持って帰ってきた。 その面接の前に、やっぱりイヤだな…みたいな感じだったんだけど、結局受験して、合格。 そこで一定期間勤務すればある資格を取れるので、それまでは家賃と生活費の一部を援助してやるからと言ったら、即、一人暮らしに突入。 近くのマンションだから、月に何度も会っていて、その度に職場での出来事を自分から話していたの。 それが、突然話さなくなった。 夫もすぐに気づいて、「（会社を）辞めたっぽいよね」「そうだね」 資格を取る前に辞めた場合は、２０歳を過ぎたら自分でバイトでもなんでも掛け持ちして、家賃も自分で払うという約束だったんだけど、私たちに対しての態度も後ろめたさが漂っていてね、「あの子もあの子なりに辛い思いをしているのは確かだろうし、私たちに打ち明けるタイミングを見計らっている気配もプンプンだし、とにかく、あの不登校だった子が、たった数年で何とかして自分の食い扶持だけは稼いでいるのは確かなんだし、やっぱり、自分から打ち明けてもらいたいし、稼ぎが少なすぎて辛くなったら頼ってくるだろうから、それまではこのまま知らんぷりしよう」と言うことになりました。 この状況が５ヶ月くらい続いています。 娘は先月２０歳になりました。 お小遣いはむしり取ってでも欲しがっていた子が、今では遠慮するようになりました。 あなたもさ、次の働き口を探したら？ これまでどうしていたか分からないけど、親御さんと同居させてもらっているのなら、稼ぎの中から少しでもいいから家に入れて、家事もちゃんと手伝って。 いずれにせよ、いつかはバレるか打ち明けるしかないんだから、反省しているのなら尚更、親にどうやって打ち明けるかについて悩みながらでも、働く場所を探すべきだと思います。 …というか、クビになった原因については反省しているんだよね？ だったら、クビについては親御さんに言わないというのもアリだと思います。 親御さんとして一番心配なのは、あなたが社会人としてちゃんとやっていけるかなんですよ。 クビでも自主退社でも、次の職場を探してこそ、社会人ですから。 今回のご質問の最大のポイントが、「親に怒られたくない」なら、次の仕事をゲットするか探しているという実績を見せながら打ち明けるのが、一番ダメージは少ないと思いますよ。
結局のところはご飯を食べるのが一番安上がり。今時は飯炊きに失敗する事も皆無。 という振りで半分ばれている気もするが、とにかく飯の上にどんぶり風に何か乗せる事を考える。揚げ物買って来て乗せる。カレーを少し多めに作っておいて２回は食べる。豆腐を麺汁で煮て豆腐丼。何でも丼にし立ててしまう。 サバイバル、頑張って下さい。
彼があなたに愛されていると感じられなければあなたの存在は無意味なのでは。 妥協しろ妥協しろと言っていたら彼が「ああ、俺は愛されてる」と感じるのですかね？？ 彼は不思議なひとですね。
自宅に○○さんて人から あなたに電話がありましたが どちらの誰ですか？と聞いてみて下さい
No.2さんの意見に全面賛成なんですが、ひとつ気になったことがあります。 >物がなくなればスッキリして、物がないって良い、と思ってもらえる これは事実でしょうかね？ 物がなんくなってすっきりしても、お母様は喜ばない可能性もありますよ。 余計なことをして、と腹を立てる可能性もある。 わかりませんが。 この質問は、悩向よしき様のご質問なので、別にお母様が喜ぼうが腹をたてようが、直接は関係なくて、悩向よしき様が意図したとおりになればいいと思います。そのための回答ですので、わたしは、けしてお母様がどう思うおうが、それ自体は問題にはしません。 ただ、悩向よしき様が、お母様を喜ばせるためにやる、と思っているのなら、話は違うと思うのです。 悩向よしき様が、「母は喜ぶかどうかはわからないが、たとえ喜ばなくても、自分はしたいからすっきりさせるのだ」と思っているなら、No.2さんの言ったとおりにやっていいと思いますし、わたしもそれに賛成しますよ。 要は、お母様のためでなく自分のためにやるんだ、という覚悟、決意ですね。 是非、そう思ってください。そうすれば、上記問題はすべて解決です。 お母様が感謝するかどうかはさておき、悩向よしき様がよかれと思っていることを悩向よしき様自身の手で実行する。それでいいじゃないですか。 結果、お母様がよろこんでくれればなおハッピー。そうならなくても、家が綺麗になってハッピー。 そういうつもりでやりましょう。 それが幸せになるコツだと私は思いますし、そう決意することが、いわば >そのためなら自分が変わることは仕方ないと思ってます…。 ということだと思います。 頑張って！
まぁ、女にはそういうところがありますよ。 ただ「ココ一番！」て時には旦那のほうを取り入れるでしょう。 テレビや雑誌などに書いてることを鵜呑みにして 信じてみたり、 自分でそう思っていたことを知人が後押ししたりするような意見を言うと 私の反対意見よりその知人を信じてみたりします。 ただ、真剣に、 たとえば子供の進学などについて真剣に話すと やはり他人がどうこう言っても旦那の言うことをききます。 ウチの嫁もそうですが、 ココ一番て時には、「俺はバイトでお前の旦那やってんじゃねーぞ！」 あるいは「親やってんじゃねーんだ！ 「アカのすっ他人の言うことなんか聞けるか！」 そっちの意見きいて失敗したらそいつ責任取ってくれるのか？ とガツンというとそりゃそうだ、と思うらしく 案外素直に「ハイわかりました」になりますよ。
そのお母様が何歳なのかにもよりますが、そういうことに無頓着になっている、注意しても続いているということは、もしかしたら認知症が始まっている可能性もなきにしもあらずです。 うかがった際に、他に不自然なことがないか確認してみる必要がありそうです。
信じないでしょうね。 そもそもそんな男を伴侶に選ぶことは絶対にありませんので私には一生無縁のケースですが。
＞普通の嫁ならいくらか兄弟負担してもらえと言うのが普通かと思うのですが。 ご両親がそのような状態なら言うお嫁さんも居ますが、それが一般的に普通かどうかはわかりません。 ご両親がご健在の時にその話をするべきで過ぎてしまった後では揉めるでしょうね。 何故ならやり方が一方的に支援するばかりでなく独立させる方法もあったのではないかと 思われるからです。 葬式も最近は検索すると格安で済ませる値段もあります。 ですから過ぎてしまって言われても困るか揉めるかですね。 たぶん他の兄妹はあなたのことを頼りになさっているのにそれを言われると がっかりされるだけだと思います。
＞あまり休み続けるのもよくないと思い どうしてこのように思うのでしょうか。 体調が悪いのに学校へ行かせるほうがよっぽど悪いではありませんか。 あなたは世間体しか考えていないのです。 お子さんよりもお子さんの勉強が遅れることを心配しているのです。 褒めるのではなく、彼を認めてあげてくださいよ。 あなたがんばる必要もありません。 彼は心の中で悲鳴をあげてますよ。 自分で自分を責めています。 喧嘩になるのは、いつも彼は自分を責めていて、自分を責めるスペースがないから、あなたに向くのです。彼はあなたに助けを求めてますよ。 今の学校にいかない彼をそれでいいよ、今のままでいいよと認めてあげて下さい。 そして、そのだめだめな彼を愛してあげてください。 彼は心の中でいっぱいいっぱい自分を責めています。 行きたくないのに無理に学校へ行かせるのは虐待です。 お父さんは突然亡くなったのか、病気療養していたのかわかりませんが、親が死ぬということは子供にとっては死を意味するわけです。なぜなら、子供は１００％親に依存してますから。 ずっと、感情を抑えて生きてきたんです。 子供は両親を助けたいと思っているのです。 お父さんを助けられなかったことを悔やんでいるんですよ。 その悲しみを受け止めてあげるのが残された母親の役目ではありませんか。 あなたが彼を責めることで、彼は無力感を感じ、深いところで、自分は愛されないと思っています。 子供は親の所有物ではありません。 子供をコントロールして自分の思い通り動かすことなどできません。 私の母は私が小学生のときに亡くなりました。 弟は、精神疾患になりました。 私も父も弟がなまけものだと思っていたのです。 お願いだから息子さんを責めるのはやめてください。 心が壊れてしまいます。 しばらくは、したいようにさせてあげてください。
あなた自信が、大きく成長したということではないでしょうか。 親というのは子どもに対して様々なことを求めてきます。それは親自身が経験してきたことだったり、理想だったりしますが、それらはあなたのことを大切だと思ってのことではないですかね。 『お前のことを育てて来た』とか、上からものを言ってくるのは、そうでも言わないと親としての威厳を保てないというか、家庭でのパワーバランスが崩れると思っているんじゃないですかね。それは、逆にいえば、あなた自身が大きく成長し、親と同等、もしくはそれ以上の力をつけてきたからとのことだと思います。 たしかに幼いときは、絶対的存在であった親も、子どもの成長と共に立ち位置が変わるものです。子どもをひとりの大人として接すれるように親自身も成長することが必要なんです。 そしてお互いがお互いのことを認めあえる関係性が大切だと思います。 そうなるのには時間が必要なんです。 子どもが成長するのと同じように、親もまた成長します。ただ、子どもの頃とは違い、様々な経験やしがらみが時として成長の妨げとなることがあります。 イライラすることもあると思います。親とぶつかることもあると思います。それらの経験は親の成長に必要なことなのかもしれません。決して腐らずに親の成長を手助けしてあげてください。 今は元気な親でも、確実に老います。 あなたの力なくては生きていけなくなります。その時には、そっと手を差し伸べてあげてください。
多分貴方はとてもとても頑張ってる、もう本当に頑張らなくていいから、無理をしすぎてイライラするんだ、今は大変で頭が一杯だ、でも大変って 『大』おおきく 『変』変わるです イライラするときは何か自分の好きなこと出来ますか 少しでも気分を変えれる場所は探せませんか３０分でもいい、ボーッと出来る場所 携帯を充電しますよね？でも充電なってない それはコンセントがささってないから 充電出来る場所探してくれますか？本当に本当に懲役に行くことになり 貴方には迷惑や辛い思いをさせてごめんなさい本当にごめんなさい 私からも謝って何とか支えたいです
話し合いましょう 誰しもそんな時期はあります それを乗り越えるとさらによい関係になれますよ
結論を先に書くと、 住所空欄、でよいと思います。 双方の両親、親戚を招いて食事会を開いたのも、あなたとしては、「夫側への配慮」であって、あなたが希望したことではないですよね。 日本の法律では親子の絶縁はできないので、絶縁したい人は自分の努力で相手との接触を絶つしかありません。 入籍の知らせもせず、素知らぬ顔で生きていくのが絶縁を貫くということです。 それをしなかったのは、あなたの両親たちと、形のうえでは「親戚」になる夫側への、あなたからの気遣いです。 それだけで十分でしょう。 お祝い金のお返し、も礼儀の範囲として行う。 でも、今後の関わりは持ちたくない、それがあなたの本心でしょう。 夫としては、新たに親戚となったあなたの両親に失礼なことをする結果になることが不安なのでしょう。一応、あなたとあなたの両親に対して気遣いをしてくれているわけです。その点は感謝しましょう。 でも今後のことも含めて、どう対処するかは、あなたが判断すべきです。 「私の側の親戚付き合いは私が全責任を負うから」と言って判断を任せてもらいましょう。 結婚してあらたな戸籍（家）を作った場合、夫婦はお互いに自分の実家や親戚との付き合いは、自分が責任を持つべきです。 自分の実家やその周囲の親戚は、結婚相手には本来、無関係な人達、あかの他人です。 「自分たちの家」を作った夫と妻は、それぞれが引きずっている自分の血縁については、自分でうまくやっていく。 お互い相手の実家の「嫁」でも、「婿」でもないのですから、相手の実家との付き合い方には、協力はしても口出ししない。 それになんといっても、実家の人達を一番よく知っているのは、その実家で育った人です。 他人には解らない習慣、機微があります。 相手実家のとの付き合い方は、自分のパートナーを全面信頼して任せる、干渉しない、を原則とすべきです。 つまり、ご質問のケースにおいては、夫はあなたに口出し無用。 もちろん、そのためには、夫に母親となぜ付き合わないか、あなたの気持ちと判断を十分に説明する必要があります。 あなたは、今後のことも充分に考えて、住所を知らせる知らせない、を決める。 そして、今後もし、母親があなたの家庭に迷惑をかけるような行動を取った時は、あなたが全面的に母親と戦って、「自分の家」を守る。そう決意をかためれば、それでいいです。
はっきり言って旦那さんが子供過ぎますね。 大人の社会では面倒な事が多いものです。 お祝いを貰えばお礼をするのが一般常識です。 質問に関してだけ言えば１００％旦那さんが悪いと思います。 ただあえて言うならそんな非常識な旦那さんと結婚したあなたも自業自得とも言えます。
この様な離婚問題の場合「片方が悪い」ではなく両方悪いのが殆どです。 少し疑問に思うのが貴女は旦那を愛してはいないが保身や世間体が悪いから離婚したくないの？ と感じてしまいます。 興味や愛情が無くなった夫婦は子供がいなければ早めに離婚した方が良いし、旦那も貴女も苦しいだけでしょう？ 迂闊に子供を作ったりすると被害が子供に及びますので、早めの離婚をおすすめします。
ちなみに、お祝いに対して「ありがとう」等の言葉はもらえたのでしょうか。質問者さんが、書かれたかった不満は、お祝いに対しての相手の気持ちがなにも伝わってこない、もしくは反応がなかったからなのではないですか？「ありがとう」の一言があれば、お返しがなかったとしても、違ってきたのでは？ それが、”お返しすベキ”と言う言葉として出てきたのではないのですか？　”すベキ”を付けてお返しがないと怒るのではなく、お祝いに対する反応がないところに対して怒るのではないのでしょうか？　怒るところが違っているようにも感じます。 それとも、本当に○○万円出したのだから▲円分の金品のお返しが欲しい・自分の出したお祝いの何分の一かの金品を返す”べき”だと言われているのでしょうか。そうではないですよね。
父親は高校のお金のことでグジグジとおばさんに言っているんでしょうか？ おばさんの家にいさせてもらって昼間は働きながら定時制高校に行って自分で授業料を払えば、父親は文句ないんでしょうかね？
基本的にはそうですし、他の回答にもある様な稀な例もあります。 それと、ご主人がO型だと思ってたけど、実はＢ型だったって事はないですか？ 私の知り合いはずっとA型だと思ってて、「典型的A型人間」として認知されてましたが、就職の際まさかのＢ型だった事が判明して、皆んなひっくり返りました。
http://matome.naver.jp/m/odai/2141153334231924301 まとめ https://mirai.doda.jp/series/library/books-for-p … こちらも http://bijodoku.com/self-development/7-habits/ 気になったのでもう1度来ました。 ここに出た回答で、たくさんの意見があることを知ったはずです。 それを踏まえて、これらの本を読んでみてください。 もし、それを読み終えた後に心に変化があるなら誇ってください。 つらいと思うということは、変わるための１歩となっているということを忘れないでください。 現状を変えたいならば、読んでみてください。
間違ってなんかいないですよ。 素敵な奥さんなのに　理解していないのは情けないですね。 確かに家で何かをするのは面倒だと思います。 機嫌をとって接待して後片付けして・・・あぁ～めんど～って 男は思うのでしょうね。 だったら 家に集合してみて頂いた後　近くの宴会場で遣ってしまわれたら？ 全員でゆっくりのんびり出来ますよ。 もしかして　ご主人様はご長男様？ だとしたら　家を建てること自体に何か言われていらっしゃるのかも。 だから余計面倒がるのでは？ 男性は多いです。 俺が建てた家なんだぞって見え張りたい分 なんとなく照れくさい。 皆にお祝いを言われるのが恥ずかしい。。。 だから 特別な事はせずに　普通に自分の家を満喫していたいって。 単純なんですよ。 ばたばたせわしなくなるのが嫌なだけかもしれませんね。 提案として　家を見てもらった後　近くで皆で食事をしましょって 私も皆と久しぶりにゆっくりお話したいもの。って伝えて 義両親様たちへ連絡してしまえば？ 強硬手段をとるしかないですよ。 まずは義両親様を落とす。
親御さんが反対する理由は聞きましたか？ 説得するなら反対理由を解消しないとね。 例えば経済的理由なら自分で費用を準備する。 防犯が不安ならセキュリティーの優れた物件を探し「ここに住みたい」と説得する。 生活の乱れが不安なら、夏休みに成長したあなたを見せつけてあげましょう。 ちなみにアパートは2年契約が主流です。 寮を出た先輩達も2年間寮生活を送った人が多くないですか？ 物件によっては3年で出て行くと違約金が発生するのでご注意ください。
お母さんはそれが生き甲斐なんでしょうね。 一時的に、別に暮らしてみたら？ ただ、年齢を考えると、お母さん、寂しさで認知症が始まりそうだけど。 お弁当、いらないなら、食べずに持ち帰ってみるとか。 でも、そのうち年と共に気力は萎えて、お弁当どころか、何もしなくなりますよ。 うちの母が正しくそう。 父が亡くなって数年経った頃から、綺麗好きだったのに掃除も料理も何もする気がなくなりました。 食事もまともなもの食べずに、栄養失調になり、それから認知症が始まりました。 親はいつまでも変わりなく生きていてはくれません。 そのうち子供に返り、手が掛かる存在になります。 今を楽しんで置いた方がいいかも知れませんよ？
自分も聞かれない限り話さない。 家で仕事の事は気分のらないと話したくないものですね。 仕事とプライベートをわけたい。切り替えたいんですよ。 幸せを口にして、愚痴も言わないなんて素敵な旦那さんで良いじゃないですか？ 聞きたかったら聞けば良いと思います。 旦那さんから自主的に話す事を望むなら貴方が旦那さんの仕事内容や人間関係を細かく把握し、旦那さんが貴方の事を、仕事の話相手として認識したら話すと思いますよ。
お金稼ぐのは大変ですが 人としてどうかとゆうことがありますよね 親は迷惑をかけてはいけないと言うわりに自分がすることが迷惑になってるとは気づかない… 自分の実力で稼げるようになって同じことはしないことです。
あなたでは彼を幸せにできないのですから別れも仕方ないのではないでしょうか。 なぜお互い幸せにし合える相手を選ばないのですか。
女の決断は　最終です 復縁はありません
一度、深呼吸をして落ち着いてください。 長く離れて寂しい気持ちはわかりますが、もう少し、自立しましょうよ。 貴方が、日本で一人頑張っている時に ご主人も、異国で一人、頑張っているのです。 貴方の、ご主人の頑張り、苦労は同じです。 その時、相手を頼るのでなく、一人で頑張る事、 時には頼る事、メリハリをつけてください。 相手に頼りすぎたら、貴方の頼られと、仕事の重荷 ご主人が潰れてしまいますよ。 最後に、自分も長期の海外出張を経験しています。 その時の家族との連絡はメール以外に、Skypeを使っていました。 Skypeはパソコンで行う、無料テレビ電話みたいなものです。 時差がどのくらいあるかわかりませんが、自分は会話できる時差でした。 これであれば、顔を見ながら会話できるので 寂しさは、まぎれると思います。
旦那が変わる事はありません いやなら出てくる子供を辞めて 離婚しましょう 友達付き合いが良くて優しい 呼べば出てくる男だから貴方みたいな人でも旦那に出来たのです あなたは出てくる子供がいます 子供と楽しく暮らせばいいのです うちの子供は 旦那が商売をして他の社会を知らないので 友達と遊びに行く時は小遣いを渡し その間は女友達と女子会したり　実家に子供を見せに来て 冷蔵庫の者を持って帰って家計の足しにしていました
まずは母屋に生活の場を移して、妹が来たら離れに寝てもらう。 それが難しいなら離れにエアコンをつける。 妹ムカつくうざい〜って思っててもあなたが得することはないので うまいこと立ち回って自分が快適に過ごせるように工夫しましょう。
離婚覚悟で家庭の将来をどうするかとことんまで本音で話し合え。
専業主婦です 愛してるって言葉を 伝え続けました
うーん、なんとなく、あなたは相手がたいしたことでもないのに、出て行ったように感じている・・・？ もちろん、どんな紆余曲折があったか、どんなご夫婦なのかも、不明ですが・・ わたしも父親から言葉の暴力で追い詰められ自殺しかけました。 本人はただ、「自覚がない」この一言に尽きます。 どんな暴言もいいかえさずにじっと聞いて言うことを聞け、 そうでないとお前も同じ、というのは あきらかに計算が違うと思いました。 父は小さなことを口実に人格否定的な攻撃をしかけ、わたしは身を守らないといけないんです。 自分は100の攻撃をしても、こちらが5の反撃をしたら、もうお互い様でチャラだと思っています。 むかーしからおもったんですが・・ビデオにとりたいくらいです。 これ、本当に有効だと思います。 人はカメラを向けられたり、第三者の目にさらされると、 自分のしていることを自覚しやすくなるそうです。 ＞復縁の為に、できる事はなんでもしようと思います。 夫婦喧嘩が始まる前に、必ずビデオを回す。この提案をなさってはいかがでしょうか？ そのビデオを誰に見せてもかまわない。 ビデオが困難でも、ボイスレコーダーを会議モードで録音するだけでもいくらかの証拠になります。 DV、モラハラは、閉じた空間で秘密裏に行われるのが特徴です。 精神的なものは特に証明が難しいし、本人に自覚がないことが多いので、 録音・録画は大事だと思います。
大変と思います。私も双極性障害2型です。本人の立場から伝えます。とても辛くて苦しいですよこの病と闘うのは、自分でコントロール出来ず逆にコントロールしようとすればエネルギー使い切ってしまいます。奥様今躁状態ですね。今のは状態長く続かないです。時間が経てば鬱になります。 病院には通院されていますか？薬と診察はこの病は、必要です。奥様幸せですね。双極性障害は、離婚されやすい病です。 貴方がとても心配です。力の抜ける所で疲れを取り無理しないで頑張って下さいね。
そんな事をするスナックは無いでしょう。
浮気は　良く無く、お勧めできませんが、 女として、見てくれない　ことも、辛いですよね。 女を前面に出して、ご主人に　新婚当時の興奮を 蘇えさせては、どうですか。ＥＤでなければ、 男としては　そこまで女性にされると、応じますよ
多分旦那さんも同じような気持ちでしょう。
#3 >それでもいるんやから慰謝料もクソもないんじゃないの？ だから何を提示したんですか？ クソを提示されたんならいらんって言うでしょそりゃ。 お子さんの親権と数億の金額渡すっていう公正証書作りましょうとでも言った上でのご質問でしたらわたしの認識不足でしたごめんなさいですが。 判例にのっとった慰謝料+財産分与でもやっぱりいらないっていうでしょうね。仮面夫婦であなたをATMとして婚費を手にした方が得られる金額がおおきいからでしょう。お子さんのことを考えると当然かも知れません。 その代わり愛する配偶者を見つけて幸せな家庭を築くことを諦めることになります。それが感情の爆発の原因だと考えます。
だれかに現状を指摘してもらいたいのかもしれません。 でも、子供から直接言われるってことは、過去の経験から やらないほうがましってことなんでしょうね。 病気かもしれません。 あなたの理解できないところでの不満かもしれません。 お父さんはどうなのですか？ すでに相談できる状態にはないんでしょうね。 あなたが最年長なら、いざというときのあなたの相談相手を確保したうえで、 それは言わず、向き合ってお母さんの相談相手になるしかないのかもしれません。 あなたが、彼女の性格を一番引き継いでいる後継者かもしれません。 家出は最後の手段にとっておきましょう。
こんにちは。50代既婚女性です。 同年代ですので、お気持ちは理解できます。 違うのは、同い年夫（子供なし、結婚15年）とは、円満で男と女であることです。 夫婦は夫婦の数だけ形があるので、 あなた様ところがどうとか、うちがこうだとか そういうことに意見を述べることは避けます。 お子さん孫さんの幸せが喜びであることも、 素晴らしいと思います。 女性として生きることについて、 考える時期に来ていることについて、私の考えを述べようと思います。 私は仕事柄大勢の高齢者と接していますが、 いくら年をとっても、男は男であり女は女なんです。 可愛い系のおばあさんは、おじいさんたちに大人気で、 おじいさんたちが次々卒業（お亡くなりになる）しても、 次に新しいBFができます。 個室で昼間から二人でベッドに横たわって手をつないでいた。等の目撃談も多々。 驚きません。 そして、私も「ありゃりゃ、これは負けていられないな～！」と思うのです。 ８０，９０歳でもそうなのです。 50代で「もう終わり」など、先輩たちに叱られますもの。 あなた様は自己実現を、母であることに置いてきましたが、 もうそろそろ、それも終わり。 お子さんたちは自立し、孫さんたちにもある程度の距離で見守ることが大事ですよね。 でないと「過干渉のうっとうしいお祖母様」になってしまう。 だから提言します。 外に出る事。 現在働いていらっしゃるなら、それを続けてください。 働いていないなら、少しでもいいです。 何か自分ができる社会参加をしてください。 同僚とお付き合いも出てきます。 歓迎会、送別会、忘年会。 また、違ったら申し訳ないのですが、 お家の中の状態はどうでしょうか？ ものが多く、床の可視率が低い。 押し入れに何が入っているか、把握できない。 何年もあけたことがないダンボールがある。 自立したお子さんたちの持ち物がある。 特に学校関係（教科書、制服、図工の作品思い出系のもの） いつか着るつもりの古い服が沢山ある（旦那さんのも含め）靴、カバンも同様。 何か取りだす時に、前のものをどかして「発掘」していかないといけない。 いわゆる「ガラクタ」が多いと、気持ちが鬱々になり、 肉体にも脂肪が蓄積されます。 家の中の不要品を捨て、掃除を徹底すると、 肉体の脂肪や老廃物も出て行き、健康になることで、 美と若さが戻ってきます。 するとおしゃれも楽しくなり、人と接するのが嬉しくなり、 素敵な男性から色めいた会話をしかけられ、 ちょっとウキウキします。 女性から褒められ、若い女性からも「あなたのようになりたい」と言ってもらえるようになります。 掃除は絶対に裏切りません。 やればやっただけ「目の前で」結果が出ます。 目の前の床を一回拭くだけで、 「綺麗になる」簡単です。 家の中に新鮮な空気を入れることは、 あなた様の心や体に新鮮な空気が入ること。 部屋の中は心の中と同じなんです。 綺麗に綺麗に整え、自分の好きな物だけ、お気に入りの厳選したものだけを 部屋に入れましょう。 そうすると口に入れるものも、本当に体が必要な物だけ口にすれば、 それ以上は欲しくなくなり、我慢せずにダイエットになります。 私も50代。あと残り半分を活き活きと元気に、 女を捨てずに、自分らしく生きていきたいものです。 お互い頑張りましょう！
家族に対する依存ではなく、愛情だと思います。 美味しいものを共有したいのは両親・兄弟・祖父母だけなんですか？ お子様はいないのですか？ 子供に対しても美味しいものを共有したいのはやはり「愛情」だと思います。 他人の子どもに対して似たような感情があるなら、それは好意だと思います。
週１で遊びに行くのは多い印象をもちます。外泊は半年に1回なら許してあげていいと思うし、私ならそれに合わせて私も外泊します
もう、リビングに行ってるよね。
男性です。旦那優先ですね。転勤もありうると言う事は結婚前から分かってることですから想定の範囲内ですね。カミさんは嫌ならお互いに単身赴任ですね。それで数年経っても平行線なら縁がなかったとあきらめます。この夫婦の場合もそんな感じがしますね。
あなたがそうならないように気を付けるだけです
もうすでに終わってしまっていることでしょ? 終わっていることに対してどうすることもできませんよね。。 落ち込もうがもう終わってしまった事を今から悔やんでもどうにもなりませんし。 だったら最初から出ていればこんな問題は抱え込む必要はなかったわけです。 今の自分にならないためにそのまえに選択する道はあったわけです。 妹さんから連絡が来た時に >>「私は体調が悪くてやっと仕事に行っている状態です」 このような選択をしてしまったわけですよね。。 こんな返信をすれば相手からすれば葬儀にでる気持ちはサラサラないと捉えられるのも当然です。 でも逆に相手の立場になれば普段よりつきもしないのに葬儀の時ばかりきて 遺産狙いかとしか思われない可能性もありますよね。 私ならそう思いますよ。普段から全く顔も見せないのに葬儀の時ばかりくるなら 普段からきちんとしてろよ。って。 まぁ今さら何を言ってもあなたが思っているように親の葬儀にもでない娘。これは当然周りは思っていることでしょう。 だからと言って今からなにか出来るわけでもないわけですから 自分で選択して道なのですから覚悟を決めるしかないでしょう。
あなたの考えはすべて正しいです。 叔父様と従兄弟さんは、非常識極まりないことを言っていますね。 お父様やあなたの財産を狙っているとしか言えません。 私は会社経営者で、さらには、法律関係の事務所で働いたことのあるものです。 預金口座は、貸し借りできるものではありません。金融機関との取引約款で禁止されており、多くの金融機関が口座の貸し借りや譲渡について、詐欺などの温床になることから厳しく見ているはずです。 また、給与の支払いは、本人への現金私が原則であり、例外的に本人の口座への振り込みが認められています。したがって、本人口座までが例外ですので、他人の口座を求めるということは、従兄弟さんの勤務先が法令違反行為を求めていることとなり案す。医療に関する業務を行うということは、通常の会社よりも厳しい法令順守を求められている中、普通に考えたらそんなことを言う勤務先は、退職すべきとアドバイスするぐらいの状況でしょう。 後見人ですが、高校生の娘さんなのですよね。数年程度で成人しますので、未成年後見が必要な手続きがない限り、必要性はありませんよね。 もしかしたら、極端な話、あなたを殺し、お父様を殺して、娘さんが相続した財産を自由にしたいということではないですかね。だって、高校生の娘さんの貢献になる必要性がありませんからね。実の親であるあなたが親権者として存命であれば、利益相反事由がない限り、親権者として未成年の子の法律行為を認めることもできるのですからね。あなたやご両親が亡くなった時のことを考えての進言であったとしても、現在ご両親もあなたも存命であれば、まとめて死ぬことはまず普通に考えませんので、あなたが亡くなってもご両親が親権をもったり後見人になることでしょう。娘さんが障害等を持っていたとしても、さほど変わらないことでしょう。 お母様には申し訳ありませんが、お母様から妹さんへおかしなお願い事をされて困っていることを伝えましょう。 また、あなた方の命を狙っているのかもしれませんが、可能な限り付き合いを避けることです。同じ場所、叔父家族から出されるものでの飲み食いは避けたほうがよいかもしれません。 また放火などによる一家全員を狙う可能性もありますので、セコムなどのご家庭向けの警備なども視野に入れたほうがよいのかもしれません。
2番目のお姉さまの発言は、確かに無神経とは思いますけれど、けして、貴女がわるいと言っているわけではないですよね。 原因が輸血にあるかもしれないと言っているだけで。それがあなたを傷つけていることには気がついていないのでしょう。 かたみわけについては、なくなられた直後で欲深いというのもわかりますが。よほどほしかったのかもしれません。 一番上のお姉さまの発言も、余計なひとことですが、実の娘の自分が看病できなかったこと後悔で苦しんでいるのかもしれません。 是非、えいちん様は、大きな心で許してあげてほしいなと思います。
お父さんにも何か良い所が有ると信じて付き合って下さい。
それは知恵袋などのエッチなサイトの知り合いでは？ 単にラインで写メを送ってもらい、憂さ晴らししてただけでは？ 会ってたのは本当に浮気相手ですか？ 高校三年生なら、お母様と直接お話できませんか？ 驚かれたとは思いますが、、、 大人の女性でも普通はそんな写メは見ませんので。浮気しててもそんな写メは撮りませんよ。 私ならお兄様に相談するかな… お兄様が温厚であれば。 気まずいままいるより、女同士で聞く方が… お母様はどのみち寂しかったのではないでしょうか。 生理的に嫌なのであれば、家を出る。かな… 私もアラフォーですが、意外に周囲は浮気、離婚、死別してて、驚いています。
お父さまもお母さまも、幼少期から Victim of Circumstances であったのかも しれませんので、お2人の生育史を知ってみませんか。 そうすることで「許せる」かもしれないのです。 許し/許せることで質問者さまの新生が始まります。 〈ふろく〉 【許すことができなければ、穏やかな人生が訪れることはない。 我々は許すことを学ばなければならない。　　Elpidio Rivera Quirino】 フィリピン第6代大統領キリノさんは自身の複数の親族を殺害されていた にもかかわらず戦犯である日本軍将兵に恩赦を与えました。また、 【許しは魂を自由にする。虞をも取り除いてくれる。 人を許す心は最強の武器なのだ。 　Nelson Rolihlahla Mandela】 アパルトヘイトと闘い、27年間獄中で自由を叫び続け、 全民族融和を勝ち取った凄まじい人間力のある 南アフリカ共和国第8代大統領のMandellaさんの《許し》の認識も 素晴らしいものがあります。更には、一昨年（2014年）17歳で ノーベル平和賞を受賞したマララさんは、14歳の時に自身を 銃撃した人を許しました。 以上の事例を参考に、質問者さま自身の 《許し》に就いて考えてみませんか。 【弱者は決して許すことができない。 許しとは強者の態度である。　　Mahatma Gandhi】 【許すには、心の中の部屋を１つだけ増やせばいい。 　　　　　　　　　　　　　『私の頭の中の消しゴム』】 責めたり、非難したりするのは容易ですが…感情の表出だけでは 何も変わりません。ロールプレイング的に、立場を換えて、 それぞれ、お父さま・お母さまの立場に立って、丁寧に、 考えてみることをおススメしたいです。 質問者さまは、もはや子どもではありませんので、 冷静且つ沈着のスタンスで進めてみてくださいませんか。 ［被害者意識は質問者さまを決してシアワセにはしませんので、 オトナになって考えてみませんか。それと、 お父さまやお母さまには、日々、感謝や労いの言葉をかけて あげることを習慣化しませんか。それも口先だけではなく、 優しい眼差しと明るい笑顔で衷心から伝えるようにするのが 大切です。質問者さまの心の顕れは家事のお手伝い等にも自然に 向かうでしょう。以前、テレビで、3年生・4年生の人たちの 創作料理を観たことがあるのですが素晴らしい腕前で、 驚嘆させられました。質問者さまも弟さんや妹さんに声をかけて 3人で素晴らしい創作料理人になることを検討しませんか。 3年生・4年生の人たちにできて質問者さまにできない ということはないのではないでしょうか］ キー・ワードは、 優しい眼差しと明るい笑顔での 感謝と労いの言葉を忘れない、 で、どうでしょうか。 【楽しい時には笑顔が育ち、 苦しい時にはこころが育つ。　　軌保博光】 いまいまの質問者さまには何が育っているのでしょうね。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、 自身が咲くだけではなくて、他の人も咲かせることを意味する のだそうです。この意味が解れば、 質問者さまの家庭は花園になるのではないでしょうか。 主観的且つ短絡的な垂直思考を休止させて、 多様な視覚・視点から熟慮するようにすれば、 大丈夫です。 被害者意識という日常的な陥穽から脱け出して、 自立の拠点を築いてくださいませな。 ［お父さま&お母さまを脳髄に思い浮かべて、 《許します！》と言ってみませんか。自然に 微笑みが浮かんでくる筈です］ 子ども＝10歳未満。 【The joy of living is the joy of giving.　 『Lover Come Back』】 Good Luck！
情けないっちゃ～ 情けない なんだかんだ云った処で、聞く耳持たんだろうに ……
>夫の事で苦しめられてきましたがそれが病気だとしたら私に何が出来ただろうと思います。 ご主人は何かの病気ですね。ギャンブル依存症か、または依存症以外の病気なのか、わかりませんが。 貴女は、共依存かつイネーブラーとして、ご主人の病気を助長してきた可能性があります。 何ができたか、過去形で言うなら、ご主人に正しく接することで、病気を克服させ、回復させることができたかもしれません。でも、できなかったかもしれませんね。 もうひとつは、そういうご主人に早々と見切りをつけ、別の人生を歩むこともできたでしょう。 どちらにしても、今よりはよい、もしきは、少なくとも少しはましな人生だったとは思います。 しかし、やりなおしはきかないので、今からできることをやるしかないですね。 今、あなたが何ができるのは、わかりませんが。 たとえば、今からでもご主人と離れて暮らすことが可能なら、それもひとつの人生です。 でも、おそらく、貴女は、それはできない、といろいろ理由を言って、実行は絶対にしないと思いますけれどね。 他にも、今よりはましになれる行き方はたぶんあるとは思います。
どうおかしいんですか？ それとお母さんの年齢は？
貴女の愛する旦那様の悪口を申し上げるのは気が引けますが、ちょっと旦那様は思いやりがない方ですね。 他人の気持ちが理解できない人です。 前の人の回答で貴女も趣味を持って、というのもありましたが、さみしさを紛らわす手段はそれでいいですが、それはそれとして、やはり、旦那様にも考え方を変えてもらうべきだと私は思いますよ。 男は、寂しくないものなんですよ。職場でも人の付き合いはありますから。 自分が寂しくないから、奥さんがどんなに寂しい思いをしているかなんて理解できない。 自分が体験してないことは実感できないものですよね。そういうものなんです。 下手すると、わざと寂しい思いをさせて軽い意地悪しているってことさえあるんですよ。 なので、貴女は、もうしばらく寂しいという感情をアピールし続けるべきだし、場合によっては、すねたり怒ったり泣いたりしてもいいですよ。 ただ、すねたり怒ったりは効果はあまりないかもしれないですね。 最終手段としては、貴女も夜出歩いたりするって方法もありますが。 まだそこまではせず、今のままでもう少し様子を見ましょう。 もしかしたら、来週あたりは、たくさん時間を作ってくれるかもしれませんし。
先ずは、ドアの錠を変えてしまうことでしょうね。 裁判で、500メートル以内接近禁止にすることは可能ですので、 弁護士さんに相談してみませんか。 〈ふろく〉 ストーカー（＝Conduct Disorder＝行為障害＝CD）に多いタイプ: ・感情のコントロールができない ・自己中心的 ・プライドが高い ・自分に都合のいいように物事をゆがめて解釈する ・責任転嫁する ・暴力的な行動をとる ・嫉妬心が強い ・他人への迷惑な行動を自分では自覚できない ・男性ストーカーの場合、女性蔑視の傾向がある ・学校 or 会社で孤立している ・家族内に暴力・家庭不和がある 専門の学者さんの分析によりますと、ストーカーの殆どが、 BPD＝境界性人格障害（ボーダーライン系） NPD＝自己愛性人格障害（ナルシスト系） APD＝反社会的人格障害（サイコパス系）であり、 PPD＝妄想性人格障害者（パラノイド系）は少ないそうです。 ［お母さまに対するストレートな感情は脇に置いて、 お母さまの暴力・暴言・異性交遊の根源に存在することを 知ってみることもしてみませんか。お母さまの生育史を含めて。 質問者さまには、決して、ご損はありませんよ］ 【柔よく剛を制す】のスタンスの採用も考慮してみて くださいませな。 Ciao.
こんにちは。ご主人は本当にEDなのですか？それが気になりました。家庭にSEXを持ち込まないようにしているだけの場合もありますよね。 質問者様はまだ５０歳ですから、まだこれからもよいお相手がいらっしゃればいいのにって思います。結婚して２年でそれ以降ずっとEDなんて、長い期間よく我慢されたのですから、金銭的に問題がなければ離婚してもいいのではないですか？ このままこの気持ちを死ぬまで抱えて、そのご主人と一緒に生きることは、不幸せなように感じます。
そういうの「やさしい人」ではありません。勘違いしないでね。 夫は優柔不断です。義兄・義姉が相手にしないのは自分の生活を守るためです。 妊婦の妻の体を気配り出来ないなんて悲しいね。 義父は離婚。理由は何でした。 心臓が悪く入院拒否、勝手なものですね。言いやすい夫を離さない。 親なら病院で治療します。子に迷惑かけないように勤めますよ普通は。 貴女は体調が悪いのだから、いかない。 実家にお世話になってはいかがです出産するまで。ストレスは母体に悪いです。 義兄・義姉に相談してはどうです。
円満の秘訣はお互い相手を幸せにしようと思うこと、です。 この方法で幸せにできなかったら別の方法を試す。 柔軟に臨機応変に。 勝手な押しつけで相手を幸せにできるほど甘くはないね。 そもそも、結婚するなら幸せにする価値があると思える相手とすべきでしたけど。
かぁ～ちゃんが、疲れていると見てとれるのに 一晩や二晩、我慢できんのか ？ 猿か ？ その上、云うこと欠いて、AV等をと …
貴女を女と見てるんですね。貴女が「兄と私と対応が違う」との意見に「お兄ちゃんとお父さんのほうが好き」これが行き過ぎてくると貴女に対する言葉ずかいとかもひどくなり、暴力行為になることもありますね、これを近親憎悪と言いますね。だから母親を刺激しないようにこれからは気をつけてくださいね。それと父親とはあまりベタベタしないように。
こんな状況で離婚したいんですから後悔はあり得ないです。してもらいたいは、貴女サイドからの要望ですからね。でも旦那の気持ちは強いね。貴女は旦那さんからの離婚調停の申し立てがない限りこのままの状態でいいのですが、お互いにこれでいいんですか？子供達にとっても。
離婚したくないけどそうなると思いますね。だったらその時はどうあるべきか考えるのが先ですね。お気持ちはよく分かりますが貴女の内面の不安自責の愚痴をならべても仕方ないですね、これじゃ確かに子供達は育てられませんね。調停になれば親権は親の意見だけで決まるんじゃないですからね。子供達はもう自分達で判断できる年齢ですから裁判所は子供がどうしたら一番幸せになるかで判断します。だから貴女もしっかりして旦那とよく話し合い（養育費とか）をしてくださいね。
こんにちは。家族間のご相談でしたら、民間のサポートセンターや市区町村で、相談して頂ける所がありますよ。ホームページで、探してみてはいかがでしょうか？
補足。 1人になって落ち着いて考えることも大事です。 静かな場所で自分がどうしたいのか探してください。 ずっと忙しい中...沢山の人と関わって来たのだからペースダウンして自分を見つめて下さい。
若いときって、人は変えられるって思ってるわけですが、無理です。宗教とかがオレオレ詐欺のごとく騙せば変わるのですが、普通の人には他人を変えたりは出来ないものです。 話し合って分かってもらおう、納得してくれた、二度としないと約束した、など、すべてウソです。同じ思考で同じことを繰り返します。 それを念頭に、お姉さんと付き合っていくのが良いと思います。
私がこれを見て感じたのは、貴方は会話が苦手なんですからお母さんとの会話が練習にもってこいですね。なぜかと言えば親だから何を言ってもトラブルが起きなく、気を使わないことです。貴方はおとなしく真面目な性格が聞き役に回ってばかりで話せなくなってるんですね。だから貴方は反論したり自分の意見も言っても良いんです。それと否定非難アドバイスはいらないから共感だけしてくれなら回答者の皆さんの意見も無意味ですね。「なにを考えてるか分からない」とのお母さんと同じになりますからね。
お相手をずいぶんと攻撃されていますが、あなたのその主張は、少なくとも現時点においては、妄想です。 ご自分から持ち込んだ調停の場において、いわゆる「第三者の厳しい目で精査」を受けた結果、あなたの主張は退けられています。 そして、体調の問題について、精神科医から単なるPMSと診断され、診断書まで受け取っているにもかかわらず、「育児ノイローゼを発症」「鬱」などと自己診断されていますが、あなたは医師でしょうか？ もしもあなたが医師免許を持っていて、精神科を専門分野とされていたとしても、あなたが精神を病んでいたなら、正常な診断は難しいでしょう。 しかも、「同伴した夫のいいように言いくるめられ、鬱ではなくPMSとして診断書が出されてしまいました」とまで言って、医師の誤診を主張されています。 しかも、誤診の理由は「同伴した夫のいいように言いくるめられ」たからなのです。 では、口のうまい旦那さんさえいれば、医師はどのような診断書でも書くのでしょうか？ あなたの主張は、客観性に乏しいと感じます。
永遠の問題だよ、、、 でも時々、お祖母ちゃんには優しい言葉や態度で接して上げれば良いんじゃないかな？ 其だけでもお祖母ちゃんは嬉しいと思うよ。 無視されたり排他的に扱われたり、息子や娘と同居しても形だけ家族で、その実は浮いてたりで独りだという人も沢山いるからね、 お母さんも貴方も、 いずれ行く道なんだし お祖母ちゃんが なくなった時に悔やまないようにだけ心にいつもとめて置いて、 お祖母ちゃんと接するときには優しく言葉をかけたりで良いと思うよ。
>それなら、いくつになれば行っていいのでしょうか ... 。 そう云う事じゃなくて … 親ってね 自分が生きてる限り娘や息子の事が、心配なわけよ 。 あなたが、会社勤めを始めたら、始めたで仕事がうまくいってるだろうか、会社の人たちに可愛がってもらってるだろうか 小遣いは足りてるだろうか、結婚すれば結婚したで、夫婦仲はどうだろうか。子供が生まれりゃ、生まれたで 子育て上手くいってるだろうか、お乳は良く出るんだろうかと、そりゃあね、、色々心配するものなの 。 彼氏のことだって、そう 親はね、薄々分かっていても、紹介してくれるといいなぁ～ 家に連れてきてくれないかなぁ～ と思ってるわけよ 。 物事は順序を踏んで、ちゃんと親に紹介して、安心して貰う方がいいですよ 。 せめて親は自分の味方にしておかないとね … 。
勘違いあったかもしれないのでと言われた金額を返して、迷惑かけてゴメンなさい。でも本当に助かったしありがとうと借りた時の感謝の気持ちを伝えてはいかがでしょうか？
親が間違った考えをしている、結局は親が楽したいのですよ。 育ててやった、大学も行かせてやった、それは親の自己満足。 ２４歳にもなったお金貯めて、自宅でなさい。虐待されてきた貴女はそれが普通だったが、友人・彼の話を聞いて自分の家庭が違う事に気がついたのです。良かったね。良い友人達が側にいて。 自宅を出る時は親に言わず実行しましょう。実家にお金は入れなくてよい 自分の幸せを考えてくださいね。 親とは連絡しないことです。 祖母の事は親が兄弟と相談して決める問題です。
バレて世間体が気になるのが嫌なら別れるべきでしょう。普通なら側にいて力になるのが当たり前だし、そういう覚悟で結婚したんじゃないの？そうじゃなければ、次は愛は捨てて金だけある相手と再婚して下さい。
小指の付け根の下にあるしわの数だけ　 分岐点のような人が出てきます 理想だと思う相手にも出会えます 今の旦那は 占い通りに出てきて　 祖母の住んでいた所に近く祖母が気に入った人 会社の社長どおしが友達 暮らし方が子供の時と同じ など共通点が一杯 彼氏より彼氏らしい旦那 次の人は前世で捨てた女みたいに 懐かしくどろどろで　世話をやいて尽くせる男 捨てる前に 自分以上の男となら納得出来ると行った だから　地位の高い男と付き合った 知識が豊富で本も出して 知り合った時から昇進して館長までなった 次は研究で評価を得て所長 １バツになろうという男 理想の男性　 介護交際になるから辞めた メル友は大手企業の重役 仲間は社長 全部のエキスを貰って ５０で　遊び終了 知り合って付き合った相手が次々と昇進していく 付き合うならそれぐらいでなきゃぁ
大学行ったら家をでてはっちゃけよーぜ！！
男同士で風呂に入るようなことは、私から見れば普通です。 温泉に行けば、赤の他人同士でさえ一緒に風呂に入ります。 もしもそれが「母親と一緒に入浴」ならば少々考えた方が良いでしょうけれど、弟なら、何の問題も無いと思います。
＞こんな精神的な浮気でも罪になりますか？ 身体が触れてなければ、「精神的浮気」ってことではないですよ。 あなたは具体的に彼女に働きかけていたわけでしょ。 告白し、気持ちを伝えて、デートしてた。 彼女がどんな気持ちであなたの相手をしていたのかはわかりませんが、 もし、彼女があなたの気持ちを受け入れていて、 あなたが既婚者だから・・・とりあえず、セックスとかはちょっと・・とためらっていただけだったら。 これは「精神的・・」なんてきれいごとじゃないでしょ。 お互いに好きだけど、不倫認定されて慰謝料要求、とかになりたくない、という打算で、接触しないだけ。 真に精神的恋愛というのは、惚れたとか好きだ、とかじゃなく、お互いの精神性を尊重しあい、精神的に高め合うことに喜びを感じることです。 好きだとメールしたり、飲みにいって楽しく過ごしたり、というのは、情動的快感を感じることであって、肉体的快感と変わりません。 妻以外の女性を口説いて、デートしていて、セックスしてないから、「精神的」とかいうのは、詭弁に過ぎません。 たしかに、セックスの事実がなければ、慰謝料は少なくてすむだろうと思います。 あなたはそれを承知の上で「精神的浮気」と主張しているのでしょ？ はい、そうです、あなたの思惑通りです。
４～５日前にご主人に離婚したいと言われた人ですよね？ 離婚話はなくなりましたか？ もしまだ解決していないなら 今は友人関係には口出ししないことです
娘さんが間に入っているんですよね。 「可愛くない」言葉通りには受け取らない方がいいですよ。 しかも 直接本人から聞いたわけじゃないんですもの。 娘さんにはお子様いますか？ 娘さんとお母様の会話の中での事なんか気にする方が間違ってる。 同じように可愛く思っていたって 結局自分の娘の孫には遠慮がないの。 平気で怒ったりもする。娘も平気で怒るし怒られる。 ダケド 息子の方は 嫁さんの育てる方針が分からないし　孫もヤタラニ注意も出来ない。 食べさせていいのか悪いのか いろんな意味で嫁さんの顔色や行動を気にしながら接していなけりゃならない。 母親が一緒に来ていて共に行動していればいいけど 子供だけ息子が連れてきて あれしないで　コレしないでって言われると マジで不愉快になってしまう。 自分は　その親に同じ事して育てられてきているのに 自分が息子を育てた事を全て否定されてしまっているように感じてしまう。 など 色んな感情が混ざった状態で受け入れようとしているから 娘の方が可愛いと思ってしまうのは当然のこと。 その娘との話の中で　可愛くないといったなら 可愛くないの意味合いが違っていると思います。 ま、 いちいち言う事でもない事を父親が笑いながらでも 言ってはいけませんけどね。 子供だけ旦那さんに託して行かせた場合 何があっても気にしないことです。 任せたのですから。 そんな時ばかり相手の態度を素直に受け止めて 言葉尻を捕まえて腹立ったりイライラしてないでください。 どうせ素直に受け止めるなら 普段日頃より相手を素直な気持ちで受け止めておられた方が 気持ち的にラクだと思いますよ。 きっと 悪意のない言葉だったと思います。
貴方たちご夫婦が出ていかないかぎり解決しないと思いますよ。 その家は義両親のものですよね? だとすれば貴方よりも義妹さんのほうがそこに居座る権利はあります。 将来的に見ても相続は旦那様と義妹さんにいくわけですからね。 結婚してもその家が義両親さんのものなのですからかえってくるでしょう。。 普通に住んでいてうっとおしいとありますが それは相続権利のない嫁がいうべき言葉ではありません。 嫌なら出ていく。出ていけないなら我慢しかないでしょうね。
ご主人様はご長男ではないのでしょうか。 なんだか　自分寄りの考えが中心になっているような気がします。 単身赴任はご主人様寂しいでしょうね。 また　ご主人様のご両親様の事はどお受け止めておられるのでしょうか。 何の為にご結婚されたのかなァ～・・・
今更遅い。諦めて家事は適当レベルに落とす。質問者がそれで我慢出来れば。
好きなほうを選ぶべきです。 妻を捨てきれないなら、妻とちゃんと話し合うべきです。
貴女の兄弟はいないの・母親の兄弟・祖父母はいないのですか。 いるなら、父親がバツイチだったことを父親の母親から聞いたことをはなして貴女の母に目を覚ますように言ってもらいなさい。 １．言ってだめなら、母親と父親二人で父の実家にいってもらう。 ２．貴女は何歳ですか？親の為に人生を台無しにしてはいけないよ。 　　学生なら母親の祖父母がいるなら、頼んで一緒に生活しなさい。 　　就職しているなら、一人で生活していくことです。 貴女の母親は父親に経済、精神的ＤＶによる麻痺している状態だと思います。ギャンブルは一生直らない。母親が金を支払うから父親からは離婚の話はでません！　母親は母親ではなく女なのですよ。「だからこの人には私がいないとダメ」なんて事が子供の前で平気に言える。 母親なら子供の幸せを考えて離婚しますよ、又は逃げています、普通はね。 父の母親は、子供が生まれて大きくなったから、貴女に話したのね。 子供にはどうする事も出来ませんから。卑怯なやりかたです。 祖母は自分達が支払いしなくて良くなるから黙っていたのでしょう。 貴女だけじゃない、どうしようもない親をもった子供はね。 私の知人も祖父母に育てられ高校卒業し就職、夜学で大学卒業しました。 今、兄妹ともに結婚して幸せな家庭を築いています。 人一倍、苦労したと思うのに、思いやりがあり尊敬する知人です。
うちと一緒！！ オムツ、ミルク、風呂、自分の脱いだ服、靴下、食べた食器をさげない、さらには鼻をかんだりしたティッシュ、新しい服のタグや爪を切ってもゴミ箱にいれずそのまま放置、本当に大きい子供な旦那もちの3人のママです。 まずはなにより旦那に期待しないのが一番。役立たずなやつなんですわ。 そんな旦那をもつ私がやったことを参考までに。 まずは周りを味方につけました。 両親や友達が来た時、いつもやってる風にしたら 「うわ〜！パパすごい！やればできるんじゃん！」 「この間夫婦喧嘩してさー。原因が夫が服がない！って怒り出してさw結局脱ぎっぱなしでそこらへんにポイポイしてたのが原因なのにさー。洗濯さぼってたら怒られて当然なんだけど出してあるのは毎日洗濯してるからおかしいなーって思ったのよねーw出してくれるだけでもすごい助かるのにー」 からの 「きいてきいてー！最近パパが洗濯物出してくれるからすごい助かるのー！」 褒めるのも大事w 両親や友達との会話の間にそれとなく挟んでどれだけ旦那ができないかさりげなくアピールしました。 外面だけいい夫なら周りに言うなって言ってくるかもですが流しちゃえ！ 言われたくなかったらやればいーだけ。 あと私がしたのは、すぐに体調を崩すです。 風邪のひき始めとかに子育てに追われて無理しちゃってませんか？ 私は具合悪いなーと思ってもまだいける！と思って頑張って主婦業やってましたが、具合悪くても旦那は協力してくれないし、日頃子育てで寝れてないせいかすごい不調が長引くので風邪がきた！と思ったらそこまでひどくなくてもインフルエンザか！？ってくらい寝込みます。さらには両親召喚します！ それをちょこちょこ繰り返してたら私が具合悪くなるのは旦那のせいみたいになりましたよ。 具合悪いのを理由に旦那のことは後回しにして、子育てだけは優先で。 何度か繰り返してたら、旦那は危機感？を感じたらしく前よりはマシになりましたよ。 子供が産まれてママも1年生、パパも1年生です。 1年生同士のパパママなのでうまく思いが通じる訳がありません。 自分の気持ち、現状を少しでも理解してもらえるよう言葉で伝えるのも大事ですよ。 産んだ覚えのない大きい子供が一番手が焼けますが、お互い頑張りましょ！
自活するのが一番だと思いますが。 できないなら、あなたなりのご家族への配慮も必要でしょう？ 自分にとって良い環境は自分で作るしかないですよ。
彼も貴方と結婚する気はあるのか聞いてみたらどうですか？ 言いにくいとは思いますが、はっきり貴方の気持ちを伝え、ごめんなさい、ありがとうが言えない人とは結婚を躊躇すると話してみては？ まずはそこから。 まぁそんな労力使うより貴方は頑張っていると見えるので、もっと良い人いると思いますけど！
これだけ回答を頂いている段階で、今更のことを書かせてもらって失礼します。 - 読んてもらいやすいように改行をしましょう。 - 事実と推測、感情を区分して書いてみましょう。 - 第三者の方でも分かるように、主語（自分なのか、兄なのか、父なのか）を省略せずに書きましょう。 じっくり落ち着いて、ご自分の書いた文章を推敲してみましょう。 頭の中にある諸々を文章化し、それを推敲することで、 自分や自分の周りのことを客観視しやすくなります。 気持ちもある程度整理できます。 ＞呪われていますか？ 裏返してお尋ねします。あなたは世間の人を呪っていますか？ ＞私は前世に極悪人だったんですか？ 逆に、前世で良いことがありすぎたせいかも。 もしかすると、後世が良いことづくめになるからその予兆なのかも。 気分を転換してみましょう。日課として、毎朝起きがけに体をほぐす体操をすることをお勧めします。体をほぐすことで心も少しはほぐれるかもしれません。 起きがけの体操として、「寝起き の 足助式健康体操」をお勧めします。 いろいろと失礼なことをお書きしたかもしれませんが、最後に書いた「体をほぐす」（動かす）ということは大事だと思いますので、試してみてください。私も、これをし始めてから、気分が軽くなったように感じています。
旦那の理想の妻が、どういう女性なのかを分かっていなければ、努力の方向付けが敵いません 外見、料理、部屋のインテリア、気配り、笑顔、などなど。 特注品のダブルベッドのシーツを毎日取り替えています →毎日、頑張って働いてくださってる貴方に、少しでも気持ち良く眠って頂きたいの 夫の大好物、お手製の辛子蓮根とさつま揚げ、さんが焼きをあげてない状態で冷凍 →貴方がいつ食べたくなっても、すぐにお出しできるように、心を込めて作りました など、でたらめな言葉に笑顔を添えてます 夫にとっては居心地が良い空間、リラックスできる場所、娯楽の殿堂をプロデュースするのです 結婚８年、そうやって欺き続けて、我が家は平和です 夫は月に３～４回は、花束、ケーキ、簪、帯、扇子、化粧品がプレゼントしてくださいます。 それくらいに上手く欺いているのかしら？と、自分の演技力に驚きつつ。
貴方達、家族が甘やかした結果です。 障害者は皆さん頑張っている人が沢山います。 障害者になった時に「ありがとう」「頼む」が言えない人はダメです。 家族が倒れないとわからない！ 貴方も先の事考えずに、地元に戻って来たのが良くないのでは。 母親のことを思うなら、先では母親を呼び寄せて暮す。 父親は施設で暮らしてもらう。 母親は辛い状態だと思います。隣の住んでいる祖父母はどんな方たちです 息子を甘やかしたのではないですか？ 見かねた親族がいっても変わらない。 母親と相談して考えてください。貴方達二人のことを心配している人がいない事を受け止めて先の事を相談してください。 自宅をでて生活してはいかがです。
お母さんは、 書き込むことで 落ち着こうとしているんだと思うよ、Twitterに書き込むことで客観的にお母さんがお母さん自身を冷静に見ることが出来る (誰にも話せない)からだと思うよ。
いや〜。 大丈夫な気がします。 元姑さんに、気を使っているのかも。 既成事実、重ねていこう。 絶対、嫌いならセックスなんてしないし、会いにも来ないよ。 一年位、見ておこう。 お姑さんと、仲良くしよう。
質問は貴女だけの意見ですからひどい家族だと思うしかないけども、旦那からも娘からも嫌われてるわけですから貴女にも非があるんじゃないのかな？と思うのが自然ですね。娘は母親には何でも相談したりするけど親父とは話も余りしませんからね普通の家庭は。一度旦那と離婚について話合えばいいのでは。旦那が協議離婚に応じず貴女が離婚の意志が固いなら離婚調停を申し立てしてくださいね。今の状態では確かに家政婦さん以下の扱いですね。
フィリピン人とは付き合ったことないのですが、中国人、タイ人、ミャンマー人とは付き合ったことあります。いずれも玄人さんですが、本気の恋愛もしたことが何度かあります。 1　これは浮気、遊びどっちだと思いますか？ 浮気と遊びの切り分けが難しいですね。いわゆる風俗のように、肉体関係はあるが、金だけの関係を遊び、というならそうではないと思います。一時的な関係で結婚までは考えていない、というのを遊びというなら、100％ではないが、おそらくそうでしょう。結婚までは考えていないでしょうね。 2　私よりもフィリピン女性を選んだと思っていいですか？ 選ぶ、という表現も曖昧ですが、貴女と離婚してまでフィリピン人と結婚する気はないですよ。浮気の範疇でしょう。 3　こんなことで離婚するのはおかしいですか？ おかしくはないでしょう。 というか、おかしいおかしくないという問題ではなく、離婚したほうが貴女が幸せになれるかどうか、という考え方をしてくださいよ。 離婚すべきかどうかは、ここで私が軽はずみに助言はしませんが。浮気のやまない人と暮らし続けられるか。いつかは辞めるかもしれないが、それで許せるか。そこがポイントですね。 4　やめさせる方法ありますか？（付き合い上、店に行かせないということはできません） 正直、本人は病気ですね。（私も、自分のこと棚に上げてますが） 嘘をついてまで関係を切らない。しかも、やめると言った翌朝、ですよね。 正常な精神からは逸脱してますよ。 病気の人を店に行かせれば、やめるわけがない。 アルコール依存症に酒を与えたらのまないわけがない。それと同じです。 たとえ付き合いであっても、やめさせたいなら店に行かせない。それしか方法はないです。 ちなみに >この状況でも連絡を取りたがる夫、でも離婚したくないって…いったい何を考えているのか。 相手も、彼と結婚する気はないのでしょう。 彼も、妻子を捨ててまで、彼女と一緒になる気はない。 いつかは戻るつもりですが、今は彼女から離れられない。理性が完全に逝ってしまってますね。
バカなまねはよせと、釘は指しておき、後の恐ろしさ怖さ、残された者の惨めさをよく伝えるべきです！
わたくしも再婚同士ですけど、夫の実家なんて行きませんよ
親が手段か無い事を他人が出来る筈はない　親が寄り添わなくて　誰が助けますか　しっかりしなさい
原因は二つ考えられますからね、旦那さんが単身赴任してるための精神的なストレス、それと精神的な病も考えられますね。弟にも同じ態度ですから近親憎悪じゃないですね。私は精神的な病があると思いますね。貴女達に言う発言が尋常ではないね。どんなに怒っても子供達にはそこまでは言いませんから普通は。「生んだのは間違いだった」とか「自殺するとか」言われたら貴女じゃなくても凄いショックでしょう。余り刺激を与えないで何とか自立できるまで頑張るしかないね。
他の事はともかく、自動車の運転に関しては、煩く言って当然です。本人に危機感はないのでしょうか。その点に関しては質問者さんは間違ってません。
結婚を決める前に、互いの戸籍謄本を 開示し合う機会が有った筈なんですけどね。 日本人なら《ヘイトスピーチだ！》とは 言わないのではないでしょうか。 【On gâte toute sa vie en se mariant mal】（＝悪妻は一生の不作） お早めに、清算しませんか。 Ciao.
伯父夫婦から貴女に跡取り遺産相続の件は任されているんですかね？私なら今現在の遺産相続権のある人達と親族会議で決めますね。今は皆さん仲がよろしいでしょうか、世の中では遺産相続で兄弟でも骨肉相食む争いがおきますからね。伯父さんは資産家ですからね。それと私が貴女のご主人なら伯父夫婦との縁組は断ります夫婦養子ならべつですが、貴女の親とならしますね。貴女の母親が伯父夫婦のこと好きでないとのことが気になりましたので。
自分以外の人に期待してはいけない。 人は変わらない。 変えられるのは自分だけ。 将来そんな子供のような、というより子供そのものの彼と一緒に子育てが出来るかどうか？ いや、もう彼という子供のお世話をしているんです。このままだと一生です。 彼になんにも期待してはいけません。期待すれば破綻を招きます。 期待をしないことです。私が頑張ればなんとかなる、と思った私は、どんなに自分が頑張ってもどうにもならないことを思い知ってお別れしました。
些細な事でしょうもないケンカなんだから貴女が神経質なんでしょうね。大きな事は言うが小さなイライラは我慢すべき？それも我慢できなきゃ四六時中旦那といるときはイライラしすると言う事ですか？結婚前から分かってたんじゃないのかな？性格は。普通の夫婦のケンカは「おい風呂まだか？」「うるさい忙しいてめでやれ」これでおしまい。
ご主人がちょっと変わった性癖を持つのは、ご主人のコンプレックス、心の傾向にあるようです。そして、そういう男性を好きになってしまうのも女性側に何か課題のようなものがあるらしいです。 あなたはなぜ、セックスをしなかったのでしょうか。 ＞私が変わったら辞めるかもしれない これはいいと思います。 でも、いやいや、やっていたのでは、結果は悪い方向にいきます。 なぜなら、それは愛ではなく犠牲だから。 変わると言っても、態度だけ変えてもだめなんですよね。 あなたの心の中に性に対する苦手意識があるのではないでしょうか。 回し者ではありませんが、参考にしてみてください。 http://www.counselingservice.jp/backnumber/souda … http://www.counselingservice.jp/backnumber/souda … http://www.counselingservice.jp/backnumber/souda …
電源を抜いて差せばテレビは消えますよ。
息子に俺にも見せてくれよ って耳打ちするかも … 息子と男同志の絆を深めたい 。
簡単です。ここはもう嘘を墓場まで持っていくことしかないです。 真実はどうあれ、あなたは私が違うっていうのが信じられないのか？って言うくらいに腹をくくってしまいましょう。本当のことを言ったら結果は分かってるのなら、それしかないですよ。 良心はおたがいのためにはならないこともあります。
ウチの事かと思って驚きました。 同じような生活の男性っているものですね。 旦那さんて、ご両親や、あなたが何かしてあげた事にも感謝の気持ちって比較的少ない傾向はないですか？自分勝手な予定変更がありませんか？ あるならば、要注意。ウチの旦那は当てはまりますが軽度のアスペルガーだと思います。実際ウチはそうです。複雑な症状だとは思いますが、自分本位で空気が読めないのです。反社会性病質者傾向があり、相手の気持ちが理解できません。これはもう理解する能力が無いので、理解させる事は困難です。 小さな子供に言い聞かせるように『これは相手が傷付くからしてはダメよ』と言って聞かせるしかありません。『なんで？』と言うかもしれませんが、説明しても理解出来ないため、そういうものだと覚えさせるのです。 離婚の意思は無いとのことですので、喧嘩し、無視され、仲直りのサイクルの中で感情を捨て、ルーチンワークのように刷り込むしかありません。 そうは言っても辛いですよね。 あまり、無理してあなたが壊れないようにね。
手抜きですね。 冷食や惣菜はいや、おかず3品とかいいだしたら離婚です。 たいていの男性はこうですよね。 年下だと我慢したり言ったりできますが、年上だとめんどくさいですよね。
No.6です どういうプロセスで立ち直るかはわかりませんが 現状よりもマシにはなる、という意味ですが･･･ まあ紆余曲折有りますが大丈夫でしょう。
血縁関係にある以上、絶縁は不能です。 あなたがあなたの父親をどんなに見下そうとも、彼は永遠にあなたの父親であり続けます。 同時に、その不出来な兄上も、あなたがどうあがいてみたとしても、永遠にあなたの不出来な兄上であり続けます。 血縁関係を切る手段は、相手を殺す、相手が死ぬ、自分を殺す、自分が死ぬ、以外に無いでしょう。 普通に考えたとき、あなたが｢家族と絶縁する｣と言えば、それは、あなたが自殺するか、相手を殺す、と言う意味になる訳です。 あなたは父親が死んだときのことを心配されていますが、私があなたの立場なら、もっとその先のことを心配します。 父親の死後、不出来な兄上がどうなるか？です。 民法上は家族間に相互扶助の義務が書かれています。 法律をそのまま守れば、将来あなたには、不出来な兄上の扶養義務が生じる可能性があるでしょう。 現状は生活保護制度が甘い基準で適用されていますし、民法のその規定にも罰則規定が設けられていないようですから、「私も生活が苦しい。援助は無理です」も通るようですが、社会保障制度の見直しや、老朽化した民法の見直しも始まっている事に加え、マイナンバー制度により所得や資産の補足も進むでしょうから、あなたの父親の死後にも「私も生活が苦しい｣が通用するかどうかは安心出来ないでしょう。 情緒に流されず、その対策を考えるべきだと思います。
義母が亡くなったら義弟の面倒をみてねと誰かに言われたんですか? 義弟はただ単にお母さんに甘えているだけだと思うんだけどね。
自己破産させると良いです。 自己破産は必ずしも債務が免除されることにはなりませんが、通常の形での借金が出来なくなります｡
居候なら無収入ですか　それなら子供預かり料を貰い　それを家に入れなさい
＞長くなり、すみません。アドバイスをください。 アドバイスですか、それなら以下の記事読んでみたらいかがでしょう。 絶対に付き合ってはいけない性格・気質を持った人間20項目 http://www.bllackz.com/mobile/contents.php?mode= …
警察が来てるという事は、逆に安心材料でもあります。なぜならあなたのお母様が自殺未遂をしようとしていると時に警察を呼んで相談できるからです。精神科では、本人がたとえ入院したくなくても、自分や他人に危害を加える恐れがある（自殺未遂も含む）場合、措置入院（そち)と言って、強制的に入院させることが可能です。たとえ本人が嫌がっても強制的に入院させられます。とりあえずは警察に相談する前に、保健所にどうしたらいいか相談してみましょう。親切丁寧に関わってくれると思いますよ。
離れて暮らして初めて気づく事もある。 良い事だと思いますよ。 一度離れてご自分で生活して見てください。 決して　冷たいとか駄目とは思いません。 時々は　お母様の愚痴聞いてあげてね。 そんな状況なのに　「結婚しないの？」はないよね。 出来ない原因が何処にあるのか。。。 お母様には　私はこれ以上親に面倒を掛けたくないから 自立する為に一人暮らしします。 そうすれば　妹に集中できるし　そうしてあげて欲しいからって 伝えればいいですよ。 実際 頼りにしていることには違いはないのでしょうけど 娘が二人いれば 間に入って大変だと思うこともありますものね。 そのかわり お母様が　妹様にべったりになって甘やかしていても ヤキモチは焼いたら駄目ですよ。
私も加齢による難聴です　当事者しか判らない事です　まだ片方が正常なら　あまり不自由を感じて居られないのかも 補聴器の件は本人に任す事です　暫くは様子見で行けば
自室が有るだけ有難いと思いませんか？ 相手を変える事はできません。 何かが有難いと気付く努力をするだけです。
貴方の育成により形成された性癖、根は深いと思います。 それに奥様や彼女を巻き込まないであげて下さい。 現状の心情を正直に話、相手（奥様と彼女）に自らの人生を選ばせてあげるくらいの誠意は見せましょうか。 自分の事を心底最低と思っているなら、最低から這い上がってくるまでは、 女性と付き合う時、本性（本命とキープがいないと駄目なんだよね）を見せてあげて付き合いましょうか。
「怒鳴られる」というのは「大きな声で『何やってるんだよ！」と言われた」ということであってます？ であれば、あなたの父親は 「大きな声で注意はした（怒鳴った）が、怒っているわけではない」 という認識なんでしょうね。 まずは 「大きな声を出されるとびっくりしてしまうからやめて欲しい」 ということを訴えてはいかがでしょうか。 それとも、そんな些細なことであなたに対して「怒って」しまっているのであれば 父親が「怒った」時にあなたはどんな対応をしているのか教えてください。 素直に「ごめんなさい」といい、波風立てないようにしているとか、 「はぁ？うざいなぁ。いちいちうるさいよ！」と反抗的な態度をとっているのか、 または完全無視なのか、、、、などなど。
人には相性というものもあります。 結婚生活が長くなればなるほど情が生まれますが、 どうにも変えられない相性というものもあることは事実です。 どちらが悪いのか。どっちもどっち。 言葉で勝てないから手を出してしまったあなたも、 手を出してしまうほど言葉で追い詰めてしまった奥様も。 あなたは奥様より前に別の女性と付き合った経験があり、その方には手を出さなかったんですよね？ で、あれば相性が悪いのでしょう。 相性の悪さを乗り越えて結婚生活を続けることも選択の一つですが、 その先には楽しい未来が待っているように思えますか？ 望んでその未来を選択したいと今現在思っているでしょうか。 まずは、趣味などで人との交流を増やしてみることをお勧めします。 異性に限らず同性でもいいので一緒にいて楽しい人を見つけてみてください。 数年後、それでも奥様とこのまま婚姻関係を続けたいと思うかどうか。 改めて考えてみてもいいように思います。
良い奥様じゃないですか、たいていの奥さんは自分が悪くても、「ゴメンなさい」なんて言いませんよ。 あなたは家族を愛し守らなくてはならないと思います。自分のことより、もっと家族のこと考えてあげてください。 あなたが変われば相手も変わりますよ、
旦那さんに言ってみてダメでしたら お義母さんに、話をしてみては？ わざわざその話をしにだけ行く、ので はなくて、何かの用事のついでに ★ さみしいこと ★ 一緒にご飯食べたいこと など、お義母さんに同情してもらえ そうなことを言ってみるとか。 （親離れできてない、とか そういう正論は言わないこと。） あと、いつもご飯など、お世話に なっていてすみません、とか なるべくお義母さんの機嫌を損ねず が成功への鍵のような気がします。 でも、普通はね、結婚した息子が 毎日帰ってきたら、本人に母親が 言うと思うのですけどね。 よほど実家の居心地がよいのかしらね。 私は23歳で結婚したのですけどね、 お義母さんがなんとなく対抗意識 持ってるな、と感じましたよ。 主人が仕事帰りに実家に行くことが あり、それを自慢げに話されたこと がありましたけど、理由は分かって いました。 弟の部屋にあるロールプレイングゲーム をしに行っていたのです。 お義母さんには言わなかったですけど ね。（笑） ゲームが終わると、パタっと行かなく なって… あなたの御主人、まさかゲームをしに 帰ってるわけではないでしょうけどね。 お義母さんがどう思っているか 分からないので、したてに出た方が 味方になってくれるかな？と 思ったのです。 参考までに
64歳主婦です。 まぁ、常識的に考えれば一ヶ月過ぎた頃でしょうね、、。 あわてて、無理して片付けないで散らかしたままにして お迎えしましょう。 そして、「まだ、片付かないので夕飯は食べに行きましょう！！」と 言って外食にしましょう。 あまり綺麗に片付いてると「泊まっていけるわねー」なんてことに なりかねませんから（笑） こんなに散らかってるのだから、泊まらせないぞー（笑）というオーラを 出しまくりましょう。（笑）
浮気未遂はね、結婚通算22年目で初めてでしたよ。 うちは、会社になったので、飲酒で捕まったら、車の免許以外にも、苦労して取った資格も、国からの許可証も失うものが増えて、その話をこないだして、やっと納得してくれたはずです。 建築業って、仕事が出来る出来ない、プラス、人の好き嫌いで仕事が来たり来なかったりするから。 組を大きくした親方程、知り合いも多いから、付き合いも多いです。 主人の下で働いてくれてる人は、よその組まで入れても真面目な人達で、主人がわきます。誘っても、飲みには来ません。 その代わり、向上する気もない様です。 欲が無いのね〜。 まあ、色んな欲望の塊だからこそ、沢山稼いでくれる様になったと思うので、結果オーライにしておきます。 警察ね！降りるであろう高速の出口、車種、ナンバーまで伝えたのに、 「普通は奥さんからの通報なんて有りませんよ。 まあ、ご主人に運転しない様に言って下さい。 警察ね、そんな事したらダメなんですわ。出来ません。」 ですって！人はねたらどうするのかとか、大分食い下がったんですけどね〜。
生活保護受給者が老健施設に入所した場合、住居費、食費、介護サービス費、日用品費の一部などは、生活保護から支給するはずですよね。 「父の費用」がかさむ、とのことですが、どの部分の費用がかさむのでしょう？ あなたの家族と父親が同一世帯、という形で生活保護を受けているわけでもないでしょうし、父親があなたの被扶養者でもないはずです。 あなた自身が、生活保護の制度について、なにか誤解をしていらっしゃるのでは？ 今相談しているのは、市役所の福祉課、などですか？ 役所以外の、福祉関連の知識のある人、 たとえば、住んでいる地域のケアマネとか、あるいはあなたが行っている病院のソーシャルワーカーとか、そういう人の相談してみてはいかがですか？ 今の日本では、親の失業とか、離婚によって、進学を断念せざるを得ない子供達もたくさんいます。 あなたが死んでしまっては、子供たちは、とうてい大学進学はムリです。 あなたのツラいお気持ちはお察ししますが、子供達のことを思うならば、あらゆる知恵を絞り、あらゆるツテをたどり、経済問題を解決してください。 経済問題は、子供たちの将来のかなりの部分を決定します。 お金の問題をなんとかするのは親の務めです。 くじけずにいろんな場所で、相談する相手を探してください。
他の方も仰っているように、 男性と女性の違いかもしれませんね。 女性ならまず「大丈夫？ なにかすることない？」ですけどね。 あなたの旦那さまは、「早く寝たら？」 が、ねぎらいの言葉だったのでしょう。 そこであなたが、「じゃあ、もう 休むから、洗濯物取り込んでおいて くれない？」など具体的に頼んだら しておいてくれたんじゃないかなと 思います。 うちの夫も、私が具合が悪くて寝て いても、基本、何もしません。 元々、「愛してる」とか「可愛い」 なども言ってくれない人なので、 別に気になりません。 あなたのイライラも分かる気がします けど、男の人って、そんなものだと 思いますよ。 あなたが旦那さんともし、話す機会が あれば、「ああいう時は、大丈夫か？ って気をつかってくれたら嬉しい」 と、伝えるだけ伝えてみては？
私は長男が８歳、次男が７歳の時に単身で家を出た母親です。 私の場合は一括で養育費を払うためにお金を工面している３ヶ月間は会えていましたが、振り込んだ途端会えなくなりました。 ただでさえ悲しい思いをさせているのに、これ以上息子たちに悪い影響を与えるかと思うと大胆な行動は起こせませんでした。 それでも一目会いたくて仕事を早退しては下校時間に校門の前で様子を伺ったりしましたが、ある時長男に見つかってしまい面と向かって「お母さんが来ていることを誰かに見られたらお父さんがお祖母ちゃんやお祖父ちゃんに叱らるんだ。お父さんが可哀想だし僕もそれを見るのが辛いからもう来ないで」と言われてしまいました。 これを機に子供達から会いに来てくれるまで一切関わりを絶つ決心をしました。 この決断が正しかったのか間違っていたのか、ハッキリする日が必ず訪れます。 私にもやって来ました。 奥さんはお子さんを盾に自分の都合を押し付けていらっしゃるのは明白です。 だったらあなたがお子さんを引き取ることは可能なのか否か。 あなたにだって今後良い出会いがあるかも知れません。 ここは本当に思案の為所です。 感情的にならず子の福利衛生面を一番に考えて今一度前妻さんとしっかり話し合って下さい。
>タバコを吸う暇があるなら朝食などの家事の手伝いをしてほしい と言ってみてダメなら、そういう人なんじゃないかな？
ストレスが溜まりまりますね。よくありがちなケースだと思います。ご主人も事あるごとに面倒な事を言ってくるし、お互いに嫌になって来ますね。 まだお若いからそうは言ってもまだ歩み寄れるかと思えるのですが、ここはやはり、仕事に出て、考える時間を少なくすることだと思います。 お金が絡むと人間性が変わります。それこそ自分の自由になるお金は必要ですよ。 自分が変われば相手も変わりますから、相手の嫌な事を見るよりも楽しい事を見つける努力した方がしあわせになりますよ。
私は、子供を一番にしました妹は彼を一番にしました。私は、子供が無事に育ってうれしいし、満足ですが、女としては、負け組です。夫からも本当には愛してないと言われ、再婚してもそのままです。妹は彼を追いかけて、今も結婚継続中。子供は早産で、障害ありますが、幸せそうです 彼を愛していると訴えて信じてみれば、雨降って地固まる。愛情があれば戻ってきます。本当に愛してるんですね
結婚した意味を考え悩んで自分を責めたりしないでくださいね、 貴女は精一杯頑張ってきた、少しここら辺で休憩しましょう、 私は友達の奥さんを見てきたので貴女の置かれている状況や心持ちを何となく理解することが出来ます、 友達は一人息子で 何不自由なく育ち贅沢はしなかったけれど、 自分の居やすい空気の中でだけ過ごしてきたので、自分以外の人間といると少し疲れてしまうようでした、 彼自身もわかっているのですが長年のというか生まれてずっとその空気の中でいたので 妻や子供と向き合うのが一仕事というか会社に行く、家と云うところで妻と子供相手にと会社の延長みたいになり一人にならないとリセット出来ないらしいです、でも妻と子供の事は好きなんだと俯いていましたね。 とても辛いし孤独を感じるかもしれませんが 見守るしかありませんね(今のところは)、 私が訪ねて行った時にも部屋にこもっていて、入ろうとしたら止められましたね、とても機嫌が悪くなるので、もうすぐ出てくると思うからと聴いて、？？？なにかあったんですか？、、、から友達夫婦の関係というか関わりが分かった次第です、その時で子供は5歳で幼稚園でしたね、小学5年まで日本にいて海外勤務になり今に至りますが、 小学校の5年までの間も葛藤していましたね。友達の実母はとても優しいけれど、厳しくてふざけたり冗談を云ったり、子供には弱味や欠点を見せない母親だったので奥さん(普通の笑ったり冗談をいったりふざけたりする)女性をみて戸惑った様ですね。 普通の人あたりの良い誠実な男なのですが (勿論彼女も何人もいた)でも結局は付き合っているのと結婚して一緒に住むと云うのとは違ってたみたいで、 奥さんが一番戸惑い不安になり苦しんでいましたね、、、 どうか体を大切に 子供さんを大事に 良い関わりを持ち、夫婦で見つめ合い笑える日がくることを祈ってます、 何かあるときは、ここへ来れば誰かいるはずです。決して独りだ孤独だと思わないように、体を大切に。
濃密な付き合いを好む嫁も困りものですね。 義理のご兄弟の独身うんぬんまで口出しされるのは、無神経ですね。 いやな気持ちになって当然です。 お付き合いはつかず離れず、お互いに気を使い合って、大人の距離を保つのが良いと思います。 体調を理由に角が立たない断り方をすればいいですよ。 無理に好きにる必要はありませんよ。
怪しい人に対して何か接点を持つと、 あなたも怪しい人になってしまいますよ。 詳しいやり方は分かりません。
仕事ができないから諦めるのではなく、 まずは、お兄さんがきちんと誰かの質問に対し 返事ができる事が大切だと思います。 社会に出る・大人になるためには、 挨拶ができることだと思います。 あなたと、お兄さんと、 お互いに気持ちの良い挨拶を心がけて下さい。 そうすれば、自ずと心を開いてくると思いますよ。 諦めず見守ってあげて下さい。
>明らかに性的な目で私をみているのかと思うと少し不安になりました 。 普段の生活の中で、あなたにも子供の前で、無防備な事が多々あるんじゃないでしょうか ？ 早熟と、ひと言で片づけるには、なんか違うような気もしますけど 。
ボンクラ２名に巻き込まれる前にトンズラが妥当のように思います 助けてくれる人がいる内はそのボンクラ共も人生を見直す事はしないでしょう 双方とも成人してるので養わないとならない義務はありませんよ
はじめまして。何かすごく行動的なんですね！ まずそれがすごいなーと思いましたよ。大学断念されて、大体はすごくショックだけど、今はやりたいことがあるんだー。東京に仕事と家を見つけた。。。？というのはどういうことですか？一人でその作業をしたんですか？ 東京に出て、そのお給料で家賃が払えたら生活は普通に出来ますよね。。 だからそれを伝えれば縁を切るとか極端なことにはならなくて済むんじゃない？？ あなたはこれからだから、きっとまたご両親が必要になることもあると思いますよ。 一回家を出たらゆっくり考えれると思うし、一度話してみてはどうですか？ 成人式は、かわいい着物着れるといいですね♪
悪事を録画録音して証拠を残して、警察に届けましょう。 命の危機が迫っていると言いましょう。 警察って基本的に、事件が起きないと動いてくれないので、動かすのは大変ですが。 制限速度に関しては、意外と皆さん超過しています(T . T) 介護…確かに頭痛い話です。 姑の介護…考えただけで嫌だ〜 色々有りますが、どうしても今の状況が全く改善されないならば、私は家出します。 貧乏でも、です。 だって自分の人生を満喫出来ないのは嫌です。 今私は病を抱えているので身動きが取れないけど、健康なら、どうにでもなるので。
現代病に限りなく近い病気。芸能人、糖尿病で検索すると山ほど出て来る。ブラウン管越しでは判らない。良い薬が出来すぎと常々感じる。 >>> 社則で、「通院が勤務条件」 出来る事ならこの線で何かお灸をすえて貰うのが一番効果的でしょう。恐らくこんな社則が有る会社、過去に判例も抱えていて何かために成る情報も引き出せるやもしれず。 会社という御上の鶴の一声に期待。
おひも様、こんばんは。 おひも様が、恥ずかしいと思う気持ちはなんとなくわかりますよ。 親離れしないといけない年頃で、いつまでも親の庇護にあると周りから思われるのは嫌ですよね。 なので無視したいという気持ちもわかりますし、事前にそう伝えて納得してもらったのに、なんで怒るの？という理不尽な思いもあるとも思います。 気持ちはわかりますが。 親としても、娘に無視されて面子がたたないのですよ。 自分の娘が浴衣を着て、綺麗に着飾ったのは、親として嬉しいことなんですよね。 よく、ここまで育ってくれたものだ、という感慨もある。 おひも様は、ご両親にとって誇りなんですよ。 そういう気持ちを少しは共有してほしいというのが親の思いですね。 なので事前に無視すると言われて了解はしたものの、 べたべたしないではいいけれど、挨拶ひとつもないのは、いくらなんでも、と思ってしまうのです。 ここは、そういう親の気持ちも立ててあげましょう。 挨拶くらいは、こっそりする。 皆の前ではなくて、ちょっと陰のところででもいいじゃないですか。 それが親孝行ですよ。 要は、うまく立ち回ってください、ということです。 ちなみに、先日、子供の学校に、親子で参加の進路説明会に行ったのですが、こともから、見事に無視されました。 挨拶どころか、こっちを一目も見ませんでした。 気持ちはわかるので、文句も言いませんでしたが、それでも虚しいものがありましたよ。 お互い人間ですからね。頭でわかっていても、感情がついていかないこともある、と理解しましょうね。
失礼とかではなく、保険として、もしもの事を考えているだけじゃないですか。 おかしくはありませんよ。 あなたは間違っていません。 例えばですが、旦那様のみに「もしものために生命保険」と言うと、「俺に死んでほしいのか？」と思うのかなと。 歳が離れているから、本来は気にしてもらわないといけないけど、旦那様も気にしてるから、言われると嫌なのかもしれませんね。 旦那だけではなく、ご夫婦、お子様も合わせて保険を見直ししてみてはいかがですか？ 今はみなさん保険に加入していない状態でしょうか。 私は1年ほど前に骨折してしまい、その時の医療費が結構かかってしまいました。 その時は生命保険しか入っていなかったので、良いキッカケだと思い、ケガの際の治療費や入院費も出るような共済に切り替えました。 入っていた生命保険は、月の掛け金が高いので、死んだときに入る金額は大きいものの、死ぬ以外は特に何も保障されていないものでした。 以前の生命保険よりも月の保険料が安く、掛け捨てですが、死亡のみより医療保険を兼ねてるものの方が安心と判断したので。 もちろん共済も金額は控えめですが、死亡時にもお金が出ます。 「死んだ際にお金が付与される生命保険」よりも、「ケガや病気、入院に備えた医療保険」と話す方が旦那様も聞き入れておきやすいのではないでしょうか。 また、旦那様だけでなく、奥様もご一緒に加入の検討をしていると伝えると、「なんで俺だけ」と思わずに済むのでは。
お母さんの態度は、優秀だからとか優秀ではないから、或いは健康だから病弱だからという理由ではありません。 母親は息子に対して甘く、父親は娘に対して甘くなる傾向があります。 母親の立場から見れば、同じ自分のお腹を痛めて産んだ子に変わりはないのですが、 概して男の子は、幼少時は病弱なことが多く、気が抜けないというか、心配でしょうがない状態が続きます。 それに反して、女の子は、比較的健康で、成長も順調です。 ですから、質問者さんと弟さんを差別したり、どちらかを贔屓しているわけではなく、 母親が接する、男の子への対応と、女の子への対応が違っているだけです。 年を取ると、母親の世話をしてくれるのは、圧倒的に娘＝女の子なのですが、 成人するまでは、男の子に対して非常に甘いのが、一般的な母親です。 気にしないことですね、お母さんは無意識のうちに取っている行動で、本能的なものです。 いずれ、弟さんが、あなたにとってたった一人の肉親になります。 お互いに尊敬し、仲良くして下さい。 参考までに。
こういうパターン多いですね。とんでもないクズっぷりを沢山挙げて「でも愛されてると感じます。」みたいな質問者。 第三者からしたら「愛されてないだろそれ。」 麻痺しちゃうんでしょうね。 貴女やお子さんを愛してたら、浮気もギャンブルもしないですよ。言葉の暴力もありません。 赤ちゃんを思えばタバコも辞めます。ちゃんと定職について頑張ります。 離婚に向けて準備を始めましょう。
こんばんは。 私の主人も、結婚してから２５キロほど太りました。 うちも、sexの回数は減りました。でも、主人のことを嫌いとか、そういうのではないんです。 まず、若い頃と比べて、挿入時に痛いんです。液体が少ないというのでしょうか…。 こんな風になるなんて、自分でも驚きですが、年齢にはかないません。 そして…！！主人が太ったのですが、相手が太っていると、sexの時に少し負担なんです。 痩せていた頃の彼と、相性が良かったというか…太ると、少しちがうんですよ。ポイントが。 だから、奥様のためにも、ご自身の健康のためにも、痩せるのは、良いと思いますよ！ でも、無理しない程度に…。歳をとると、痩せにくくなりますよね。 奥様は、浮気はしていないと思いますよ。それは、「夜の生活以外は幸せ」ということからも分かります。 それに、浮気していたら、…正直、sexのときに痛くないと思います。 浮気していないから、たまにだから、痛くて、余計にイヤになると思います。 奥様が、浮気しているのでは、とか、嫌いになったんじゃないか、とか、思わないであげてください。 きっと、挿入が痛くて嫌なのだと思います。 手でお願いとか、奥様の負担にならない妥協点を見つけられてはどうでしょうか…。
回答ではないのですが、質問文を読んでてちょっと気になるところがあって・・ ＞収入も私が少し高い程度ですので家事は5割負担が当然と私自身は思っております。 夫婦間のことで、「当然」という発想は危険だと思います。 お互いに「感謝」する気持ちが無くなると、夫婦の絆ってほつれてくるものです。 どんなことであれ、やってくれて当然、という「思い上がり」は自然に態度にも出てきて、じわじわと夫婦の間の溝を広げていくのです。 （もちろん、奥様の側も同じで、”やってくれてありがとう”という気持ちがないといけないですけどね） 家事が苦手な女性も多いです。ダメなところもまとめて「そのひと」なのです。 ともに生きる、ということはお互いに足りないところを支えあうものだと思います。 いずれにせよ奥さんと一度きちんと話したほうがいいですね。子供は親（祖母）などに一時的に預けられませんか？ 話すときには、「お前が５割やるのが当然だろ」なんて言わず、「オレも大変なんだ。少し協力してくれないか」ぐらいの表現で言ってみては？ PS：家事も「やらされている」感が強いとストレスになります。 自分の仕事と思って楽しんでしまうのも手です。 ちなみに奥様は主さんの作る食事に文句言ってますか？ 何も言わないなら、それは無言の感謝です。
あなたは、「悪いけど」と、一言謝ってから、 今は腰が痛いからと言うだけです。
更年期障害の症状に似ています、私も更年期障害とわかるまでに時間がかかりました。嘔吐・下痢が止まらず、食欲なくて病院受診しました。 残る科は産婦人科と精神科でした。産婦人科外来を受診してやっと病名がわかりました。「更年期障害」体はふら付き、歩いていても足が地面を踏みしめている感覚がなかったです。私の場合は職場のストレスが原因でした。仕事はやめました。5年間薬服用して現在は薬がなくても体のコントロールが出来ます。 待合室で診療内科や精神科についていて精神安定剤を飲み続けて体がだるくて寝る生活だったのが婦人外来にきて日常生活が出来るようになった、アルバイトはじめているの、と話してくれた人がいました。 貴女も「多分ｘｘｘだと思う」ではなくて受診してください。 病名がわかると安心感があり治療に専念できます。 もやもやが解決しますよ。
人間は社会性の生き物です。 常に誰かの影響を受けて生きています。 置かれた環境が変われば、それぞれが様々に変化します。 同じようなことはあなたにもあるだろうと思います。 例えば、苦手な人や嫌いな人と二人きりでいる時のあなたと、大好きな人と二人きりになったときのあなたが、同じような振る舞いを見せるとは思えません。 ご両親の変化の理由はわかりませんが、父親または母親とあなたが二人でいるときと、両親とあなたが3人でいるときでは、何かが違っていて、多分ですが、その何かはあなた自身に対しても影響を与えているのでは無いかと思います。
「私とゲーム、どっちが大事なの？！！」と脅して 一緒にビール飲みながらゲームしようと毎日誘う。 これらの目的は以下にあります。 方法は他にもあるかもしれませんので、可能な方法をご検討下さい。 ・私と居る時間を楽しくする ・声と気持ちを大きくし、少々の病を吹き飛ばせるようにする
あなたが好きだけど、 素直に好きや愛してるという表現をしないだけだと思いますよ。 「あなたのことを大事にしてるのに」と言ってくれたんだから あなたもお嫁さんに、 僕もあなたのこと大事にしてる「のに」と言えばいいだけです。
違います。大人や親というものは、自分本位だからそう言います。 「よそはよそ、うちはうち」等と言う親ほど、「鈴木さんのお子さんは学年トップだったんですって」と言いますし、高級住宅に住んで値段を見ずに買い物する奥様を見て妬みますし、自分だけ周囲と違うファッションをしてしまうと恥ずかしがります。
私も会いたくないと思ってます（ちょっと色々あったので。まぁ一言には説明できませんよね。）用事が有れば会いますけど。会いたくないというものを無理強いしても、何の解決にもなりません。質問者さんが、お子さんを連れて、たまには実家に顔を出す、くらいしか方法はないと思います。
世の中、ステキな飛去来（＝ブーメラン）を投げていれば、ステキな 飛去来が還ってくるものなんですけどね。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が咲くだけ ではなくて、他の人も咲かせることを意味するのだそうです。 この意味が解れば、質問者さまの家庭が花園になるのではないでしょうか。 お子さんのためにも考えてみませんか。 それと、彼の不倫の原因を含めて、トータルで、考えて、お早めに、 テンパーを適切に処理しておきませんと、質問者さまのメンタルヘルスが 徐々に蝕まれてしまい兼ねませんので危ういですよ。 【楽しい時には笑顔が育ち、 苦しい時にはこころが育つ。　　軌保博光】 いまいまの質問者さまには何が育っているのでしょうね。 【おのれに存する偉大なるものの小を感ずることのできない人は、 他人に存する小なるものの偉大を見逃しがちである。　　 　　　　　　　　　　　　（天心）岡倉覚三『茶の本』】 問題解決の有力なツールである 「マインドマップ」を書いてみませんか。 【外界は自分の心の鏡である。 Orison Swett Marden】 Ciao.
旦那お子様すぎです。 その旦那の幼稚な目には目をって感じは奥様としては溜息が出そうですね。 旦那に安心してもらい、疑惑を晴らす意味でも一緒に来てもらったらどうですか？ 職場の飲み会はせいぜい迎えに来てもらう事しか出来ないでしょうが、マラソンは一緒に走るか、応援に来てもらうとか出来ませんか？ 信用出来ないならいっぺん見に来いよみたいな。 旦那が来た時に、職場のみんなの前で冗談めかして「旦那がヤキモチ焼いて不倫疑ってるの」みたいなノロケを話して赤っ恥かけば、旦那も懲りるかもしれないですよ（笑）
離婚は最終手段として、今は自分の貯金を増やしてください。 離婚したらお金がいります。子供のために今から貯金です。離婚したら男は責任から逃げられます。 子供が産まれてもなかなか人は変わりません。 今はとことん旦那さんと向き合って、会話の中に「あなたの気持ちはわかる」をこれでもかってくらい出しながら、学資保険などを旦那さんのお金から出して蓄えてください。 万が一離婚になった時に無い袖はふれません。 なので子供のために旦那さんのお金を今から横流し法で蓄えましょう。 出て行けとも言う旦那さんの様なので、心の中ではあなたは出て行かないと安心しきってる気もしますね。 あなたが頼れる実家などがあるかは存じませんが、離婚の一歩手前で出て行ってみるのもいいかと。あなたもそれなりに覚悟はいることですが。 その際は必ず婚姻費用分担を旦那さんに請求してくださいね。 落ち着いて話し合いができて、旦那さんが妻と産まれてくる子供に対しての責任を感じ、自ら行動を改めてくれたらいいですね。
もしかして、ひょっとして 鬱ってことは、くも膜下出血の後遺症ってことは 脳の病気や障害の症状で 暴言を吐いたり怒りっぽくなっている 可能性もあるかもしれない・・・？ （躁鬱混合とか高次脳機能障害みたいな） もちろんあくまで可能性の話です。 お医者様の診察に付き添って 説明を聞いたり一緒に対処を考えることは できますでしょうか・・・？ 命に関わらないことだし 暴力まではいかないようでしたら どこまでお医者様が対応してくれるかは わかりませんが、 とりあえず家族として医療との関係を 密にしておくといいかしら・・・？ あと質問者様には、自分は二の次なんて言わず 自分自身も大切にしてほしいな、と思います。
何も言わない方がいいですよ。揉め事の火だねになってしまいます。 トピ主は今学生さん？ならば学業が終わったら早めに家を出て自活する。もし今社会人ならば尚更です。 同じ自立した女性同士という立場になったら、、もしその時にお母さんがまだルーズな異性関係を続けていたら一言クギを刺していいかと。 早く状況がよくなるといいですね。
・ゴミをそのままにする ・畳んである洗濯物を乱す ・脱いだ衣類を通り道に投げ捨てる このような事は、家族関係だけの問題ではなくて、共同生活の「あるある」だと思うんです。 この世に、100％同じ生活習慣の人はいないでしょうから、共同生活というのは、どんな人としても大なり小なりストレスのあるものだと思います。 特に「綺麗好き」と「だらしない人」が一緒に住むと、今回のようなストレスが生まれるのだと思います。 質問者さんの中には、「ゴミはすぐ片付けるものだ」、「洗濯物は畳むものだ」、「脱いだ衣類を通り道に置いてはいけない」、という概念が強くあるのだと思います。 例えば、それら概念に対し、「それはなぜか」と問われたら、正当な理由を答えられるでしょうか。 仮に、「家は普通綺麗にしておくものだし、ゴミが無い方が気持ちいいし、衛生的にも良い。」と言ったところで、汚い部屋の方が落ち着く人もいるでしょうし、ゴミをすぐ捨てるより、まとめて捨てた方が合理的だと考える人もいるでしょうし、不潔でも死ぬ訳ではないと考える人もいるでしょう。 質問者の主張を通して、お父様に片付けを強制しても、それで質問者さんはすっきりした生活を送れるでしょうが、今度はお父様がストレスを抱えた生活を送ることになります。 質問者さんのストレスを、お父様に転嫁しただけです。 「相手を曲げる」ではなく、「相手に対応する」、 「どちらが正しい」ではなく、「どちらが正しいでもない」、 という発想が重要かと思います。 自分が全く納得のいかない主張に対して、「寝転んでないで、ちゃんと座って聞け」と言われたらどうでしょうか。 同じ大切な話でも、お父様に、仮に「今日病院に行ってきたんだけど、どうやら癌らしいんだ。」という話をしたとしたら、まず寝転んでは聞かないと思います。ちゃんと座って聞いてくれるはずです。 にも関わらず、今回寝て聞いているのは、内容が納得出来ないものだからだと思います。 何が正しいとか、何が間違っているではなく、どのように工夫したら、相手を曲げることなく、お互いが快適な生活を送れるか、知恵を絞って考える事が重要だと思います。
配偶者がいるから恋愛を本気でしちゃダメで…その行為が結婚して家族を守る覚悟がないんです。 そんなに本気になったんなら離婚してからやればいいです。 それと浮気は何度でもするけど不倫は本気だから…何度もできないです。 浮気は離婚の理由になりませんが…不倫は離婚の理由になるし…社会的に制裁されるんです。
お父さまは、Victim of Circumstances だったり、何らかの 挫折（感）を引き摺っていたり、職場で自身の重要感や有用感etc.を 満足できていなかったりするなど、トータルでフルフィルメントできて いないのではないでしょうか。 ［発達障害は、生来の脳の機能障害ですので、治りませんので、 《適切な治療を受けて》云々は無理な願望になります。なので、現状が 継続することになるのでしょうけれど、話しをノートや原稿用紙に書いて 貰うように上手に懐柔してみるのなどストラテジーを展開してみませんか。 そうした場合でもストレートに言うのではなくて、拒否されないように 配慮してから伝えるようにしてみる生活の知恵が必須になるでしょうが、 先ずは、お父さまの生育史を詳細に知ってみることから始めてみませんか］ 【怒鳴る人は、じぶんに弱みのある人。 威張る人は、威張らないと立場がない人。 責める人は、じぶんが責められたくない人。 　　　　　　　　　糸井重里『忘れてきた花束』】 扨て、キレる人は、なんでしょう。 プライドが高い人は、自己評価が低いケースがあります…お父さまの 生育史を知ることと併行してお父さまの心の奥に存在している テンパーを見つけ出してみることもおススメしたいです。すべては、 【敵を知り、己を知れば百戦危からず。　孫子の兵法】 で、対応が可能です。 【誰からも嫌われていない人は1人もいない。　　曽野綾子】 【どんな嫌な人にも必ず、いいところがある。　　Edmondo de Amicis】 【If you look for the bad in people expecting to find it, you surely will.　 　　Abraham Lincoln　第16代アメリカ合衆国大統領】 というリンカーンの言葉とは逆のスタンスに立ってみることも おススメしたいです。 ※質問者さまは発達障害に就いて勉強されたようですが…もっともっと もっと深く鋭く進めてみて下さい。公立図書館等には関連資料が 無数にあり、借りることもできます。 【ホスピタリティとは、相手の心に自分の心を沿えてゆく力。 　　　　　　高野登　元リッツカールトン日本支社長】 ［有りがちな垂直思考的なスタンスではなくて 〈柔よく剛を制す〉のスタンスも採用してみませんか。 それと、場合によっては、 【なっていたかも知れない自分になるのに遅すぎることはない。 　　　　　　　　　　　　　　George Eliot】 のようなお父さまの夢を実現させてあげられるように環境を整える こともデザインしてみると宜しいのではないでしょうか］ 【人に対する評価は、限りなく自己中心的なものである。　　　齋藤茂太】 Good Luck！
そうですね。奥さんの気持ち分かります。 なにもしない旦那はそれが当たり前って思っていますよね。感謝もないそれが毎日続くなら、他の人に行きます。 愛情がなくてもご飯は作れます。話も出来ますよ。 エッチも自分が気持ちよく自分主体ではなかったのですか？それでは奥さんは苦痛しか残りません。 ハッキリ言って子供のためです。 子供がいるから一緒に入れます。子供には罪はないので一緒にいるんだと思います。 あなたが離婚を望んでいるのなら、奥さんはやっぱりねって思いますよ。自分事しか考えていない…と 時間はかかると思いますが、まずは家事の負担を減らすなどやってみたらいかがですか？ あなたが変わると少しずつ変わっていくかもしれませんね。けど、すっごく長ーい道のりだの思いますよ。 一度奥さんの気持ちがそうなったら、戻るのにもそうとう時間がかかるので…
私の大学の知り合いはたまにってくらいにしてるらしいですね！ 知り合いによると、夜中騒いでたら、父親があそこたってる状態で部屋にのこのこ入って、注意してたらしい。 子供達からしたら、 仲良しはしてるんだろうなと思えても、ちょっと言葉失いそw
異性を誘うから腹が立つのか、自分をもっと見守ってほしいから腹が立つのか。 妻にも怒る原因はいろいろあると思いますが、 僕はきちんとあなたを愛しているという前に、 「一言」だけ、「いつも有難う」と、言うだけで良いと思います。 たったそれ「だけ」。 面倒臭がらず、それだけいう習慣を身に付けて下さい。
子供が生まれても同じだったら 離婚した方がいいよ。
自分が奥さんの立場で日記を見たと言われたら、もう一緒にはいれません。 今後、一緒に生きていく人を一生疑っていかなければならないので。 人は信頼関係で一緒にいると思います。 あなたも今後、疑いの目で見ていくのが恐いといっていますよね。 他人に日記を覗き見されるのと同じですよ。 あなたがこのまま奥さんと仲良くしていきたいのなら 日記を見たことはあなたの心にとどめておくべき。 妻の気持ちを確かめたいのなら、コミュニケーションをとるしかないでしょう。 もう夫婦なのだから遠慮していては、お互い居心地がいいとは言えなくなります。 あなたの今の思いと今後の思いなど素直にいうことです。
私も現在7ヶ月の妊婦です。 同じような質問を先週にしていました。笑 すごく共感します。 むしろ片手におさまる回数でもあったんでしょう。 私の場合は妊娠が発覚してから一度も行為はありません。 私はしなくても大丈夫な方ですが、旦那が10ヶ月以上もガマンするなんて信じられなくて、 浮気されないかとか、かなり心配していました。 今も少し心配ですが。 手や口でしないといけないかなって思っていても、旦那が求めてこないので、結局何もしていないまま出産までいきそうな気がします。 初めての妊娠で、旦那はかなり心配しているようです。 行為を行ったせいで赤ちゃんの身に何かあっても大変なので。 そう言ってくれていることに感謝し、うちは出産後に落ち着いてからになるかなと思っております。 不安ですが、お互いに頑張りましょう！ 間もなく出産ということですが、元気な赤ちゃんを産めるよう、残り少ないマタニティライフを過ごしてください。
ご主人の好きなことをさせてあげると、出世します。 我慢しているといろいろ弊害が出てきて、仕事にも影響します。 ですから、お金の心配はしなくていいです。 お金持ちってなんでお金持ちだかしってますか？ お金は使ってもまた入ってくると思っているからです。 お金のない人はお金を使うとなくなっちゃうと思っているんです。 だから、なくなるんです。 どうせ０金利なんだから、必要な時には教育ローンでも住宅ローンでも借りられるじゃないですか。
常軌を逸していますね。 あなたが心配です。 私なら離婚も視野に入れ準備に入ります。
「家出」とは、家を出ることでしょう。
親父さん何歳？ 歳を取ると聴覚が衰えてくる 本人は自覚していないが、聴力の低下に伴いテレビやラジオの音量が大きくなる 歳だからと放置しているとどんどん悪化する 単に老化ではなく、何らかの疾患があったとしたら早めに対処すれば回復も見込める 我が儘とか迷惑という考えの前に、何かそう言う問題があるかも？と考えて見る必要はないかな・・・
じゃぁナンで１回目でヤメなかったんですか？ 自分勝手な行動で離婚原因作って、そして相手が何を望んでるかの自分で考えずに「どうしたらいいですか？」ってあまりにも自分勝手過ぎませんか？ （元）奥方が何を望んで何を嫌ってるのか判らぬほど自分勝手な６年間の結婚生活だったのですか？ 離婚という結果になってしまったけどその後のは見違えるような真っ当な元旦那になってる事が別れを決意した相手に対する敬意ではないのですかね？ その上での復縁かもしれませんし、そうでないのかもしれませんが、何もしていない内から復縁ありきというお考えはお捨てになられた方が良いかと思いますよ 人生はロクに考えずに行動した時ほど後悔するものです 今までは自分に甘い性格だったのかと見受けられますが、これからは自分の人生に責任の持てる大人になってください 貴殿が古い自分と決別できた時、奥様も「子供たちには寂しい思いをさせてしまったけど、離婚を選択して間違ってなかった」と感じる事ができるのかと思います
お金の使い道
貴女が幾ら注意してもその性格は治らないと思います。 親の躾がなってないと言う事しか有りません。 でももう19歳ではいまから躾を言っても遅すぎですね、 貴女の旦那さんもそれらの状況は見ていると思いますのでいい 気持ちはしませんね。 一人住まいしたらゴミ屋敷になるのは間違いないですね。
離婚されて大変でしたね。でも元夫さんの事が大好きで子供達の為にもまた一緒になりたいのですね。喧嘩が原因だったようですが元夫さんを大切にする気持ちが薄れていたのではないでしょうか。元夫さんを持ち上げて上手く手伝ってもらっていましたか。家庭を切り盛りするあなたの頑張りは元夫さんにはあまり映らなかったのだと思います。あなたに怒られてショックだったかもしれません。お母さまの言葉は元夫さんの本当の気持ちではないでしょうから鵜呑みにしてはいけないと思います。優しい気持ちと尊敬する気持ちがあれば上手くいくと思います。暫くしてお話出来る機会が欲しいですね。再び一緒になれたらメチャクチャ嬉しいですよね。笑顔で姿勢良くいると前向きに考えられます。上手くいきますよう応援しています。
普段から接触があって、普段の娘さんの様子を分かっていて、今、娘さんが辛い状態だと、娘さんから、直接聞けば、話し出し易かったのだと思います。 話を聞いたのが、お母さんからで、娘さんが辛そうにしてなかったら、 「離れた親には知られたく無いのかな」 「久しぶりに会ったのだから、辛い事は忘れていられる時間にしよう」 「普段放っているのに、急に訳知り顔するのもな、自分から言ってくれ無いかな。」 とか、考えた結果、触れ無い様にしたのかも知れません。 一緒に暮らしていても、気にかけていても、普段からの会話等無ければ、触れにくい事だと思います。 女の子間の事は、分からない様で、うちも娘の事は、 「分からないから、お前に任せる」 と、言われました。 息子の時は、怒ってくれたので、そうなんだと思います。 主人の浮気未遂から、娘と主人に亀裂が入り(9ヶ月程)、お互いに無視していましたが、娘が留学する時には、 「1人で外国なんて、可哀想やから、困らん様にちゃんとしたれ」 って言って来て、とても贅沢に準備させてくれたので、愛情は有るのだと思います。 行く時には、お互い、仲良くなっていました。 表現が下手なだけで。 3人で会われて、貴女が間に入って話を振ってあげれば、何かの励ましはくれたかも知れません。
私は何度も旦那の携帯を見ています。 私の周りにも「人の携帯なんて見て良いことなんてない」って言う人います。 まさに、「見ても自分が傷つくような内容があるだろうから」ってことだと思います。 私は、実際に携帯を見て旦那の浮気を発見しました。 携帯を見たことによって、深く傷つきました。 しかし、見ていなかったら、ひょっとしたら今でも浮気されたことに気づいていなかったかもしれません。 私がその事実を知らないだけであって、表面上は夫婦関係がうまくいっているのかもしれませんが、 もしそれで浮気相手に本気になって離婚でも切り出されたら最悪です。 浮気の期間も短く、相手の女性も本気になっていない状態だったので、その時点で関係を止めさせられて良かったと思います。 まず私の知らないところで隠れて何かをされるのも嫌だし、嘘も大嫌い。 傷つかないために、バレない嘘をついてほしいとも思わない。 墓場まで嘘を持って行ってほしいとも思わない、いつでも良いから本当のことを話してほしい。 傷ついても事実を言ってほしいです。 逆に携帯見られても嫌ではありません。 携帯を見ることによって、旦那が安心できるなら全然見てもらってもかまわないと私は思います。 ただ、プライバシーの問題もあるし、監視されてるようで嫌っていう人もいると思います。 これは、人それぞれの価値観の違いだと思います。 だから携帯見る見ないに正解はないと思いますね。
貴女は完全にコケにされてますね。 旦那の病気とかそれ以前の子供から大人になってない馬鹿人間です。 貴女はそんな旦那でもこれから夫婦としてやっていけますか。 子供の為とかいい訳してますがそんな父親では子供が迷惑しますよ。 このさい会社にも全て事情をはなして一からやり直すことを薦めます。 但し貴女がこの旦那の事をゆるしてあげる気持ちがあればの事ですが。 頑張って下さい。
う～ん。 素直になるのは、負けみたいな気がして、 親には、つい、反抗的な態度や、わざと投げやりな言い方をしてしまうものですね。 私も、10代の頃は、そうでした。 寝坊してしまい、明らかに遅刻にはなりそうなのだけれど、 それを、開き直ったように（悪びれたふうもなく） 「遅刻でもいい？」と訊いたり、 「（信用されなくても）いいんじゃない？」と答えたのが、 悪かったのでしょう。 内心、（どうせ間に合わない）と思っていても、 顔や態度は慌てた風を見せて、ばたばたしたくをしていたら、 お母さんが「朝からちゃんと行くって言ったよね」と言ってきても、 「うん。だから、慌ててる」で、話を打ち切れたでしょうけど。 今から、黙って準備して、 返事がなくても、「行ってきます」と声をかけて、家を出られますか？ ところで、 学校に行けないのは、どうしてか、自分で心当たりがありますか？ お母さんに強がっていますが、 もし困ったことがあるのなら、 それを言って、一番味方につけていてほしいのは、お母さんです。 あなたから、話しかけにくいなら、 ちょっと落ち込んだ、表情をして、 お母さんの方から、話しかけてもらうように持って行きましょう。
この状況で質問するって、、、、、 おのろけですね ごちそうさま
ぶっちゃけ男にとって結婚後のエッチは子作りの為。 男は色んな女性としたい生き物。 奥さんのこと物凄いタイプでも時間が経てば飽きるのが男という生き物。 女の人が若さを保ちたいのは男に飽きられない為。 自分の需要保つ為。 男にも言えることですが、男女関係なく魅力を保つ事はとても重要です。 男だってお腹出てきて頭薄くなってぽっちゃりしてきたら魅力半減。 男は飽きるから浮気する。 女は求められたいから浮気する。
一人暮らしできないかも… なんやかんや言い訳で親を出してる気がします。 もう、大人なので一人暮らししたいなら 出来ますよ。後は、自分が本当にやりたいかどうかです。
妄想癖があってしかも自分の考え（思いこみ）を変えない人っていますよね。 私の身近にもいますよ。 これ、どうにもならないです。私は縁を切りました。 離婚もありですが、しばらく思ったようにさせてみたらどうでしょうか。
安心させる方法と言うより、それはもう治療のレベルだと思いますよ。 恐らく境界性か何かのパーソナル障害をお持ちなのでは無いでしょうか？ もし、境界性であると今後リストカット等の自傷行為も出てきますよ。 それともう一つ、前の夫の浮気と言うのも、今の貴方の様な状態が続いた結果なのかも知れませんよ。
とりあえずは、嫌だから嫌と言っておいて、おわび・・・という表現は厳密に正しくないですが。貴女が悪いことをしたわけでもないので・・・おわび、というか、埋め合わせに、３人で食事でもしたらどうでしょうか。子供はどこかに短時間預かってもらってでも。もしくは、お子様もご一緒に。
＞何故か感謝された 感謝の言葉がごめんなさいなのかも？ （私はそうだから） 私の夫は私が１８時に寝ていたら大騒ぎです 熱があるんじゃないか？熱はかれ！ 熱がなければ風邪の前兆だとかで薬飲めやらで大騒ぎです(笑） 感謝の言葉があるなら自覚してますよきっと 甘えているんですあなたに
＞以前母が乳がんになったことがあるのですが全く心配出来ませんでした。 これは、あなたの心が壊れそうになるのを防ぐため、脳が感情をブロックしたからです。 私も小学生のときに、母が亡くなり、ちっとも悲しくありませんでした。私は冷たい人間だとずっと思っていたのですが、そういう脳の働きがあることを何十年も経ってから知りました。 ＞家族のことより自分のことを優先してしまったりもします。 これは、当たり前のことです。 たとえば、飛行機でトラブルがあったとき、一番最初に自分が酸素マスクをつけて、そのあとに、お母さんやまわりの人を確認しますよね。 あなたの幸せを最優先で考えて、大切にしていいのです。 あなたが幸せであればこそ、ご両親を幸せにできるのです。 あなたは何も間違っていませんよ。 私はもっと早くこのことを知りたかったです。 どうか、そんなふうに考えてしまうあなたを責めないで、認めて、愛してあげてくださいね。
昔は大家族は仲の良いのが通例だった。最近はどうやら揉め事の集大成の様だ。こうした大家族物でハッピーエンドに終わった例は有るのだろうか？ それを踏まえ、最近はこの手は見ない。皆で見るのを止めたらテレビ局も取り上げない。
私自身、姑&無職の小姑と同居中。 うちは玄関風呂居間洗濯機台所…全て一緒。 同居理由も似ている。 環境は違うけどストレス分かります。 一言ですよね？？？ 上手く説明出来ないですか？ 貴方にも生活リズムが有るし。 喧嘩は避けたいですよね？？？
全然いいんじゃないですか？ 余計なことまで（今日は何してたの？とか）口出してこないなら、むしろ気が楽でいいですよ。 夫婦なんて所詮他人同士だし、まして男女なら考え方から、行動の仕方から違いますよ。 私は、いちいち話し合いしながら生活するのなんて、面倒だと思いますが。 離婚の理由も借金、浮気ならともかく ゲ－ムぐらいならどうですか。 そのうち旦那がうざくなるので、ゲ－ムをひたすらやっててくれてむしろありがたいと思う日がきます。 あなては、当たりくじですよ。 あと、はっきりとは言えないですがゲ－マ－な男は浮気はしないと思います。
晩御飯のおかずにカラシやワサビを仕込むとか
私の両親も共働きをしていました。 父親は公務員でしたが、母が外に出たい方なので、よくパートに行ってました。 そして、父親の料理は手間のかかる料理でした。 でも、母親は洋裁が得意なので子どもの頃は手作りの服を着ていました。 ツインズママさんも、旦那さんに任せてみたらどうでしょうか？
年収９６０万から１４０万の差額、８２０万。 税金控除を考えても、かなりの減額ですよね。 以前のあなたのコメントを覚えています…ご主人のご兄弟、あなたの弟さんのこともあるのではありませんか？ ご兄弟、ちゃんと働けるんでしょうか？ 私も実家の家業の一職員として給与を頂いています。 在宅なので、現場作業員よりもよっぽどラクをさせてもらっています。 その分、実家絡みのことは、不満はあっても率先してやっていますが、他人を雇っているウチの場合、これは言い訳にしかなりませんが。 ご主人もあなたも、会社と家族の先行きも考えて、そんな大幅な減額に踏み切ったのでは？ ８２０万なら、ご兄弟３人で分けても十分ですし。 見当違いだったらごめんなさい。 ただ、経営って大変ですよね。 ウチは次兄が跡取りになりましたが、業界の不況ですったもんだです。 ご主人、仕事の息抜きも必要なところへ、ご兄弟。 ご主人は会社の代表としての威厳も必要になるかもしれません。 私のその兄も、私を含めた他の兄弟や、事実上は引退している父が仕事のことで口を挟んでくることを極端に嫌うし、現場監督の別の兄の意見も聞かずに従業員の首を切ったりしています。 従業員を注意する時も、身内がいない場所です。 やはり、そういう面を見せたくないし、見られて私たちから評価されるのも怖いのだろうと思います。 …なんか、ご主人、本気で離婚したいわけじゃないと思うんですよね。 ご主人、諸々の不安がごちゃごちゃになっている印象です。 仕事のご主人の希望としては平日毎日2.3時間、外で働いて欲しいという感じですよね？ そんな仕事なんてそんなにないような気がします。 店舗の営業時間前の商品陳列とかくらいしか思い浮かびません。 時給７００円として２時間×ひと月２０日勤務×１２ヶ月＝336.000 あなたが９６０万貰っていた時に納めていた、源泉所得税の3.5ヶ月分くらいですよね。 １日３時間働いたとしても、１年分の所得税に及ばない…あなたが働く気が失せるのも分かります。 （夜間の仕事ならもっと稼げるでしょうが、まだ高校生のお子さんもいらっしゃるし、これから更年期も来るんですから、無理は禁物だと思います） それでもご主人は、ご自分の居場所・立場は確認しておきたいのかな～とか、浮気未遂の件で、あなたにしてみれば冗談じゃないという話かもしれませんが、男性としての自信も失っているのかも、なんてことも考えられると思います。 結論としては、色んな角度からご主人の立場に関して話し合うか、とりあえず習い事でもしてしばらくご主人を放置してあげるか…どちらかしか無いような気がしますね。。。
私、女一人の末っ子で既婚で、他の兄弟も全員同じ市内で所帯を持っています。 一昨年、実母が入院先で急逝したんですよ。 私は虫の知らせのようなものがあったし、病院でバイトをしたことがあったので、動揺が少なかったのは確かで、病院に駆けつけてくれた従姉が私を真っ先に心配してくれたんだけど、私が冷静に対応したもんだから、その従妹も叔母も、「え？」という表情でした。 自殺の疑いのある死でね、そのことも、私を冷静にさせたんですよ。（冷めさせた） 父にも他の兄弟にも言っていません。 そんな感じで、私が母の遺体を前に涙一つ流さなかったからか、「早くお寺さんと葬儀社に電話して！！」って言われましてね。 たぶん、兄ではなく兄嫁たちに強く言われたような気がするんだけど、はっきり覚えていません。 「え、私！？」って思いましたよ。 私は嫁いだ身ですから。 急に焦り出したもんだから、病院の電話帳を探すことも頭に浮かばず、真冬の病院の中庭で、自分の携帯で検索して電話をかけて…それも、ご住職と葬儀社との日程調整もしなくてはならずそれぞれに３回ずつかけて、直近での予約か年末にするかという選択肢になり、院内に戻って父に聞こうとしたら父も泣いていて…私は父が泣くのを初めて見たので動揺しちゃって、泣いていない長兄に相談したら「直近でいいと思う」と言ったので、父にも一言言って…でも、私もパニック障害という持病があるので、いったん席に座って…そこへ私の夫が駆けつけてくれて…そしたら、父が「そんな日程じゃあんまりにも早すぎる。もっと傍にいたい」って泣きながら。 夫が、「お父さんも急なことで…お父さんを余計に悲しませちゃったね…」 夫は嫌味でそんなことを言ったわけじゃなく、父の涙にぐっと来ちゃったんです。 兄たちに父のその言葉を告げたら、兄嫁たちが一斉に、「そうだよ、その通り」 その後の葬儀の詳細、相続手続き、父の入院、四十九日法要、遺品整理、初盆、四十九日法要、一周忌…全部私がメインでやりました。 父の時も私がやって当然という雰囲気になると思います。 でも、私が入院中だったら、さすがにそれはないと思います。 その時になってみないと、どうしようもないんですよ。 私は、葬儀もそうですが相続もサッパリ分からなかったので、とにかく行動あるのみでした。 介護もそれと同じで、介護される人の症状で対処するしかありません。 兄嫁たちの提案で「デイサービスだけでも利用できるように」との手続きも私がやったし、実際、母のことを良く知っている私でないと、ケアマネージャーとの相談もはかどらなかったかもしれませんし、それ以前に、デイサービスを利用することを母に納得させるのも、私でないと無理だったと思います。 ケアマネージャーだって、すぐに確保できるとは限りません。 （ケアマネージャーと対面する前に他界しちゃいましたけど） 義父母とは夫が完全に縁を切った時期がありましたが、義姉は独身で仕事をバリバリやるタイプなので、在宅でのんびり仕事をしている私がやらざるを得ないだろうと思っています。 そうは言っても、義父母だって実の娘にも頼りたい部分は必ず出てくると思うんです。 それもその時になってみないと分かりません。 土地もね、あなたの義兄夫婦と似た状況でした。 将来の介護を考えて、夫の実家敷地内に家を建てました。 総敷地３５０坪ですが、義母が「母屋より前に出るな」「母屋より低い屋根にしろ」、重機が入る時も、水道管業者が塀を下手にいじった時も、義母が激怒。 担当者がどんどんやつれて行き、仕舞には「私はこの仕事に向いていないのでしょうか」と私たちに聞いてくる始末で、陰で励ましたり心付けを彼のポケットに入れました。 そうやって家を建てて間もなく、夫の祖母が半見殺し状態で他界しました。（義母の仕業） それから震災で被害を受けて、その直後に夫の娘が不登校になったことが原因で夫の前妻がその娘をこちらに寄越して、その延長で、夫と義母が大喧嘩をして「出て行け」と絶叫され、その家を捨てて、今の中古の家のローンを払いながら継娘を自立させました。 新築だった家は、夫と私のそれまでの貯金と、私の親からの生前贈与（実際には相続時精算課税制度利用）で完済していたのですが、例えば義姉に賃貸で貸すと、中古のローン契約が組めないこともあり、そのまま空き家で放置です。（震災の無料修理も終わっていません） 義兄夫婦さん、もし、義兄さんの不倫が原因で離婚しても、義兄嫁さんはその家に住み続けるのは難しいですね。 義兄さんが早逝した場合も、新しく人生を歩むのはそれなりの覚悟が必要。 そういう場所に家を建てるのは、土地代は浮きますが、嫁にとって良いことなんて無いですよ。 お祖母さんの土地が義実家とはっきり分かれているのなら、そちらは『買い』だと思います。 結局、適材適所だと思いますよ。 誰もその素質を持っていないのなら、身内が部屋の片隅で腐って行くだけです。 私は不妊症で子無しなので、夫に先立たれたら孤独死だし、腐ってから発見されるかもしれませんが、それはそれでいいです。 母の自宅での介護自体は軽度だったと思いますし、４年程でした。 認知症になっても体は元気だと、家族の負担はかなり重いと思いますので、あなたが心配する気持ちも分かります。 でもね、認知症でも、徘徊か、暴言か、暴力か、泥棒か、それら全てか…それらによって、あなたには絶対に無理ということがあるのが分かるでしょう？ それはね、あなたの実の親御さんにも言えることなんですよ。 兄嫁の妹さんは、車で３時間強のところへ嫁ぎ、教師として働いていますが、お母さんが入退院を繰り返すようになってからは、月に何度も車で往復していましたよ。 今、初盆を控えているので、実家の障子紙の張り替えに来て、すぐにトンボ返りしたそうです。 兄嫁と実家を継いだ弟に丸投げしても良さそうなのに、それが妹さんの性分なのでしょう。 それも、適材適所の一つだと思います。 言い換えれば、やれることをやる＆できないことは断ればいいんです。 こういうことでの身内での喧嘩も当たり前です。 私も心無いことを言ってきた兄嫁と叔母と険悪になったままですが、もう、この歳（４０代後半）になると、身内であっても、どう思われても関係なくなります。 事が事だけに、周りも仲直りを強要しません。 あなたに必要なのは、気配りや心配よりも、その時になったら開き直ってやるという度胸かもしれませんね。 その度胸も、自分の限界を越せば勝手に溢れ出てくるものですから、心配しなくても大丈夫ですよ。 長文、失礼しました。
どうしてもと言う状況になれば、さすがの旦那さまも そこまで別れたいのかと理解してくれると思います。奥様とは別れたくないっって心にあるのでしょう。今の状況で離婚は出来るのか弁護士に相談なさってみるのも、いいと思います。
長年、お互いが好きなように生活して来たのです。 近くの賃貸マンションを借りて病院と実家へ通う形から生活していけばよかったのです。そうすれば父親の生活環境がわかります。父親を悪く言ってますが、父親も同じ気持ちになったのではないでしょうか。 お母さんが倒れて、貴方達が同居してくれる。嬉しかったと思いますよ 安心したでしょう。　同居したが何を話して良いかわからないのだと思います。同居前に１ヶ月に１回ぐらい、安否確認してましたか？ してたら話題ができて話せたと思いますよ。 実家は二世帯住宅になっていないのでしょ？ 貴方がそうなら、妻はもっと困っていませんか。 別居して通う生活に切り替えてはいかがでしょう。 貴方が世間体を先に考えた結果です。 始めからの同居も上手くいかない場合もあるのに、定年しての同居は そんなに簡単ではないよ。 ついて来てくれた妻のことも考えてくださいね。
仲良くなんて考えずに 図々しく強い嫁になるしかないかな？ 私は前の結婚では同居ではありませんでしたが 前夫が自営手伝いで 家も徒歩数十秒でした 初めの頃は姑と喧嘩もしました 姑は根もちだったので ムシなんてよくあることでしたが 私も手伝っていたので何もなかったように 笑顔で挨拶しするべきことをこなしていました 姑には鬼嫁だと言われていましたよ（笑） 私だったら ＞、「あんたね、仕事もなにもしてないんやけん、コーヒー位入れてやりないよ！！」と… なんて言われたら 子どもじゃないんですから自分でできますと笑顔で返していたかな？ 舅にはお礼は言うが謝罪はしません そんな私ですが数年後には息子である前夫よりも信頼されていました 離婚になった時は 義両親が私の見方になってくれ助けてもらいました いい人になんてならなくてもいいんです 自分の生きるスペースを確保しましょう 嫁と姑二人の女性の陣取り合戦ですよ 頑張って！
＞お前は病気だ医者に行け！ モラハラですね。 ようは、あなたを劣位にすることで、自分が優越感を感じて、それを自信の代わりにしたいんです。 他人を貶めることで自分を肯定しようとしています。それだけ自己肯定感が薄いんです。 愛する人が嫉妬してしまったら、 「心配させてごめんね」「わたしの配慮が足りなかった」と反省する気持ちを伝えるなぁ。 んで、ぎゅっと抱きしめて、相手の喜ぶことをしてあげる。
今自分も貴方と同じ状況にあります。 自分は借金ではなく、嫁の前で他の女性の肩を抱いたとかです。不貞行為はありません。 それから嫁に離婚をいわれました。今、3ヶ月過ぎ未だに仮面夫婦です。自分の場合嫁の妹と息子が同居していて妹は現在の状況を知らないみたいです、 妹と自分の子供達に悟られないように普通の夫婦をしていますがいつ出ていくのかと思うと毎日不安でたまりません。 すいません自分ごとになりまして、いろんな意見ありますが話し合いするより前を向いて嫁に自分が変われるということを行動態度でしめすしかないようです。今自分も態度でしめすようにがんばっています、お互い元の夫婦に戻れるよう気張りましょう。 すみませんアドバイスになりませんでした。
父側の親族で、母親とまだ繋がりのある日とはいますか? もしいればその方面から、いなければ探偵などへ依頼する他ないかと思いますが、もし少しでも美化された希望があるのであればおすすめはしません。 小1の頃、母に会わせてもらいましたが、想像と違う母に少なからずショックを受けました。 会っても喜んでくれないと。 それから何度か会う機会はありましたが、結局今は絶縁宣言して会うことはありません。
非クリスチャンですが、12年ミッションスクールに通っていた者です。 おそらく、奥様がいってらっしゃる教会は、プロテスタントの福音派、更にその中のルーテル派と呼ばれる、いわゆるキリスト教原理主義の教会です。かつご家族であるはずの質問者様に対して「悪魔」という言葉が出てくるあたり、ペンテコステの雰囲気があります。これは異端でこそありませんが、過激派が多い宗派です。 福音派の全てが危険とはいいませんが、質問を読む限り、限りなくグレーな教会にいってらっしゃるように思います。実際、在学中注意を呼びかけられたことがありました。 過激派は信仰が全て、信仰の無いor薄い人は悪として切り捨てますから、質問者様の扱いが激変したのはそのあたりだと思います。また、金庫が空っぽとのことですが、什一献金といって、財産の1/10を教会に捧げるという考え方があり、福音派はこれを重視する傾向があります。教会によっては強制で、足りないと恫喝されるケースもあります。富は本来神様のものだから返さなくてはいけない→返さないのは泥棒だ、という発想故です。 ちなみに、住所変更についてですが、DV被害者として支援措置を要請することで可能です。つまり、奥様が質問者様をDV加害者として、手続きをしている可能性があります。 口座の解約や住所変更時の措置を教会が主導してるとしたら完全にクロと言っていいと思います。孤立させて取り込み洗脳する…いくら出自が確かでもそれはもうカルトです。 という訳で、キリスト教だから…と安心はしない方が良さそうに思います。弁護士や支援ネットワーク等に相談することをおすすめします。
他人の回数を聞いてもあまり参考にはならないのではないですか？ 夫婦のうち片方が淡白な方は回数も少ないと思いますが、 私の知り合いの夫婦はご主人が60代後半で奥さんが50代後半ですが 今でも週に2回位はあると言ってました。 貴方達みたいに40代であれば週1位は普通ではないですか。
分かります!! すっぴん、髪の毛ボサボサ、おしゃれの「お」の字もない格好…寝不足でくまは出来るし出産で髪はパサパサ顔もパサパサ… 自分にかける時間も気持ちにも余裕がない。 ご飯は手抜きになることもあるし家では会話も一人言並みで子どもと過ごすだけの毎日。 自分は旦那の役に立ってるのか？母親としてじゃなく、妻として、女として見られなくなってるんじゃないか…無意味な存在なんじゃないか？ 旦那が激務と分かってるからこそ思ってしまうんだと思います。 私も子どもが小さい頃考えたことありました。 大丈夫、絶対自分自身に余裕が出てくる日がきます。 それにあなたもきちんと子育てという立派なことをしてるんだから!! これはあなたにしか出来ないこと。自信を持ってください♪ 今はとにかく自分のそのままの気持ちを少しずつでも旦那様に伝えてください♪ 言うだけでも自分の気持ちは変わると思います。 たまーのお休みなら尚更、一緒にお出掛けするときは、バッチリお化粧しておしゃれしてお出掛けしてください!! あとはお子さん預けられる場所があるなら、年に一度くらい、旦那様と二人でランチでも良いのでデートしてみたりするのも良いと思います♪ ファイトです!!
どうして、あなたはそんな男性を選んじゃったんでしょうね。 どうして、あなたはご主人を許せないんでしょうね。 考えてみたことありますか？ あなたは彼のことが許せないのではないのです。 自分自身を許せないのです。 今、あなたが感じている感情は子どものころから感じていたはずです。 あなたは両親を幸せにしたくて、助けてあげたくて、いっぱいいっぱい我慢をしてがんばってきたのですが、うまくいかなかった。 そんな自分を許せないのです。 そして、そんな自分は幸せになったらいけないと、心の奥底で思っています。 だから、あなたの心があなたを許してくれない男性を選んだのです。 もう、がまんや犠牲はやめましょう。 あなた自身を許しましょう。 あなたは両親を助けられなかったのではない。 子どもだから、子どもの考えで助けられなかったと誤解しているだけ。 あなたが自分を許し、幸せになることを許せば、人生は変わっていきます。
両親ともその性格は治らないと思います。 学校を卒業されたら独り立ちされる事を薦めます。 今まで育ててくれたことに感謝されてるんですね、 その気持ちはとても大事なことですが、親は子供が成人するまでは 責任を持って育てる義務と責任があります。 そんな親を反面教師としてこれから頑張って下さい。
BPDの人への対処方法も書かれていたでしょ？ とりあえず、丁寧に読み込んで、アタマに叩き込んで、 その方法で対応してみることです。 ［あらゆる人格障害は、生育環境に起因して発症しますので生育史の詳細を 知ってみれば対応法の助けになる事実が明確になるでしょう。 20年くらい前は、わが国にBPDを治せるドクターは、2人しかいません でした。私が出会ったBPDの人の1人は、《BPDは治らない》と ドクターから言われて、落胆したものの《限りなく症状を落ち着かせる ことならできる》と言われてセルフ・コントロールに挑戦し、極めて 奇跡的に克服できた女性がいたのですが……叔母様にも奇跡が起きるように 質問者さまが対応してあげませんか。 《死んでやる～っ！》とった自殺脅迫は、BPDの人には、よく有るケース なんですけどね。Abandonment-depression がその元凶なのですが 書かれていませんでしたか。書かれていた筈です。これから更に丁寧に、 読み込んでみませんか。 私が出会ったBPDの別の人は、毎回、短編小説のような分量の e-mail を 送ってきてました。それも誤字脱字が皆無で、論理的な破綻等のない 文章で、驚きの連続でした］ 人間誰しも精神的な病に罹っているという学説があるのですが私は 人間誰しもに人格障害っぽい雰囲気があるように感じています。 なので、そうしたことも考慮しながら進めてみてくださいませんか。 Good Luck！
親が悪い！ まぁ、弟も小物だけど！
家でセックスするならまだ小4の子供に見られないように鍵をかけるのが大人としての務めであり義務！ 普段から性的に潔癖にしているお母さんが性に奔放だと知ったら、 息子さんの精神の崩壊の方が心配！ 自分が悪い癖になんで息子を叱ろうとしているんだ！よく考えろ！ 性に潔癖で抑え込んで躾けるとね、息子さんが性的にゆがむよ！ 気持ち悪いの見せられて息子さんが可哀相！ 自分たちがだらしなかったくせに罪を息子に着せるなんて！ 被害者づらするな！
私は２０代で結婚離婚をして、３８歳くらいまでほぼ一人暮らしでした。 普通のＯＬだったので、多い時で手取り２７万前後、少なくて１７万くらいでした。 給与の変動や賞与の有無を考えたら１Ｋ以上には住めなかったし。 それから考えると、羨ましいですけどね。 それ以前のことですが、一言。 ご主人の給料とか、たとえ身内でも言わないのが夫婦のルールだと思いますよ。 聞いてくる人も非常識だと思います。
たしかに、そういう話はよく聞きますね。 しかしながら、逆のパターンもよく聞くので 一概に下の子だけが可愛がられるわけではないとも思います。 ようは、相性なのでは。 でも、妹さんは今は親がいて甘えてられますけど、 いつまでも自立できない子になってしまうんじゃないかと不安です。 きっとあなたは立派な大人になると思いますよ。
旦那さまにとても愛されているんですね。 人の価値観ってそれぞれです。 嫉妬の仕方や大きさ、浮気の定義もそれぞれです。 旦那様と結婚して、その人と一緒にいるのであれば、旦那様の考えも尊重すべきですね。 全て言いなりになれとは言いません。 もちろん、えりつ様が嫌と思うことはそう伝えてください。 フェイスブックだめと言われて、了承したのですか？ 「しない」と言って、していると怒ると思います。 旦那にするなと言われても、えりつ様が利用したいと思っていれば、ちゃんと理由とか話して旦那に認めてもらうべきです。 「わざわざ許可とる必要があるのか？」と思うかもしれませんが、旦那様が嫌がっているなら仕方ありません。 手間かもしれませんが、そういう夫婦での考えの違いは、分かってもらいたければ話し合いが必要だと思います。 強要や無視は良くないと思います。 SNSでのつながりや、連絡を取るだけでは浮気とは言いにくいと思いますが。 私の中では、デートやキス、体の関係など、明確にどこから浮気というものはありませんが、気持ちが通っていたりしたら浮気と思います。 SNSでもつながることが出来るものであれば、浮気に発展する可能性もあるので、旦那さんは嫌に思うのかもしれません。 私は旦那に浮気されたことがあります。 相手は私の友人で、今は2人は連絡とっていませんが、SNSでもつながっていることが分かるし、LINEの連絡先をお互いに知っているだけでも嫌です。 旦那にそういうことは言ってませんが、内心は嫌です。 携帯を見るのも、隠れて見られるよりは、見られてる事実が分かるから良いのでは？ 実際に浮気してないから問題ないのでしょう？ これも個人差があるから、嫌であればそう言って良いと思いますが。 私もフェイスブックしてます。 旦那さんはフェイスブックのことあまり知らないのでしょうか。 SNSの良い点もお話してみては？ 他人とつながるだけでなくて、 旦那との幸せな写真とか投稿してたら、旦那も良い気分になるのではないでしょうか。
金融機関に勤めている兼業主婦です。 結婚後のお金の管理、悩むところですよね。 昭和の時代では夫＝お金を稼ぐ、妻＝お金を管理するのがデフォルトでした（あなたの希望）。 これは妻が専業主婦であるのが一般的な時代で、日々の買い物や雑用を妻が一手に担っていたから。 けれど現在は共働きの家庭が多く、銀行の調査では妻が家計を握るケースより、2人で共有財布を作り そこから家計を捻出する夫さんの提案が多くなっています。なぜなら夕食の買い物等の家事を夫側にも 分担して貰う必要が出てくる為です。 また、現在では夫が管理するケースも増えてきています。 まさにあなたの考えは「古い」と言っても過言ではないのです。 あなたはご自分が婚約者に比べ倹約家である為に、家計の管理をしたいんですよね。 それではあなたの給料を家計に入れ、婚約者の給料を貯蓄・教育費に回しても良いのではないですか？ 2人の給料がほぼ同額であれば、特に問題はない訳です。 お互いがお互いのお金の流れを明確に出来るようにしておけば、不正を防ぐ事が出来ますね。 でもそうしないのはなぜでしょう？ それはあなたが婚約者のお金を握る（管理する）事で「彼を支配したい」と潜在的に考えているからではないですか？ お金の価値観の違いは確かに大きいですが、男性には女性に分からない「付き合い」というのがあります。 今まで自由にお金を使っていた人が、結婚後に管理されるのは嫌悪感が出るのは当然の事です。 ちなみに一部の企業では、設定をしておけば給料を複数口座に分けて振り込む事が出来ます。 例えばA口座（本口座）に20万円・B口座（内緒口座）に10万円振り込むように設定、給料明細も 分けてしまえばB口座は家族にバレる事はありません。やろうと思えばいくらだって出来ます。 私が勤める金融機関でもそのように複数口座に給料を分け、オフィシャルなお小遣い以外に 家族に内緒で自分のお小遣いを確保している社員はゴマンといます。 締め付ければ締め付けるほど、何かしらの抜け道を考えるものですよ、人間って。 キャバクラを含む風俗は確かに嫌ですよね、女性として理解出来ます。 ですが、風俗が好きな人は簡単にやめられませんよ。 それが嫌なら結婚自体やめる事ですね。 ちなみに我が家では夫の給料は全て私が管理しています。 それは夫が望み、夫婦で取り決めた事だからです。 私の給料額については夫は知りません（興味がないそうです）。 夫の小遣いは手取りよってスライド、使途は全く分かりません。 独身時代の貯金や口座は一切関与せず、あくまでも結婚後に給料口座を 新しく作りそこに管理しています。 お金に関して喧嘩した事は一度もありません。
怒らせたら悪循環の様な気もします(T . T) まぁ、私自身も成人して、しばらく束縛されていましたよ。 けど、徐々に解放されました。 あまり焦らずに…
奥様、旦那様の両方の内容見させていただきました。 他の方の回答も目を通しました。 残念ですが、奥様には厳しい意見しか来ない気もします。 私もされた側の人間なので。 まず、浮気や不倫に正統な理由はないと思います。 いくら不満や悩みがあっても、してはいけないことだと思っています。 もしそういう理由で不倫をしてしまっても、それを言い訳にしてはいけません。 私は旦那に浮気されたと思っています。 体の関係はありません。LINEやりとりが1か月ほど続き、2度ほどデートしたとのことです。 私もその2人が行った遊園地は、テレビCMや電車の吊り広告で見るだけでも気分が悪いし、一度も行ったことない場所だけど、行きたいと思いません。 もう、旦那と浮気相手のイメージしかないんですもん。遊園地の名を聞くだけで思い出しちゃうんですもん。 旦那さんも、そういう気持ちなのではないですか？ 自宅で行為があったとかそういうことではなくて。 夫婦仲を再構築しようと旦那さんも考えているのですよね。 不倫されてショックだけど、奥様を愛しているから、そのことを許し、再構築しようと考えているのですよね。 そんな状態なのに、家にいるだけで、「不倫相手はここに来たんだな」とか「ここで2人で何を話したのかな」とか、 家にいるだけで不倫されたことを思い出しちゃうんじゃないですかね。 そんな状態で再構築なんて無理ですよ。 奥様を愛して関係を再構築したいとの考えから、引っ越しを希望されるのですよ。 旦那様に愛されているんです。 不倫をした罪のある奥様を愛してくれているのです。 旦那様の気持ちを分かってあげてください。 お金や家がもったいないって言うことよりも、そんな旦那さんを大切にしましょうよ。 奥様のご両親の件は、旦那様に相談してはダメだと思います。 ますます関係が悪化しちゃいます。 ご両親に話ができるのは奥様です。 相談はこちらのサイトでしてもらえば、たくさんアドバイスしてくれる人がいますから！ 奥様が決断され、その先幸せに暮らしていれば、ご両親も分かってくれるはずです。
キッツイ回答もありますよ。 お母さん、傷つくかも。 あなたがお母さんの代わりに質問して、回答を取捨選択して伝えてあげた方がいいかもしれませんよ。
はじめまして、質問を読ませていただきました。 あなたの意見を応援します。 ハンドルネームもw-sareoですが…約1年前にダブル不倫をされました。 現在は、許そうと思う気持ちと、許せない同じ空間に居たくない、と思う気持ちがジェットコースターのスピードで交互にやってきます。 再構築を目指していく中で、許せない気持ちが飛び出してくる瞬間があります。 ＊不倫を連想させたり、関連する言葉を聞いた時 ＊関連する場所、店・ホテルに近づいた時 ＊妻の態度に不信感を抱いた時 こんな時は、今まで仲良く話していたのに、急に怒りの感情に支配されてしまいます。 幸い私の場合、相手とは生活圏が離れていましたが、あなたのように生活圏がかぶっていて、しかも自宅に…心中お察しします。 自宅にそのまま住む選択は、私だったら毎日が怒りの感情に苛まされ、不倫の被害者だったのに暴力の加害者になってしまいそうです。 奥様の行為を思い出したら仕事にも熱が入りません、ならば仕事に熱中して得た給料で新しい生活の場を作り上げたほうが前向きな生活になります。 一生を終えるまで、あと何年か…奥様の行為は絶対に忘れる事はできません、不倫の事実を受け入れて生活しなければならない将来が待っています。 お金の苦労より、まずは「あなたの心の健康が保たれる環境」を整え、仕事や再構築に向き合って行かれることが大切だと思います。 あなたの意見とあなたの心にエールを贈ります！
何でも口出しして来るし子供の代わりにやっちゃう親。 子供は親の操り人形。
妹さんに好かれているんですね、あなたに構って欲しいのではないでしょうか？ 妹さんは家族で居場所はありますか？ ただ、貴方自身が不快に感じる話題は、そういう事は言わないで？と教えてあげてもいいと思います。
いやらしい意味でなく凹凸的な関係。こっちが出っ張れば相手が引っ込み、相手が出っ張ったらこちらが引っ込む。次第に無形化して良くも悪くも空気の様な存在に成り、居ないと色々と按配が悪く成るのである。
風俗に詳しい（と言うよりも好きな）私がお答えします。行ってますね状況証拠から察して。九州男児は同僚に沢山いますが皆さんお好きですね、酒飲むとそちらの話ばかりです。外で女をつくるよりいいのでは大目にみてあげてよ。病気とかはきをつけてると思いますから今のお店はそうですよ。そこいらの遊び人の女のほうがやばいんですからね。それと貴女にも原因があるんじゃないのかな？そんなところに行きたくなるこう言っちゃなんですが。
離婚が決まった、ということですが具体的にはどの程度ですか？ １。二人の間で「離婚する！」となっている ２。お互いの両親など、第三者に離婚することを報告済み ３。引っ越しの手続きや会社への報告も終わっている １。くらいであれば売り言葉に買い言葉で引っ込みがつかなくなっているだけでしょう。 離婚については放っておけば良いと思いますが、 なぜ喧嘩が絶えないのかは考えた方がいいと思います。 ２。３。なら、離婚が具体的になり始めたから、 これから離れるであろうあなたに対して不満をぶつけることがバカバカしくて喧嘩しなくなり、 離婚するまではパートナーはあなたなので、単に結婚していることのメリットを享受しているだけでは。 夫婦生活や休日のお出かけは結婚してれば普通のことであって、 特に「やさしくしている」わけではないと思いますよ。
「いつも適当にごまかして」ということですが、結構分かってると思いますけどね。 小さい頃からあなたを見てきたわけですし。 二人だけの時に、「今ね、付き合って4か月になる人がいるんだ」って、サラッと言いましょ。 「アプリ経由」などという必要はありません。 余計な心配をかけることもないでしょう。 結果についてはあなたが責任を負えば済むことですから。 父親や兄弟には話さなくても良いでしょう。 父親には母親が話すでしょうが、「婚活しないの?」と言ってるくらいですから、真面目に受け取って冷やかすことはないと思います。 問題なのは旅行ですね。 最初に話すときの母親の反応次第でしょう。 「ああ、やっぱりね」というような反応であれば、「いずれ旅行に誘われることもあるだろう」と想像できますから味方になってくれるでしょう。 とにかく早く母親には言っておかないと、その先が辛いですよ。
それはゆった方がいいですよ私も中１です❗
＞回答者様はその都度、ご自身のご兄弟のパートナー両親にご挨拶へ ＞向かわれるのでしょうか？ その都度ではありませんが、それをした事があります。 父も、父方の姉もそのようにしたと聞いていますし、母もそうしたことがある、と聞いております。 以前は、私は日本全国あちこちに飛び回る事が多かったので、そうしていましたよ 冠婚葬祭の時だけのお付き合いから、一歩踏み込んだ状態ですね。 そうやって親戚付き合いが濃くなると大いに祝ってくれますし、悔やんでくれます。
父親に会いたい気持ちは、すごく分かります。 でも、会った時にどんな結果が待っているのか、ちゃんと覚悟は出来ていますか？ どんな容姿で、どんな仕事をしていて、どんな性格なのか。。 私は現在、あなたの母親の立場ですので、実の父親に会わせてあげたい気持ちと、後悔して傷つけてしまうかもしれないという気持ちで複雑です。 まだその覚悟がないのなら、もう少し大人なって、あなたが結婚して母親になった時でも、遅くはないのかなとも思います。 それから、母親に相談出来ないというのは、お母さんの気持ちを思ってのことでしょう。。 お母さんはそのことを十分理解していると思います。父親に会うことを選んでも、お母さんは決して、あなたを責めたりしませんから、安心して下さいね。
多分これからもレスのままかと想定されます。 であれば風俗で処理しても同じではないでしょうか？
もう少し、甘えてみてはいかがでしょうか？
少しは眠れて学校に行けましたか？ 夕べから少し考えてみたんだけど、お金のことでのケンカは、何が原因だか解る？ 例えばお母さんが私物（洋服やアクセサリーなど）の無駄遣いが多いとか、生活用品や食材にしても、いつも無駄に買い過ぎてしまうとか、ギャンブルなどにはまっているとかではないのかな？ もしそうなら、お母さんにも悪いところはありそうですが、もしちゃんと普通にしていながら、お父さんがただただお母さんを泣かせたくて（いじめたくて）責めてるんだとしたら、やはりお父さんの言葉のDVになるのだと思うのですよ。 後、お父さんがお母さんを責めてる時はお酒飲んでますか？ お父さんの性格が分からないので、難しいけど、あなたが例えば泣きながらいつもいつもケンカしているのを見ているのは辛い！！だからやめて！！と訴えて、聞いてくれるようなお父さんではないのかな？ でも、あなたは離婚して欲しくないと思ってると言うことは、お父さんを嫌いなだけではないんですよね？ どちらにしても、もし、あなたの部屋と、ご両親がケンカしてる部屋が近いなら、そっと録音しておくと良いかもしれません。 何かあった時の為の証拠にもなるし、どこかに相談する時に役立つかもしれません。 ただ、録音してることを絶対にお父さんに知られないように気をつけないとね…。 それで、あまりに毎日続くようでエスカレートして行きそうなら、やはり、誰か信頼できる知り合いの大人か、子供がSOSを発信できるような場所（やはり児童相談所かなぁ）そのケンカの様子を聞いてもらい、相談してみるのが良いと思いますよ。 あまり役に立ちそうもない解答なのに長くなってしまって、ごめんなさいね。 他の人のアドバイスも参考に、早く夫婦の仲が修復されることを祈ってます。
Qソラさんの旦那さんの仕事の状況や、体の具合等細かく分かりませんが、まず私の場合のお話。 私の旦那は工場の交代勤務で、 朝出勤のときは、私と生活時間がほとんど一緒です。 昼出勤のときは、私が仕事に出たあとに起きて出勤し、私が寝てから帰宅します。 夜出勤のときは、私が仕事に出たあとに帰宅し、私が寝る前に起きて出勤します。 3週のうち1週は同じ時間を過ごせますが、あとの2週間は少し顔を合わせる程度です。 寝る部屋は一緒なので、昼出勤の際は寝顔を見ることはありますが、会話する時間はありません。 夜出勤の際は出勤前に、着替えたりごはん食べてるときに少し話せますが30分～1時間ほど。 うちも2週間はこんな状態で、少し寂しい思いもしています。 LINEは仕事の合間にスタンプやりとりはしています。（お互い仕事中は比較的自由に携帯が触れるので） しかも昼食は会社の食堂、ダイエットのため帰宅したあとの食事も不要と言われると、 旦那のために料理をすることもないので、あまり夫婦で生活している感じもありません。 朝食は各自でパンとかコーンフレーク食べる程度。 ただ、土日はちゃんとお休みなので、休日は出かけたり、朝出勤のときは一緒にごはん食べたり散歩行ったり。 夫婦の会話時間はそのときにまとめてって感じですね。 これくらいの時間で私は慣れているので、旦那がいない時間は自分の時間と思って、 洗濯や掃除をまとめてやったり、初チャレンジの料理に挑戦してみたり。 旦那さんはQソラさんのことを思って、一生懸命働いてくれているのですね。 素敵な旦那さんだと思います。 ただ、働いて家では寝てるだけでは少し寂しいですよね。 Qソラさんと旦那さんはどれくらい時間が合わないのでしょうか。 旦那さんは風俗業ということですが、休日は固定であるのでしょうか。 また、その休日は一緒に過ごせているのでしょうか。 休日にお2人の時間がとれていれば、さほど問題がないように感じますが。 No.1さんがおっしゃるように、もしお体の面で可能であれば、 Qソラさんの生活リズムを少し旦那さんよりに変えてみてはいかがでしょうか。 また、別室で過ごすというのが問題な気もします。 旦那の様子が見えませんしね。 旦那がいる部屋に入ることが可能であれば、お昼寝程度でも、少し横で一緒に寝てみるとか。 長時間一緒にいなくても、起きてすぐとか寝る前とか、ちょっとの時間でも布団の中で横にいるとお話できるのではないのでしょうか。 私もたまに旦那が夜勤で寝てる横に寝転びに行ってます。 Qソラさんの悩みとしての現実的な解答としては、こんな感じだと思いますが。 旦那さんの気持ちや考えているところが見えなくて、モヤモヤしているっていうところが実質の問題じゃないのですか？ 働いてくれて専業主婦させてもらってるってところに遠慮して、思ってることも言えないのではないのでしょうか。 違ってたらごめんなさい。
ここに書かれていることが客観性を持った事実なのでしたら、仰るとおり、旦那様はバカだと思います。 そして「これほどバカな男性と結婚したあなただってそれ相応のバカ」という可能性は否めないように感じます。
なんか、小学生のケンカを聞いてるみたい。
人を愛せるようになったのですから、素晴らしいではありませんか。 過去は忘れ、人は許し、ステキな新生を生きてください。 不安があるのであれば、そちらの地域の こころの健康（相談）センターか、 保健所か、 保健センターを訪れて、相談してみてください。 【愛とは、お互いに向き合うことではなく お互いに同じ方向を見つめることである。 　　　　　　　Antoine de Saint-Exupéry　『人間の土地』】 ご家族が同じ方向を見つめながら、 気配り・思い遣りの精神で 暮らしていれば確実に幸せになれます。 Good Luck！ Ciao.
生活保護申請して自宅をでたほうが良い。 母親と弟達に子供は任せておきましょう。 貴女以外の兄弟がいるのでしょ、また近所が何かあれば通報できますから、貴女は独立した生活を考えませんか。
まぁ虐待ですね 質問者さんが何歳かにもよりますが 「大人」の線引きは非常に難しいですが バイト出来る年齢という事でボチボチ独立することも 視野に入れてみてはどうでしょうか？
結婚当初は喧嘩から仲直りまで数時間ですが 当初だけでそれ以降は 喧嘩の時間を入れても長くて２時間 数年前からは長くて１時間です 最近では喧嘩は長くて１０分 喧嘩になればどちらかが休憩を要求し冷静になるようにしています それと喧嘩の内容以外の話はお互いにしないようにしています 脱線するから喧嘩が大きくなるからです 冷静になれば喧嘩になった問題点に対して話し合い それで終わりです 終わったことは二度と口にしない根に持たないがルールです 謝罪の言葉で許せないなら 離婚とも決めています
死ぬまで治りません
あなたの心情は分からなくもないですよ。 中退を何度も繰り返し今回で三度目ですものね。 三度目の正直にする覚悟で臨んでいるにせよ、お母さんに対し負い目があるから、妹と仲良くする姿を見せることで安心させたいのでしょう。 でもね、それは取り繕っているだけです。 妹さんと仲良くしてもあなたが何度も同じことを繰り返している事実は消えて無くなりません。 そのことに早く気付かないと今後も同じ人生を歩むことになりますよ。
>今の父親に言ったら多分もう会えません。 今のお父様が、あなたに実父に会わないように言っているのは、何か理由があるのでしょうね。 であれば、それには従わないといけないわけなので、 実のお父様と会っていることは、絶対に秘密にしましょう。 今のお父様にわからなければオッケーです。 ばれたときは仕方ないですね、 >本当の父親に会うとはダメな事なのでしょうか？ いいとか悪いとか、ダメとか大丈夫とか、そういう問題ではなく、あなたが会いたいかどうか、それだけですね。 ただし、会っていることが発覚すれば、今のお父様を怒らせるか傷つけるかして、会えなくなるということです。 いいとかダメとかいう問題ではないです。
お気持ち察します。 でもそのダンナを伴侶に選んだのは主様ですから。 ここの回答を眺めても、男にも女にもいろいろな考えがあるでしょ。 これが浮気や犯罪で無いかぎり、夫婦間で話し合い解決するしか無い。 おそらくダンナの側はあなたほど問題意識を持っていないよ。 ワタシ。 カミさんが妊娠したとき狂喜。 お腹の中で成長するとお腹をさわらせてもらいました。 たまにお腹の中から蹴り返してきます。 産気付くと病院に張り付き。 無事に産まれたら母乳の授乳以外はできるだけ私が介入しました。 だって、男は子供を産めないわけ。 なら、せめて育児という楽しみを母にだけ独占させるのはもったないし悔しいじゃありませんか。 入浴の世話だけは譲りませんでした。 カミさんが体調をくずしたときは私がミルクを作り、だっこして与えました。 暑い熱帯夜にぐずれば、深夜に車でエアコンかけて市内の散歩で寝付かせました。 幸い子供は女の子だったので、物心ついたとき 「大きくなったらパパと結婚する」 と言ってくれました。 これで父親として人生の勝利を確信(何の勝利だか) でも成長するにつれ私と口をきかなくなり、話し相手は母親ばっかり、今は社会人になって私と結婚する約束は反古にされました。 裏切り者です。。。 ちなみに。 私は仕事や付き合いなどを家庭に優先させる発想がないので、そこまでして飲むという行動が信じられない。 家であなたの手酌で飲めばハッピーなのにね～。 反面教師。 産まれてくる子供はダンナのように教育しないでね。 女の子なら、こんな男惚れたら苦労する、って見本として教える。 これから産まれてくる子と酔っ払いのダンナと、二人の子供の面倒を見る覚悟を。。。
私の母は、父と離婚し慰謝料養育費なしで、かなり安月給のパートで子供３人育ててくれました。18.19歳ならもう安心じゃないですか！大学なんて奨学金でいかせればいいし、卒業したら就職です。養育費もらうとしてもあと2年なわけだし、ここまで頑張って育ててこられたんだから、むしろ親としてのゴール目前なんじゃないですか？子供達の精神が限界なのは父親と接してるからのような気がするので、スパッと縁を切って、親子３人で楽しく頑張って生きてみてはどうでしょう。
はじめまして。私も母に寄り添えず悩んでいました。 そんな自分も情けないけどこれが本心だからどうすることも出来ないって感じですよね。 今まであった出来事は数えきれない程あるし、その中で徐々になので何が原因かという感じでもないし・・・ お母さんも同じように悩んで葛藤していれば全然違うけど、きっとお祖母さんが味方なのであまり解決方法を本気で探す。といった行動はしていないかもしれないですね。頭を悩ましていない感じもします。 きっと、自分が幸せになる事だけを考えて前向きに行動すればいいけど、なぜかこういう問題があると、母の存在が出てきて、だから、幸せになれないじゃない。って考えてしまいますよね。。。 よく考えたら、別にあまり深く考えずお祖母さんに対して自分の思いは伝えればいいだけなのに。 親の事はもう同世代の友達にはなかなか言えないですよね。自分でどんどん暗いほうに考えてしまうと思います。 他に趣味を見つけて逃げ道を作って、お祖母さんに会いに行くときは集中してお祖母さんに向き合ってそこでのストレスを趣味に向けれたりすると理想ですよね。自分のしたい事だけは果たせるから。 母との問題って何気にすごく根深いですけど、私もそうやって前向きに考えれるようにしていければいいなぁーって感じです。
とてもわかります。 私もサプライズが好きなので、絶対に本人にはばれたくないという気持ちが強いです。 ご両親目線で考えると、プレゼントなんていいのに、という考えと、そこまであなたが考えていた事がわからなかったのかもしれないですね。 お母様ももう少し配慮があればよかったのかもしれないですね（＾_＾）悪気はないと思いますけど（＾_＾）
精神的な病のある　妹だから　急に奇声を出したりするのでは　それに反応する貴方を心配してのことでは
このまま彼に、こんなこと言う人がいるんだけどどう思う？ って聞いたらどうですか？ 親戚の方等色々な意見を混ぜても良いと思います。 どの考えが1番近いか彼に聞いて、貴方と価値観合うか判断してみては？ 【先ほど言われた内容】 ・あなたは〇〇家に嫁いだのだから…〇〇家の人間です！ ・息子がいれば息子を持つ 親の気持ちがわかります そんな考えでいると円満にいく事はないですよ！！ ・嫁に行ったのだから 〇〇家に合わすべきです そうしたら夫はもっとあなたを大切にしてくれますよ！
その親御さんの生育史を詳細に知ってみませんか。 個人差や誤差は有るものの、自身が育てられたようにしか 育てられないという基本線が存在すると見做しても宜しいのでは ないでしょうか。 質問者さま自身には、主観的且つ短絡的な垂直思考が存在している ということはないでしょうか。 【柔よく剛を制す】のスタンス等も含めて、相手が納得行くような 説得性を磨くのも、1つの生活の知恵であるとも思えますので、 トータルで検討してみることをおススメしたいです。 ［親御さんは、所謂「毒親」とは次元を異にすると思われる のですが…親御さんが、Victim of Circumstaces であったことを知ること ができれば、許せるのではないでしょうか…許すことができれば 質問者さまの新生が始まるでしょう］ 【弱者は決して許すことができない。 許しとは強者の態度である。　　Mahatma Gandhi】 【許すには、心の中の部屋を１つだけ増やせばいい。　『私の頭の中の消しゴム』】 【他人を当てにしていると、心が卑しくなる。　　菊池恵善】 【楽しい時には笑顔が育ち、 苦しい時にはこころが育つ。　　軌保博光】 いまいまの質問者さまには、 どのようなことが育っているのでしょうね。 自身にとって都合のいい人が、いい人といったような感覚が有るならば、 早期に、変えておきませんか。 ※日ごろ、親御さんが特技や趣味で輝くを発することができていない としたら、煌けるように質問者さまが環境を整えてあげれば、 状況・環境が変わり始めるかもしれませんよ。 すべては、 【敵を知り、己を知れば百戦危からず。　　　孫子の兵法】 で、対応できますので、トータルでストラテジーを練り上げてみませんか。 【外界は自分の心の鏡である。 Orison Swett Marden】 Ciao.
前夫の話でいいですか？ 前夫に背中の垢すりを頼まれたんです。 やったことがないから「下手くそ」と言われました。 そこまでは良かったんですが、「母さんを呼べ。母さんは本当に上手だから。」 その後、健康ランドでの出来事を前夫が話したことがありました。 入浴後に男性専用の仮眠スペースで寝ていたら、隣の男性がホモだったらしく、 ・・・口でやるのだけ許したそうです。 「気持ちよかった」と言いました。 私の頭の中で、脳みそだけがぐるんっと回るような眩暈がして、それ以降の前夫に対する感覚は、「生理的に嫌」だったと思います。 二人の既婚＆子有りの女性と不倫している時は、どうにか私だけを見てほしいと願っていたかな…前夫の体を共有するのは「生理的に嫌」だったけど、ちゃんとした夫婦になりたいと思って、・・・結局徒労に終わりました～。
パチンコして浮気して育児も家事も手伝わない旦那のどこが良いんですか？ お子さんのためにも早く別れた方が良いですよ。 貴女ばかりが苦労する必要ありません。 もっと良い旦那は居ます。
質問履歴が公開になってないから、過去の質問わからないんですけど。。。
家庭では教育資金が無いのでしょうか？ 私は母子家庭で資金が無かったけど、将来やりたい事が有って、思い切って親に言いました。 散々文句を言われましたが。 もし今、夢が有るなら、そういう姿勢を見せましょう。 アルバイトだって、目的持っていれば普通なら、許してくれると思うとけど、ただアルバイトしたいってだけだと反対するかもしれないですね。 うちの場合は、お小遣いも出せないから、バイトで稼いでと言われたので、嫌々バイトしてましたが。 でもバイトしていた御蔭で沢山お金も稼げたし、ありがたみも知ったし人間関係も学べたし、今思えばバイトして良かったですね。 高校生活は、あっという間です。 今から就職するのか進学するのか、決めておきましょう。 万が一、進学したら莫大な資金が掛かります。 急には用意出来ません。 そういう意味で、親に少しでも負担を掛けたく無いという理由で、バイトする子も沢山居ます。 そこら辺も含めて、話し合う必要が有りますね。 愚痴愚痴言うのは、有る程度は仕方ないと思います。 その代わり貴方が親になった時、愚痴愚痴言わない様にしてください。
子供を置いて実家に逃げ込んでいるのですか！！？ ひどい母親ですね。まるでお子様です。 ・・母親としてのの自覚も　妻の自覚も無いという事でしょうか。 それを許している奥様のご実家もどうかと思います。 甘すぎます。 使われてしまったあなた様名義の預金は、離婚となれば請求できまが、 謝罪も無いのでは払う意思もないかもしれませんね。 知人にも妻が家族に内緒で多額の借金を作って離婚に至った方がいます。 子を置いていくような女がダメです。 お子さんの為にも離婚を視野に入れた方がいいかもしれません。
私は姑&無職の小姑と同居しています。 なので、旦那の収入だけで生活。→高給では無いです。 子供の学費が掛かるのに、姑も小姑も一銭もお金を入れません 他人である私からしたら、最悪な環境です。 貴方が、もし今の環境を受け入れられないなら、独立する準備をして欲しいですね。 アドバイスになってなくてスイマセン…
完全二世帯とありますが、親名義の土地に家を建てたのですか？ 上下に建てたの、隣に立てたのでしょうか？ 貴女の夫が親のすねかじりで頼りないね。全くわかっていないね！ 長男にどうぞ。貴女に子育てさせるために家を建てたような感じですね 子供いないなら、実家に相談しましょう。離婚考えたほうが良いですよ いくらお金出したからといっても、次男なら遺産分けで家を建てる場合もありますからね。 いちいち義母が指図するのは、間違っています。 同居と変わりないですよこの状況は、「家を建てて貰ったのだから我慢しろ」貴女の精神が持たないのではないかしら。 貴重品まとめて「ちょっと実家に行ってくるね」実家にいく。 親に打ち明けてしっかり今後のことを話し合いましょう。 この夫では幸せになれないよ。妻より義母を選ぶ夫はダメだよ！ 女性に平均寿命は８ｘさいですよ。良く考えてね。 子供がいないなら別れるべきです。
中国の国民性に謝るはありません 諦めて離婚しましょう お金のない時は貢がせて置いて 小銭が出来たら　同じような女の所に行きたがる 男を騙して金を稼ぎに来た　自分と同じ人間の所に行く だれだって怒ります 儲かって金を稼いだら　中国にいる親族に仕送りを始めようと 子供を作り離婚出来ないようにし　財産も子供が貰えるまで準備出来たのに 予定が狂った自分に腹を立てているのです もっと金持ちを捜したい あいてはそう思っています
“ あの声で蜥蜴食らうか時鳥 ” ってことじゃないですよね 。 あなたのご実家、山ほど財産・資産があるとか …
質問、見た瞬間私？？と思ってしまった～(*_*)反省する癖をつけるの簡単ですよ～　あなたが優しく接すること！！すると親は、反省するのです～　　親にきつく当たった時、ごめんね～と親に言われたら、アッちょっと言い過ぎたかな～って反省したことないですか～　うちは毎日、血管切れそうなバトルしているけど、娘に、たま～に機嫌が良い時、ごめんごめん～とか言われたりしたら、自分のチョーヒステリックな言い方反省して自己けんおんに陥って一瞬優しい気持ちに戻れます！！これの繰り返しでお母さんの性格改善すると思うんですが～頑張ってください！！
辛いですね。 ですがお父さんに言うことが必要かもしれません。 いずれは避けて通れない道なのですから、お母さんが大きな間違いを起こす前に行動を起こすことが必要です。
疑り深いですね、そう言うのを嫉妬と言う。剰りにも、できすぎて不安になる。 旦那さんから好かれているならば、よしとしなさい。
子供の躾は頭使いますよね.ついつい先回りしてやってあげてしまう。悪い事した時隠さずに良く話し合ったでしょうか。 息子が笑顔で頼み事をすると、ホイホイかなえてあげてしまう。 私も貴女と同じです、息子をしっかり育てなかった。 男を育てるには突き放し厳しく 私は出来なかった、今も出来ないでいます。 嫁さん良いですよ。 息子さんを自立させようとしてます。ありがたい事ですよ。 嫁さんに任せて黙って見てて下さい。 大丈夫ですよ息子さんの為ですから。
あるけど言わない。 もしくは、あなたから色々提案してくれるので今のところは退屈はしない。 その両方、もしくはいずれかでは。 「彼特有の性癖が無い」ってことは無いはずですよ。必ずあるはずです。 でも、我慢出来る程度のことであれば、わざわざ言わないということはあるでしょうね。 彼が「普通で淡白なタイプ」だというのなら、 ジャスミン.jさんはそんな部分も含めて彼が好きになっているわけでしょうから、 彼からしても「そのイメージを崩せない」という意識も多少あります。 何が愛想を尽かされるきっかけになるかなんてわからないんですから。
この形のモラハラは江戸時代ころからの日本ではかなり根深く家庭（家制度、家長専制、長子継承などの男優先）を蝕んでいました。 当時、寺社（お寺、神社）は村社会の中で今の市役所的な機能を持っていて、村の各家々に影響力を保持していましたが、このモラハラ問題に対応するため檀家のご婦人達を集めて色々な会合を積極的にもつ、個別の相談に住職がのる事で横暴な家長を諫めるなど、ひとつの安全装置として機能してきたのです。 寺社は村の人間を管理する役割を担い、領主と交渉するなど公的機能があったため、各家の家長もその言葉には逆らいがたいものがあり、破綻しかねない歪な家庭の関係も何とかある程度、調整されてきましたが封建制度の衰退に伴い、歪な関係 を昔の記憶として引きずる時代錯誤な男達だけが、現代に奇形の様に残されるにいたりました。 あなたのお父さんと、これからどうしていくのか決めるのはお母さん自身ですが、 http://www.re-date.net/kikan/fujin.html 先人の知恵は役にたつと思います。 こういった機関では、同じ悩みをもつ人達に不満を吐き出させる会合などの紹介も地域によって、ありますのでまずは行ってみて下さい。 外面らがいい人間はとかく、対面や自分のプライドに敏感です。こういう人間は周囲から一目置かれてる人の言葉には弱い部分があるので、そういう人がいたら手を貸してもらうのも方法かもしれません。 https://goo.gl/PcVYWK https://goo.gl/8UAv6x
そんなに妹さんのことが心配なら、強制的に実家に連れて帰るしかないのでは？ 何かおこってからでは遅いですよ。
貴女は従姉が心配ではないです。 風俗で働いてた従姉、彼がホストでその親が創価だからイヤなんです。 そんなのが親戚なのがイヤなのでしょ。 女の子は嫁に行くと、親戚の集まりにそうたびたびに逢わないでしょ 貴女は従姉が恥ずかしいのでしょ。 また、おじ・おばが知らないことを自分が知っているため、ばれた時の 自分の立場を考えて不安になったのではありませんか。 従姉がキャバクラに勤めていた時点で、おじ・おばに話しておけば、 貴女は悩まずにすんだのではないでしょうか。 従姉の性格が一途なら、こうなったのもうなずけます。 今からでも遅くない、おじおばに話しましょう。
ふたつの理由が考えられます。もちろん、2つだけではなく、もっとあるかもしれませんが、私が思いついたのが2つという意味です。 ①自分の子供というのは、自分の分身なので、自分の子供に対する愛情は、自分に注がれているのと同じことです。 たとえば、自分の熱愛するアーティストの曲を、彼氏が理解してくれて絶賛するのと同じようなもの、それ以上のこと、と思えばいいですかね。なので、自分の子供（愛玩子）を大事にする配偶者を優遇するのでしょう。 逆に言えば、搾取子は、毒親からみて、自分の分身ではないとみなされているかもしれません。 ②女性は、自分の子供が出世して立派になることで、自分にも見返りがあるものです。過去の歴史の中でも「皇太后」が権力を握ったことが多々ありました。（今現在もそれに類することが起こっているか？？？・・・話がそれましたが） 自分自身は、女ざかりをすぎ、周囲からちやほやされることがなくなっても、子供が財力や権力を持てば自分にも恩恵があるということです。子供が女性の場合、その配偶者も子供と同じですね。恩恵を貰える対象としては、実子以上に重要です。しかし、子供にしても配偶者にしても、自分を大事にしてくれなければ恩恵は期待できないので、自分を大事にしてもらうために、自分からも大事にします。搾取子からは、恩恵を期待していないのでしょう。 そんなとこですかね。
全く後悔していません。 もはや何でもっと早く 断ち切れなかったんだろうの後悔はありましたが。 離れてからの生活は とても楽だし充実してます。 結局無理して一緒に居ても どちらかにガタがきます。 でも、感謝出来るように 努力してます。 子供を産めて母親にしてくれたことは感謝かな〜。 お互い各自 幸せで居られたら 私はそれでいい！どうか幸せになってくれればいいや！って感じです。 相手は後悔しますよ。 女も作らないので^^; でも電話して声聞いたり 子供会わせるのに少しの時間でも具合悪くなってしまうんですよね…^^;
その親あってこの子あり！ ですね。 あなたの質問を読んで怒りより、悲しくなりました。 こわくなりました！ そんな旦那が、そんな両親が存在するんですね。 情けない旦那、馬鹿な親！ ずっと子供を間違った方法で守ってきてしまったんですね。 離婚した方がいいですよ。 人生やり直した方がいい！ 絶対に３人は変わらないです。
No.1さんの回答に概ね同意です。 苦しんでいる寂しがりやの一匹狼様に追いうちをかけるようで心苦しいですが、共依存の疑いも持ってしまいます。（摂食障害で苦しんでおられたから、共依存も御存知ですよね？） しかも、お母様、寂しがりやの一匹狼様ともども、ダブル共依存のように思えてなりません。 決め付けるわけではないですが、その疑いが濃厚なので、そうだと仮定して 共依存が必ずしも悪いこととは、私は思いませんが、寂しがりやの一匹狼様のケースは、やはり無理しても離れるべきですね。離れるように努力すべきです。 共依存の典型的な考え方として、「べったり」でないなら、完全に引き離されてたも同じで、それは受け入れられないというのがありますよね。適切な距離感がつかめないわけです。 適切な距離感がつかめないのであれば、まずは離れてみる。引っ越しするのが理想ですが、近くに住んでいても会わない。それがまず第一歩でしょう。 >目の前に住んでいながら長いこと会わないでいるのも逆に不自然 なんて思うのは、相当依存が深いのでは、と思わざるをえませんね。 間違っていたら、申し訳ないですが、そんなふうに感じました。
先ず文章の意味が解りませんので、次のように解釈させていただきます。 > 今中学3年の息子が居ます 私こと「くみです」には中学3年生になる息子がいます。 > お互い大好きで内縁の夫 私と「内縁の夫」とは互いに愛し合っており、とても良い関係でした。 >彼女が出来て ところが、愛していた「内縁の夫」に「恋人」が出来てしまいました。 >息子入る父親の所に居ます >もう一度内縁の夫と息子と一緒に暮らしたい 息子は「内縁の夫」と一緒に、その「恋人」と暮らしており、私は孤独です。 だから、もう一度3人で暮らしたい。 > 大好きで忘れれなくて悩んで居ます。どうしたら戻って来てくれるのか。 そもそも、何で愛人が出来たでていくことになったのか？ その理由がご質問者様側に原因が有るのであれば、原因を取り除くことが第一歩ですよね。 でもね～情報制限をしてここで聞くよりも、貴方たちの事を身近で見てきた親戚や友人に聞かれた方が的確なアドバイスが貰えます。 > 連絡も一切取れません > 彼女がいるから壊されたく無いって > 言わねて凄く辛いです。 詰りは嫌われていると言う事ですよね。 だったら「内縁の夫」の方はあきらめるしかないですね。 息子さんとは連絡をとる手段はないのですか？ 勝手な推測ですが、親権はご質問者様に有る訳ですよね。 通っている中学校が変わったのでなければ、中学校の近くで待ち合わせするとか方法はいくつか思い浮かぶと思いますが？？
取り敢えず全額抜いちゃって下さい 。 男が、隠して金持ってると、碌な事は考えないから …
私の場合徹底討論しますね。 「これだから、女の上司はダメなんだよな」→具体例と男性のダメな所をあげ、性別関係ないのを分からせたり。 「女は利己的」「感情論でしか物を言わない」→では何故結婚したのか　等。 何か2chの女叩きしてる人たちと同じような事を言ってます。 関係ないのならば仕事でなんかあったんでしょうね。 女性と仕事上でトラブルあったとか、何かにマウンティングしないと自分のプライドが保てない状況とか…
私ならいよいよ覚悟を決めて婚家の人間になりますね。 お父さんには今までありがとうと感謝の言葉を述べるに留めます。
私の父は５年前に肺癌で死にましたが、母は健在ですが（88）やはり物忘れが酷いですよ。 例えば、5～6分前に夕食を終えたばかりなのに、夕食まだーなんて言うのそれも２～３回 痴ほう症かと驚きで医者に連れて行ったら、ただの物忘れだと言われました歳を取ると誰 でもなるそうですよ最近では、血の巡りをよくするために桑野葉茶を揉んだお茶を飲ませ ています。少しでも長生きして貰いたいですからね。人の命は血にありと言うから糖尿病 など一週間で直りますよ。（大変でしょうが父母さんを大切に）
面白い旦那さんじゃないですか！ やんちゃしてたらどうしても自慢したくなりますよね。 俗にいう、男の性だと思います。 「はいはい～」で流すだけでいいと思いますよ。
心が疲れてるんじゃないですかね？ 旦那さんと上手くいってますか？ 四十路のおっちゃんです
№1です。 丁寧なお礼の言葉、ありがとうございます。 ＞私も子供がいてもおかしくない年齢になって、母の気持ちが分かって、分かるからこそ、あの時の私の存在が嫌だったんだ、と思うとずきっとすることがあります。 ⇒ あなたの存在が嫌だったなんて、そんなことはありませんよ。 あなたは、少し、大げさに考えすぎではないかと思います。 お母さんも人間ですから、時には、瞬間的に、腹を立てたり、うるさがったり、することはありますよ。 でも、底流では、子供は可愛いと思っているものです。 だから、その時は、一時的に、「嫌われた」と思ったかも知れませんが、永続的に嫌った訳ではないと思いますよ。 ましてや、あなたの存在自体を嫌がるなんてことはあり得ないと思います。 ＞ほかの方も子供に心のまま対応したいのをぐっと堪え、生活しているのだと思うと母はそれをある日超えてしまいそれ以降はいつも気持ちのまま振舞っていたのだと思います。 ⇒ 私なんか、心のままに対応して、怒鳴りつけたり、叩いたり、いくらでもやってましたよ。でも、その事が過ぎると、そんな事はなかったかのように、普通に振るまっていましたし、子供も、元に戻ってごく普通に、親子仲良く暮らしていました。 それが親子ではないかと思います。 ＞私の存在がどこか好きではないような気がして仕方ないのもあります。 ⇒ 相手はこちらの鏡。 こちらが敵意を持つと、相手がこちらに敵意を持っているように感じるものです、･･･実際には、何も敵意を持っていなくても、･･･。 これを心理学では、「投影」と言います。 また、こちらが神経質になると、その雰囲気が伝わり、相手も神経質になります。 こちらが大らかになると、相手も大らかになります。 失礼ですが、あなたのものの感じ方、物事の解釈の仕方を、もう少し大らかなものに変えてみると、また、違った別の世界が開けて来ると思いますよ。 ちょっとしたお母さんの仕草に、私を嫌がっているんだ、と、解釈するか、別に、嫌がっているなんて風には解釈しないか、それは、あなたの感じ方の癖、解約の仕方の癖、の問題です。 出来れば、いつも、明るい方に解釈する癖をつけると、世界が明るくなってきますよ。 世の中、ギブ・アンド・テイクです。 まずは、こちらから、ギブするのが先です。 まずは、こちらから、明るい波動を送るのです。 そうすると、向こうからも、明るい波動が返って来ますよ。 ＞もっと仲良く暮らしていたら暖かい気持ちが家族に対してあったのかなぁとかそういう気持ちは自分自身が安心感を持てていたのかな。といつも孤独を感じた時は家族との関係を原因に考えてしまう所があって。。。 ⇒ あなたの場合、どうだったかは、分かりませんが、もし、相手は仲良く暮らしているつもりでも、こちらがそう感じない人間だったら、それは、こちら側の感じ方の問題ですね。物事を明るく感じ取る訓練をすると良いでしょう。 それと、先に何かを「もらう」ことを期待するのではなく、こちらから先に何かを「してあげる」のです。こちらが先に、暖かい心を送るのです。 そうすると、暖かい気持ちが返ってきます。これは仲良く暮らす秘訣です。 順序を間違えてはいけません。 ＞自分自身で楽しく明るく生きていける人間になれるといいな。と思って頑張ってみます。 ⇒ そうですね。頑張ってください。 世の中、楽しもうと思えば、物事の感じ方を少し変えるだけで、楽しめることが、いくらでもありますから。 そういうのを沢山感じて、楽しく、明るく、生きて行ってください。 あの、お釈迦様も、死ぬ間際に「この世は、なんと美しいことか！」と仰ったそうです。 その美しさを理解できる「感性」を育ててくださいね。 応援しています。 ありがとう。
私はこういう質問の時、同じように答えることが多いんですけど。 携帯を見ても真実はわからない。 何か出れば、浮気は確定するかもしれないけど、何も出ないときや、怪しい会話でさえ、モヤモヤは消えません。 何もないことは証明できないから。 それなら、携帯を見ることで判断しようと思うのではなくて、目の前の彼が、あなたをちゃんと大切に思っているかかどうかで判断した方がいいです。 浮気なら、携帯を見なくてもわかるようになるし、一度だけのことなら、騙されてあげたっていいと思います。（騙されたということがわかったらダメですけどね） 浮気したかどうかが問題ではない。 あなたと彼がどうなのか、ってところで考えてみてください。 彼はまだ結論が出せていないのですから、今なら、あなたが別れないと言えば、別れずに済むんじゃないかな。 でも、決めたらなかなか決断をひっくり返せないです。 彼がどう出るかを待つより、あなたがどうするか決めたほうがいいと思います。 後悔の無いように。
完全にモラハラ。経済DVですね…。 文句を言われるのが大嫌いならば改善する可能性はかなり低いのではないでしょうか。 ご主人が意見を聞き入れる第三者とかいればそちらから間に入ってもらう事もできるのですがいかがでしょうか。 家事育児、ご主人に理不尽な事を言われる（クレーマー） 時給に換算したら結構いい額いくんじゃないですか。 個人的には親に現在の状況話して助けてもらった方がいいと思いますけどね。 きついこと書きますが、子供が大きくなったら現在の家庭では人格が歪んでしまいますよ。 父親→モラハラ経済DV 母親→奴隷 この環境で子供が真っすぐに育つと思いますか？ これから子供の学習用品等出費が増えますがご主人がすんなり払ってくれるとはとても思えません。
なんてやさしい方なんでしょう。 なんなんですか、その旦那。 妻と子供がいるのに浮気して、それを棚に上げて包丁持ちだし子供の前で死んでやるですか？ もし本当にそんなことされたらお子さんはどれだけ傷つくでしょう。 親として、人間として最低ですね。 会社や女性に迷惑をかけるなですか？ そんな人なのに、自分が旦那を追い詰めているのか気にするなんて。 大人なんですから自分のしでかしたことにはきちんと責任を取らせるべきです。 きっぱり別れた方がいいと思いますが、ん慰謝料、養育費、取れるものはしっかり取って下さい。 あなたには相手の女性にも慰謝料を請求する権利があります。 旦那の上司に相談するか、突然会社に乗り込んで上司の前でハッキリさせてもいいですが、 包丁持ちだし子供の前で死ぬというような人間をまともに相手にしない方がいいと思います。 私なら両方の両親と上司に話を付け、離婚について話し合いたいと夫を呼び出し、 全員が揃った場で離婚について話し合うと思います。
お子さんは何歳ですか。子供がいるのはわかっての再婚でしょ。 飲み会があれば食事は食べて来て貰う。貴女も働いているのだから協力するのが夫婦です。 貴女は経済的なことを優先して再婚したのですか。「子供がいるから」 は子供がかわいそうですよ。子供は貴女が頼りなのよ。 貴女が頑張っていれば、子供も頑張れる。 でも、今の生活はどう映っているかしら、子供は母親が悲しい思いをしているけど、力がないので何も出来ず見ているだけ。 貴女は女だけど、その前に子供の母親なのよ。しっかりしてね。
はい。 120%主が悪いです。 単なる甘えん坊に過ぎません。 もう少し、年齢相応の思考を身に付けてください。
凄いですね。貴方は幸せものです。 貴方が妻を大切にしているから、奥様もそれに答えているのでしょう！ お互いが思いやり助け合うことが自然にできているのですね。 貴方の両親も幸せですよ。 羨ましい限りです。
貴方は離婚したのでしょ。 復縁希望なのでしょうか？離婚した元妻と結婚記念日にお祝いですか？ 未練が貴方に残っているようですね。 なぜ、離婚したのでしょうか。貴方の気持ちの整理してください。
心にしまってください。 両親の絆がほどけてしまったら、あなたは大学へも行けなくなる可能性もあります。 両親の孤独な老後になる可能性もあります。
No.7です。 いいですね～、いいですね～。 何だか、こっちまでドキドきキしてきちゃいましたよ（笑） どうせなら、「獣の様に」で、お願いしますね。
コピペしてまったく同じ質問をするのは、マルチポストと言われ、禁止されています。 どちらかが消される可能性が高く、一生懸命回答しても消されてむなしくなります。 （回答以外の回答を書くのもですけどね） 前回の質問も「恋愛・人生相談」カテの1ページ目に出てますよ。 お礼なども今の時点で1件にしか書かれていません。 それでは回答は集まりませんよ。 どうして、再質問しているのか、理由がわからないと・・・。 それよりも前回の質問の回答にお礼や補足などをたくさん書き入れたほうが、たくさん意見が集まりますよ。 こちらが消されると想定して、 前回の質問に改めて回答しますね。
資金が奨学金と言うのが気になります。 私自身も私の身内も精神を病んでいますが、何年もかけて薬を飲みながら普通の暮らしが送れるようになったんですよ。 だからね、今のあなたの病状が続くようであれば、自立するだけでもいっぱいいっぱいなのではないかと。 その上に奨学金の返済なんてできますか？ ここは、本当に賭けだと思います。 ご実家を離れて心理的に解放されて体調が改善されれば、自立しながら奨学金の返済も可能になるかもしれません。 主治医としっかり相談してから実行に移した方がいいですよ。 …不適切なアドバイスになってしまいますが。 私がパニック障害になって発作が落ち着いてきた頃に、ふと、「私はこのままこのアパートで孤独死するのかもしれない」と思ったことがあったんです。 私の母は凄く心配してくれてはいたのですが、私としては心配されるのも苦痛だったので、基本的にはパニック障害に関する泣き言は母には言わなかったんですけど、私の前に長兄もパニック障害になって、その時には母がその治療のために奔走したんです。 たぶん、その経験が母の脳裏にふと過ったからこんなことを私に言ったのだろうと思うのですが… 「ま、（私）がこのまま独身で年を取っちゃったり仕事もできなくなったら、市役所に行って『助けて下さい』って言えば生きていけるから、将来を悲観しなくても大丈夫」 と言いましてね。（生活保護を受けろという意味です） 確かにそうだと思いました。 生きて行く道は色々あります。 生活保護に対する世間の見方は様々ですが、本人が「生きたい」と思っていることは、誰にも邪魔はできません。 学歴・職歴など、自分の過去の誇らしいものを捨て去っても、それまでに培った知識・自尊心までをも捨て去る必要はありません。 保護から抜け出す可能性も無いわけではありません。 ・・・もし、自立に失敗したら、「こんなことを言ってた人もいたな～」くらいに覚えていて貰えたら、と思います。
NO5です。 相当大変なご様子ですね。悩みを相談するつもりが余計にここで悩みが出るとは。悩みを相談してもNo9さんのようにめった打ちにしてくる回答者もいますからね。 ご質問者様のお気持ちは非常によくわかります。私も同じような環境で同じようなタイプの嫁さんをもらっているので。 まず基本的に自営業というのは何をおいても仕事に専念できる環境に自分を置いておかないといけません。サラリーマンや公務員のように時間だけで働いて休日ゆっくり休めるということはありません。24時間頭だけは働いておかないといけません。そこに雑念が入ると仕事に対する集中心がなくなってきますので業績が落ちてきたりします。 仕事だけでも相当な敵を抱えているのに家庭でも揉め事を抱えたくないのはよくわかります。私もそういう意味で別居を選択しました。 解決方法ですが言って聞かせる、悟らせるのは難しいと思います。奥さんの人格は人格ですから変えようがありません。 ましてや年の近い夫婦同士や年上の女房をもらうとイニチアブを相手に握られることが多くなり、意見のバッティングが増えてくるのです。女性の場合は50ぐらいになってくると、もっと根腐れをして生意気な口調になってきます。 直すという考え方よりも あなたの受けているストレスを軽くする方法を考えた方が良いと思います。一般的にはストレスを解消するには別のストレスを掛け合わせれば緩和すると言います。 なにか奥さんのことを気にならなくなる趣味の様なものを広げてはいかがでしょうか？ あるいは私があなたと同じ年齢であれば一回り位年下の女性友だちを作ります。いいのではないでしょうか？ストレスを抱えて病院に通うことを考えれば、多少お金をつかってでも趣味の範囲を広げればいいと思います。ご自分が熱中できるものが見つかれば奥さんの細かいところは気にならなくなってきますよ。 このままですと自律神経をやられてしまいます。ご自分の趣味や交際相手を広げましょう。
多分その様な所が愛情を感じない部分だと思います。 毎日貴女が味噌汁を飲みたくて作るのは問題ないのですが、他人は毎日は飽きるのです。 スープなんて、ネギを切り、冷凍した肉団子をいれ、味覇位を入れたら7分で出来ます。 体に良いから毎日同じスープは工夫が足りません。 因みに味噌汁は沸騰させたらいけません、70～80度位でないと菌が死ぬので健康効果が半減します。 メンドクサイなら毎日味噌汁でも構わないですが、そんな奥さんの頼み事を旦那が「メンドクサイ」と断ったり、外食で済ませて来るようになりますよ。
「子供が巣立つまでは子供が一番」
完全にあなたを見下していると思いますよ？ その旦那は、かなり稼いでくるの？稼ぐなら我慢かなぁ。 旦那に子供の世話させてないの？ 持論ですが、男は子育てに参加させないと父性本能は芽生えません。 もう今更遅いですけど…
【悪妻は百年の不作であるという。しかし、 女性にとって、悪夫は百年の飢饉である。　　　菊池寛】 という言葉が有るのですが…嫁姑の問題が有るのは復旧困難な大災害ですね。 お母さまはお姑さんが寝たきりになってしまって、施設等を拒否したら どのようなお世話をするのでしょうね。 ある事例では、お嫁にきた当時、お姑さんに虐待されたということで、 お姑さんの食事の量を極端に少量にしたり、オシメを何日も変えずに放って おくといったようなことで、お嫁にきた当時の意趣返しをしたという風な 【江戸の仇敵を長崎で討つ】展開がありました。そんなような悲しい展開が 起きないように、お婆ちゃまも、お母さまも、何かしら、趣味や特技で 負のエネルギーを昇華できるように、質問者さまが環境を整えて あげませんか。 ［お母さまには、暮らしの中で、心の奥底に溜め込まれている不満・恨み・ 敵意・憎悪・怒りetc.が有るようですので、質問者さまがそれらの原因を 1つ1つ取り除いてあげませんか。とりあえず、 2万円くらいあげて、モーテルかラブホテで性的欲求不満をクリアできる ようにしてあげませんか。お相手はお父さまでもいいし、ボーイフレンド でも宜しいのではないでしょうか。 かなり以前、わが国には性的欲求不満に起因するヒステリー（＝2重人格） の女性が多かったのですが高度経済成長で住宅事情が変わりヒステリーが 消滅したと言われていたのですが…長引く不況で有ろうことかヒステリーが 復活してきてしまったのです。そういう次第ですので、多様な視覚・視点 から考えて…適切に対応してみてくださいませな。すべては 【敵を知り、己を知れば百戦危からず。　孫子の兵法】で、 対応が可能です］ Ciao.
ま、そういう子供心の判らぬ無神経な旦那を選んだのはpikumin5642さんなのでご自身が家族をまとめるしかないのでは？ 「娘さんをそういう環境に押し込んだのは自分達だ！」という反省なくしては解決しません 親の勝手に子供が振り回され気の毒に思います ＞娘に息子のパパは現在の旦那ということをわかってもらうにはどうしたらよいでしょうか？？ 今はまだ引き返そうですがエスカレートしてくと新聞沙汰になるんですよ
もし、できるのであれば、配偶者及びお子さんの発言、言動をこれからでもメモをとってはいかがでしょう。何月何日何時何分に○○から～～と言われた などです。昨日、今日言われたことも覚えている限り同様です。 少しは質問者様に有利に働くと思われます。 が、しかし、皆さんおっしゃっているように、お子さんからお金をとるのは扶養義務の観点から難しいと思います。
うちの母に似ています… 日常会話で母が「貴重品」を「きじゅうひん」、「熱い」を「ねつい」と言ったことに私が訂正すると(プライドを傷つけないよう、さりげなく)激怒してました。 母の意見と私の意見が違うと怒鳴りだします。 母「誰々が洗濯機買ったんだって。70歳過ぎて新しい物を買うなんておかしいわ」 私「誰が何を買おうが人の自由だし、私は70過ぎで家電買うのはおかしいとは思わないな。私、前に電気屋で働いてた時、結構高齢のお客さんいたよ。」 母「んなわけあるか！絶対におかしい！お前もそいつと同じだ、非常識だ！」 みたいに、会うと必ずどうでもよい事で怒鳴られます。(はいはい、そうなんだ～と流してると、それはそれで「真面目に聞いてない！」と怒鳴られる) 歳をとれば取るほどひどくなってます。 なので最低限、関わりを持たないようにしています。行っても怒鳴られるのがわかっているし、子どもの教育によくないので。 謝って済んだとしてもまた繰り返すので私の場合は謝りません。 また喧嘩になったら無視がよさそうですね。怒鳴り出したら帰り支度する。 言い返しても悪化するだけだと思います。参考までに。
年齢から児童相談所は過ぎていますから、心療内科ですね。 恐らく連れて行こうとする段階で拒否されますが そうなって暴力が振るわれれば警察に通報です。 心療内科に連れて行くに当たっては、複数人の男性に協力してもらうと良いでしょう。 加えて出来れば弁護士にも相談し、家庭の事情を相談してください。 最適な処置を提案してもらえると思います。 そして何より大切なのは、両親にきちんと相談し、方針を決めることです。 家族が一致団結して当たらなければいけません。 お兄さんを救うにしろ見放すにしろ、家族の意志の一致がとれていない事には 動くことが出来ません。 家族が幸せになる為には、兄をどうするのか、ということで話し合ってください。 上記行動は、相談の結果救う事になった時も、見放すことになった時にも有効です。 心療内科で治療し、治るのであれば良し、そうでなければ法的に対処。 辛いでしょうが、家族の為にも、お兄さんの為にも頑張ってください。
何が原因で娘に嫌われるのですか。だいたいは母親が子供に父親の悪口を言うからでしょ。 妻が夫が稼ぐのは当たり前と思っている為、感謝の気持ちがないのです。お小遣い1万円はきびしいでしょ。お付き合い出来ないのでは。 子供は見てますよ。疲れているでしょうが月に一度は子供の相手してください。大きくなったら判断つくからね。中学・高校になって母親に反抗してる子がいるでしょ。我慢が爆発しているのです。 父親は冷静に見守ることが出来るから、子供の言い分を聞いてやる。そして良いことは認めてやり褒めてやる。悪い事はどこがダメなのか具体的に話て納得させる事ができるのです。父親の役目だと思います。
アドバイスすると、 謝りすぎたら駄目だよ 少なくともそれで良いと感じた相手にも責任がある訳なのに、私は悪くない貴方が悪いって思わせるので
一つお伝えしたいことを忘れていました。 「子供の人生の脇役になる。」などと月並みなことを書きましたが、 ご主人も自分が脇役になる事をなんとなく感じており、 その恐れから情緒が不安定になっているのかと思います。 これまではある程度自由に使えていたお金と時間が、どうしても子供優先となってしまいますから。 男版マリッジブルーといったところでしょう。 私の場合、子供が生まれた事で心を入れ替えたと書きましたが、 命がけで出産に挑む妻を見て「目が覚めた」と言った方が正確なニュアンスかもしれません。 ご主人も私のように父となり変わるかもしれませんし、そうでないかもしれません。 以前職場の上司が「性分は言っても治らん。」と言っていました。 本当に自分で気付くしかないのです。 男が女を支配する家庭環境では、私のようにそれが当たり前として成長します。 男女平準が進む平成生まれの子供が育つ環境としてふさわしいかは疑問です。 差し出がましい助言になりますが、ご主人とのやり取りを記録として残しておくのもいいかもしれません。 妻のママ友が「子供が2人いるのと一緒だ。」なんて愚痴をこぼすようです。 私もそんな風に言われているのかもしれません（笑）
よく考えてくださいよ お父さんはあなたたちの味方だと言っておきながら、自分の我を通しているだけです。 よっぽど頭がキレるお父さんなんでしょう。 お父さんの言い分も間違っていない？はぁ？そうですか？ 人として間違っていますよ！ だいたい自分の愛した嫁の親でしょう。認知になったらどうなるか、医療関係者ならとっくに分かっているはずです。 ただただ、面倒くさい。これだけですよ。 丸め込まれないでくださいな。 正直、冷たい男だと思います。 あなたはなぜ身を挺して母親の味方になってあげないんですか？ あなたも自分の欲求ばかりが目先に立っていて、父親と同じじゃないですかね。 思いやりのかけらもない男でしょう。 奥さんのことも好きではないと思いますよ。 奥さんを悲しませても平気なんですからね。面倒なんでしょう？それだけです。
これからご出産控えてるのに、厄介な問題！ウザい女だね～、 私はｼﾝﾏﾏだけど、んなことしないわぃ！ ｼﾝﾏﾏじゃなくても、そーゆー人はいるからね。。。 これはｼﾝﾏﾏだろうがそうじゃなくても嫌な話だよ。差別しないでね♪ 花火なんて、これから季節です！あなたは心狭くないですよ！その人がウザいのです！ パパさんと学童のお迎えで会って、そこから気が芽生えたとは思います。 子供をダシに使ってたり、最低ですね！ その人からのラインを直ぐに返すのは辞めたらどうですか？体調が。。。とか出産した後は、忙しいからなかなかスマホ見なくてとか。パパさんと二人でその家庭と関わらない方がいいですね。こっちが距離を置けばその人もｼﾝﾏﾏで昼間はいないだろうし、忙しくて時間に余裕が無くなって自然と向こうからも何もしてこなくなりますよ。気持ち悪！
えっ！？ 三人もお子さんいるの？ 旦那さん、このご時世、大したもんだと思うよ？ 家庭のストレスを解消してあげたら、もっと稼いでくれるかもね。
No.6です 客観的に見てキープ君扱いだったと見て取れるので貴殿もココまでお悩みなんじゃないですかね？ しかも反省してるそぶりなしとなると・・・ ＞それも数年続き妻に飽きた浮気相手が妻に冷めた態度を取ったら、妻から生でSEXをしたようです。しかしその態度も気に入られず、別れ話しを切り出され・・・ 正直これを知ったら人格を疑われても文句は言えないかと思いますが・・・・ 不倫脳に侵された人物は自分中心でしか物事を見ることができなくなってます 結局のところ加害者意識と被害者意識の違いと言いましょうか？奥様にとっては過去の事になってますし、貴殿にとっては現在進行形でもありますので貴殿の納得がいく結末を迎えるしか無い様に思います 貴殿と付き合う前のことでしたら「反省した現在の奥様ですから・・・」と言いますが、貴殿と同時進行だったワケですので言い訳はなんの役にも立たないことを知らしめ無いとこの先同じ事を繰り返しますよ 何かしら問題起こした時何のペナルティも無しに済ませると（その事がデフォルトとなり）増長する場合が多いです LIKE（「好む」の好き）とLOVE（愛からくる好き）を見誤ると皆が不幸になる場合があります 貴殿の気持ちを判らぬ奥様なので察してくれるなどと都合良く考えずに「情は無くは無いが今は愛情は感じられない」と正直に伝えないと自分が悪いと気付いてくれませんよ そして現状維持していくと貴殿が悪者になりかねないので注意が必要です 信頼を回復する努力をしなければならないのは貴殿ではなく奥様なのですよ 問題は先延ばしにしても解決するどころか複雑化して解決から遠のくばかりです
もう、向き合っているじゃないですか。 大丈夫。 あとは、仕事に行って｢いつものペース｣を作り上げるだけです。 【何があっても、日常を繰り返す】 それを心掛けていれば、自然と乗り越えられちゃいます。
なんとなく寄り添うとかがいいのではないでしょうか。 「膝枕して～」とかでもいいですし♪
お気持ち分かります。痛いほど分かります。 でもこうなっている以上、しっかりもらう物をもらって、アナタはこれを清算すべきです。子どもの事もわかります。でもこんな生活、続けて出口はありませんよ。結局、早かれ遅かれ、離婚です。だったら、アナタが一日でも若いうちに、一日でも早く清算すべきなのです。わかりますか。 男性と女性は全然違う生き物です。 男性は【好き】には理由がいくつも言えるが【イヤ】になったら、それに理由はないのです。とにかく【イヤ】なのです。 女性は逆。【好き】になるのに理由などありませんが【イヤ】になったら、いくらでも、その理由が出てくるのです。 なので、男性側から【イヤ】になったケースの場合、修復は難しいのです。わかりますか。そういう意味からも、清算することをお勧めします。 いくら【イヤ】になったからといって、不倫をしていいことはありません。立派な不貞行為です。法律違反です。そして、今後分かってくると思いますが、不貞をした側からの離婚は、なかなか認めてもらえないのですよ。つまり、アナタが完全に有利なのです。そのあたり、御調べになってください。もっと直接法律家に聞きたい場合は、法テラスなどを利用してみてください。日常生活が忙しくても行動して下さい。 きっと分かるはずです。アナタは清算すべきだということ。 思春期の子どもに父親(父性)が必要だという事も、よくわかります。ですが、そんな父親では どちらにせよ役立たずですよ。そして、母子家庭なんて、今の日本いくらでもあります。皆 立派に成長しています。 アナタは1人じゃありませんよ。しっかり生きて下さいね。
その状況で離婚しないのは、あなたにも後ろめたさというか、離婚が100パーセント正しいとはおもえないのでしょう。 まだ20代でお若く、新たな出会いも沢山あるでしょう。 娘さんも幼いので、離婚を受け入れられるでしょう。 ここは最後のチャンスを旦那にあげ、期間を決め、あと半年年内で就職しなければ離婚と話しあい決めてはいかがでしょうか？ 話しあいがまとまらなければ、弁護士に相談して、直ぐ離婚をお勧めします。
サイコパス かソシオパス 共感能力の欠如が起因する
・そばにいないことの寂しさ ・双方に何かあった時に駆け付けられない不安 じゃないですかね。わが子のことを思うと上記2点が思い当たりました。 ただ、子供のことを考えるなら、絶対に間違いなく、引き止めるべきではないと思いますけどね。親が近くにいると無意識でも頼る傾向にあるので、真の意味で精神的な成長が期待できず、仕事でもプライベートでも残念な感じが出てくる気がしてます（周囲見てると）。
中途半端な回答となるかもしれませんが、お許し頂ければ幸いです。 1.については、早いか否かはわかりませんが、 専門家に任せるのが得策と言えます。 2.についてですが、調停と裁判では、回数が異なること、裁判費用がかかることから、裁判の方が高くなる傾向があるようです。 3.は、2.でも記載しましたが、回数次第のところがあります。 また、場合によっては、相手方の弁護士費用も負担する可能性もあると聞いたことがあります。 もし、費用面で不安であれば、また、細かな事柄については、法テラスで相談されては如何でしょうか？ 質問者様の年収次第ですが、無料で相談にのることもできるそうですよ。
NO6です。 100%完璧な人は居ないですよね(T . T) 何処かで歯車が狂ってしまったのだとは思います。 我が家も同じ。 ほぼ貴方の環境が我が家と同じです。 互いに歩み寄りするしか無いですが、まず第一歩として貴方から頑張って歩み寄りしてみて欲しいです。 そうする内にスイッチがoffになる…と信じて。 時間は掛かるとは思いますが。
それはね、殴られ女になってしまってるんですよ。 殴られるには、私にも悪いところがあったんだろうとか、 私の持っていき方で、彼は変わってくれたのでは無いか？ と。 殴られ女になると、優しかった時の彼に又会いたいって、私が気をつければ、又前の様に愛してくれるって、離れられなくなって、依存してしまいます。 私がそう。 うっかり乗り越えちゃって、殴られこそしなくはなりましたけど、何されても離れられません。 うちは子供は主人の子供だったし、子供には暴言も暴力も無かったですが。 そのまま、そのご主人と一緒にいたら、貴女はお子様をもっと酷い状態に追い込んだかも知れません。 ご主人がお子様に暴力をふるい出したら、男で他人に殴られるよりは、私が厳しく躾けた方が良いだろうと、実のお母さんが虐待し出した例も、ニュースで見ました。 良かったんですよ。 勇気を出せて。 立派な判断をしたんです。 後悔する事は有りません。 お子様の笑顔を糧に、頑張っていけます。 ご主人といたら、見られなかった笑顔ですよ。 宝物です。 頑張って下さい。
気を遣ってどなられるのなら、あなたが好きなことをしてみたらどうでしょう。 あなた自身が自分に優しくしたら、旦那は変わりますよ。 我慢も、いい妻もやめるのです。 あなたの中にも怒りがあるでしょう。 だから、心が共鳴して旦那が怒るのです。 あなたの自分に対する対応＝旦那のあなたに対する対応です。 あなたがいつも楽しいことだけを選んで笑って生きていれば、旦那は変わります。 辛いのをがまんして笑ったりしたらいけません。 辛い、悲しい、寂しいという気持ちを無視しないで感じてあげてください。 簡単なようですけど、難しいですよ。
大変我侭な旦那ですね・ 貴方がそんな旦那でも離婚は考えてないとの事ですので、そこに全てが集約されていると思います。 結論からしたらこれから先も貴方がひたすら我慢するしかないでしょう。 旦那の性格も変わりません。
貴方って幸せだね。 まだ、捌け口があって… 叔父が…叔父が…(笑) で、仕事を継ぐの？継がないの？？？ ご両親も優しいよね。 泣言を言えるのも、お父様が健在な今のうちです。 どんどん教えて教えて貰って、可能なら厳しく指導して貰って精神的にも成長して下さい。 叔父様には貴方から引導を渡して、業務から離れて静養して貰いましょう！ 後を継ぐ決心がついた時には、経営者が募る青年団体がいくつかあります。 どこが良いとは言いませんが、同じような境遇の人や似たような悩みを持った人との出会い（勉強）の場を探すと良いと思います。 まだ、若い方だと思いますので今後の成長を期待します。
普段は皮かむりでも、普通は剥けば剥けるんですよ。誰かで確認して下さい。全体むけない人だけ手術になります
完璧な毒親でしょうね。 今は辛抱して自立できるまでお勉強を頑張りましょう そして、自立できたら家を出てご自分の人生を輝かせましょうね。 幼稚で未熟な親でもそれを反面教師にして生きて行けばいいんです。 あとは嘘も方便、お父さんを刺激しないでおくことですよ
今流行りのジムに通ってみては？
まあ基本的に義両親さんの我儘というしかないですね。 ただ車を購入するときもお金を出してもらっているなど色々な面で援助を受けている様子。 やはりお金出すから口も出すわけで このまま放置してもよいでしょうが だったら援助してもらった分はきっちりお返ししたほうがよいとおもいますよ。 今のまま放置ならこの先ずっと言われ続けます。 きちんと蹴りを付けたいなら返金してきれいさっぱりにしてからのほうが無難かなとおもいます。 もしそれができないなら まぁ出してもらっている以上我慢するしかないので謝るしかないと思いますけどね。
明らかに脅迫しているので、証拠があればさらにアナタが有利になります。 ボイスレコーダーやカメラで収められたら最高ですけど、最悪日記でもいいのでつけといた方がいいです。
問題を整理して考えましょう。 1　離婚については、「離婚した方がいい」と思います。 　・　借金・パチンコ・脱法ハーブ、ご亭主には夫あるいは父としての役割を期待できない様子。むしろNO1さんが書いたとおり、子供たちが心配。1日も早く父親から離してあげることが必要と思います。 2　親権について 　・　もし親権を争うう裁判になり、私が裁判官だったら、「どちらにも親権は認めたくない」が結論です。なぜなら、あなたにも母親としての役割を期待できないから。 　・　ご承知のとおり、このご時世でシングルマザーが3人の子供を育てるのは本当に大変なこと。自分のすべてを犠牲にして子供に尽くす覚悟がなければ、母子の生活、中学生の進路、幼児の養育、何もかもがたちまちこわれてしまいます。「借金があるのに自分もパチンコをやめない」「中学生の娘に子守をさせてパチンコに行く」生活の確保についても子供の教育についても、あなたが責任を果たせるか、確信が持てません。 3　児童相談所に相談を 　・　幸い、あなたには子供に対する愛情があります。ただ、その愛情を責任という形で実現するのが苦手なようです。したがって、仮にあなたが親権をとっても、あなた1人でその責任を実現するのは難しい。児童相談所に相談し、助力を求めるのがいいと思います。 　・　児童相談所に行くと、専門の担当者がアドバイスしてくれます。また、あなたが現実的に子供たちを養育することが難しい場合には、子供を一時的に福祉施設にあずかり、あなたが子供たちと暮らすための準備を指導してくれます。 　・　詳しくは、市町村の担当課に行って教えてもらってください。 4　子供たちの利益が一番 　・　大切なのは、ご質問の件はあなた方夫婦の問題ではない、「子供たちをどう救うか」が何より深刻なテーマであること。 　・　まずは母親としての責任を果たす第一歩として、「パチンコをしたい」「親権が欲しい」自分の希望よりも「子供たちのために何が最善か」子供の利益を最優先に考えてください。 　・　ＮＯ1さんが心配するとおり、中学生のお姉ちゃんはもう限界。すぐに児童相談所に行ってください。
貴方がイライラする原因は旦那さんとの二人の時間が欲しいからでないでしょうか、 良いときに子供たちが騒ぎ足して気分が悪くなってキレると想いますが、 子供が寝て次の日が休みの時に旦那さんと話合っては、子供にイライラやキレるなど、 してはいけません、しつけの様に言い聞かせるのが良いでしょう、此れも旦那さんと共有して、 躾けるで、怒るとは違いますから、怒るはその時の感情で、躾けるは言い聞かすです。丁寧に 解りやすく、何々されたら困るでしょとか、自分が同じ事されて良い気分になれる、とかです。 近くに両親や気の許せる友人が居たら、子供を預けてデートでも良いのでは、夕方には帰宅です。 月に一度程度なら大丈夫だと想いますが、此れでアドバイスに成りましたか、
病気も考えられます。 ヒステリー症とか、、の。
ご自身は四国へ移住して問題無いのですか？ 次男なら相談なし（最悪相続放棄でもすれば解決可能？）でも良いかも知れませんが、行動する前に他の兄弟に相談した方が禍根を残さないかと思いますよ 実家も親御さんが存命中は良いですけど代が変わると疎遠になったりしますよ そうなった時大阪に戻りたいと思っても戻れないんですよね 奥さんの実家に養子に入る御覚悟なら兄弟にその旨伝えて自分実家をお願いするしかないように思います 田舎は氏子活動やら消防団活動やら義務っぽい役職が多いですが大丈夫ですか？
奥様では無いですが、５９歳の独身ですが、一度心療内科に連れて行っては如何ですか、会社には 風邪で病院に行くとでも、その時に今の貴方の状態や家庭の事も話して、会社と旦那さんの付き合い方を 相談して、旦那さんに先生が言われた事が出来る様にアシスト出来れば、又旦那さんがそれを遣ろうと ゆう自覚に成る事が大事ですが、少しはアドバイスに成りましたか、
「ひきこもり」になってしまった原因は何なのでしょうねぇ。 支援を受けても解決していないのですから、もの凄い理由なのでしょうね。 「ひきこもり」になってしまったのが中1なのか中3なのかで、独りで 暮らせる知識の総量が異なるのですが、質問者さまとしては、彼が将来的に 独りで暮らせるように、家事を通じて、感染症に罹らずに、健康で暮らせる ［食材の保管方法・食器類の洗浄方法・洗濯の仕方・掃除の仕方etc.］の スキルをキッチリと植え付けてあげませんか。 庭で、野菜を栽培したり、食べられる野草を食材の助けにすることなども、 教えてあげませんか。 ［そうした教えに彼がキチンと追随してくれるのであれば救いがありますね。 押し付け的に教示するのではなくて、このようにしないと黴が生えるとか、 下痢や腹痛を起こしてしまうといったような教え方がお勧めです］ しかし、自己管理等がダメならば、プロの人にお任せするのが確実で 捷径かもしれません。 ［質問者さまのお宅の人間関係の構図は「I」型なのでしょうか「T」型なの でしょうか。後者であると宜しいのですが前者で「父-母-子」ではなしに 「母-父-子」のような状況で、雌鶏叫ぶと家滅ぶ的な状態ですと芳しくない ですね］ 有りがちな「感情的な嘆きタイプ」「脅迫的な押し付けタイプ」ではなくて、 独りで健康に暮らせるようになるために必須なスキルを冷静に教えてあげる ことに徹しませんか。 ゲームやネットサーフィンで時間を過ごすのではなくて、絵を描いたり、 文章を書いたりするのが好きであると、それらが収入の道にならないとも 限らないんですけどね。 Have a nice time！ Good Luck！
パジャマはいかがですか？ お父様の年齢がわかりかねますが、年配の方なら着心地重視で選ぶと良いですよ。 毎日着るものですし、ネットでも店舗でもいろんなデザインや素材のものがありますので、きっと良いものがみつかると思います。 私も先日、父の日にパジャマを贈って大変喜ばれました！ 私が購入したサイトは以下です。ご参考までに。 http://www.milaschon.jp/onlineshop/products/deta …
平安時代の通い婚じゃないんですから夫婦は同居する義務がありますからね。夫の別居先に誰か女性が通ってるかもしれない？ないという確証がありますか？離婚しても子供が貴女のほうとは決まってませんし子供の意見が尊重されますからね（調停とかになれば）貴女の煮え切らない態度がこうさせてるんじゃないのですかね。子供もその内に出で行って貴女一人になりますね。
まず、あなたが、自分の意思・意見が通らないと諦めている印象を受けるんです。 その原因は虐待だと思います。 虐待する親が「過保護」なわけがありません。 あなたが家の手伝いをしてきたのも、親からの虐待の延長ではありませんか？ 100％ではなく、親の大変さも感じたから自ら手伝ってきた面もあるでしょうが、虐待によって頭を押さえつけられるように育つと、何が正しいのかが分からなくなるものだと思うんです。 あなたが「やっぱりおかしい」と思って家出をしても、親の一言で自宅に帰る。 あなたが諦めているからでしょうし、親からの虐待の恐怖心も拭えないからでしょう。 そんなあなたは、親から見れば「今まで通りの接し方で親のいうことを聞く子供」と思われているでしょう。 専門学校は辞めずに済んだんですか？ そうならば、卒業するまでは我慢しましょうよ。 辞めてしまったのなら、着々と貯金しましょう。（親御さんには見つからないように） それまでは、親御さんの家に居候している者として暮らすんです。 そうして、自力で生きていけると思った瞬間に飛び立つ方が、あなたのためだと思います。 男の子でも、保証人が要らないアパートを借りて暮らすのは危険な世の中になってしまいましたから。 ただ、今までと同じように『親の言いなりに動く』にしても、冷静に（冷めた目で）親御さんを観察すれば、あなたの親御さんに対する怒りが増幅するよりも、親御さんの欠点が正確に見えるようになると思います。 人間には誰にでも欠点はあります。 その欠点が自分にも同じ血として流れていると感じ、不安に駆られることもあります。 でも、もし同じ欠点を持っているとしても、親御さんとは別の生き方はできますから、そのための勉強だと思ってみてはいかがですか。 いい意味でも悪い意味でも親御さんによって、あなたは家事能力を身につけています。 あとはお金と、今の生活とは違う世間の常識を知るだけです。 自立した立派な大人になることを目指して、もう少しの辛抱を。
お父さまは日ごろ、職場で、自己の重要感・有用感etc.を満足できずに いて、かなりの負の感情エネルギーを溜め込んでおられて、それが 爆発の機会を待っている心的状況にあるのではないでしょうか。 それと、質問者さまの夕餉の食卓には、様々な話題と笑顔が溢れている 状況なのであれば宜しいのですが、そうでないとしたら、言葉での 交流がスムーズに行かないケースが少なくないような雰囲気を感じて しまいますので、これからは、爆発の機会を待っている心的状況にある お父さまを理解して、爆発が起きないように環境を整えてあげませんか。 ［お父さまは出かけてしまうのですから《向こうにおれ！》と言われたら 《ハイ！》で終了ではないかと思われるのですが…それで済まない理由が 質問者さまにあるのでしょうか。もしかしたら質問者さまも暮らしの中で 不満・恨み・敵意・憎悪・怒りの感情を溜め込んでいるのでしょうか。 だとしたら、全てを紙に書き出してしまいませんか。それだけで素直な 気持ちになれますので］ お父さまに暴力や暴言が有るようでしたら、お父さまは、 Victim of Circumstances なのかもしれませんので、生育史を詳細に 知ってみることをお勧めします。 これからは、夕餉の食卓に 多様な話題と笑いが溢れるようにしてください。 あらゆるコミュニケーション・スキルの基本が、 自宅の夕餉の食卓に在ることに気づけたら 素晴らしいですよ。 【許すには、心の中の部屋を１つだけ増やせばいい。 　　　　　　　　　　　　　　　　　『私の頭の中の消しゴム』】 【外界は自分の心の鏡である。 　　Orison Swett Marden】 Ciao.
普段の休日なら我侭ではないと思います。 ですが同僚のお見舞いは休みの日しかできませんよね。 例外として快く送り出すべきときに不満を言われて、旦那さんは頭にきたのではないでしょうか。 0か100かの二択ではなく出かける要件によって対応を変える。 出かけた場合も子供が小さいうちは二次会以降を我慢してもらう。 現実的な対応はこれくらいだと思います。
あなたが作った借金なのであなたが我慢することは当然です。 あなたの借金を返すために、借金を作っていない奥さんも贅沢は一緒に我慢してくれているはずです。 借金に関係ない奥さんが我慢しているのだから、あなたが我慢していると奥さんに告げること自体がおかしいです。 奥さんが怒鳴わずにいられないほどあなたが奥さんを追い詰めてるという意味では、あなたがモラハラに該当するのではないでしょうか。
一番大事なこと、他の回答者の方も言っていましたが子供を連れて出る事、二番目は協議離婚の話し合いや、裁判の場で絶対夫や姑の良い事を言わない事、私の知り合いは、夫に生活力が無く姑から生活費を援助してもらってたので、嫌いな姑ではあったのですが、裁判で誘導尋問的に、お義母さんには良くしてもらった的なことを言ってしまったばっかりに、そんなに良く出来た姑さんなら、十分に子供をみられると判断されてしまいました！！　それで学んだ事は離婚する場合は200パーセント相手が悪いぐらいの勢いがなければだめだと思います～優しい気持ちは仇になりますよ！！それから、子供の生活環境の良いところ、仮に数年働かないで子供の面倒に専念しても、実家のサポートがしっかりしてること、又、自分が働きに出ても、子供が何不自由無く生活できる環境にある事、そして、自分がどれほど子供の事を愛してるかをアピールすれば大丈夫だと思いますよ！！頑張って～
我が家でも良く喧嘩に成っていた内容ですね。 旦那の食の拘りは、悪い事では無いと思いますが、文句が有るなら、自分で作る。 我が家は、自分の拘りが有るので、嫁では無く自分で作ります。 正直食の拘りと言うより、ただの我儘に感じる内容ですね。 子供じゃ無いのだから、出された物は、文句を言わずに、残さず食べる。 文句が有るなら自分で作る当たり前です。 我が家の子供さえも出来る事が出来ないのは、ただの我儘にしか感じません。 本気で離婚を考えているのなら、旦那と一度しっかりと話し合えば良いと思います。 それでも駄目なら、別れれば良いかと。 行動してから考える。 色々書きましたが、話し合いをするのが、大前提だと思いますが、話し合いはしたのですかね？ もし話し合いもせずにウジウジしてるので有れば、離婚を考える事その物がお門違いかと思いますが？ 長文と生意気な内容失礼しました。 結婚20年以上の人間からの、アドバイスです。
学生なら気軽に紹介できますけれど、２０代後半ともなれば、結婚を意識した女性でなければ紹介できないでしょう。 ＞身になるまで、まだまだです。 男性は仕事に自信が持てないと結婚しようとは思わないものです。
ところでご質問はなんでしょうか？ ここはあなたの日記帳ではないのですが。
まだ、スポーツの話ならマシじゃないですか。 うちなんか、仕事の話や、実現しなさそうな、副業の話を延々と、しかもそんな話しかしません。 外では無口で通ってる主人なのに、私にマシンガントークをするのが、可愛くて可愛くて。 小川のせせらぎの様に聞き流しています。 主人も私の話を余り聞いて無い様で、子供に 「ママとパパ、何回も同じ話してる！」 って、驚かれます。 子供が学校から帰って来て、「ママ！ママ！」 って1日の報告をする様なものだと思い、話してる内容より、話してる主人自体を楽しんでいます。
おつらいですね。あなたの心情が直接わからないのが悔やまれますが、 どうか死ぬのはやめてください。 あなたを求めている人がいます。お願いします。 ご相談事なら、ここのみんなも私もいます！
こんな大切なことを妻としっかり話し合わずに、決めた貴方に妻は絶望したのでしょう。貴方は親を取り実家に帰って来たのです。 妻は子供が小さい為、ついてきたが我慢できなくなったのです。 計画が甘い。 実家に働きに来るようにして生活をはじめるべきでしたね。 貴方があとを継ぐ事に他の兄弟は納得していますか。 サラリーマン止めたのでしょ、別居して通えばすむ話です。 貴方が親と嫁にいい顔した結果ですよ！ 貴方の家族は妻と子です。間違わないでね。
「なんか妬いちゃう！」 って、直せつ言うのが一番角が立たないと思います。 なんとかなる気が無ければ、それで伝わるだろうし、無視されるなら本気。 思わせぶりなご主人に苦言を呈しても良いと思います。 陰でより、本人に。
浮気して、暴れて、帰る家が有ったので実家へ逆戻り。 そこへおさんどんへ行くとは何ともお人好し。しかも「旦那さん」。生まれて来るのが１００年遅かったか？ 悪い事は言わない。別れましょう。
質問の回答にはないので、申し訳ありませんが… もし、旦那さんと不倫相手が本当に愛し合っていたら、中絶なんて絶対させないし、奥様にばれたくらいで別れないし、寧ろ、ばれる以前に奥様と離婚して再婚している筈。 あっさり不倫相手を捨てて、奥様との人生を選び、不倫相手もあっさり別れを受け入れた時点で、本当に愛し合っているという仮説は成り立たないにも拘らず、精神病だの自殺だの、混乱しそうな矛盾を感じます。
アメリカ人だろうが日本人だろうが、関係無く育った環境が違うし、夫婦は元々他人で会った当初は互いに、多少なりとも？猫をカブると思います。 で、結婚して生活してみて、こんな筈じゃなかったって言う。 私も同じでした。→ほぼ惰性で生きてます。 しかも同居→最悪な日々です。 けど、互いに性格を変えるのは簡単ではいかないです。 同居して…だいぶ、長いですが互いに余り性格が、変われてません。 根気が必要だと思いますね。 それが耐えられない様ならば、ご主人と別居や離婚を視野に入れてください。 飛躍していますが、その位性格変えるのは簡単では無いって事ですね。 私は逃げ場も金も無いから、ここに居るだけです。 そうじゃなけりゃ、とっくに家出しています。
お父さんと娘？お舅さんと嫁？お父さんと息子？兄弟姉妹？ 誰の話だかわかりません。
「自分でしておいてねって明るく言いました」 というのがちょっと気になりました。 日本の男性は女性に対して「恥じらい」を求める方が多いように思います。 明るくキス！スキンシップ！も健康的ですが きっと旦那さんは日常的に仲良くしすぎて いざ！というスイッチの入れどころを掴みかねているのでは。 ひっそり間接照明にしてみるとか、ちょっとエロティックな古典フランス映画をみてみるとか。 なんとなくそういう雰囲気なのかな？と匂わせる程度の作戦を練ってはいかがでしょうか。 少し凝ったおつまみに日本酒を用意して浴衣で夕食もいいですよ。
借金だけが離婚の原因なら復縁はあるかも分からないけど、お金だけでは解決できない色んな気持ちもあるかも分かりませんね。元奥さんに借金は完済して貯金も出来た事を話しましたか？それが一番だと思います。
http://ameblo.jp/osachan2001/entry-10699621275.h … 第４７回全国小・中学校作文コンクールの優秀賞受賞作品、作者は小学校２年生の女の子、中村咲紀ちゃん。
どうしたらいいか？ 簡単です。 借金を返済するために真面目に働きましょう。 質問者様はお金が必要だからスロットに行ってしまうかのように書いてますが、違いますよ。 ただ単に、ギャンブルの高揚感が好きで、高揚感を得るためにお金を無駄遣いしてるだけです。 一時の高揚感のために今までいくら無駄に使いました？ 計算してみたことがなければ、ぜひしてみて下さい。 それに、旦那が家にいてほしいというから働けないとか、本気で言ってますか？ 働く勇気がない、もしくは働きたくないだけではありませんか？ まずは短時間でもいいから働いてみて下さい。 そしてお金の大切さを知ってください。 お寿司がどうとか書いてますけど、借金の返済に困って破産を考えるような人が外食なんてしてる場合じゃないんです。 月々いくらの返済が必要で、賃金収入はいくらで、残りいくらで生活しなければいけないのか。 必要経費を除くと食費にいくら使えるのか。 そしてその返済はあと何年かかるのか。 お金の管理を任せてほしいのなら、それくらいは即答できるようになってくださいね。
＞一人暮らしの兄嫁の父親が体調を悪くした為、実家に… それは分かりましたけど、喪主はどなたですか。 葬儀や法事にお参りするのは、故人にではなく喪主・施主に対する儀礼です。 喪主が兄嫁の兄弟などならあなたからは少々縁は遠いですし、娘婿の立場であなたの兄が喪主を務めるなら、あなたは近い親戚ということになります。 ＞子供は二人とも会社員で働いておりますが、共に独身で同居… 親戚間での冠婚葬祭は、結婚して親とは別の所帯を持ったときからが一人前です。 独身のうちはたとえ社会人であっても、冠婚葬祭に関しては親の扶養家族にすぎません。 まあ一緒にお参りするぐらいのことはかまいませんが、子供の名前で香典を包んだりするものではありません。 ＞また１世帯あたりの額として３万円は妥当なのかどうか… 葬儀後の精進あげ (酒食と粗供養) に呼ばれそうか、出棺が済み次第帰らされるのかが、つまり喪主との縁戚関係が一つの判断材料です。 「近い親戚」と思われているなら、香典と供花や供物などの合計で最低 3万円は必要ですし、会食も引き出物もなさそうなら 1万円で十分です。 そのあたりが他人は分かりませんので、兄か兄嫁にどの程度の規模で葬儀を行う意向なのか、事前に伺ってみることが肝要です。 ＞1万円を1つ包むか、子供も各自１万で合計３包むか、３人分として3万円を1つ… どれでもなく、1世帯分で△万円と考えます。
あやまれば？
私は「風味＝香り」と捉えています。 例えばにんにく、とうがらし、ハーブなどを漬け込んだオリーブで炒めると何も入れないオリーブよりおいしいと感じます。
お兄さんが入院する前は、お兄さんの態度は如何でしたか、又お兄さんにも相談しましたか、 出来ない状態なら、警察か弁護士に相談してみては、一種のストーカーに成るケースです。 お母さんも７５歳なら心配ですから、近くに住んで居るのでしょう、お兄さんの病院には、 貴方の住所を教えてますか、教えているなら、事情を話して姉に教えないように頼むこと、 其れに住所・電話・アドレスは教えないで、新規で携帯に変更して電話番号・アドレスも 変えて、姉に教えない方だけに電話番号・アドレスを教えましょう、固定電話は迷惑電話に 登録するのが安上がりです。此方からは連絡は直接取らない方が良いですよ、絶対に、
私の友達も同じような事言ってました。二人目が欲しいけど。。。みたいな内容でした。状況は違っても拒否反応が出ることは多分珍しくないと思います。 質問者さんは旦那さんが好きで気持ちに応えたいと思っているし離婚は避けたいですよね。そうならないような解決方法を見つけたいですね。 こういう話しをしたら真剣に聞いてくれそうなタイプですか？こっちがすっごく真剣に必死に打ち明けたのに、旦那さんから、ひどっ。みたいな回答がくるのはストレスですよね。。 でもここに書いてある事をそのまま伝えれば伝わりそうですけどね。好きで、一番辛いのは旦那さんで(旦那さんの機嫌を損ねない為。)昔はそうじゃなくて気持ちに応えたいんだっていう事を子育てと絡めて話されたら伝わりそうですよ。んー。。という感じかもしれないけど、私にも分からないんだ。という感じで。夫婦から家族になっていってるのかな。とかはどうですか？ 伝えるのは緊張するでしょうし、その前にカウンセリングとか産婦人科とかに問い合わせたらどこか紹介してくださるかもしれないですね。 毎回我慢じゃストレスですよね！ 毎日の日常の事ですから、早めがいいかもですね。 今必死に向き合ってすごいと思いますよ。
言われることも分からないでもありませんが、世の中の慣習の中心と大きく異ならない限り、法改正までは難しいことでしょう。 今ではなくなった家督制度ですが、いまだに後を継いだ子、長男、第一子などが相続の権利を主張しがちです。 不倫のドラマ、芸能界や政治などの世界でも多く聞かれる不倫ではあります。一般の方でも不倫をされて争いとなったりもしています。 そんな不倫をしてしまったことがある人でも、その人の配偶者が不倫すれば気分を悪くしたり、自分のことを棚に上げて怒ったり、離婚を求めたりもするものでしょう。 中には不倫を認め合う夫婦というのも出てくるかもしれません。 婚姻届の際に、一夫一婦制を選択するか、それ以外を選ぶのかを選択するのか、選べたらいかがですかね？ そのうえで、二つ目の婚姻をする際にはその事実を相手に通知しなければならないとすればよいのではないですかね。そして、子を出産する際に子と親のＤＮＡの検査を義務付ければよいのではないですかね。婚姻関係の夫がいても、妻が出産した際のＤＮＡ鑑定により、母親のみを親、母親と母親の不貞関係のあった男性を父親とする出生届けが出せるようにすればよいのです。ＤＮＡ鑑定による父親を否定される際には、子の戸籍にそれを明記してしまえばよいのです。 子の将来に影響という人もいるかもしれませんが、子の将来を考えない親の責任なのですから、リスクを先送りせずに出生時に明記させれば、争いも明確になることでしょうからね。 それがいやであれば、不貞行為も減るかもしれませんし、合法の不貞行為をする人も出てくることでしょう。どちらもリスクが明確な分、争いも減るでしょうからね。 ただ、法が変わっても、夫婦間で不貞行為を認め合っても、周りの目は変わらないことでしょう。その状態で生まれた子などが幸せかどうかはわかりませんね。
No,3です。お礼、ありがとうございました。 ・相談できる相手が友人（口頭にて対面で相談できる相手）。 ・旦那は「俺は俺なりにやっている。」「お前（あなた）の努力が足りない」というばかり。 ・子育てを含め、全ての家事（掃除、選択、食事など）は、あなたが行っている。 　　※ちなみにゴミ出しすら出勤ついでに、やってくれないのですか？ （以下は推測です） ・子供がいるために、世間体から離婚が難しい（金銭面やシングルマザーとして）。 ・今のあなたには、旦那のよいところが見つからない。結婚を後悔しているくらいである。 ・金遣いが荒い。借金を平気でしても問題ないと考え、しかもそれを旦那自身でなく、あなたや 　あなたの家族が責任をとるべきだと考えている。 となると、重傷です。 友人にしか相談できる相手がいない以上、対人的に口頭での相談は、しかるべきところに 出るべきです。 ※弁護士の無料相談でもいいですし、区市町村が定期的に実施している相談窓口を利用 　するのもありです。 ※ちなみに区市町村が実施している無料相談は、全く見当違いのことを相談しに行っても 　担当する人により、親身に相談に乗ってくれますよ（某区で経験済み）。 いろいろな意見がありますが、旦那に同調し自分を旦那に合わせる的なことは、今の あなたには難しいと思えます。 ※難しいから、ここに質問をしたのですよね？ No,5様のようにあなたの当たり前基準と旦那様の当たり前基準がことなるために あなたが旦那様の当たり前基準になればいい、というのもありかと思えます。 そこで判断すべきは「当たり前」の基準として、あなたがどう判断するかと思えます。 ただ、これまでの書き込みを見ると、あなたが旦那様の当たり前基準に合わせるのは 難しく、かつ個人的にいえばずれているかと。 全てを知っているわけではないため、十把一絡げにはいえませんが、旦那に非がある ということだけはいえます（個人的にですよ！）。 ぶっちゃけ、旦那がガキなんですよ。あなたは今、旦那という大人のガキと自分の 子供の面倒を見ているがために、いろいろな悩みが出てきているのだと思いますよ。 解決咲くとして「これ！」というのはいえない状況は、自分としても申し訳ないですが 旦那をクソガキと思って扱う（こらえる？）のか、それとも大人の男性として、旦那に どうしてほしいのかは、あなた次第かと。 状況から見ると、旦那に変わってもらうのは難しいと思われ、あなたがクソガキ旦那と 思うようになるか、分かれるなどの武器を用意する方が、いいと思いますよ。 僕自身は、自分の環境を変えるために、自身が変わらなければいけない、という意見には 賛成しかねる考えを持っています。 だって、未来のことなんて、誰も分からないですから。 自分が一生懸命頑張っても、旦那とか身内が変わってくれる保証は何もないです。 努力が実ることはあるかもしれませんが、わらにもすがるような対人関係の努力を すべきところは、今のあなたには旦那にすべきでないと思えますよ。 長文、かつ、解決策にならず、申し訳ございません。
こんな条件で幸せ度が測れるのか？とは思いますが。 すべてＡだと思います。 お金がなくて時間だけあってもケンカばかりになるのが世の常。 少ない団らんの時間だからこそ大切に出来るとも考えられる。 家はどっちでも良いけど平屋の方が開放感はあると思います。 私はとくにイベントにこだわりがないので日頃からコミュニケーションが取れてるほうが良いと思う。
わかりますよ 本当にムカつきますよね でもね、子供には何も関係ないんですよ。 もし離婚でもしたらお子さんも寂しいし、自分ももっと寂しい思いをしますよ。 別れることはお止めになって、我慢しましょう。 貴方だけが苦しいわけじゃないですよ。 私もなんども殺してやりたいと思ったことか。 でもねよくよく考えてみると奥さんが言ってることって直球だからグイグイくるけど、かなりの部分で貴方の悪いとことろの指摘だったりします。 耐えると家庭では奴隷ですが、会社では王様になれるかもしれませんよ。 大人な男を頑張って作りましょう
あなた達家族の幸せを、心から願っています。
お気持ちは良く解ります。 一番の問題は、現在の親権者である母親が反対しているという事ですね。 この状態では、さすがに父でも母親の意見を無視する形で協力する事が出来ません。 父親としては、貴方から相談されれば、出来る事なら何でもしてやりたいと思うはずです。 しかし、気持ちとは別に、親権者である母親の意見も尊重せねばなりません。 なので、貴方が父親に援助を求めても、 おそらく、父親も、貴方の母に許可を得ないと何も出来ないと思われるので 最終的には母親の意見次第となるのではないかと思われます。 そうなると、お父さんも困ってしまうでしょうね・・・ したがって、一番良い方法は、なんとかして母親を説得し、 母親の賛成を得る事が一番大事な事だと思われます。 このままお父さんに話を持って行っても、 お父さんも、助けたいのに助けられない・・という 辛い思いをするだけになってしまいますし、 もし母親の意見を無視して貴方を援助した場合は、 場合によっては、また母親と父親が喧嘩をする原因となってしまうかもしれませんよ。 その辺も良く考えて検討してみてください。
追伸です 浮気の慰謝料は取れませんよ。
質問者様の言われている事は良く分かります。 私は長男で、跡取です。 まだまだ不十分だとは思いますが、妻の味方をしております。出来るだけ、◯◯家の事はしなくても良いように❗️ 両親からは、色々言われますが、関係ないです。 色々な事を結婚前にはっきりしておいた方が良いですよ。 相続、介護等。 出来ない彼氏さんだったら、言い方悪いですが、結婚見送られた方が良いかと❗️ 農家の嫁さんは動いて当然ですから、彼氏さんの理解がない限り、質問者様が苦労する事は目に見えてます。 よく話し合って下さい。
旦那さんに相談したほうがいいですね。 それでも状況に変化がない場合は、同居をやめる方向で話を進めて、 その際に、本人へ直接旦那さん同席時に気持ちを言えばいいと思います。
相手の家のもの（特にお金）が無くなった時に話がややこしくなる。 相手の家のものが壊れた時に、責任・弁償などややこしくなる。 保護者の目の届かない密室で、子供だけで遊ぶこと自体問題。 （小さい子は火遊びなど、少し大きい子はコンクリート詰め殺人など） おやつなど、子供だけで冷蔵庫などをあさることが問題。 寝室・書斎などのプライバシー空間に子供達が入る可能性がある。 など、多くの理由があり、「相手の親が留守の家で遊んではいけない」というしつけは当然と考えます。
おそらく本能的な反応ですね。 まったく悪気はなく、自己防衛の一種だと思うので もともとこんなリアクションの夫だから かわいいな～とでも思ってあげてください♪
実家に住んでいた頃は行き先は別に告げずに出かけていたよ。 別に子どもではないのでいちいち行き先を告げなくてもいいと思う。 ただ、帰宅時間くらいは知らせておいた方がいいかなーとは思うけれど。
期待しないことを覚えればいい。 世間でのイベントに干渉しない環境で育ったので、子供の頃はさびしかったし 同級生にも奇異な目でみられることは多かったです。 ですが、さびしいと思い続けていても、やってくれる相手にその気がないので 期待を辞めました。どうしてもやってほしい時は、いいます。 叶う時がなくても、やるだけやったら諦められます。 質問者さんは旦那さんに求めすぎなのです。 何も言わなくてもバラの花がでてくる、そんな展開は、 旦那さんは”やらない人”であるかぎり、死ぬまで見られない光景です。 希望や要求をガツガツ言って、イベントをあなた主催でやるしか あなたの夢は叶わないのではないでしょうか。 私はクリスマスのお菓子入りのブーツが子供の頃 欲しくて仕方がなかったのですが、諦めていました。 一人暮らしをしていた時期に、たまたま スーパーで特大のソレが格安で販売されていて、大人買いをしました。 恥ずかしく、やっちゃったー！って想いですが、買ってよかったです。 誰かにプレゼントされるものだと夢を抱き続けていましたが、 されなかったので自分で自分なりの心の昇華をしました。 悲しいとか言ってられないです。悲しくてもいいのです！ イベントをやりたいのです、私は！（笑） 自分で楽しむやり方をしてみてはいかがでしょうか？ 金溜めとけって旦那さんがいうのであれば、 旦那さんの目の前で、自分の分しか買ってきていないケーキを ほおばってみせつければいいのです。 旦那さんの分は貯金箱に入れておいたから、でいいのです。 あなたも旦那さんも１イベントに対して儀式をやったことになりますから。 旦那さんは食べたいのと貯金のはざまで揺れ動くと思います。 旦那さんの誕生日にも、旦那さんのお祝いケーキを あなたが食べる分だけ買ってきて、あなたがほおばればいいのです。 旦那さんの分は貯金箱にいれておいたから、と言いましょう。 イベントに無関心な人が無関心でいられないように誘導されては いかがでしょうか。
こんなことを言うのは申し訳ないのですが、妊娠していることを知っていて、生活費を折半にしようなどと言う旦那さん… 考えられないです。 ましてや、あと半年ちょっとで産まれます。そしたら、奥様はどうやって収入を得て生活費を工面しますか？ 本当にありえないし、親になる自覚が全く考えられません。 私は不妊治療してます。だからこそ、こんなに無責任な父親に対して凄く腹が立ちました。（奥様には申し訳ありません、酷い言い方ですみません…） 不妊治療までは協力していたのに、妊娠したら非協力的なら、不妊治療に協力した旦那さんの気持ちをしりたいです。 何のための家族計画だったのでしょう。 産まれる前からこれじゃ、きっと、旦那さんはもっと酷くなるはずですよ。ご実家に帰ったほうが幸せだと思います。
その家に自分の両親が住みたい？？？？？自分とは誰を指しているのですか貴方女性でしょう、 ならば私でしょう　ここで文章の意味が分からなくなりますから今一度分かりやすくお書きく ださい。
金銭的に余裕があるのでしたら、 興信所に連絡してみては？ 夜の仕事をしている人って、 シングルマザーであったり、中卒であったりとする割に 妙にプライドが高いですよ。 自分を不快にさせる男がいれば 次なんていくらでもいるかのように すぐに切り離しますからね。 喧嘩の内容があなたのDVであったり、 一方的な感情の押し付けでない限りであれば例外ですが。 目安としては、子供を引き取ろうとしているかが 別の男を見つけているかの分かれ目でしょう。
お礼兼手切れ金ですね。 前の回答者さんもおっしゃっているように、渡すと逆効果となる可能性もありますがそれはおいておくとして。 今まで3万円払っていて、それと同額以上払うのもおかしな話なので、 1カ月あたり2万円または3万円に、働き始めてから家にいた月数を掛けた額でどうでしょうか。 8年間だとすると、約100カ月なので、200万～300万となりますね。
これを機に親離れ子離れしてみる時期かも知れないですね。 お互いに溜まっていたものを、出し切ったと思います。 お母様も今は、元気みたいだし、しばらく放っておきましょう。 貴方には貴方の生活が有ります。 親子ですから大丈夫です。
疲れた時は疲れたって素直にいっていんですよ。 ただ言いたかったでけですよね？何をいってもいいですよ。みんな自由です。 言ってすっきりしたら、また次のこと考えましょう。
また繰り返したとき、 そのときは証拠をとっておきましょう。 そして、旦那さんが浮気をしているのが確実なら、 探偵を雇い、証拠を集めておいてください。 そして、離婚の際、慰謝料と養育費をガッツリもらってください。 その男を見ると、同じ男性として情けないです。 子供が出来て間もないのに、浮気なんて考えられません。 高確率でまた繰り返します。 それまで辛いでしょうが。 子供には何の罪もありません。 なので、くるべき時まで耐えて、 その時が来たら、徹底的に潰してください。 耐えられそうにないなら、必ず親に相談してください。 僕が親なら子供の一大事には、どんなに遠かろうと迎えに行きます。
＞何年も一緒にいるのに話さなきゃが、話すと何を言われるか、お前のせいと批判的に ⇒　その様になった契機・原因 etc. は・・・？ 「お金」拘わりの問題なのですか？
生活のリズムは整っていますか。 朝決まった時間に起きて(早起きができる)、朝昼晩食べる、軽い運動ができる、夜決まった時間に寝る(夜更かししない)が出来ていて、主治医からもOKがでれば、リワークプログラムはいかがでしょうか。 何年も鬱を患ってる方がいきなり社会復帰はハードルが高いかと思います。 病院や行政が社会復帰プログラムを実施しています。今はその時ではないかもしれませんが、生活リズムが整い本人にやる気が出てきて、主治医の許可も出ればお勧めいたします。
まず、寝室とパソコンの部屋は分けましょう。 お二人はまだお若そうですが、長く夫婦をしていると、それぞれの時間軸がだんだんずれていきます。 起きる時間、寝る時間、体調の違い、気温の感じ方。男女ではどんどん違ってきます。 男性は仕事の責任が増えてきて、不眠、過労になる時期もあります。 頭の疲れと体の疲れが一致しないと人は眠れなくなります。 そんな時、寝室に睡眠以外の物を持ち込むのはトラブルの元です。 夫婦って一番気を使わなければいけない相手なんですよ。 お二人とも一気に怒りや行動がマックスになるご様子。 奥様もご主人の体調に気づけば、「パソコン使ってもいい？」 「電気つけてても大丈夫？眠れる?」と聞けるはず。 ご主人も　「疲れて辛いから今夜は早く休ませて。」と言えるはず。 包丁はダメですよね。 私なら、包丁を出されても　蹴られても　離婚を考えるでしょう。 家庭の中で暴力はダメです。 今回の事は、以前蹴ってしまった事が自分に返ってきたと考える事はできないでしょうか。
逆に、マザコン父親より、いいと思うけどなぁ、 キモいですよ、
私も経験者ではないのですが、近い知人がその後も仲良くしているのを見ています。 奥様に不倫された方とご主人に不倫された方です。 長く二夫婦の結婚生活を見てきました。 不倫した側もされた側もそれぞれのパートナーに不満を持っていました。 不倫した側は不倫相手を好きになったから付き合うようになったと言っていました。 気持ちが先で関係は後だと言うのです。 二人ともパートナーに気付かれ発覚してします。 どちらも今だ解決しきれない気持ちを抱えていることは知っていますが、表面上だけではなく、本当に仲が良いです。 夫婦を続ける結論を出したのは、互いに互いを必要で尊い存在であったことを確認できたからだと言います。 信じることが出来るかではなく、貴方だから信じようと思う。 家族としてやっていけるかではなく、貴方と夫婦として家族としてやっていきたい。 パートナーを愛していることに気が付いたからこそ、強く思ったのだと聞きました。 出した答えを二人で正解にするために、努力していましたよ。 葛藤も大きかった。 信じられず苦しんでいました。信じてもらえないことに憤っていました。 再構築は正しかったのかと揺らいでもいました。四人とも辛そうでしたね。 でも、どこか、不倫前の不満を抱えている時より楽しそうにも見えました。 上手く再構築ができない夫婦もいるでしょう。 夫婦になってから築いてきたものの価値や夫婦の相性も大きいのかなとは思います。
No,6です。 ＞書面では無いのですが ＞旦那からLINEで浮気してごめんや ＞簡単な浮気相手との、経緯 ＞もう浮気しません等のメッセージなら残ってますが ＞これは、意味ないでしょうか？ 意味云々というよりも、相手に浮気を認めさせる証拠としては十分アリなのですが、 それを決定打に離婚し慰謝料を取るには証拠が弱すぎるのです。 まして結婚１年という事ですから、DVなどがない限り離婚の慰謝料もかなりの少額です。 慰謝料額の算定式もありますので、興味があればネットで検索してみてください。 夫さんが心から反省しあなたもやり直してもいいと思うなら、 今回の浮気の件は水に流しても良いのではないかな？と個人的には思います。 私があなたの立場なら、夫さんが心から反省したというのなら浮気相手と３人で会い、 浮気相手にも謝罪させます（慰謝料は請求しません）。浮気相手が職場の人ならセッティングもしやすいでしょう。 慰謝料を請求しない代わりに浮気相手・夫さんともに謝罪文を書いて貰い、文言には「次回浮気したら慰謝料○万円・ 職場を即退職」と入れ、連署・捺印しそれぞれで保管します。 そうする事で夫さんはかなりのプライドを傷付けられる事になり、もう当分？浮気はしないでしょう。 浮気相手も面倒な妻がいる男と浮気したモンだ…と思い、夫さんとの関わりを絶つでしょう。 同居云々は離婚の件がカタがついてから考えましょう。 離婚するのならそもそも同居も関係なくなりますしね。 私は同居経験はありませんが、もし夫が「同居したい」などとのたまえば即離婚です（笑）。 とにかく今回のLineの証拠はきちんと保持しておきましょう。 いつ何かで役に立つかも知れませんしね（笑）。
幾つも質問あげているようですが、夫婦関係が上手くいっていないという不満からのこの質問かしら。 夫は張り合う相手でも敵でもない。共にあり、両車輪の関係です。 そういう関係を作ることが最低限のこと。 女の武器は可愛さと素直さ。 敵と思うと可愛くも素直にもなれませんが、味方と思えば出来る。 大雑把ですが、まずは夫を味方にするように工夫する、ではどうでしょうか。
>何か言うと、瞬時に責められてるって思うんでしょうかね。 思うんでしょうねぇ。敏感なんですよ。真面目な人なのかな？ もしくは、そういう責めるタイプの人とお付き合いしたことがあって、これは責められるパターンだ！　と感じてしまうのかもしれません。 ＞守りに入ったときのセリフが俺の方が稼ぎがいい!なんですね。酷いことを言うって思ってしまわず、守りに入ってるなぁって思えると良いですね。 そうそう。本当は、自分は悪くない、もしくはあなたに何かを頼みづらいけど、自分は稼ぎがいいから言えるよね、って言いたいだけだから。何か後ろめたいんだと思いますよ＾＾　自分の方が優位にあるってことを主張しないといけない、と感じる何かがあるってことです。 ＞ 責めじゃないときは、責めじゃないと知らせて安心させないと、普通の会話はできないんですね。 そうです。責められていると思ったときはもう相手を否定することしか考えないから。 ＞ 先日も習慣の部分で教えたくて、言ったのはほんの些細なことなのに、瞬時に怒った空気になって正当化しながら言い訳してきて、＞呆れたというか。責めてないよの雰囲気でやわらかく言ったら、言い訳しつつも認めていました。 ＞何度か安心させていくと、段々直ぐ怒らないで普通の会話が出来るようになっていくでしょうか？ 多分そうです。うちの旦那もそんな感じでしたよ。 信頼関係ができてくると、こういうことではあなたは怒らないし、責めたりしないとわかってくると思いますよ。 以前に、ある問題に夫の悪かった点と解決方法を提示したら、「お前ならわかってくれると思ったのに」なんてことを言われたこともあるので、私なら、わかってくれる認めてくれると感じているんだな、と。信頼があるんだな、と思ったことがあります。 ＞ 俺の方が稼ぎがいいんだぞって言ったら、あーなんか勘違いしてるなぁと思って違うよ責めてないんだよ、ということで｢いつもありがとうございます。m(__)m｣と言うと相手も気が緩むというかんじなんですね。 自分の主張が認められると「あれ？」と思うんじゃないでしょうか＾＾ ありがとうだけじゃなくて、頼りにしてますとか、そういう言葉でもいいと思いますよ。 ＞何というか、家事を手伝って欲しいときに言う訳じゃなく、家事は自発的にしてくれます。 ＞溜め込んでからある時怒ってくる感じです。その時に言ってくる場合は責めるように言ってきます。 何を溜め込むのでしょうか？ あなたは言っていないけど、家事をしないといけないプレッシャーを感じてるのかな？ ＞ 家の場合は私があれやってと言う場面がないです。自発的に動いてくれる旦那ですが不満たらたらみたいな感じです ＞そんなときはどーしたらいいのでしょう？ どういう状況でしょう？ 何が不満なんでしょう？　仕方なしにしたけど、本当はやりたくなかったということでしょうか？ そういう場合は、感謝するとかお礼するとかかな。 ジョークでできない嫁でごめんね、と泣くまねしてみたりかな。 ＞二人でやろう、というのは私もよく言います。でもそういうのは要らないって断れることが多いです。 そうなんだ。あなたの思うつぼになるのが嫌なのかな？ 私も自分の夫のパターンや父のパターンはわかるけど、違うパターンはよくわからないんです＾＾； ＞ ということは、普段の行動はあまり問題がないのでしょうかね？どちらかが何か言ったときが危ないのでしょうか？ ＞旦那は責める側の時でも凄く、怒った空気を出してます。つぶすような表情をしています。 責める側のときも、結局は自分を守りたいんですよ。 疲れてて家事を手伝いたくないときに怒ってるとか？ 何か失敗した原因を押し付けたかったり？ 何か裏の気持ちがあるんだと思いますよ。 もしくは、心が疲れてるんですよ。 私はあなたの敵じゃないんだよ味方なんだよ、というスタンスで話すといいと思いますよ。 状況がよくわからないですけど、いきなり怒り出したときは、どうしたの？ と話を逸らしたりします。 内容にもよりますが、今日は体調悪い？　お仕事大変だった？　と聞いたり。 ＞ 私も旦那も、頑張ったよーと自分から言うときがあります。 ＞ そういうとき、どうしたら満足されるのでしょう？ それは二人で見つけてくださいね。 イチャイチャするといいかも＾＾ 私はどうして欲しいかを伝えます。 私の場合は頑張ったね、って言ってもらえたらそれでいいんですけど、人それぞれですからね。 どうしてもらったら嬉しいか、聞いておくのもいいかもしれませんよ。
こんにちは。 つらかったですね。新婚さんで本当なら今が人生で一番楽しいときのはずが ですが早くわかって良かったと思いました。何年も先にわかったら、もっともっと傷ついて… もうすでに傷ついてますが… 裏切られても捨てきられない気持ちもわかります。大好きな人でなければ結婚なんてしませんよね。 ですが旦那さんはこれからもその病気は治らないと思いますし、その行為は奥さんへの裏切りです。最近メディアなどで男も女も浮気、不倫などで結果、ばれて目に涙を浮かばせて謝罪しているのを見ると泣くのならしなければいいと腹が立ちます。 された側の思いやりがないから自分がただかわいいだけ、泣いて許されると思う心の弱い人、 そのような人について行かれますか？ あなたの人生、あなたが決めるしかないですが、 心が晴れますように願ってます。
キツくすればするほど、たまに解放された時の開放感は麻薬のようにやめられなくなってしまうんですよね。 バレて怒られたら、バレないようにまた隙間をさがして同じ事を繰り返すだけです。 死ぬまで一緒に居るなら、その中でちょっと火遊びしても、死ぬまでの何十年を考えたらほんのちょっとのかすり傷で済みませんか？ 自分が遊びに行く時に快く送り出してもらうためにも、旦那さんにうるさく束縛しない方がよろしいかと思います。
弟が両親のことを嫌いなんだからしょうがないではないですか。 常識をどうこう言っても人を好きにさせることはできないわけで。 まずあなたが弟から好かれる人間になったらよいと思います。 弟も好きな姉の話なら聞くはず。 子供に好かれることに失敗したのだから、両親も誰のことも責められないでしょ。 自分の息子と良好な関係を築くのに失敗したのはいったい誰なんですか。 息子にも親を嫌う権利はあるし、親にも自分らのやり方を反省する脳ミソもあるはず。
娘が大学一年ってなると、まあ母親は更年期って線は強いね。 ＞また更年期の母親の扱い方を教えてください。。。 更年期障害は自律神経のバランスが崩れて、うつ病とかパニック障害に似た感じで、本当に辛いみたいだよ。 医師からのアドバイスだと、話を聞いてあげて、家事とか手伝ってあげて、外出と適度な運動を一緒にしてあげるのが良いんだってよ。 ＞距離をおいたほうがいいのでしょうか？ 距離を置くよりもあなたがもっとお母さんの心情に気を配ってあげて、ケアしてあげなきゃダメじゃん。 それが嫌だってんなら、距離を置いた方がいいかもね。
夫婦と言えども他人です。 プライバシーの侵害に当たるのでは？ 公序良俗に反して集めた証拠は証拠能力が果たしてあるのかどうか。 仮に風俗店に行ってたとしてもセックスレスが原因言われます。 弁護士も負け試合はしないでしょうね。
言われたことがありませんが、見せませんね。 その年齢なら見せる意味も分かりません。 子供が何故見せてほしいのか、気になります。 なるほどという回答をしてくれれば、その時考えます。
あまりに干渉し過ぎ。嫉妬し過ぎ。愛し過ぎ。過ぎたるは及ばざるが如し。 あなただって、旦那様に、いちいちチェックされたら、嫌なこともあるでしょう？ ご夫婦じゃないですか？ お互いがお互いを信用しないで、何が出来ますか？ 浮気したら離婚するなんて、旦那様のこと、愛してないのでは？ もう飽きたんじゃないですか？ 結局、心の潤いがかけるから、相手への思いやりが足りなくなる。 それが夫婦の危機だと思います。 もう、いい加減にしましょう。 相手は大人です。一家の大黒柱です。その人を信用し、支え、励まし、共に、人生を歩んでいくのがあなたです。 楽しく過ごしましょう。ご主人を愛しましょう。ご主人と楽しい時間を過ごしましょう。ご主人の好きな料理を、たまには作りましょう。 一緒にお風呂に入れば？　いろんな話をすれば？　黙って一緒にテレビを観れば？　 何もしなくても良いのです。ふと気づいたら、穏やかで優しい顔をした妻がいる。それを誰もが平和な家庭だと感じると思います。
起業する人はもう起業してますよ。 彼はいろいろなことを子供のころから我慢させられて、不感症になっているのです。 ギャンブルで勝った時だけアドレナリンが出て高揚感を味わえるのです。 覚せい剤と一緒です。 あなたはあなたで自分に価値を感じられないから、不幸な男性を救うことで（夢を応援することで）自分の価値をあげようと、彼と結婚した。 人が人を助けることはできないし、人が幸せにできるのは自分だけということを認めて、諦めるしかないですね。
相手の反応で自分の価値を見出そうとするのは悪い癖だと認識して下さい。 私なら先日は素直になれずにごめんなさいと謝罪し、新婚旅行に行きます。 そうしないとこの先ずっと引きずることになりますよ。 事ある毎に今回の例を引き合いに出してあなたは拗ねる、理由の分からないご主人はキレるの繰り返しで、離婚しでもなったらどうするのですか？ 素直になりましょう。
経験ありますね。興味持って何が悪いねん！とキレたらいいでしょう。
正しいかどうか？ 答えを聞きたくなる気持ちすごくわかります！！ けど、、、どちらも間違いではないと思います。 義理のお嫁さんは自分の事を優先した考え方で、 相談者様は相手の事も踏まえた考え方。 自己チューになれればどれだけ楽か。 でもそれが出来ない。モメたくない。 そりゃ悶々としますね。 でもこのままだったら旦那様ともうまくいかないのが目に 見えているような。。。 モメるのは嫌でしょうが、本当に行きたくないなら実家に 嫌われてしまえばいいのです！ 極端な言い方をしましたが、嫌われる覚悟で自分が楽に 過ごせる方法を今一度探してみてはいかがでしょうか？ お前もあんな風に気を使わず過ごせばいいのに。という旦那様の 言葉、バカな事ではなくその反対かもしれませんよ。 常識がないという考え方ではなく、旦那様のご両親に上手に甘えて 自分の負担を軽くしてもらう。といった所でしょうか。
怠けてるとか甘えてやらないんじゃないです、本人がいちばん苦しく辛いと思います。 当たり前の事が出来ないのって辛いですよ。 私もヘルニアやメニエール病で、トイレに行く食事も自分では出来ない、寝返りも何も出来なくて苦しく悲しかったです。 心の病、障害ですから尚更じゃないですか。 理解してもらえない辛さも。 まずは受け止めてあげて心のエネルギー貯めて… 理解してあげて欲しいです。 当たり前の事を言っても何にもならないです。 可哀想ですね。
ninnikn様 発達障害をお持ちの上、精神的にも病んでしまったということで、さぞお疲れのことと思います。 なんとか抜け出してほしいと思いますが、２点ほど、きついことを申し上げます。 ①発達障害であることを言い訳にしないほうがよいと思います。 たとえば。 >今の働けない状況の私を、さらに発達障害を持っていたりと全部話した上であなたの家族は私を迎えてくれるの？ いったい、だれのために奥様の実家に行くのでしょうか。奥様のため？ninnikn様はいやいやついていくの？違いますよね。ninnikn様のためですよね。 なのに、全部お膳立てしてもらって、歓迎されないと、行けないのでしょうか。 逆ですよね。 無職で発達障害だけど、なんとか迎えてくれるように説得してほしい、と言うべき、考えるべきではないでしょうか。 ②他人が何でも理解して、何かやってくれると期待すべきではないと思います。 たとえば、 >私から見たら状況なんて全部同じだしわかんないとか何も考えてなさそうな事を言われ、正直イライラ。 イライラする気持ちはわかりますが、理解してもらえなくても仕方ないでしょう。奥様は一生懸命尽くしてくれていると思うし。 ninnikn様を中心に世界が回っているわけではないから、至れり尽くせりにはならないでしょう。理解してもらえなければ、理解してもらうまで、根気よく説明を続ける（続けてもらう）しかないのでは？それがあるべき姿では？ 例はほかにもありますが、質問文を読んでいて、この２点が気になりました。 この２点について発想を変えられれば、また選択肢も変わってくると思いますよ。 さて。今の問題は、やはり環境を変えるかどうかだと思います。 お母様から離れたほうがいいのかは何とも言えないし、離れれば問題は解決するとも限りませんが。質問文を読む限りは離れたほうがよさそうですね。 であれば ①今のまま実家にいる ②奥様に実家に行く ③それ以外で、実家を出る どれでしょうかね。 実行可能なことで、一番よいことをご自身で考えられたらいいと思います。 たいしたこと言えなくて、申し訳ありません。
あなたも文章が究極におかしいね。。。又はかなりのご年配か。。。
人工授精のことや、小さなケンカなどで 気持ちがすれ違っていってしまったんですね。 そんなに嫌だったら、本当はその場その場で 本音の話し合いをしたかったですね。 今頃、後出しで言われても困りますね。 離婚を避けたいのであれば 少しでもいい状態になればいいなと思いますが それにはやはり人工授精のあたりから ほどかなくてはいけないんじゃないでしょうか。 旦那さんにとって嫌なことだったというなら その気持ちを理解する姿勢はとったほうが いいのかなと思ったりします。 あなたの気持ちを置き去りにしてごめんなさいって 根気強く何回も言い続けるしかないかも？ そんな態度をとられても 優しくするというのは、難しいとは思いますが あしらう感じって、やっぱり伝わっちゃうと思うので できればあしらうというのではなくて ああ、今泣いてるんだな、あのひと って思うといい気がします。 「ほんとは嫌だったのに自分を曲げてしまった、 誰のせいだ！ひどいひどい」って旦那さんは 無言で泣いて責めてるんでしょうね。 痛いね痛いねごめんね まだ辛いねって心の中で言って 接してあげるといいのかなって思います。
まず離婚したいのなら、旦那の不倫の証拠を集める事、熟女との飲み友達観たいのは駄目、最低 女性とホテルまで入っていく写真などを何枚も集めるデートの写真もそう言う証拠の積み重ねで 離婚が貴方に有利に働きますが、此れからだと時間が掛かりますし、探偵に頼むとかなりのお金 も掛かります。此れは自腹ですから、其れに奥さんはネットショプの料金の催促が弁護士さんから 有りましたね、此れを清算しないで離婚には勝てないと想われます。親権も謝金のある方より、 無い方に行く可能性が高いです。 一方旦那さんは熟女とお酒を飲むぐらいで不倫まで行って居ない様なので、帰りが遅い位で、 離婚に持っていっても、勝てないでしょう、 なら如何するか、夫婦で話し会って貴方の謝金を全額返済に協力してもらい、貴方の至らない 所をなおすとか、旦那さんの帰ってくる時間やお酒の回数を減らして貰うとか、話し合った方が 建設的です。今までそう言う話し合いをして来なかったからだとおもいます。 これからは、家族の事は、小さい事でも夫婦や子供も交えて放す機会を作って話し会って下さい、
母性は自然に備わるものではないようです。切るべきと思われます。
心配しなくても、嫁さんの方から、三下り半突きつけられますね、顔が好きじゃない嫁さんに、、、
yui25yuiiii様 旦那様が嘘をつく理由ですが、当たってないかもしれませんが、 まずはグループで飲んで、その中で親しくなった人と付き合う または、グループ内に目当ての人がいる ということだと思います。 いわば、浮気のための準備段取り、みたいなものですね。 で、準備段階で、うまく口説き落とせれば付き合うし、 口説き落とせなければ、次、ということになります。 証拠がないので、決め付けはできませんがそういうことかな。 まず、直ることはないでしょうね。 なので、もう、離婚を決断するレベルです。 というわけで、今後の方針ですが、 嘘を追及しないでしばらく泳がせておいて、証拠をつかむ。 離婚したいなら、その証拠をもとに有利に進める 離婚しないつもりでも、その証拠を切り札に弱みを握る。 そんなことが考えられますね。 関係を修復したいならどうするか、嘘をつかせないためにどうするかは、私には思いつきません。あしからず。
お互いが　そんな夫婦で満足しているのなら　よいのでは　他人が兎角は言えません　寝室も別　夫婦でする事もないのですか 高齢者の夫婦ですな　その方の欲望の発散は　如何にしているのか　嘘ついた感覚は　旦那にはないのでは　嫁に一々言うのも 鬱陶しい　ほっといて　欲しい感覚ですな
最近はって…夫婦二人の時も義実家優先だったのですか？ 夫からしてみれば家族とは嫁さんや子供のことを言うんですよ。 家族を蔑ろにして他の人を優先させるなんて言語道断だと思います。 というか、もう義実家には行かなくていいですよ。 子供の気持ちにもなってください。 私はパシられてるお母さんを見てとても悲しかったし、父や父方の祖父母は大嫌いになりました。 パシられてる現状に甘んじてたら母親失格だと思います。
旦那の一人さえ幸せにしてやれなくて 愚痴を旦那の友達に話して あげく好きですって 何考えている 自己中の女 殴られる前に貴方が男の聞きたくない言葉で 責め立てていた事すら気が付かない 自分は自分はとしか言わなかったから 男は他の女に逃げただけ それをまた 自分の旦那の友達に電話をして呼び出して 旦那の悪口を言う 人間としてのルールもわきまえない無知 仕方なく聞く友達の気持ちすら考えないで 自分の愚痴ばかり一方的に話して置いて あげく この人なら自分を理解してくれていると浮気に走る 男は逃げ出すわ で どちらも手に入れられないで 不満だけが残る 自業自得とはこの事 ああしてくれない こうしてくれない 自分は何をしてきたの 人一人　オマエと暮らして幸せだと言わせる事も出来ないくせにさ 自分が幸せになろうなんて甘いわ また　なんであんたみたいな 不満人間を 他人が幸せにしてやる必要があるのさ 待っていたら物が運ばれてくる 冗談でしょう 自分がして欲しい事を相手にしてあげましょう まぁ 貴方には無理だわ 人として最低ね
２９歳ならそれなりに仕事もこなしてる頃でしょう。ならば社会では人どうしのつきあいで、仕事が回ることはすでに理解していますね。 社会では組織の要所要所で集団を動かす判断をするキーマンが存在します。 結局、組織を動かすにはそのキーマンと自分との付き合いがものをいう、できる仕事の幅がきまるのは人間関係なのが今の社会の現実です。 嫌いなお兄さんとはあなたが家を出れば、もう顔をあわせる必要すらなくなりますが、それで解決してしまうだけではなく、もっと層の厚い人付き合いを勉強される事をおすすめします。 https://goo.gl/CFl5AR 人と関係を作って自分の周りに人間関係の層を作ることで、たとえばあなたのお兄さんにでもあなたの意に沿った行動をしいることができてしまったりします。 あえて離れる事で安易な解決に走るだけではなく、これを機会に社会で強気に生きるこつを勉強してはどうですか。
＞調べてみると依存心と関係があるようですね、その可能性も大いにあると思います。 いわゆる共依存ですね。その可能性もおおいにありますね。 問題のある人間（この場合旦那様）でありながら、離れることができず、場合によっては問題を助長し、お互いをダメにしてしまうというタイプです。 可能性はあるとは思いますがしっかりと専門家の判断をあおぐべきですね。 素人判断は大けがのもと。 共依存が常に問題だとは限りませんが、もしも、共依存で、そこから脱却が必要であるなら、自力での脱却は困難ですから、なおさら専門家の助力を得るべきです。 >その際、旦那と2人で行くべきでしょうか？それとも私1人でカウンセリングを受けるべきですか？ 基本、１人がいいと思いますが、何を対象とするかによりますね。 旦那様のモラハラをなんとかしたいなら、１人でも２人でもいいでしょう。 共依存のほうなら、１人のほうがいいように思います。 いずれにせよ（何度も行けない事情はわかりますが）最初は１人がいいのではないでしょうか。 >この考えも助長体質だからなのか。もう何が真実がわかりませんね。 なんとも言えないですが、可能性は高いですよ。 jasmine7070様は、旦那様から離れる気はないでしょう？ だったら、かなり黒に近いグレーですね。
何らかの理由でご機嫌をそこねているなら、そこを改めること。
現実的に、親が敷いたレールの上だけを歩いて行くのは無理です。 自分自身、考えもしないうちに別のレールに乗り換えたりしているものです。 あなたにもそういう時が来ますよ。 今のあなたは、理不尽だと思いながらもお母さんの言葉に「確かにそうだけど…」と、ある意味、生真面目に捉えていますが、そんなこともできなくなることがあるのが人生です。 大袈裟に言えば、喫茶店でたまたま目が合った人と逃避行しちゃうとかね。 そこに、理屈や道理なんてありません。 怖い話をすれば、人を殺す…そこまではいかずとも、人を憎くてたまらなくなってその人を蹴落とす方法を考えるとか。 誰しもが、犯罪すれすれや、精神的に病んでるんじゃないの？と他人から後ろ指を指されるような時があると思っています。 あなたは、まだまだ健全なんだと思いますよ。 だからこそ、余計にお母さんの言葉が突き刺さる。 お母さんの言動の矛盾点にもはっきりと気が付く。 でも、例え身内であっても、その言動なんて構っていられなくなる時は来ますから。 それ以前に自立するのはもちろん良いことですが、そこで上手く自立できずとも、諦めることはありません。 私が今の夫と再婚する際には、母から「死ぬ・刺す・殺す」と言われました。 私の母の場合、私への依存が物凄く強かったんです。 最初は、母と私は共依存だと思っていたのですが、ある時ふと「違う。母は私に最大の理解者になってもらいたいんだ。本人は自覚がなく、それが当然だと思っている」と分かりました。 分かった時には既にパニック障害になっていましたが（直接の原因は仕事ですが）。 その「死ぬ・刺す・殺す」の時、「どれでもいいからやるならやってくれ」と思いました。 それから十数年後、母は鬱病入院中に自殺の疑いのある死に方をしました。 私が母の意に添わなかったことも、少なからずそれに影響を与えたのだろうと思います。 自殺の疑いだけでもキツイです。 でも、私は私自身で自殺をしない生き方を選びました。 母の死が本当に自殺行為が引き金だったのなら、母が悪い選択をしたと思っています。 冷たいでしょう？ もっと落ち込んだり苦しんだりして当然だと思うでしょう？ 自分でもそう思っています。 でも、その感情を優先させれば、私のパニック障害が悪化するのが目に見えているし、何より、私は自殺はしたくないんです。 このように、人の心も思考も単純ではありません。 簡単に言えば、「あなたもブチ切れれば事は運びますよ」って話なんですけどね。 ただ、そういう発端で行動を起こすと失敗する確率も上がるような気もしますので、とりあえず自立するまでは、お母さんを説得するような努力はやめて、聞き流すようにしておいた方がいいかもしれませんね。 私の母ですが、夫のことを「（夫）ちゃんは本当に優しいよねぇ」と言っていました。 そう言いつつ、寂しそうでした。 あなたのお母さんも変わるかもしれないし、変わらなければ疎遠になっていればいいと思いますよ。 お祖母さんのことですが、介護認定は受けましたか？ 認定されれば、ケアマネージャーさんと相談して、デイサービスや入浴介助など、必要な支援を受けられます。 ヘルパーさんや施設なども、ケアマネージャーさんが確保してくれますので。 どこでもケアマネさんが不足しているようですが、早く予約しておけばそれだけ早く支援を受けられますので、お父さんとご相談なさってください。 ただ、お祖母さん拒否する可能性はあります。 理由は様々のようです。 私の母も、入院していない間はほぼ寝たきりでしたが、他人に家に入られることが嫌だったようでした。 （結局、私がようやく手配したケアマネさんとの最初の面談直前に他界しましたが）
シスターになって神様にお仕えしなさい。聖母マリア様迷える羊にご自愛ください。
＞子供たちは大好きです。子供たちさえいれば自分の人生どうなってもよいとさえ思っています。 これって、子供を言い訳にして自分を守っているだけですよ。 私はシングルマザーです。子供には父親がいた方がいいと、私も自分の気持ちに嘘をついて可哀想な自分を演じていましたが、４年前にようやく別居することができました。質問者さんのおっしゃることもわかりますが、自分の人生を人のせいにして不幸ぶっているようじゃ、幸せなんて来るわけないですよ。 あと、奥様から心が離れて他の女性に興味を持った時点でアウトでしょう。気の強い奥様でいらっしゃるようですが、それでも結婚を決意されたんですよね？奥様はご主人様の気持ちが無くなったことに気づいており、辛い思いをしているのだと思います。だからこそ、感情的になってあなたが（よその女性を）思う自由を否定したのです。想像するのは自由だからってよその女性のことばっかり考えて奥様のことを全く考えなかったら、すごくつらいとは思いませんか？ 奥様は（よその女性を）思う自由はないって言っただけで、それを何を思う自由もないと解釈したのはあなたの勝手です。「そこに私はいない」とか「私という何も感情がない人間がいるだけ」とか「自分のために生きることができない」とかいう自己憐憫感情はあなたの思い込みから生まれているだけに過ぎません。 きついことを言ってしまいましたが、ご自分の人生です。もっといい人生が送れるはずですよ。よく奥様と話し合うなり、ご自身で考えてみるなりしてみて下さいね。
そうですね・・・ oka_miさんがお住まいの地域の家賃相場を調べてどうだろう？って感じじゃないですかね？ 自分が居住するのに必要な家賃と共益費を天秤にかけていかがですか？ 家賃相場によっては今のマンションを賃貸する事で維持費+αになるならヘソクリとしての選択種もアリかと思いますよ ＞付き合って５年経つにも関わらず、結婚に対して煮えきらない態度に、もう別れようかと思っています。 こちらの問題も関係なくはないですよね マンションの事を伝えて「このまま決断できないのならあなたと別れてマンションも引き払う」くらい言ってダメならバイナラ・・・ 転居先も教えない 自ら決断できない人には黒船（外的要因）が必要なのかもしれません
別に1、2日入らなくたっていいじゃん。手伝ってもいないのに変なところ潔癖かいな。
全部小遣いですか？ 実家から通う学生か独身じゃあるまいし、しかも子供が居る。 子供が可愛くないのでしょうか？ ていうか、そんなにシフト入れてたら後々大変ですね。 今は、まだいいけど年齢と共にガタが出ます。 看護師ならば分かっていると思うけど。 もしくは、家庭が楽しく無いけど言えなくて逃げている節は有りますか？ ちなみに、うちの旦那さん基本的に小遣いは、有りません。 本人の意思ですが… たま〜に本当に、たまに補充している程度ですよ。 私も同じですが、そういう人を選んでしまったと諦める事は難しいですか？ 買い物、旦那さんが居て助かるという事は貴方は運転しないのですか？ 近場にはスーパー等は無いのですか？ 私は結婚当初、免許が無く、子供が生まれる前に免許を取得しましたが、しばらくは運転出来ず、ベビーカー押しながら徒歩20分以上掛けて、買い物してました。 知り合いの方も最初免許が無く、旦那さんが休みの日に車出して貰っていましたが、何で免許が無いんだと言われたそうです。 なので、その方もベビーカー押しながら徒歩で時々、買い物してました。 その後、その方は免許を取得して、買い物は自分の運転。 皆さん上手く交わしながら？生活しています。
どうして、父親の前妻のことを調べたいのでしょうか？ 調べてどうしたいのでしょうか？ 父親からしたら、とっくに他人になってる人ですが、、。 父方の祖父母に聞いたら如何ですか？ あるいは父の兄弟姉妹とか？ 離婚するまでは、親戚付き合いをしてたのですから、 名前くらいは、当然、ご存知だと思いますよ。
多分、この情報だけで、相手に正確な内容が伝わる英文にはならないと思われます。 例えば、No1さんの書かれている英文を、直訳すると「あなたは、あなたが家族を持っていることを知っていますか？」、要するに「あなたは自分の家族がいることをご存知？」といった意味になりますが、それはあなたの伝えたいことでしょうか？ 「あなたは家族がいる事を知っていますか？」の文であれば、「誰の」家族、「どこに」いるといった情報があると誤解の少ない文になるでしょう。 例えば、「あなたは（さとしの）家族が（日本に）いる事を知っていますか？」であれば、"Do you know Satoshi has a family in Japan"となります。 ただこれでは、「兄弟・両親が日本にいるのは当然じゃん」、と思われるかもしれません。 もしあなたの言いたいことが、「あなたは（さとしの）家族（妻と子供）が（日本に）いる事を知っていますか？」であれば、"Do you know Satoshi has a wife and children in Japan."となります。
まんま俯かせると、死にます。
まあ、私も弟がいるので気持ちは分かります。ウザいですよね^^; まあ、どーしても耐えられないっていうなら一発ぶん殴っちまうっていうのが良いと思いますよ？我慢してるからダメなんですよ、一発ケンカでもすりゃあ良いんです。
考えたくはないのですが、奥さんは離婚しようと思っていたのでは、きっかけを探していたのが、 今回の出来事に便乗して離婚しようとしていると思います。 子供が居るからいますぐに離婚とはいかないでしょうし。 今後の話し合いでしょうね。
No,10です。 つきあっていたときから自分がサプライズが好きだったこともあり 相手の反応を見てきたことが、今に至っていると考えています。 つきあっていたり、結婚当初は、あまり言葉にはしていませんでした。 でも奥さんが何気ないことを自分に感謝してくれるのに気づいたことが 一番大きな理由ですね。 ※自分の場合、ゴミ出しのまとめを自分で行って、そのまま捨てにいくという 　行為が、妻にとってうれしかったみたいで。 　女性にとって、シャワーや風呂上がりなどすっぴんでゴミ捨てという。ちょっと 　したことでも嫌がるみたいで。 それに自分は家がほこりだらけだといやなので、風呂を含めて掃除など自分から 行うことが多いです（仕事で午前様が続く毎日、休日出勤時には、できませんが）。 自分としては当たり前に思ってやっていたことを妻から「ありがとう」と言われる 用になったことから、自分でも感謝の言葉を述べるようになりました。 夫婦で「あれ」「それ」などの指示語で通じるようになってしまっている状況まで 到達していれば、感謝の言葉を超えていると思いますが、うちはまだそこまで 至っていないと思うがために、自分から積極的に言葉と行動を起こしています。 ちなみに、結婚前は、コインロッカーにほしいと言われたプレゼントを入れておいて 奥様（当時は彼女）に帰りがけにそのコインロッカーの鍵だけ渡したなどの サプライズをしていましたね。 ※古い手ですが。
You home-wrecker! 参考意訳
No.7です。 「説明を求めると、白をきり続け、相手にしてくれない挙句、ずっと無視を続けます。苦しいです」 →でしょう？ だから、そんなことを追求しても、あなたに幸せは来ないのですよ！
ホテル側は、いかなる場合もナンバーは教えません。 浮気の調査に協力するようなホテルは、信用ゼロで商売になりません。 そんなホテルを誰が利用しますか!? 引き出すとすれば、警察を通じて誘拐事件とか重大事件に関連がある場合のみですが、警察に教えてもあなたには教えません。警察からあなたにも伝えません。
084ri3様 人間だれしも、自分が経験できないことは理解しにくいものでね。 妊婦の辛さは男には理解できない。 かく言う私も、頭ではわかっていても、女性と同じように実感しているとそうではないかもしれません。 とはいいつつも、けして、旦那様の肩を持つ気は一切ありません。 ある程度はわかる男性もいる。 わからないながら協力する男性もいる。 そう言う中でまったくわかってない旦那様は、ちょっとひどすぎですね。 084ri3様が愛する旦那様を非難するのは申し訳ないですが、ちょっと勘違いも度が過ぎます。 ただ、事実として、彼はわかっていない。事実は動かせない。 しかも、今更、わからせようという努力は無意味です。 無意味は言い過ぎですが、いますぐに理解して協力的になってもらうことは、当然期待できない。 であれば、相手はわかっていないことを前提に、自分の好き勝手をすべきですね。 好き勝手と表現しましたが、これは言葉のあやで、出産に必要なことは、どんなわがままでも言っていいということです。 人間にとって、一番大事な役目ことって、私は子孫を残すことだと思っています。 仕事はそのための手段にすぎません。 出産というのは、人生で一番大事な仕事であり、男にはできないこと。 妊婦は、世界で一番偉いのです。 だから、どんなわがままでも許されるのです。 そう思って、何をするにも罪悪感など感じず、自分が全部正しい、旦那様はすべて間違い、という前提で、 自由お気楽に出産をむかえてください。 ここで愚痴を吐き出すのもオッケーですが どんな手段を使ってもいいから、母子ともに健康で無事出産を完了することが、今の084ri3様に課せられた使命。 頭をつかって、ストレスから解放されてください
両親が働きすぎると子供がだめになります。
困りましたね・・ 「かまってほしい欲」は、夫婦間にかぎらずある程度満たせますよ。 こうしてネットしているのもそうだと思います。 あなた自身の「かまってちゃん」が多少成仏されたら、またいくらか感じ方も変わるかな・・？ 旦那さんに満たしてもらおうとするのはいったんあきらめることかな。 人にかまってもらえる場なんてネット上ならたくさんありますよ。 ただ、女性の場合は、男性に女性としてかまわれると、本気になりやすい。 旦那さん、すっかり安心してあぐらかいているみたいだけど、わかっているのかな～。
>無理やり押さえつけて性行為に及ぶのは私を愛しているから、ということでしょうか？ 違います。
再回答です。 的外れな回答をしてしまったようで大変失礼致しました…。 貴方のコメントを読んでとても感心致しました。 何より妊婦さんなのですね、無礼な発言を詫びさせてください。 確かに妊娠している状態で旦那さんがその状態だと「むむっ」となってしまうのも頷けますね。 只旦那さんも苦しんでおられることを理解してあげてください。 私は女ですが、割と旦那さんに近い状態なので気持ちがよく分かるんですよね。 その上で、逆に「もう少しだけ頑張って欲しい」と「存在が必要である」ということを認識させられればまた変わってくるのでは、と思いました。 妊娠と軽躁鬱の時期が被ってしまってお互いが精神的に余裕を持てなくなっている感じがします。 旦那さんも貴方も違う境遇であれ、両者共に"プライドが高い"のかもしれません。 妊娠していると旦那さんに頼らざるを得なくなるので、自分の思いや考えをはっきり伝えてみても良いと思います。 良い家庭を築けると良いですね。 応援しています。
未成年でいらっしゃいますか？　だとしたら、親の立場にしてみれば、泊まりを許すことは、娘が泊まりに行くことで起きることはすべて親の責任になります。例えば妊娠したら親の責任。近所で悪い評判が立ったら親が責められる。 その親の立場に立って説得すればいいです。それができないなら、あなたはまだ子供です。でも本当に未成年なら、まだ子供でいいのです。
5年で冷めますか？ 個人差はあると思うのですが、よほどいい男なんでしょうね。 私なら思いは素直に嬉しいですけど。 嫌な気持ちにならない程度に緊張感を持たせるように上手く操縦したらどうですか。 家族だからこそ気を使う大事さを学習させた方が良いですよ
本音を言っても理解できないような男とは一緒にいるべきではないですね。話し合うことが大事だと思いますが。話をすることに勇気がいるの？そなんに旦那さんが怖い方なのですか？DVでもされてる？若くはされそうですか？
ビジネスオプションの比較じゃあるまいし、メリット、デメリットで決める問題じゃないですよ。 産みたければ、決意をして産む。そして出来る限り、心配なことに手を打っておく。それでも、不幸は起こるが、覚悟して乗り越える・・・ って感じかな。人生人それぞれ。大切な決断は、まず気持ちが先です。
私も以前、家族と喧嘩した時に一番効いた方法があります。 大笑いすることです。 面白いＤＶＤやテレビのお笑いをボリュームオンで流しておいたり。 ペットがいれば、ペットに話しかけるつもりで母親に聞こえるように謝るとかね。「お母さん、いつまでも怒ってるね～、私の代わりに謝ってきて～、ごめんね～って。」など。 あとは、友達を家に呼ぶとか。まさか友達の前でも不機嫌じゃいられないし。 仲直りできるといいですね～
ご主人のなさったことは不倫ではあるでしょうが、俗に言う不倫とは違い、覚悟が決まっているように感じました。 お子さんを引き取るということから、相手の女性も腹が座っているとしか思えません。 私は、夫に前妻との間の子供がいることを承知で結婚しましたが、とてもじゃないけど最初からその子供たちと一緒では結婚には至らなかったと思います。 （長女の方は、不登校になったことが原因で、前妻がこちらに寄越しましたが） ただ、私の経験から想像すると、ご主人がその相手の女性と付き合うことにならなかったら、ご主人は同じことができたとは言い切れない気がします。 俳優の大浦龍一さんでしたっけ？ お子さんを引き取って、お子さんと二人で生活しています。 ひと部屋しかないマンション（アパート？）で、その子と同じベッドで寝起きし、ご飯もお弁当もお父さんが作っているそうです。 あなたのお子さんも、お父さんと二人の生活ならやっていけるかもしれません。 でも、お母さんであるあなたとは違う女性がいれば、相当悩むと思いますよ。 ウチの娘（夫の娘）でさえ、「自分でこちらに来たい。お母さんとはやっていけない。」とまで言いましたけど、母親が恋しくて、こちらに来てすぐに、頻繁に実母に電話をかけ、実母からの遊びの誘いにも喜んで出掛けていました。 あなたがそんな場所へお子さんを渡すとは思っていません。 私が思うのは、ご主人も相手の女性も、覚悟が決まっているようで、お子さんの気持ちなんて全く考えていないじゃないか！！ということです。 あなたへの愛情が覚めたのは本当のことだと思います。 そうは言っても、あなたもご主人への気持ちは定かでないまま過ごされてきたのでしょう。 お子さんの受験は中学とかですか？それとも小学校？ 小学生だと悩むところですが、中学生以上なら、事情を話してもいいと思います。 あなたの反省の部分も含めて。 その上で、父親とも会わせてあげて欲しいです。 父親が相手女性と会わせようとするなら、それも許可していいと思います。 お子さんは、お子さんの目を通して真実を目にすると思います。 お子さんの年齢・性格にもよるでしょうが、相当不安定になると思いますよ。 あなたはそのサポートに回ることにしてはどうですか？ 離婚してもしなくてもいいと思います。 ご主人に再婚して欲しくないならそのように対処すればいいのです。 お子さんの目を通して、あなたがご主人のことを見つめ直す期間が必要だとも思います。 お子さんを苦しませるようであれば、あなたもすぐにでも離婚届に判を押せるでしょうし、逆に、ご主人が目を覚ますかもしれません。 しばらくは苦しいでしょうが、ご主人と相手女性の覚悟が本物かどうか、『お子さんのために』見極める期間は耐えた方がいいと思います。 その意味でも、あなたは金銭的援助をご主人からしっかり貰って下さい。 ご主人の気持ちに無頓着だったのが事実だとしても、ご主人はそれをあなたに訴えるべきでしたよ。
理解しました。 ・独身時代に現在の夫を含め2股状態であった ・妊娠したがどちらの子供の可能性もあった ・現夫の子供じゃない可能性を伝えた上で了承したので結婚した ・今になって慰謝料を請求されている 夫の子供ではない可能性を伝え、了承した事実があるので、慰謝料が発生する原因がありませんね 結婚後に発覚した場合は別ですが。
私なら世帯分離を勧め行政に支援を求めます。 てっとり早く言うと一時的に生活保護に頼るという案です。 ご実家が持家ならば実家を担保に生活資金を調達するリバースモーゲージを勧めます。 そうなると義妹家族が実家を出る必要がありますが、こちらもお子さんが成人するまで生活保護に頼ることになろうかと存じます。 このままでは共倒れになります。 策は色々ありますのであなた一人で抱え込まず、行政に相談されることが解決への近道です。
そうなんですね。 さて、回答します。 まず、身体的な部分でケガは大丈夫でしょうか？ で、家族関係や親子関係になってくると思うのですが、今までは誰かに（直接あって）相談やあなたの事情を知っている方いますか？
１．まず、兄以外の兄弟が集まり話し合えば済むはなしです。 ２．そして檀家の住職に頼んで仏壇の霊抜きをして貰う。 ３．位牌を檀家に預けて永代供養して頂く。 ４．他の兄弟が位牌を引き取る方法もありますよ。 兄は仏様の管理やお付き合いをしてきたのでしょ、感謝しないと罰があたりますよ。 嫁に来て貰えるので同棲しはじめたのでしょう。でも彼女は親戚付き合いはしたくないのでしょうね。 まずは他の４人で相談して、次に兄を交えて今後のことを相談して決めるしかないです。
＞イラッとするのは間違いでしょうか？ 貸したときの理由によるでしょう。 虚偽の理由で借金を申し込んだのであれば、イラッとするのは当然です。そうでなければ、貸した以上、どのような目的でお金を使っても、文句をつけるのは筋違いです。 返金が滞った時点で、イラッとしてください（笑） このようなことでイラッとするのであれば、今後貸し借りはなしにすることです。今回は貸したのではなく「与えたのだ」と自分に言い聞かせて、そのための勉強の４万円と思いましょう！！
お姑さんって、まだそれほどのお年ではないですよね？この先生きがいが息子夫婦や孫だけっていうことになるのは問題ですよ。お姑さんには趣味やお友達は？配偶者を亡くして、もちろん寂しいでしょうが、今日本は長寿世界一です。息子夫婦に頼るだけの余生は本人にとってよくないですよ。今のままだと、孫はいづれ大きくなったら、自分にべったりするおばあちゃんを疎ましく思うようになりますよ。漫画家の長谷川町子さんが、お母さんが年を取って、家族みんなで過保護にしてたら、あっという間にボケてしまったと書いてましたよ。寂しいのは当然でしょうが、年寄りも精神的に自立することが大事だと思いますよ。
どういう状況かわかりませんが、対お子さんとかだったら、口調は問題ではないと思います！ 怒るのと叱るのは違うってよく聞きますので、感情的になりすぎないように…だけ気を付ければいいかと＾＾
大変申し訳ないのだが・・・・だったら何で結婚したの？
仕事が見つからない人の典型のように感じました。 仕事が見つからない人は、自分の出来る事から職を選びます。 そして、あれは無理これはダメって自分で線引きをしてしまって結局は選択肢が無くなってしまうんだよね。 逆にすぐ見つかる人は、割となんでも出来るだろうって楽観的に考えてる人です。 女性に「土木作業員募集」ってところに「応募してみれば？」とは簡単には言えません。 でも、土木作業員に限らず男性が主体の職場でも女性が働いていることは少なくはありません。 通勤時間は変わることは無いと思いますが、平日しか出勤できなくても相談すれば受け入れてくれるところはあると思います。 また、貴女が出来ないと思ってたことでも案外出来るかもしれません。 長く続けられる職場って、貴女の能力よりも職場の環境の方が重要ですからね。 職場の環境なんて働いてみなければわかりません。 悩むくらいなら、こういう条件でしか働けないですが大丈夫ですか？って問い合わせる方が良いと思います。 弊社にも、よく応募してきたな？って人も多いですよ。 でも、その中には雇ってみてもいいかな？と思える人もいます。 資格や経験も大事だけども、お互いのフィーリングが大事だと思います。
同じ質問を繰り返している方かしら？ ここで質問を繰り返すより直接弁護士に相談してみたらいかがですか。 法テラス以外に無料相談は役所でもできますよ。 裁判所でも無料で調停相談が出来ます。 自分を分かってもらうためには自ら行動しないと次へのステップには進めませんよ。
旦那さんに持ってってもらわないで、黙って送るのは？普通相手の親には気を遣いますよね。手紙だけでも嬉しいと思いますよ。
takoyaki1966 様 No.6です … … 愚問にも拘わらづ、ご丁寧にありがとうございました 。 お蔭様で良く理解できました。 田舎者故、聞くもの、見るもの、珍しくてお恥ずかしい限りです。 お訊ねしてよかったです 。 ありがとうございました 。
15も若い嫁さんもらって　子供も産んでもらって何言ってんだか。 ちっさい男だなあ ま、できるだけ節約には努めてくださいね。 子供が保育園に行くまでは　これ以上は無理だから　今は我慢ですね。 優しく伝えて下手に出て…　 どうしても無理なら　実家にしばらく（２カ月くらい）戻ってみよう。 多分慌てる。
趣味は無いんですか？ 料理・献立研究でもしてください。 家事に没頭は？ 家がピカピカになると気持ちいいですよ！！
言葉が悪くて申し訳無いですが。 事前に旦那様からキチンと御説明されてたんですよね。 その上でご結婚されたのであれば、貴女のご決断ですし、責任もあると思いますけど。 後付けで受け入れられない無責任な結婚については、今迄考えたことは、在るのでしょうか？ 親を思う心遣いを、マザコンって考えたことは、今迄に無いですか？ ご主人が間を取り持たない事にご立腹のようですが、それぞれのお気持ちが解ってるが故に、黙ってらっしゃるのでは無いでしょうか？貴女を尊重されてる方ですから、黙るにも理由があっての事と思いますけど。。 私が離婚した経験は、それは貴女とは比べる価値など無い程度ですし、妻の身勝手さに振り回されただけの交際、同棲、結婚、離婚でしたので、どんな事も全て元妻だけの考えで、覆され、計画も決定も元妻一人だけでしたから、目についてしまったのかも知れませんね。 ですが、責任も押し付けられて、私も母親も否定された事は恨みになり、忘れられない言葉で殺意に見舞われる程ですので。 その特異な経験からもあり、ご無礼は存じ上げてますが、つい、釘を指させて頂きました。
いくつになっても、自分の事しか、考えられない、要するに、貴方が子どもできにくい身体と知って、散々、性的快感に溺れてる、最低の男です ダッチワイフでも、与えたら
顔合わさない方が良いと思います。 相手は次を見つけてなので、余裕な顔してると思います。 余裕な顔が、優しい顔にでも見えて、勘違いしちゃったら辛そう。 大切な事はラインでした方が、履歴も残るしね。 周りの方は大人でしょうし、別れたら他人なので、気にせず強く生きていきましょう。
お父さんは精神疾患ではありませんか。 一度精神科で見てもらったほうがいいと思います。 診断書を書いてもらえば、生活保護も受けられますし、障害者年金も需給できるかもしれません。（生活保護は持ち家だとだめですが） 借金は、お金のない人は返さなくでもいいんですよ。 それが、資本主義です。 うちも母がいなかったのですが、あなたの年には学校に行きながら家事はやってましたよ。 あなたもできることは楽しんでやったらどうでしょう。
お金の返済を弁護士に相談したほうが良い、また妻とは離婚したほうが良いです。お子さんの事も環境が悪い事等で引き取れないか相談してはどうでしょう。貴方の両親に子育ての協力を頼むことは出来ないのですか。 妻の実家にお金を運ぶ心理がおかしい。治らないですよ。 義弟さんは常識のあるかたでよかったですね。 貴方は離婚して新しい生活をスタートしてください。
少し調べました。 学生相談ネットワークというのがあります（下のリンクは東大だけかもしれませんが） http://dcs.adm.u-tokyo.ac.jp/scc/ 大学の方で相談する所がありそうです。 また「、頭金？の半分ほどは母が支払ったようです。」というのであれば家は全て父親のものではないかもしれません。 法テラスという格安（０円の場合もあります）で弁護士さんに相談できる窓口があるので、そこで聞いいたほうが確実ですね。 詳しくなくてすみません。 にしても、質問に対して回答がこうもズレているのが３件も続くとはね（笑）
私の旦那、義理の母親がクチャラーです。食後はお皿をぺちゃ、ぺちゃ、と舐めます。化け猫みたい。 うちの長男が夫と似た食べ方していて、くちゃくちゃ音を出すので注意したことがあります。彼女できないよ！って。 口をあけて噛むからなんですよね。 閉じて、静かに噛めばいいのに。 今は、夫も子供も帰りが遅いので私ひとりで夕飯を食べてるから楽なんですが、隣の部屋で実の母が食事しているとき、ちにかく音を出します。 シーーーーっつシーーーっつ これは歯の隙間からの音。 チーーっつチーっつ、これは舌を鳴らす音。 とにかく大きく、気になって食べられません。 食後、歯を磨いてしばらくするまでこの音が続きます。 なので、先日アマゾンで耳栓買いました。 耳栓して食事したらどうでしょう？
裁判まで行くのは少ないんじゃないかな。 うちは調停まででしたが、泥沼離婚でした。 娘の保育園の担任の先生に、離婚が決まったとき、 「おめでとうございます！」 って言われたのに、2年後、よりを戻し、又同じ担任の先生で、 「おめでとうございます。 で、良かったんですよね？」 って言われました。 それまではモメモメで口も聞けませんでしたが、離婚した途端、とっても仲良しになりました。 一番相手を良く知る友達みたいに。 とかなんとか言ってたら、エッチしてしまって、なんだかんだで、元通り。
変わるのは無理でしょうね。新婚３ヶ月でそんなことする奴、一生変わることはないと思います。それでも、自分が選んだのだから仕方ない・・・子供のために我慢なら、それもありかと。 しかし、冷静に考えて、思った気持ちを相談しあえないひと、根本的な信頼を失ってしまったひとと、この先一生いられますか？家は売ればいい。親権はもらって、養育費を担保して、出直す方法だってあります。若いなら、再婚だって出来る。前向きに将来を見てくださいね。
相手を説得する必要はありません。 ダメなものはダメ、いいものはいい、とあなたが貫き通せばいい。 母親がバカだなんだといおうがあなたはあなたの基準を貫けばいい。 あなた自身がふらふらあいまいだから、バカにされるんです。 相手がなんと言おうと自分が決意したことなら気にするな。 自分の決めたことを貫くことが目的じゃなくて相手に甘えることが目的になってないか。 甘えてないで男らしく自分を貫け。
習い事？ いいじゃないですか！！ 習わせましょうよ！ もちろん、 お金も出して貰うのは当然のことです。 「○○習わせなさい！」！と言われたら「お金がないんですー」と 甘えた声を出して姑の財布の紐を緩めさせる。 お子さんを姑に預けたら、貴女はゆっくりと美容院へ行ったり、 映画を観に行ったり、好きな俳優さんのファンミーティングに行ったり 友人たちと、ゆっくり食事にいったり、、と、良いこと尽くめでは ないですか！！ 玄関や部屋の隅に「お出掛けセット」を用意しておき、 突然のアポ無し訪問をされたら「あらぁー、お姑さん！今から 出かけるところだったんですよー。済みません」と、お子さんを連れて さっさと出かける、、、とか。 でも、まだ、この姑さんは良い方ですよ。 だって「私がお風呂に入れようか？」と聞いてくるのですから。 普通、聞いてこないでさっさと入れる姑もいますからね。 同居ではないのでしょ？ 帰省した時のほんの数日のことなのですから、我慢しましょう。 私が教育されているようで、、って、お姑さんは、若い貴女を 教育してくださっているのですよ。 昔から 「茄子の花と親の意見は千に一つの仇もない」 と 言われてますし。
どちらも、慰謝料ほしいって 旦那様にとって、慰謝料貰う権利はありますが、そんなもの要らないから、別れてくれ で、いいんじゃないですかね 奥様がお金欲しいって、なんも、相手の男性にもらえ！って三下り半つきつければいいし、食わせてもらって、住居与えられて、不倫して、タダで肉体提供してして、その上 お金欲しいって、不倫相手に貰えですよ、同じ女の立場からしたら、、、
そのレベルも守れないなら離婚した方が良いです。 シングルになり好きなだけ飲み明かしたら？
全部片っ端から、試してみたら良いと思います。 ご主人がどれ位エッチから気持ちが遠ざかってるかによりますね。 お料理は気が付かないと思いますから、直ぐに実行ですね。夕食後歩くのも、直結してないから、大丈夫ですね。 ブルマとセクシーランジェリーは、着てその気になってくれないと、倍傷付くので、タイミング計って下さい。 サプリは貴女の悩みを相談してから。 ご主人気にして無い可能性が高いと思います。 大人のおもちゃは、お一人で楽しめば良いかも。
夫婦の問題は夫婦でしか解決できません。 他人の家庭を覗いても意味はないです。 夫婦生活に不満があるならば話し合ってください。
恋愛感情が無くなって来ても 夫婦生活が有れば 恋愛とは違う、情がわくのでは無いかな？ 夫婦生活もコミュニケーションのひとつだし 女性ってそういうトコありませんか？ まあ、育児とかに疲れているのに 求められれば、苦痛ですが ただ、、、女性はプラトニックでも 好きな人が出来たのなら 間違えなく苦痛でしょうね
成人している子供が自分の恋愛について親に頼るって発想がちょっと・・・ 大っぴらに付き合うには親の許可が必要だと思っているのだとしたら、おいくつか存じませんが幼い印象を受けてしまいました。
ご自分で「母親に依存」と書いていますからその傾向はあるのかも知れませんが、そのこと自体は大きな問題ではないように思います。 このお話から感じるのは、「お母さんの子離れ問題」です。 あなたは子離れできない母親が心配なのではないでしょうか。 親にとって子供は、一般的には一生の存在です。 大抵の場合、親は子より先に死にます。 夫婦と言うことを考えた場合、父親は、一般的には先に死にます。 あとに残るはずの女にとって、多分自分が死ぬまで存在し続けてくれる子供という存在は、とても大きな意味があるだろうと思います。 そうしたことは「考える」と言うよりも、メスとしての本能的な部分で、その重要性を感じ取っているような気がします。 昔は家族関係が明確で、例えば女の子は「嫁にやる」、長男は「家を継ぐ」、次男三男などは「長男にもしもの事があった場合の予備」のような位置づけがされていました。 けれど、現在はそうした「家制度」の崩壊に加えて少子化ということもあってか、「家を継ぐ」「後を継ぐ」と言うような考え方が希薄です。 それから、「子供が少ないから愛情が一点に集中しやすい」事もあるのでしょうが、私は最近の親子関係に気味の悪さを感じることがあります。 親が子にベタベタしすぎているように、しばしば感じるのです。 子供が親に甘えるのはごく当然ですし、何歳になっても甘えられる部分は甘えても良いと思うのですが、親が子に擦り寄るような姿は本当に気持ちが悪いです。 が、そうしたケースを今は当たり前のように目にします。 「親は子に利用されてあげるべき存在でなければいけない。それなのに親が子を利用してどうする！」と私は感じます。 さてその上であなたの問題ですが、このお話に少し似た質問にここで(教えて!goo）で答えたことがあります。 質問者はあなたと同年代の社会人です。 彼女の質問は恋愛相談的なことだったのですが、やり取りがほぼ文通状態になり、結局メールで話すことになって、1ヶ月以上ほぼ毎日彼女からの質問が届いて、それに返事を書くという日々でした。 似ているのは、その彼女に対する母親の執着や、友達がほとんど居ないこと、恋愛経験がほぼゼロであること等です。 あなたは「親離れ」と書いていますが、お母さんに対して「子離れさせてあげる」と考えた方が良いのではないでしょうか。 あなたのお母さんがどうであるかはわかりませんが、人間は年を重ねる毎に狡くなります。 「狡くなる」という言葉を使わないとすれば、「生きていくコツを掴む」と言っても良いかも知れません。 自分にとっての利益がどこにあるかを本能的にかぎ分けて、それを自覚することすらないままに、ごく自然の振る舞いとして、その方向へ物事を誘導しようとしたりします。 生物学的な話として、生理の終わった女や、女を妊娠させることが出来なくなった男は、生物としてはもはや不要な存在、なのだそうです。 子供が育ってしまったあなたの両親は(私もですが)、生物としては生きている意味が無いと言うことでしょう。 「俺に価値はねえのかよ」と思うとちょっと残念ですが、人間が生きようとする本能の源泉が「種の保存」でるならば、「まあ、確かにね」とも思います。 ただし、あなたの場合はまだ学生のようですから、その意味ではまだあともう少しの間、あなたの母親には生物として存在する価値はあるということなのかも知れません。 脳科学的な話をここに持ち込むと、子供が育ってしまって無用な生き物になった親がもう一度生物としての「生きる理由」を手に入れるチャンスはあるようです。 それは孫です。 自分が産んだ娘(嫁さんでも良いんでしょうけど)の子供の世話をすることで、子育ての疑似体験が出来、脳科学的には「私ももうちょっと生きてたって良いんじゃねえ？」の状態になるらしいです。 お母さんにはそろそろあなたを卒業して貰って、きっとそう遠くない将来にあなたが手に入れる子供の世話をさせてあげて、再度お母さんに「生きる意味」を与えてあげて欲しいなあと思います。 あなたはまず真っ先に、「親離れしないと」という意識を捨てた方が良いと思います。 子供はいつでも親を頼って良いのです。 子供は親を利用すべきでしょう。 そして普通の親は、子供に頼られると、「お前はさあ」などと言いつつ、なにやら嬉しいのです。 是非そのように、「ちょっと面倒臭いけど、最後に頼るのは私なのね」とお母さんを喜ばせてあげて欲しいと思います。 その上で、母親との関係は、冷静に、できる限りの客観視を持って、合理的に、まずは自分の利益を確保した上で母親の利益も考えてあげると言うくらいの、計算をされた方が良いのではないかと思います。 お母さんはあなたの感情に訴えるというような行動をするかも知れませんし、既にそういう面は現れているかも知れませんが、可能な限りそうした情緒的なところからは適切な距離をもつことが大切だと思います。 友達が少ないと言うことなども書こうと思ったのですが、これ以上長すぎる話は「お前、長過ぎ!！」と叱られるといけませんので、中途半端ですがここでおしまいにしておきます。 若い女性に叱られるのは避けたいです。
ご心配ですね。 怪我をした弟さんが、一番ショックなのだろうと思いますが、 お母様もあなたも、混乱していますね。 どうしたら、どうしたらと、パニックになって、 病室で、空《から》元気を出したり、 （冷静に考えれば、大声で話すことではないと、わかるのですが） 開き直ったり、（これも空元気）　 弟さんの様子が怖くて、涙が出たり。 それは、そうでしょう。 不安ですよね。 でも、3人の中で、一番、冷静になれるのは、あなたです。 まず、落ち着きましょう。 あなたは元気です。 痛み、ショック、先の不安、心細さの中にいる弟さんは、 あなたが、冷静で、落ち着いているのを見たら、安心します。 弟さんが、痛がって、暴れたりしても（処置は看護士さんですが）、 「大丈夫。大丈夫だよ」「ここにいるよ」と、 静かに声をかけてあげられるのは、あなたです。 お母様も不安です。冷静ではありません。 できれば、仕事を休んで、事故処理や保険の話は、 一緒に聞いてあげてください。 ひとりで聞いても、後になって、まったく頭に入ってなかったりします。 ふたりで聞くのは、落ち着くためと、聞き間違い、聞き落としをなくすためです。 あなたにばかり負担を背負わせるみたいで、気の毒ですが、 どうか、頑張ってください。 彼氏には、忙しいということなので、わざわざ知らせることはないと思いますが、 彼の方から、連絡があった時（この2,3日連絡ないね、とか）、 言った方がいいと思います。 負担の大きいあなたを支えてくれる人ですから。 1日も早く、回復しますように。 弟さんも、あなたとお母様も。
そんな事を言ってしまったら、世の中男は殆ど結婚してから浮気をしてしまう部類に入りますよ。 独身のうちは、将来の伴侶を見つける期間、ですから、色んな相手を見てみたい。 結婚したら、それは契約ですから、浮気は許されません。 分別ある男は、わきまえてますよ。
＞1.私の発言をまず否定する。 そういう人って配偶者にかぎらずいます。 たぶんねたみだろうと思います。おそらく奥様はそれなりにプライドの保てるポジションに居たのに現在は単なる主婦という現状が不満なのだろうと推測します。 私の配偶者もそうでしただが、その必ず否定する相づちはよくないから止めてくれと言ったら一応受け入れてくれました。 でもねたみの原因が深かったらそう簡単には解消されないでしょう。 ＞2.私の悪口を私の眼の前で友人の前で言う。 これははっきりと拒絶すべきことです。 ねたみが原因としか思えませんが、あなたが経営者でしたら商売にも関わる大問題です。 絶対に止めるように伝えるべきです。 ＞3.家事を矢継ぎ早に押し込んでくる。 とにかくあなたの奥さんはあなたが順調に経営されていることにねたみ、あるいは嫉妬されていてそれを邪魔することしか考えていないように思います。 無理な要求は無視することに限ると思います。 ＞4.疎外感を感じる。 ＞たくさんの家事を働きながら、こなしてくれている妻には大変感謝しているのですが、もっと家事をやれ ＞というアピールだと思うのですが私の洗濯物だけ畳んで あなたはいい人過ぎるのではないかと思います。 あなたの奥さんはあなたに対して優位に立ちたくて、無理難題を押しつけてくるだけの次元の低い人のように思えます。 ＞5.会社の経営に口を出してくる。 社長の奥さんが口を挟んでくることは、よくありますが役員だったらともかく、そうでないならとんだ勘違いです。 無視するに限ります。 というより、もし役員ですらないならせっかくうまく動いている職員の皆さんの志気を下げるとても悪い行為だと思います。 ＞妻にもいいところが沢山あります。 この質問につたない回答をさせてもらっているのはこの一文が書かれているからです。 あなたはとてもいい人です。 でも奥様は会社の経営には向いていない人のようには思えます。 もし役員なのでしたら解任して、会社の経営には一切口を出さないように求めることがいいのではないでしょうか。 役員ですら無くいろいろ介入するのでしたら、しばらく離れて暮らして見るもいいのではないでしょうか。
許したらいいんじゃない？
そうなんですか、今朝も・・・・・・通常なら笑ったりなどは出来ない筈ですけどね・・・・・・。お母さんは心の中では「気の毒に」とかそういう気持ちが全くないのでしょうか・・・・・・そう思っていても、笑ってしまうとか？何だかよくわかりませんね・・・・・・。昔職場でなんて言うか、人の気持ちに全く無頓着な人がいました。私にはその人の言動が全く理解できず、言葉は悪いですが「宇宙人のようだ・・・・・」と思っていました。（もっとも宇宙人がどういうものなのか知りませんけどね）今考えると、アスペルガーとかそんな障害のある人だったのかもと思います。質問者さんのお母さんがそうかどうかはわかりませんけどね。気を悪くされたら、ごめんなさいね。・・・・・・まぁ、そうでなくても、年を取って来た親との付き合いはなかなか大変なものですね・・・・・・。
私の彼も非を認めないです。 ごめんなさいの一言が言えません。まず、自分が悪いとも 思ってません。 人間素直が1番です！ 誰に対しても、素直な心をもち、自然と感謝の気持ちや詫びる気持ちが出てこない人は かわいそうだなって思うようにしてます。人は簡単に変える事ができません。自分自信も今日から変わろうと思っても変われるものではありません。旦那さんと離婚するつもりがないのであれば、そんな人なんだ〜かわいそうな人だなぁ〜って心で思ってあなたが耐えるしかないです。そしてそれにいちいち感情的になっていたらあなたがおかしくなりますよ。私も散々非を認めない事にイライラして疲れての繰り返しなのであなたの疲れる気持ちは十分わかります。お互い抜け道を見つけて発散していきましょう。
あの...それで、ご質問は何なのでしょうか？ 詳しく書き込まないと、きちんとした回答は得られないと思います。
ご自分を振り返れば、心当たりあるかも。 感じ悪い旦那だね。
もう中2なら、きちんと離婚理由を話すべきです。それしかないですよ。
そのまま見守っていればいいですよ。 私も母子家庭で、一時期私の母親も彼氏が出来ました。 彼氏が居る間は、機嫌も良かったので、私は放置していました。 お互いに いい大人だし…… それでは駄目ですか？？？
状況は全く異なりますがうちも義母とは疎遠です。 最初はどうしたもんじゃろのーと思っていましたが、夫が無関心を貫いてくれたおかげでもめ事に巻き込まれずに済んでいます。 あなたはご主人から守られていると思いましょう。
良く幼い時なのに耐えられましたね。私は大人の時でも父親が亡くなった時、余りに辛すぎ、最後を見とれなかったんです。病室を出てしましました。ショックが大き過ぎました。１５年前の事ですが、今でも思い出すと数秒で泣いてしまいます。今でもトラウマ状態で人が病室で亡くなるドラマやドキュメントまともに観られないです。身内の死に向かい合う時、精神的にまともに顔を見れるレベルではないです。あなたが最低とは思いません。
旦那さんも了承しているのであれば、義母さんも含め、少しづつ話を具体的にしていったらよろしいのではないでしょうか。 例えばお盆頃、10月ごろ、と、何ヶ月か先に引越しの目標を立てて、引越し先に持っていくものを少しづつまとめたり、いらないものは断捨離したり、そういう生活を何ヶ月かすれば、義母さんも心の準備が出来るのではないでしょうか。
＞優しい時は、他の誰より優しいので、 だから、別れられないのです。 あなたが求めているのは親の愛情です。 本当は子供のころ、親に優しくしてほしかったのです。 でも、子供は心も脳も未発達ですから誤解があったりします。 あなたがご両親とのいい思い出をたくさん思い出し、自分は愛されていたんだと実感できれば、ご主人のことは手放せます。 このサイトの相談でよくあるDV夫から離れられないのも、暴力をふるったあとに優しくされるからです。
奥さんがやらせない場合は、風俗利用も仕方ないかな、と思いますが。 プライド高い人の場合、やらせないケースもあります。
でも、見ているのが30歳とか20歳の動画ならいいのでしょうか？ たまたま最近見てるのが熟女系だったけど、次は若いの見るかもしれないですよ。 動画を見ること自体は、嫌でないのでしょうか？ もう少し、ご自身の何が嫌なのかという心理を分析したほうがいいように思います。また、旦那様にどうしてほしいのか。 それを明確にした上で、ご相談されるのがいいかと思うのですが。
義両親と同居しています。うちは別居はこの先もできない状況です。 同居のストレス、すごくすごくわかります(T_T) 私も結婚して、友達もいない、土地勘もないところへ引っ越してきました。 土地勘については、一人でドライブしたり買い物いくうちに段々慣れてきました。 友達は、旦那の繋がりでできたくらいで最初はほとんどいませんでしたが、 子どもができると支援センターや保育園で一気に広がりました。 それよりなにより私は同居生活の方が辛くて辛くて。。。 息が詰まりますよね。 プライバシーなんてないに等しいですよね。 自分たちの部屋にいても落ち着きませんよね。 私も最初は、姑と仲良くなろうと自分から手伝ったり、話しかけたり、むこうから 言われる事も全部きいて愛想笑いしてました。。。 気づけば、ストレスがたまってて涙がでたり、家に近づくにつれて動悸がしたり、 余計にイライラしたり、もう自分が壊れてしまうんじゃないかと思いました。 愛想笑いもできなくなり、顔も合せたくなくて、もういい嫁はやめようと思いました。 私たちは私たちのリズムがあってプライバシーもある。 いやなことは断り、断りづらかったら旦那に言ってもらったり、 とにかく旦那を味方につける事が一番大事だと思います。 そして、早く同居解消してしまいましょう！ 適度な距離が一番！！ ずるずるいかないよう頑張ってくださいね！
ここはシンプルに「きれいになれば自分が気持ちいい」ではダメでしょうか。 主婦歴３０年超えですが、未だに掃除などは嫌いなので「いやいややってる感」 満載です（笑）もちろん「やりがい」とか感じたことはありません。 ただ単純に「やらなくちゃいけないことだからやり続けている」が正直なところ。 褒められることや評価を求めたりし始めると、どうしても自分が気がつかないうちに 「やってあげてるのに」「私はこんなに頑張っているのに」という感情が沸いてくる ものです。それでは結局自分が損ですからね。 洗濯物をばーんと干して「あー気持ちいいわあー」キッチンの隅っこの汚れを やっつけた後の爽快感「いやーめっちゃスッキリしたやんー」私の場合はそれで 終わりです。 質問文を読むととても真面目な方なんだろうなと想像します。 泣きながら「認めて」と訴えるあたりもやはり心のどこかに「私はこんなに 頑張っているのに」というちょっとした「無理」が隠れていないでしょうか。 私は換気扇なんかも割とべたべたし出してから掃除することが多いんですが 掃除してピカッとなると「見てみて！どうよこの輝き！」と夫呼びつけて 見せてます（笑）別に褒められもしませんが面白そうに笑ってます。 結婚なんて日常の繰り返しですから。つまんないことの方が多くて当たり前です。 でもユーモアっていうものが家庭にあふれていると、なんだかよく分からないけど 愚痴とか不満とかどんどん減ってきます。子育てでも「頑張ってるね」と褒めて もらえたら嬉しいんでしょうが別に褒められるためにやってるんじゃない。 でも興味関心は持って欲しいので、子どもの世話をしながら 「見て。このおむつ替えの素早さ。今なら西日本大会で優勝できる自信あるで」 とかくだらないことを言うとダンナも「オレなんか世界大会自信あるで」 「マジで。それめっちゃ早いやん。早すぎてオムツ止まってるように見えるやん」 そんなことを言い合って馬鹿みたいに転げて笑って、でもそれだけで何か 苦労を共有しているような気になるんですよね。 仕事をしているとまず「お給料」っていう評価がついてきますから。 自分がやったことに対してきちんとしたものが返ってくる。でもおうちのこと って違いますものね。戸惑うお気持ちもよく分かります。 ご結婚生活もまだ浅いのだと思います。これから試行錯誤して少しずつ夫婦の 形が作られていくのですね。質問者様には質問者様に合ったやり方がきっと 見つかると思います。一番ダメなのは「察してちゃん」になること。 泣いて訴えなければいけないほと貯め込んではいけません。今は良くても そういうやりとりが繰り返されると男はすぐに「面倒くさい女だなあ」って なっちゃいますから。泣いてお願いするより、ユーモア満載でディスる（笑） 上手に家事が出来たときは「うわ。私って最高やん」ってまずは一番に自分を 褒めてみましょう。
奨学金を貰って自立するしかないと思います。 目覚まし時計をかけても寝坊するのなら、やはりあなたが子供なんです。 自分にかかる費用を全て自分で稼いでこそ自立です。 自立していない現在は、自己責任もへったくれもありません。 もし留年した場合、その留年分の学費を自分で出すか、自ら退学して家を出て自立できますか？ 大人は徹夜で仕事をしても定時に出勤するものですよ。 普通の会社に就職すれば有給休暇もありますが、有休をとるにしても、自分の担当の仕事との折り合いを付けながらやりくりするものです。
してみたけど、大切な奥様がいるから、毎日動画で我慢しています。 ちなみに僕の検索ワードは腹筋or痙攣です。
たこおじさんです。 ＞離婚すら考えてしまいます。もうどうしたらいいのか分からないです。 こんなことで、どうして揺らいでしまったり心配をするのですか。 旦那が61歳。貴女が36歳ですよね。 50代から70代の女性より、勝っているのに決まっている じゃないですか。 もちろん、30代でも魅力がない女性もいたり、50代でも 十分に男からみて魅力がある女性もいます。 しかし、普通は30代の女性のほうがいいに決まっているじゃないですか。 本来であればそんな旦那を心配するより、貴女のほうが年齢的には 旦那より優位な立場なのですから、貴女のほうから旦那を捨てる ことだって出来るわけですよ。 もっと自信を持ってよいのではないですか。 不思議なことですが、貴女の旦那がそういう熟女の更に熟女のその種類の 動画を毎日みている感覚が全くわかりません。 なんなんでしょうね。 夫婦なのだから、普通に聞けばいいじゃないですか。 貴女がたの夫婦生活のことが書いてないのでわかりませんが。 貴女と旦那とは、ちゃんとセックスがあるのでしょうか。 旦那はセックスをすることが可能なのですか。 こればかりは個人差があるものですよね。 年齢がいっても可能の男もいれば若くてもダメな男もいますのでね。 想像でしかありませんが、マニアではないかぎり 昔によほどに同年代で好きな女性がいたからとかね。 でも、そんなこともないか。 誰が考えてもわからないことは、よくに配偶者がわからないことは 本人に聞くことですよ。これが一番です。 同じ年代の女性と浮気をしてないかということですが、 それはないでしょうね。 浮気をしているのではないかと心配するくらいだから セックスはあるんだね。 しかし、ジジイ、ババアが、その気にはならないでしょうよ。 ジジイが浮気をするとしたら、どうせするのであれば 若い女性を選択すると思いますよ。 ババアのほうだって、どうせするのであれば、ジジイとでは イヤでしょうよ。
はじめまして。 夫婦のよくある悩みのようで、他の方々が的確な大人の回答をされていましたので、最初はスルーしようかと思いましたが、・・・まだお子さんが小さいので、家庭崩壊は避けるべきと思いましたし、何より貴女のセックスレスを解消したい強い気持ちがとても伝わってきました。 「子供を愛したらどうか」、「旦那さんのセックス以外の部分を愛したらどうか」という提案については、他の回答者の方の仰る通りだと思いますので、私は、貴女が「セックスがなければ、旦那様の愛情を感じない。セックス以外のことで誤魔化せない。」と考えているという前提に立ち、男性目線で核心をついた部分を指摘させて頂きます。ちなみに、私も、貴女の旦那様と同様の拒絶経験者です。 さて、貴女が書かれている内容には、貴女の感情がとても詳細に表れていますが、私には、 「旦那が私とセックスをしないことは、夫婦としておかしい。私は、女としての魅力もキープしてるのに・・・旦那が悪い。」 というように聞こえてしまいました。 この貴女の見解には、男性の特性を見誤っている部分がありますので、その部分が何なのかを、以下に明らかにしていきたいと思います。 まず一般に、 （ａ）「男性は、外見に魅力のある女性に対しては、セックスの意欲が高くなる」 ということがよく言われますが、これは一般論としては正しいと思います。 これを、男性→夫、女性→妻　に置き換えてみると （ａ´）「夫は、外見に魅力のある妻に対しては、セックスの意欲が高くなる」 となりますが、これは、一般論の例外であり、一緒に暮らし始めて間もない頃を除き、全く的を得ていないことと思います（詳しい説明は、長くなってしまうので、省かせて頂きます）。 また、 （ｂ）「夫は、浮気をしていると、妻に対して、セックスの意欲が無くなる」 ということがよく言われますが、これは、よほど恋愛中心主義の男性を除いては、全く的を得ていないことと思います。普通の旦那様は、浮気によって意欲は下がるかもしれませんが、意欲が無くなることはありません。その証拠に、浮気相手から振られた後は、妻に対するセックスは再開されることがほとんどです。 （ｃ）「夫は、自身の内面（特に尊厳）を傷つけられた妻に対しては、セックスの意欲が無くなる」 貴女が旦那様のセックスレスの要因として、あるかもしれないと疑って頂きたいことは、この（ｃ）になります。「無くなる」とは、「動機形成の源も含めて、ほぼ完全に消滅する」という意味です。 全てとは言いませんが、世の中の旦那様の中には、このような理由でセックスレスになっている方が相当数いらっしゃいます。このように夫が妻から精神的に受けた傷は、当初の妻に対する信頼度や愛情が高かった夫ほど、深くなり、癒えにくくなります。 ただ、この傷の原因を妻が夫に詮索し、夫の口から知ろうとすることは、この傷は夫の内心深くに閉じ込められているものですので、避けるべきと考えます。これを知ってしまうと、今度は、妻が大きなショックを受け、夫以上に傷つくことにもなりかねませんし。 よって、もし、貴女がどうしても旦那様とのセックスレスを解消したいのでしたら、セックスをしていた結婚当初の気持ちに遡り、それ以降に貴女が否定した旦那様の価値観や内心の内容を、１つ１つ思い出して、否定する前の状態に戻していくしかないと思います。自分が傷つけたり否定した事柄については、なかなか思い出せないものですので、根気が必要です。 貴女がセックスレスの原因を究明するに際し、何かのご参考になれば幸いです。
共感します。。。 私は義両親と同居しています。そして、私も義母が嫌いです。 結婚当初はなんとも思いませんでしたが、やはり小さい事の 積み重ねですよね。どんどん貯まっていって、あるラインを超えると 嫌いになりますよね。。 私も、 勝手に夫婦の寝室やリビングに入られる。 (姑は潔癖なので)私が干した洗濯ものを直される。掃除をし直される。 妊婦後半のときに姑の美容院へ送り迎えさせられる。 子どもが産まれると、 私たちの寝室で子どもが泣いていると、私より先に勝手に部屋に入り、抱っこしてあやす。 帝王切開で出産し、退院当日に親戚よんで食事会をする。（私は傷もまだ痛むし、横になることもできず、本当に 辛かった。） とにかく自分中心。わがまま。 あげたらきりがありません。うまくやっている人は、こんなの気にしないと思いますけど、 本当にストレスです。 なので、うちはうまくやっている方ではありません。 あなたに共感しまくりです笑！ うまくやっていこうと思うほどストレスってたまりますよね。 いやなことは、理由つけて「大丈夫です」とはっきり言いましょう。 あと、適度な距離って大事ですよね。 うちは、自腹で二階にキッチンつけて食事を別にしました。顔を合わす時間が減った事で イライラすることも前ほどなくなりました。 自分の事ばかりですみませんでした笑。 一緒にがんばりましょう☆
お互いに頑張ろう！
私にとって家族は柵でしかありません。 そして「家族なんだから」という言葉を耳にするにつけ、まるで頭から塩をかけられ溶けていくナメクジになった気分でした。 だから私は16歳で家を出ました。 あのまま家に居たら親に良いとこ取りされていただけだと思います。
私も母子家庭で育ちましたが、あなたの様な感じでは無かったですが、居心地悪かったです。 まぁ文章だけを見る限り、あなたから負のオーラが出ている可能性も有ります。 いずれ自立する時期が有ります。 就職か進学どちらを希望していますか？ それによっても違いますが、進学だと親に負担掛けてしまいますよね？ そこら辺も考える必要が有りますよね。
今の動ける内に実家に引越ししてはいかがです。実母に頼るほうが貴女も安心でしょ。生まれる前に実母に相談して決めないと貴女が身動きとれないよ。 小姑さんが良い人みたいだね、「子供が病気になったら車の運転が出来ないので不安な事やを」相談して協力して貰う、義親に小姑さんと一緒に話してお願いしてはどうかな。 町だから車の免許持っていない、都会から田舎に来て免許取った人たくさんいます。車がないと不便な場所なのがわかっていたと思います。車の免許を取らなかった貴女もいけないよ。 子供の事を考えると皆がいない日中が不安な事を出してはいかがです。また車の免許を取りたい事などを話して見てはどうかしら。 旦那は実家ですから、何もかも親任せなので、出ると自分に責任がかかるため引越しをしたがらないのです。だだをこねる子供ですね。 気になることがあります。 義家族の洗濯も貴女が全部しているのですか？普通なら貴女達夫婦と義家族は別に洗濯しますよ。これじゃ、まるで使用人扱いですね。 子供が生まれるから同居、早まったね。台所・風呂・トイレが共同ですか？埃だらけの家って、よく生活できたね。貴女は掃除しなかったのですか？掃除ばかりしていたら出て行ってとなっていたかも知れないのにね。 引越しがダメな場合、今のうちに家の掃除をしましょう。 赤ちゃんには環境が一番大切ですよ。赤ちゃんは話せないのです。 それにしても頼りないお子様な旦那ですね。
質問者さまは大学へ進学できますよ。是非、特待生になってくださいませね。そうなりませんと、お母さまのようになってしまうかもしれません。先ずは、早期に家を出て、独立しましょう。私の知り合いの女性は、親の援助を一切受けずに、2つの大学を卒業したのですが…それは質問者さまにも可能です。 それにしても、［江戸の敵を長崎で討つ］的な、お母さまは悲しい、そして寂しい人ですね。お母さまは親を恨まずに、自身で自身の好きな道を切り拓かなかったのでしょうね。それほど大好きな道ではなかったからなのではないでしょうか。 ［質問者さまに〈自分にとって都合のいい人が、いい人〉的な思考傾向があるようでしたら、早期にクリアしておきましょうね。お母さまをこうしたところで曝すのは如何なんでしょうね。もしかしたら質問者さまは心の奥の気づかないところで、お母さまに依存しているということはないでしょうか］ 【貧しい心からは貧しい言葉しか出てきません。 豊かな言葉は豊かな心から出てきます。　 三浦綾子『藍色の便箋』】 【行く言葉が美しければこそ、くる言葉も美しい。　　韓国の諺】 【女性の美しさは、出逢った言葉の質と量で決まる。　　井上裕之】 紙に、全ての不満・恨み・敵意・憎悪・怒りetc.を書き出してみませんか。それが済んだら、以下の3つの質問の答をノートに書いてみませんか。できれば、幼児期・小学生時代・中学高校生時代などなどに分けて答えてみてください。 a.What you recieved from your mother （お母さまにしてもらったこと） b.What you did for her （お母さまにして返したこと） c.The troubles you caused her （お母さまに迷惑かけたこと） せっかちにパパッとやらないで、ゆっくり考えて、過去の暮らしの情景を思い出しながら進めるといいでしょう。で、書き終わったら、ゆっくり音読してみてください。 Ciao.
ＮＯ５です 大変な時にお礼ありがとうございます 私自身離婚歴があります 言えることは前夫との結婚生活は私にとって必要な時間だと今は思えます それがあるから今の幸せがあることを感じています 貴女は素敵な女性です だから書くことをやめたことなんですが 貴女とご主人がもし親になった時に きっと自分の子を見て貴女は苦しむでしょう それなのに無邪気に子どもと接する夫 その姿にも心を痛めるでしょう 優しい貴女だから 無駄な時間は無いことだけはお忘れなく 貴女にとって必要な経験だったかもしれませんからね 男が皆ご主人みたいだと思わないで下さいね これから先のあなたの幸せを願っています
お手紙については、あなたの自己満足になってしまうと思いますので、書かなくて良いと思います。 他にできることと言えば、 ・奥さまに危害を加えた父親に謝罪させるよう動く。 ただし、顔を見るのも嫌な可能性は高いので、父親自信が心から謝罪できないようであれば奥さまの前に出す必要はない。ただあなたが今からでも奥さんの味方になって父親を叱ること（そのことは奥さまに伝える必要はない）。 ・父親に改心の様子がなければ、縁を切ること。自営業だとしても継ぐのをやめて一般企業に就職すること。 ・一般的な慰謝料の相場を調べた上で、離婚後向こうが慰謝料について話を持ってきたときにどのくらいなら色を付けられるか考えておくこと（謝罪の気持ちが強いのなら、向こうが言ってきた額が相場を下回っていた場合、相場までは上げた方が良いと思います。ただし、あなたの今後を考えて、慰謝料は一括～数年で支払い、今後何年も毎月振り込む……といった形は避けた方が望ましい） ・万が一のときの遺言状（15歳以上から書けます。私も20代ですが書いています）を、遺産のうち家や土地などの色々と手間がかかるものを除いた現金の全部または一部を奥さんに相続するよう書いて作成すること（再婚した場合は書き換える、それまでの間用） くらいですかね。 素人考えなので、鵜呑みにせずご参考までに。
お父さんに会ってみては？ お母さんも必死だった。 確かに片親引き離し症候群、過ちをだと思います。 でも人間誰でも過ちは犯します。 確かに貴方はその過ちの被害者。 お母さんの言動が変わったのも悔い改めたから。 その時はお母さんの中の感情で貴方に父親の悪口を言い続け、貴方はとても辛い思いをしたと思います。 お母さんにも貴方の胸の内を話してみたらどうでしょうか？ お父さんが働かないなら、もしお父さんに引き取られたら働かないなと別の理由でお父さんを恨んでいたかもしれません。 鬱みたいに気分が下がる原因をお母さんぎ理解していないから、頭おかしいなんて酷い事言うのかな。 専門家の人に相談してもいいかもですね。
はじめまして。 私は、バツイチで子供２人居る女性と結婚して、一緒に子供を育て、子供は既に社会に出ていますが・・・ >バツイチで子供２人居る人と結婚してやったのに、なぜそんなことを言われないといけないのか、めんどくさい、うざい、うるさい、触るな等と言われます。 この発言に、少々驚きました。 こんな発言したら…いや、発言しなくても内心で思っていたら、一緒に住んでいる子供たちの心は、父親である旦那様から離れていってしまいます。このことは、子供たちの立場になれば、すぐにわかるのでは…と思います。 もしかすると、貴女のご家族の中で、旦那様が一番、精神的に子供なのかもしれませんね。。。 ただ、シングルマザーの再婚の場合によくあることですが、・・・ 貴女のお子さんの気持ちが父親である旦那様に対してネガティブになってしまった場合、それに遅れて同期して、貴女の旦那様に対する気持ちも離れてしまうものです。 もし、既にこの兆候があるのでしたら、家族の幸せを守るため、旦那様に気づいてもらうために、時には貴女が旦那様タジタジの暴言を吐くことも必要なのでは…と思いました。
>出産祝いを包む間柄なら、親が亡くなったときにもお香典を包むのが普通と思う 基本的にはおっしゃる通りと思います。 しいていえば、その友人とあなたとが、互いの親と面識のあるような付き合いをしているかどうか、というのも考慮されるかな。たとえば、お互い同じ地元にいて、お互いの親とも会ったことがあって、みたいな場合なら、香典＝出産祝い しかし、お互い地方から出来てきて、都会で知り合って、田舎の両親とは面識もなにもない、という状況なら、出産祝い＞香典　かもしれません。 つまり、あなたと友人の本人同士のつきあいなら、子供＞親、という面がある場合もあります。 という細かいところはありますが、基本的にはおっしゃるとおりで、香典包まない奴に出産祝いなんて出せるか、と思うのが普通です。 なので、「会う」ということがなければ、出産祝いもなしでよかった。 しかし、会う機会を作ってしまったので、（いい方は悪いですが）タイミングが悪い。 何も贈らないのは気まずい。だから、形ばかり、でよいのではないでしょうか。 あえてケンカを売る必要もない。 要は、相手のために贈るというよりも、自分のために（気まずくなるのは嫌だから）贈る、というスタンスです。 当然、気まずくないなら、贈らなくても全然オッケーですよ。
そんなに何度も色々あって変われないなら、その人はもう無理だと思いますよ。 まだお若いから子供なんだと思いますが…。 残念でしょうし、未練もおありでしょうが、振り回される子供達の精神面も考えて、もう終わりにするべきです。 勿論、前の旦那様の所に行くのもなしです。 まずは母として、生活を立て直す計画を立てましょう。 実家に帰るなり、働いて一人で頑張るなり。 それで落ち着いた頃に新しい人を探してみたら良いのでは？ まあ出会いは自然に来るものですし。 それから、他の方からも出ていますが、日本語を少しきちんとした方がいいかも。 やはりお子さんもいますからね。 お母さんがおかしいと子供にも影響してしまいますよ。 ゆう → 言う(いう) ○○れれ○○ → ○○れられ○○ (忘れ られ ない、等) 私もまだまだですが、言葉は大事なので最低限は出来るように努力しましょう。
「気がつかない」って女性にとっては最も悲しいことです。 また、悲しいと女性は「怒り」ます。 「そこまでキレなくてもいいんじゃないの？」は最低。 「じゃあどうすれば」なんて、ぬるいです。 「ごめんね」とか言いました？ 男は仕事してるからいいってもんでもないですよ。 女房を幸せにできなくて、会社のプロジェクトがどーのーこーのとか言ってないですよね？ 自分で考える姿勢を求めたいですね。 （かなり辛口になりましたが、妻の機嫌が悪いと家中暗くなるから早く名誉挽回して下さいね）
歳が近いと意識し合うのかも知れませんね。 うちは6歳離れて妹がいます。 お互いに家庭を持つまでは全く接点がありませんでした。 ビービー泣いてるイメージしかありませんし、妹は妹でお姉ちゃんの学生服姿を見た記憶がないなどと言います。 ハブにされていると言えば、私は早々に家を出て仕事に明け暮れる毎日でした。 時々出張先で買った土産を実家に持って行っておりましたが、玄関の鍵が変わっていたので中に入れなかったり、家電の番号が変わっていて通じないこともありました。 そんな時は流石の私も拗ねました。 妹に文句を言うと「だってお姉ちゃんに電話しても直ぐに切るし、メールだって返信してこないじゃん」とのこと。 ま、妹さんには妹さんなりの言い分があるのだと思いますよ。
＞力になってあげたいです。 　他人に出来ることには限界があるから、 　せいぜい彼女の話相手になって、 「常識を逸脱している」と思える発言をした時に 「違うんじゃないか、俺はこう思う。」的に接する程度に 留めるべきだと思います。 再婚自体は、世の中的には珍しくないが、 再婚に反対していたならまだしも 未成年の子どもに「黙って婚姻する」人は少ない気がするから 何か負い目を感じているのかも知れないが、 首を突っ込んではいけない、デリケートなこと。 彼女の実母は、彼女の父親から見たら「他人」だから 父親からは連絡をしないと思うし、 実母も前夫に対してものを言える立場には無いので 連絡を受けても「聞くだけ」になると思う。 弟か妹か解らないが、異母でも兄弟には違わないので 今後、彼女が兄弟と仲良くなれることが大事に思うから、 継母、異母兄弟と会い 「２人目が出来た時は、すぐに連絡してよね。」くらいの 心構えが生まれるように話相手になって上げてはどうですか。
>ヤラセてくれる女には男が群がる そのうちの一人が夫。 妻を貶めることで、自分も貶めていることに気付かないのは、イタイ。 モテる妻が最後に選んだのが俺、と思う方がよっぽどいいのに。
個室の取れるレストランなんかでお食事なんてどうでしょう。
嫌なら自立すればいいだけではないでしょうか。
私は現役風俗嬢です。 質問者様の「好きな人が他人に抱かれてもその人を抱けるの？愛せるの？」「うん」と言う気持ちが全く理解できません。 という気持ちはごもっともで至極当然の感情だと思います。 私は今お付き合いさせていただいている方がいますが、彼は質問者様の旦那様と似た考えで、お付き合いしてもお仕事は続けることを認めてくれました。 彼は私が他の男の人に触れられることを全然いいとは決して言いません。ですが、私がやらなければならないことがあるなら応援するし気持ちは変わらないと言ってくれました。 これは愛される愛されてないの話ではなく、旦那様の心の広さと質問者様に対する愛の深さだと思います。 質問者様がどんなお仕事をされていようとも変わりはなく愛することができる、ということだと私は思いました。 偉そうに言ってしまってごめんなさい！長々と失礼しました！
夫婦関係のＴＶみた後で、たまたま本質問を拝見し投稿致しました。似たような状況（もっとひどい）を切り抜けた先輩ですが、心がギュッとしめつけられる様な感覚を思い起こしました。 りか0913様と違って、男性で社会的責任あるといわれる職業に就いています、頭を使うある意味激務に近い状態で残業も多いです。私の場合、男だから支える...という思いで、 １）約２年も続いた夜泣き激しかった我が子の世話を、平日帰宅してから１００％、休日１００％世話しました。おしめ、哺乳瓶、お風呂などなどです。妻は平日昼間が担当でした。 ２）平日昼間の育児で、体調不良になった妻、おばあちゃん、二人のケアをするために、毎日毎日帰宅した後で育児以外に、食器洗い、洗濯、平日でも早く帰宅した時にはご飯つくる、休日は３食全てつくる、掃除も。 ３）２年以上に渡り睡眠時間は２～３時間程度。子供の夜泣きで眠れませんでした。通勤のホームでへたり込んだり、電車で立ったまま意識がなくなる事も何度かありました。 ４）文句を言ったり、ケンカもしませんでした。そんな後ろ向きなことは本当にバカらしい、前を向く事しか頭にありませんでしたし、今でもそれは変わりません。 ５）仕事もミス許されない厳しい環境で、睡眠時間が極端に少なく、このままでは『突然死する』と考え、遺書も準備してました。 これをご覧になると、男が働きながら、子・妻・おばあちゃんの世話をしてクッタクタ．．．と見えますが、少し違います。 自分には揺るぎない信念がいくつかあります。冒頭でも述べた通り『男だから支える．．．』結婚式でも皆の前でも誓った事です。 圧倒的な時間の無さと体力的限界に追い込まれた時、 『このまま死んで灰になるために生まれてきたのではない！』と、 逆に猛烈に奮発しました。実際に形にした事は、 １）投資不動産を入手＝自分が突然死んでも妻・子に借金残さず残せる財産 ２）勤務先の昇進試験や他資格をとりまくってお金にかえ、自分が死んでも少しでも残せるように ３）生命保険の金額を上げた。 ４）勤務先のつきあい飲み会は年１回として、他は全部お断り、家にとにかく早く帰って家事をする。 ５）自分への投資は数倍以上にして必ず返す（ギャンブルではありません）。 睡眠時間がたった２～３時間で、妻が寝たあとで、夜更けまで勉強や実行計画を練りました。夜泣きする子供を抱っこしたりおんぶしたり、哺乳瓶吸わせながらでした。部屋は明るくできませんから、頭に付けるタイプの懐中電灯で手元の本を照らして勉強しましたが、視力が極端に悪くなりました。 二宮金次郎はマキを背負って勉強でしたが、私は子供でした．．． その結果、得たものは ・我が子が最初に呼んだのは”パパ”です。ママではありませんでした。でもママともとっても仲良しです。 ・妻もおばあちゃんも元気になりました。また私の猛烈な様子を見てこうしてはいらえれない．．．と思った　といってました。 ・将来の資産形成が前倒しでき、いつ死んでも周囲には逆に喜ばれるほど！？ 死ぬかもしれない崖っぶちの思いで切り抜けた結果、今では、妻・おばあちゃん・子供も周囲も大変私を大切にしてくれて日々ありがたく穏やかに過ごせてます。 今は、仕事に集中できる環境なので、もう２ステップ、３ステップ上を目指して日々頑張ってます。 時間はあっと言う間に過ぎ去ります。 今、最高に苦しくても時間が解決してくれる事もあります。自分がどうこうよりも、相手がどうか？将来はきっとこうだ！と前向きな信念が道を切り開いてくれる気がします。 また、行動で伝わる事もあるかと思います。 もし、少しでも心に留めて頂いて、前向きに頑張って頂ければ幸いです。
夫婦喧嘩なんぞ 一晩仲良くすれば、仲直りできるから … 今夜あたり、それとなく誘いをかけてみてよ 。
なんか貴女もキレやすそう。 とりあえず　自分を義母さんにアピールするチャンス。 もうお歳だし　「こんな我儘な息子が真っ当に生きてるのも　こんな良い嫁が来てくれたおかげだねえ」と思わせると良い。 大人になればなるほど　貰うチャンスより与えるチャンスを大切に。 思い込みの激しい夫らしいから　結構自分では「俺も結構思いやりがある」なんて思ってるかも。 そこは煽てて感謝して「いつか歳をとったら２人で旅行したいね」と笑って言っとくほうが得。 人は駆引きと誠実ですよ。 無駄にキーキー言うのは猿です。
残念ですが、元妻には復縁する気がこれっぽっちもないということです。 あなたもお分かりですよね？ お子さんもいるとのことで、会えないのは辛いと思いますが、今は離れておくことが父親として出来る唯一のことなんです。 生きていればきっといつか、会えるタイミングが再びやってくるはず。 真面目に借金を返して、堂々と息子さんと顔を合わせることが出来る用、コツコツと努力しましょう。 そしたらきっとまた、いい出会いも訪れます。 執着、嫉妬、僻み、嫉み。これらにプラスの要素は一切ありません。 今は少しあなたにも元妻にも息子さんにも時間が必要です。 応援してます。
お疲れ様です。お気の毒に思います。 ひとつだけ、言い訳させてください。お父様の肩を持つわけではないのですが、男っていつまでたっても子供なんですよ。 大人になりきれない。いい意味でも、悪い意味でもね。 悪い意味では、分別がないんです。甘えん坊で、わがままなんですよ。 togamiakito_111925様、お父様をお父様とは思わず、子供だと思って接してみてくだださい。少しは怒りが収まるかも・・・納まらないですかね。
大きな赤ちゃん・・・。読んだ第一印象です！誰の事か判りますか？あなたの事です。もう少し大人になったら姑との関係も自分で解決できるでしょう。このまま赤ちゃんだったら・・・一生、あ～だ、こ～だ、旦那はマザコンだ！と自分の事を棚に上げて、言い続けるのでしょうね。 　もう少し大人になりましょう。アドバイスとして今はコレしか言えません。
No5です。 あなたはちっとも間違っていないと思いますよ。 年齢が書いてませんが、他の子ども達は両親に甘えているのに、あなたはお母さんを助けてあげてえらいですね。 ＞僕が家事を少しでもしないと小遣いをあげないと言ってきます。 これを条件付の愛といいます。 あなたのお母さんだけでなく、多くの親は自分のこどもをコントロールしたいために、 自分の思い通りのことをしてくれたら、愛してあげるという方法をとります。 こうして育てられると、子どもは何かしないと愛されないという誤解を持ったまま育ちます。 そして大人になったときに、恋愛でも彼女に対して、同じようにいろいろなことをするけど、うまくいきません。 ほんとうはあなたは何もしなくても愛される存在なんです。 でも、そう感じられないのはあなた自身が心の奥で自分のことをいじめているんですね。 こんなんじゃだめ、こんなぼくじゃだめ、もっとがんばらないとって。 それをやめてください。 できないと思っても「僕は一生懸命やった。よくやったね。」と自分に言ってあげてください。なぜなら、完璧な人間など一人もいないからです。 お母さんが認めてくれなくても、あなただけはあなたの味方であってください。 それを自己愛といいます。 親は自分が育てられたように子どもを育てます。 きっとお母さんも何かしなかったら小遣いをあげないと親に言われたのでしょう。 今度、そう言われたら、「お母さんも子どものころにそう言われたの？」と聞いてみてください。 そして「僕はそんなことをされたら悲しい」とあなたの感情を表現するのです。 必ず「僕は」と言ってください。 これはお母さんを責めているのではありませんという意味です。 親は子どもを通して自分の悪いところを見ます。 それがいやで、子どもを怒るのです。 子どもを叱りながら、自分を責めているのです。 お母さんがあなたに言っていることは、お母さんが心の中で自分に言っているのです。 お母さんにそのように言われたら、「家の手伝いって何をしたらいいの」と聞いてみてください。そして、それをメモして、できた日は○をつけましょう。 できなかったときはなぜできなかったかを書いておきましょう。 宿題が多かった。部活で遅くなったとか。 そして、お母さんに見せるのです。 これではだめだと言われたら、どこがだめなのか聞きましょう。 また、市役所や区役所では弁護士が相談にのってくれるところがあるので、相談するのもいいかもしれません。 あなたは今までいろいろなことを我慢してきたと思います。 お母さんはコミュニケーションの方法を家庭で学ばなかったのです。 だから、離婚したとも言えるのですね。 コミュニケーションとは「自分はこう思う」と言うことです。 あなたが自分を表現したり、主張したりできないと、社会に出てからも、恋愛をしても、結婚しても我慢をして何かをやるけれども報われない人生になります。 やらなくても、やっても怒られるなら、自分を主張して怒られてもいいのではありませんか？
＃１８です。 同居別居部分について・・・勘違いしたかしら。 一般的に、「同居」って言葉は親と同居することをいい、「別居」って言葉はわけあって夫婦が一緒に住まないことをいいます。 （逆にいうと、親と一緒に住まないことを「別居」とは言わない。夫婦は普通同居するので、別に住むことを「別居」という） なので、「子供無し。で、現在は別居してます。」というのは、てっきり夫婦が別居していることを言っているのかと・・・ でもって、補足コメントの「結婚してからずっと別居をしていて、近いうちに同居予定です。」というのが、夫婦のことかと思ってしまいましたが・・・ちがうのですかね。 失礼しました。 夫婦は一緒に暮らしていて、不妊治療もしていた・・・ってことですね。 その状況で、死別にしろ、子持ちで出戻っている小姑がいる義母と同居・・・やめた方がいいですよ。 あなたにとって幸せなことは何一つないように思いますが・・・ むやみと離婚を勧めているのではないのです。 お互いの幸せを求めない夫婦が一緒にいる必要があるのか？ということです。
私は思うのですが、夫婦ってお互いに信頼し、助け合って生きるのが夫婦ですよね。パートナーがいるのに出会い系サイトですか。「相手の女性と会ってないし、行為も無い。」出会い系サイトを登録したって事はそれが目的ですよね。この旦那は嘘を付いているだろうし、登録したっていつまでも相手が見つからないといずれ辞めてしまうでしょう。過去に会ったり、やましい行為をしたからこそ、また同じ思いを！とチャンスを狙い頑張っていると思います。実質的には会おうが会うまいが、妻がいながら相手を見つけようと考えている段階で立派な浮気であると言えると思います。また営業と言う仕事柄女性と会い易いですね。 推測ですが、現在浮気相手がいるのなら、ごまかす為に携帯電話二台持っていませんか？もし隠しているなら寝室か車ですね。旦那の車にあなた以外の女性の髪とか助手席に落ちていませんか？ もし具体的な浮気をしているならばいずれどこかで、話の食い違いやボロが出てくるものです。毎日の旦那さんの行動やしぐさを気にした方が良いですね。
息子さん、きっと何かしら寂しいんだよね、愛情で包んで欲しい 、俺を見て欲しい、その心の飢えを その様な形で、表してる様な気がするんだけど … いい子だから、不器用なんだよね …
辛い気持ちは分かるけれど、犬とダンナ、どっちが大事？ 犬好きの人には理解できないかもしれないけれど、世間一般の大勢の人は犬という動物に対して”普通”の感情しか持っていないんだよ。 質問者にとって愛犬は家族同然かもしれないけれど、ほかの人にすればただの動物であり、それ以上でも以下でもない。 屋内で動物を飼った事のない人にとっては、室内に糞尿があるのは『あり得ない』事態。 動物を飼った事のなかったり、そもそも動物好きでもない”普通”の人だった場合には、動物の糞尿を靴ならまだしも家の中で”踏んでしまった”というのは結構なショックだと思うよ。 怒り狂うのも無理はない。 夫はどうだろうね？ 犬をかわいがっていたと言うけれど、それは普通の人の感情でかわいがっていたとか、もしかして犬がかわいかったんじゃなくて、妻の愛犬だからかわいかったんじゃないの？ 坊主憎ければ袈裟まで憎いーーということわざがあるけれど、その逆の状態。 夫から見れば愛する妻の付帯物＝犬。 あるいは、子犬の頃から世話した犬なら夫は愛するかもしれないけれどね。 質問文からは、お金の管理と気分屋というのは後付の理由にしか見えない。 実家に帰るから置いておくという手紙。 文面どうするの？ お金の管理をさせてくれないといっても、請求すれば小分けにして渡されるというのはＤＶでもなんでもなく、家計を夫が掌握していると言うだけ。 別におかしくないよ？ 気分屋というのも、別に暴れたりするわけでもないんだし、自宅で不機嫌になってはいけないという決まりはないよ。 夫の無視する態度は良くないけれど、ストレスがたまるとそうなるんでしょ？ 家族として妻として、心配になったり、どうにかそれを和らげることができないか考えたりしない？ 犬の一件で夫を見る目が変わるのは質問者の自由。 犬にブチ切れる夫を見て、その怒りの矛先が自分や娘に向かうことを想像すればそれは怖いだろう。 気持ちは分かる。 でも、本当にそういう状況になりそうになった時点で娘を連れて実家に逃げればいいと思うよ。 今の時点では、犬とダンナはどっちが大切？　という話。 蛇足ながら。 産後8ヶ月というと産後うつとかそんな兆候もあるんじゃないかな？ 大丈夫？
しかし厄介な義弟ですね。 粘着気質で一歩間違えるとストーカーになりそうじゃないですか。 ご主人が盾になってくれそうにないなら離婚します。 時々ニュースで見かけるような物騒な事件に巻き込まれたくありませんから。
立派なモラ男ですね。 旦那さんとうまくやる方法を考えるのがむしろ疑問なレベルです。 いつも子供も施設に預けたいなんて冗談でも父親として最低です。 将来子供とお酒が飲みたいなんて、ただ経験としてやってみたいだけ。 最低限の生活費を出せば義務を果たしてるから文句いうな！ですか？ 一番に子供の将来を考えてくれない父親なんていらないでしょ。 裁判で離婚すればあなたはものすごく有利に離婚できると思います。 年収が良いことだけが救いですね。 現在、貯金どころか借金があるとしても、十分な収入があるなら慰謝料、養育費の支払い義務は変わりません。 給料から強制的に差し押さえ出来ます。 自己破産されたら終わりですけどね。 あなたは離婚して母の手ひとつでお子さんを育てるつもりは一切ないのですか？ 借金癖がある人は治りませんよ。いずれお子さんにもあなたへの様にキツくあたると思います。 お子さんの事を一番に考えるなら、しっかり慰謝料、財産分与、養育費を受け取って別れる方が良いと思います。 それが出来ないなら耐えるしかないです。
補足見て旦那さんADHDっぽいと思いました。 専門家に相談いいですね。
「いい加減にして！！」と一喝して下さい。貴女が、今迄に母親にされたり言われたりして“何れだけ傷つけられたか”という事を洗いざらいぶち撒けて下さい。改心するのかどうか分かりませんが、１度思い知らせる必要があります。そうして、母親の口から「勝手にしろ！」の発言を引き出させるのです。そうすれば、しめたものです。「貴女が発言したのよ。」って言って勝手にすれば良いんです。
あれもしたい、これもしたい、あんな事もしてあげたい、と色々考えると、理想と現実のギャップという新たな悩みも生まれてきますので、身の丈にあった無理なく出来る事を、少しづつ定期的にしてあげたらよろしいのではと思います。
それぞれの家庭で常識なんてない。 奥さんが世間の旦那は家事もっとやってくれると言っても、旦那の環境が違うから比べる意味がない。 じゃあ世間の旦那は土日もバイトしているのか？ 仕事も家事もバリバリやる女性もいるじゃないかってなりますよね。 土日も休みなく働く旦那が世の中どれくらいいるのか。 奥さんもどれだけ家事、育児に追われているのか、そこのバランスですね。 自分は何もしません。風呂あらい、ゴミ出しくらいかなwでも奥さんに毎日ありがとう、おかげさまで、貴方のおかげで仕事頑張れるよ！って言ってます。 お互い感謝が足りないから喧嘩になるのでは？ 貴方ほど働く男性は多くない。 そこは奥さんは感謝しないとダメ。 でもこれだけ働いてるのだから後はお前がやれって貴方が決めるのもダメ。 そこを話し合い本音ぶつけ合い理解し合う事が大事だと思いました。
見た目だけでは難しいと思いますが。 会話してるとだいたい夫婦かそうじゃないかわかります。 旅行先などで見かける男女ペアなんかね。 あれは夫婦。あれは恋人同士。あれは…不倫カップルだね。 という具合に。
あはは。 口は悪いけど、いいお母さんじゃないかな？ それにー、あなたも家事を分担してるなんて、立派だと思いますよ。 うーん。 お母さんを笑顔に、って難しいなあ。 あなたが早く彼女見つけて紹介したら、少しはあなたのこと見直して笑ってくれるかもしれないけど。 童心にかえって、お母さんの肩揉んであげるとか、どうかなあ？ (^_−)−☆
愛していない夫と夫婦仲悪く過ごしているのであれば、お子さんを置いて元彼のもとに行かれても良いのではないですか？ 元彼さんはお子さんを大事にしませんよ。 子連れと結婚するということは、並み大抵じゃ務まりません。 相当の覚悟と犠牲と想像性がなければ無理なんです。 相当の覚悟をもってしても上手くいかない夫婦は山ほど見ています。 6年ぶりに出会って泣きながら貴女に気持ちを打ち明けた…確かに嘘ではないでしょう。『今』の気持ちを伝えたのですから。 でもそれは『点』の話で、『線』で考えて言っていることではないのです。 『将来』を覚悟して話している気持ちではありません。 お子さんに会ったこともないのでしょう？ 子供と一緒に生活をするということがどれほど大変か、想像もせず責任も持たず、自分だけの『今』の気持ちをただ列ねているだけ。 貴女やお子さんの将来をきちんと考えていない薄っぺらい思いを語っただけなんですよ。 愛していない夫なのかもしれない。 元彼を忘れたいためだけに結婚したのかもしれない。 でも、そういうご主人を選び結婚を決めたのは『貴女』なんですよ。 貴女が選び決断したことを正解にする努力をしてこなかったのも『貴女』。 夫婦が上手くいっていないのはご主人のせいより貴女のせいの方が大きいのではないかと考えた事がありますか？ さて、6年も経ったのに貴女は果たして本当に大人になったのでしょうか？ この質問文から、彼もまた理想を語る青年なのではないですか？ 現実が面白くないから、理想を語る人に傾いてしまうのです。 子供を抱えて生活をするということは、現実なんですよ。 そこの境が分からないなら、子供を犠牲にせず、貴方でけ理想の世界に行けばいい。
パートナーと出会いたいのなら、やはり都会に出るのが無難なのではないでしょうか？
私が貴女の立場なら謝ります。お母様の言葉もちょっと酷いかなぁ…と思いますが、わだかまりのない状態で出産に臨みたいと思うので…。 台布巾ですよね?また洗えばいい話だと私も思います。食器を拭く布巾なら『え?』って思います…。 それか『汗を拭くなら言ってくれたら用意したのに…。』、『汗を拭くタオルがなかったね。気が利かなくてごめんなさい。』と言えば角が立つことがなかったでしょう。 実母とはいえ人生の先輩(これは実父の教えです。)これから貴女が母親になるならば教わることは沢山あるでしょう。 血の繋がってる家族ならあまり尾を引くことはなさそうですけど…。元気な赤ちゃんを出産してくださいね
聞き役に徹してみたら？
持って生まれた体質を指摘する人は最低です　子供の足は親に似ているから臭うのです　親の責任
そちらの地域のグリーフ・ケアの専門家に会ってみるか、レクイエムあるいはオマージュを兼ねた小説・童話・絵本etc.を書いてみませんか。そして、それを自費出版して次の法事の引き出物にして参会者の皆さまと分かち合いませんか。 ［先ずは、お父さまの年譜を書き、数々の思い出をカードに書き出してみることから始めてみませんか。親戚のオジさん（＝伯父・叔父）オバさん（＝伯母・叔母）たちや同級生etc.にも話を訊いて情報を豊饒にしませんか］ あるいは、それとは別に、ホスピス病棟でヴォランティアでお役に立ってみることもお勧めしたいです。それで、お父さまが存命で、面会謝絶の病室に暮らしていると思うことができて自身を慰めることが可能になるような気がするからなのですが、私と質問者さまの感覚は異なりますので…ダメでしょうな。 Ciao.
女性の典型的な性格ですが、されたことは死ぬまで覚えていますが、自分がすることに関しては全くの無関心です。 ①旦那が仕事でイライラして、なにか言えば喚くのに、自分が仕事や育児でイライラして旦那に平気で暴言や暴力を行う ②旦那が少しでも押せば暴力なのに、自分は殴る蹴る、物を投げる事は平気でする。 その皿を落としたか何かは、貴女は全く何もしていないの？ 貴女が書いている、冷たい態度、無関心は一種のDVですよ。 それに貴女が希望してのレスなら、遊びの不倫や風俗は許すべきですよ。 貴女が嫌がった旦那の性を外で発散しても良いと思いますよ。 貴女が仕事で稼いでいるなら、貴女が生活費を負担しているぶん、旦那に家事を分担させましょう。
自分もそうですが親ととことんやり合うのも１つの方法かと。 自分の思っている事、おかしいと思う事、向こうが納得しようがしまいが言い続ける。 病気と言われたら病気と言い返したり、馬鹿と言われればば馬鹿、子供のくせにと言われたら親のくせに、自分はそうやって反抗し親を教育してやる位思ってましたねw まぁ自分も子供だったと思います。 でもうちは効果ありましたよ！
具体的に何をしてもらいたいのでしょう？ 分担したいのなら分担したいことを具体的にあげたほうが、回答者も意見しやすいと思いますよ。 また、たまには、「今日は仕事で疲れた。だるいからごめん。」と言って寝てしまうのもいいかもしれませんね。 基本的な家事なら教えられなくてもなんとかなるものです。 自分も教えてもらったことなどないですけど、多少時間はかかるかもしれませんが、やろうと思ってできないことなどまずありません。 失敗したところで、それもまた成功の元ですしね。 やる人がいなければ、いる人でなんとかするものですよ。
#3　再回答。 ＞夫の誘導の仕方がわかりません。 夫はキャバ嬢好きなんだから、キャバ嬢やホステスの話術とかトーク術の本を読んでみると参考になると思うよ。 全く同じことをする必要はないので、自分流にアレンジして夫と会話をしてみる。 このタイプの本は普通の会話の際の参考にもなるので、自己啓発としてもいいかもしれない。 夫が妻の変化に気づいておや？っとなれば効果があるんじゃないかな。 ＞誘うのもめんどくさい って感じな気もしますが ホントに枯れた男はキャバで遊んでもあとが面倒だからキャバ嬢を誘わなくなるよ（←私のことだ・笑 質問者の夫は、今でもキャバ嬢を誘うんだから、”誘う“こと自体が面倒臭いということはないよ。 妻を誘うのが面倒臭いんだよ。（←これ結構大事だと思うよ） だから、誘いたくなる妻になればいい…という発想の転換だよ（笑 それと、定番だけど、妻の容姿。 男は女性のように細かいところをチェックしない代わりに、漠然と自分好みだったら興奮するという生き物。 女性同士だったらツッコミがはいるような髪型や化粧や服装でも、男目線は自分好みに大体揃っていればＯＫ－－というくらい。 例えば、家ではジーンズばかりでスカートをはかないという既婚女性は結構いるけれど、ジーンズ好きの亭主は意外と少ない。 スカートに女性を感じるけれど、ジーンズだと男とかおばちゃんと同じように見えてしまう、とかね。 スカートの例はあくまで例えだけれど、質問者の夫の好みを掴んでみるのもいいと思うよ。 夫婦愛になっていくのかどうかは、これからの二人の生活次第だと思うよ。 セックスレスから冷めて離婚する夫婦もいれば、空気状態の夫婦、ただの同居人くらいにしか思わない夫婦、仲の良い友達のような夫婦、浮気自由やスワッピングのように性に自由な夫婦など、いろいろな夫婦の形があるからね。 まあ、母親が自分と同じスタンスで子どものことを話し合えるのは世界でたった１人・父親だけだからね。 夫婦とは子どもを育てるための共同体とも考えられるかな。 願わくば家族みんながある程度の満足を得られるような、そんな関係性ではありたいよねぇ。 うまく行くことを祈るｂ
なるほど。ご両親は貴方の病気を理解してますか？ 貴方の言動と周囲の話、少し違和感を感じ質問させていただきました。 もしかしたらそこが問題なのかもしれませんね。 お医者さんにもこのような話されますか？ お医者さんにも貴方の疑問の話や周囲の対応など話してますか？ 自分は専門家ではないので、お医者さんに色々お話していない事も含め相談してみたらどうでしょうか？
私の今の夫は（お互いにバツイチ）、娘（夫と前妻との子）のことが発端で両親と大喧嘩をし、建てたばかりの家を捨てるようにして、義父母とは絶縁しました。 その喧嘩の内容には、義母の私に対する不満も含まれていました。 私もあなたと同じように、夫が実の両親と絶縁したままではいけないんじゃないかと思いましたよ。 だから、中古の現在の家に移ってから、夫に「私のために親と会わないって言うなら、私はイヤだよ」と何度も言いました。 私の母が入退院を繰り返すようになった頃（絶縁から３年後くらい）に、夫が実家に顔を出し、その後、私の母の葬儀に義父母揃って参列してくれたので、葬儀が終わった後に私もお礼を言いに行き、娘の成人式の前撮り写真を撮ったら振袖姿を見せに行き… 義母が「あの子（娘）の学費とか大変だったでしょう…」と、小声で私に言いましてね。 義母にとっての孫も産めなかったのに、余計な負担をかけてしまって…という口調でしたし、娘の成人式の写真代として、年金暮らしなのに１０万もくれたんです。 義母なりに色々と思うところがあったんだな、と思いました。 現在は、用事があれば気楽に行ける状況です。（絶縁から５年経ちました） 私の前夫は、私を庇ってくれたことは一度もありませんでした。 これまたあなたと同じように、義母から散々な言われ様だったし、私の親にも電話で文句を言っていました。 私も食事が喉を通らなくなってね。 私が作ったおかずなんか味見もしてくれず、作った分は自分で全て食べざるを得なかったから、出勤途中で毎日嘔吐でした。 そうなってから１ヶ月も経たないうちに１０キロ以上痩せたんだけど、夫は全然気づかないの。 ま、他所に二人も女がいたから、私の体なんてなんの魅力も無かったんでしょうけど。 今日こそ死のうと思い、出勤中に決めた場所でアクセルを踏み込んだら親の顔が浮かんで。 あなたのご主人は、私の今の夫と前夫の中間という印象です。（あくまでも親に対して） 今、あなたの精神的な症状はおさまっていますか？ おさまっていないなら、離婚を視野に入れた方がいいと思います。 私は離婚した後にも男に裏切られ、仕事でも連日深夜残業、帰宅しても休日も仕事をせざるを得なくなってパニック障害を発症し、それから１８年、心療内科に通院しています。 私の夫も離婚後に鬱病になり、１０年以上通院。 夫と再婚してから私の無排卵が分かり、パニック障害もあったし３０代後半だったしで、不妊治療も継続できませんでした。 ご主人が「俺の実家とは一切関わらなくていいから」と言ってくれないなら、妊娠する前に決断した方がいいと思います。
＞良いアドバイスなどありたしたら宜しくお願い致します。 親とは絶縁する。 自分のメンタルを健全にする。 弟は見捨てる。 でいいです。 毅然とした態度にでないと舐められます。 一生付け込まれますよ。
まず、電話の録音記録をしましょう。 第三者の助けを借りたかったら、第三者から見て「明らかにこのオッサンはオカシイ」と分かる証拠を沢山揃える必要があります。 会話内容の録音や、何時に何回かかってきたかの記録メモを残しておきましょう。 会話テクニックとしては、あなた方はなるべく落ち着いて話し、時々病気なんだからちゃんと病院に行ってください的な親切な言動も混ぜると、お父さんのデタラメ言動との対比が明確になって説得力が出ます。 お父さんが怒鳴り始めたら切らずに長々怒鳴らせます。 （その間は受話器を手で塞いで構いません。録音が目的なので、聞く必要はないです） お父さんは残念ながら、もうあなた方と仲良く暮らせる状態ではないのだと思います。 潔く、離れて暮らす準備を始めることです。 女性用のシェルターは、すぐには利用できないかもしれませんが、相談窓口には行っておきましょう。 その際、病状がいつ頃から始まってどういう状態なのか、世話になった病院名なども含め、年表にまとめて書いておくと分かりやすいです。 重度の精神病による結婚生活の破綻は、立派な離婚原因になります。 ただ、立証しなくてはいけませんから、どういう証拠を集めて手続きを踏めばいいかは専門家に聞く必要があります。 近所の役所で、無料の法律相談がないか聞いてみてください。 時々スーパーマーケットやショッピングモールでも開かれることがあるので、掲示板を注意してみるクセをつけましょう。 町の公共施設や図書館の掲示板も要チェックです。
あなたがお母さんにあたってしまうのは、あなたがあなた自身のことを責めているからです。 介護の仕事は大変なので、いろいろなストレスがあるのでしょう。 完璧な人間などいないのですから、あなたを責めるのはやめましょう。 １日に一回でも、あなたが喜ぶことをあなた自身にしてあげてください。 辛い気持ちは我慢しないで、感じてあげてください。 あなた自身を最優先で優しくしてあげてください。 今日「ためしてガッテン」で、身体をなでるとオキシトシンが出て気持ちが落ち着くというのをやっていました。 お母さんの背中をさすってあげたらどうでしょう。 http://www9.nhk.or.jp/gatten/articles/20160601/i …
人工授精がトラウマとのことですが、もしかして原因はセックスレスではありませんか。 男性が離婚を切り出す理由の一つとしてセックスレスがあります。 一番は自分が大変なときに自分の気持ちをわかってくれないことです。 人工授精って、男性は女性ほど負担にならないと思うのですが、どうなのでしょう。 ご主人の言い分では、裁判をしても離婚はできません。 別居をして離婚を拒否し続けることも可能です。 定年退職まで拒否し続けて生活費をもらうこともできますし、そこまで待てば退職金を１/２もらうこともできます。 途中でご主人に万一のことがあった場合は、財産はあなたとお子さんのものです。 別居はしてもいいけど、お子さんのために離婚はしないと言ってみてはどうでしょう。
母親って社会的立場を安定させるために手に入れた肩書に過ぎないんです。 本当はとんでもないグータラでだらしない女でも、○○ちゃんのお母さんと呼ばれることで体裁は保たれるし、自分の力では自立できない女が母親になった途端一人前のようにみられるんです。 あなたのお母さんは「母親」という肩書に胡坐をかいてるだけの人間ですから、尊敬なんかしなくても良いんです。
弟さんがそこまで怒る原因が いまいち分かりにくいのですが、 >年末ということもありましたので、 バタバタとしていて、配慮がなかった ここをもう少し詳しく教えて欲しい と思います。 挨拶が遅れた、とのことですか、 会えなかった弟さんが、 久しぶりに実家に帰ってきたときに 挨拶を後回しにした、ということ でしょうか？ バタバタしていて、とは？ 弟さんが家にいるのを 分かっていて、挨拶するよりも 先にしなければならない用事とは？ その辺りの背景がわからないので 教えて下さいませんか？
完全に奥さまが旦那様を追ってる構図になってしまってますね(^_^;) 先ずは毅然とした態度でいましょうね。 (*´ー｀*)
我慢するしかないでしょう。 嫌でも、ダメでも”受け入れる”という選択を選んだのですから。 でもね、既に80歳。 これから、50年も100年も一緒にいるわけではないでしょう？ 慣れない土地に来る覚悟をするのは 年寄りにとっても一大決心なのですよ！ そんな義母を大切にしてあげて欲しいと思います。 そして、出来るなら週一でもいいからデイサービスにお願いして ご自身の息抜きと、義母のお友達つくりの場を増やしてあげたらいかがでしょうか？
ただ一緒にいたいという安易な気持ちだけで結婚するから、安易に離婚したくなるんですよ。養育費は払っているわけですから彼に責任感はあるわけです。あなたが彼の子どもより大切にされていないのにはあなたに原因があります。これがわからない限り、あなたは離婚してもずっと男性に苦労することになります。
バックミラーに吊るせるお守りはどうでしょう〜かっ？
月の家賃を３５万も払っていられるんですから、ご主人が彼女も家庭も手放したくなければ、あなたに隠れて彼女に慰謝料分のお金を渡すんじゃないでしょうか。 ＞きっとマンションを借りてほしいだけ、お金目当てで近づいてきているので ご主人にはお金以外の魅力は無いのですか？ だったら何故、あなたはご主人を捨てようとは思わないのですか？ 慰謝料も養育費も結婚後の資産の分割でも、かなりの金額を貰えるはずですよ。 あなたがその会社の役員でもあればそこを辞めずに役員報酬を貰い続けることも可能でしょうし、退職金としても相応な額を貰えるはずです。 ＞夫婦関係自体は悪くないので、夫が彼女のことを守るような姿だけは見たくありません あなたが見逃してあげているから夫婦関係が良好に『見える』だけでしょう。 あなたはご主人が一方的に騙されていると思っていらっしゃるのなら、目を覚ますべきだと思います。 その証拠が、「彼女を守る姿は見たくない」です。 あなたも恐れているからこんなことを思うんですよね。 このままご主人の好きなようにさせておくのが、一番波風は立たないのかもしれません。 あなたが我慢していれば、お子さんたちにも知られずに済むかもしれません。 でも、彼女が妊娠でもしたらどうしますか？ 少なくとも、娘さんたちを守るためには、釘だけでも刺しておいた方がいいと思います。 糟糠の妻を裏切る…いまだにこういうことが後を絶ちませんね。 本人には罪悪感も無いのかもしれないと思ったりします。 （私の前夫はお金がなくてもそうでした） 「知っているんだから」と問い質すのも怖いですよね。 こんな人だとは思っていなかった、なんて思いたくないですよね。 でもね、月に３５万ですよ。 浮気・不倫の域を出ています。 囲っている・２号と同じでしょう。 ＞一緒に彼女の非を責めてほしいと思っています。 これは、どう考えても無理だと思います。 彼女に慰謝料を請求しても、彼女はご主人に必ず話すし、３５万ものお金をむしり取れる女ですから、ご主人を丸め込むのは容易いと思いますし。 幸い、あなたにはお金があります。 弁護士を雇って下さい。 その上で、弁護士を通して、彼女の身元から素行調査を徹底的にやってもらうんです。 彼女が『囲うほどの女ではない』という証拠集めをするんです。 他の男とも関係を持っていたりホストに入れあげていれば思う壺だし、彼女が女友達とご主人をネタにしている会話でも、ご主人の目を覚まさせることができるかもしれません。 証拠が出ない場合は、弁護士に付き添ってもらって、彼女が一人の時に話し合いに出向くか。 ただし、それでご主人がその女との関係が切れても、あなたのこの行為に対して、何らかのマイナスな感情を抱く可能性も否めません。 昔に戻ることはかなり難しいと思います。 彼女に制裁か、夫は頑張ってきたから昔の男のように２号さんくらい囲わせてやるかの二者択一か、ご主人とだけ話してみてから、どうするかを決めるか… いずれにせよ、あなたは辛いですよね。 他人事ですが、心中はお察しします。 娘さんたちがそれなりの年齢なら、相談してもよいと思うのですが、、、
おじいちゃんが本当に大好きだったんだね、 おじいちゃんも喜んでいると思う、何時もおじいちゃんは側にいるとおもうよ。見守っていると思う、親戚の子が通学電車で眠ってしまい乗り過ごしそうになったときに「○○ちゃん！！！」と、声が聞こえてハッとして回りを見回したら下車駅だったと、あれは絶対にお祖父ちゃんの声でまるで横にいて呼んで起こされたような感じで目であちこちを見回して探したと言ってた時があり、霊とか魂とか信じなかったけど、あれはお祖父ちゃんの声だったと、泣いていましたわ。寝ぼけてたんじゃあないか他言われてたけど頑として聞かず、あれは不思議だけどお祖父ちゃんだと側にいるんだとビックリしたと今も云いきってるよ、あなたのお祖父ちゃんもあなたを見守っているとおもうよ。
貴方が親父なんですから親父の権限で姉を説得するしかないでしょう。同棲生活初めてるのに今更何を言ってるんですか。親が反対とかはよくある話だけど何で姉貴がけちつけないとあかんのじゃ。もしこれがパーになったら姉妹の中もこれっきりですよ。親父がしっかりしないと。
不公平な親は大嫌いです。 行く前に　あなたとお母さんの間で何かあったように思えます。 上手く接して下さいね。
嫌いの理由はあるのでしょうか？ 貴方も妹さんも幼いと思います。 人に感謝するという事が出来ない人なのかな？ 普通はお父さんが家族のために働いて、定年を迎えたら優しくするものです。 30になっても姉妹で実家にいるからそのような思考になるのかな？ 家でたらどうですか？ ご両親甘いですね。 自分なら送り迎えなんてしません。 自分で行け、良い年していつまで家にいるんだ？ 早く自立しろって言いますね。 いつまで子供でいるんですか？
信じていたのに、裏切られるのは辛いですね。 配偶者の裏切りで、尤も大きなことは「自分に自信を失くすこと」ではないかなと思います。 自分に自信がないと、夫のいない時間はムダに不安になってしまうし、余計な事を考えて他の仕事に支障が出たりしますからね。 自分は何も悪いことをしていないのに、大事な時間が低パフォーマンス状態で何年も過ぎていくのは勿体無いことです。 特に貴女の場合、まだ十二分に若くて人生やり直しがききます。 ご主人のほうは今、とにかくペコペコ低姿勢でいれば、いつかは忘れて無かったも同然になると思っているのでしょう。 小遣い無しでいいとか、私が貴女の立場なら、アホか！って即行ツッコムところです。 それは小遣いがあったらまた不倫するかもって言ってるのと変わらんわ！ボケ！ どれだけ懐に金があろうが清廉潔白なことが明々白々だと日々行動で証明しつづけるのが真の贖罪生活だろうが！ あと、サッカーのコーチはテメエのクチから包み隠さず事情説明して辞退せんか！ 今のままじゃ連絡先なんか又いつでもゲット出来るやんけ！ 自分は恥一つかかず、妻一人だけ傷つけて、しれっと今まで通りの生活続けるつもりですよ、今の貴女のご主人は。 例え別れずにいる選択をしたとしても、貴女の自信回復のためには、こういう「実は自分だけが傷ついてて、夫には有利な状態」は放置しないほうがよいと思います。 証拠写真は捨てない方向でいらっしゃるご様子で、私もそちらに一票入れたかったので、良かったと思いました。 あと、私が貴女だったら、夫の「見ないで捨てて」発言には 「見る見ないは私が決めるし、アナタにわざわざ言うことでもありません」 とクギ刺した上で、見たか見てないか曖昧なまま、全て知っているかのようなオーラを出しつつポーカーフェイスで過ごします。 （感情が出やすい人にはお勧めできませんが、上手くいけば泣いたり怒ったりするより、相手は何倍も心臓に悪い想いをします） これだけ嫌な目に遭わされたんだから、ちょっとばかり意地悪な手を使ったっていいんですよ。 どうか無理に許そうとなさらず、どうしたら自分の自信が回復できるか考えてみてください。
親だからじゃなくて、男に貢ぐ精神状態の女性は過なり追い込まれないと誰の言う事も聞く耳は持ちませんよ(*_*)貢がれる事に慣れた男は自分に貢ぐ女性の価値は愛情では無く貢ぎ続けてくれる事に為るので、早く手を打たないとお母さんはサラ金に手を出し初めますね(´д｀|||)両親やお兄さんの為にも、貴女は一人暮らしをして家族と一時的にも距離を置いた方が良いですよ。
決定的ですが気持ちが離れてるのに子作り、というのは奥さんに母親願望があるからではないですか？　もしそうなら、あなたの気持ちが変わらない以上は、すでにお互いに不幸の連鎖状態に入っています。決断は、時としてそれ以上の不幸せを招かないために必要な時もありますよ。人生は自分で考えて決めるものです。
rihasaiさんこんばんは。昔活躍していた竹脇無我（ﾀｹﾜｷ　ﾑｶﾞ）さんという俳優さんは、お父さんがNHKのアナウンサーをしていたそうなのですが、そのお父さんが家で首つりをして亡くなった年齢になったとたんにうつ病になってしまわれたそうです。そのくらい身近な人の亡くなった年齢というのは深い思いを残すものなのですね。 ところで、rihasaiさんは、rihasaiさんの質問に寄せられた回答をすべて読まれましたか？　私はひとつひとつの回答に表れている重たい思いに深い感動を覚えながら読みました。そのくらい、みなそれぞれに似た思いをいだきながら生きているのですね。あなたの質問がなかったなら、それらの回答にも一生出会えなかったわけですから、あなたの質問に感謝です。 日本の社会は、『標準的』であることを、ことさらに求めます。別の質問者さんは、「一人っ子にプライドはありますか？」なんて尋ねておられました。そのくらい、結婚していれば、「子どもいないの？」子どもが一人いれば、「一人っ子はかわいそう」などなど際限なく言われます。 また、科学的にも、「友人がいない老人は、死亡率が高い」とか言われているようです。私は、一応結婚していて、娘も一人います。けれど、友人はほんとにいません。それであまり困っていないからです。最近では「私の友人は大自然です！」とかうそぶいています。長生きするために友だちを作ろうとは思いません。 まわりの価値観に振り回される必要はありません。ご自身の「シアワセ」を見つけてください。 きっぱり言います。結婚がシアワセを運んできてくれるわけではありません。 あなたの大切にしたいものとの人生を生きてください。
もう少し夫婦として頑張ってみては？ まだ読んだ感想としては 夫婦として何も努力なくして別れようかと悩んでいるように思います 男性を知れば貴女のご主人に対する見方も変るでしょうし イライラも軽減されると思います 「話を聞かない男、地図が読めない女」 って本があります わかりやすくていいかもしれません 一度読んでください なぜご主人が貴女との話し合いから逃げるか？ わかるかもしれません
お母さんは、 あなたが、お父さんにとられるのが怖いんですね。 お父さんの所に行ったら、 もう自分の所に帰って来ないのではないか。 自分は、忘れられるのではないかと、 子供のように怖れています。 お母さんを、安心させてあげましょう。 今まで、お母さんと一緒にいたから、 これから、しばらくは、お父さんのそばにいてあげたい。 元気になるまで、一緒にいて、 そこで仕事にも就くつもりであること。 自分で生活できるようになって、帰ってくるから、楽しみに待っていて。 ちゃんと近況も、連絡するから、心配しないで。 お父さんとは、いろいろあっただろうけど、 自分にとっては、たったひとりの父親には間違いないから、 離れたままで、後悔したくない。 今回のことが、自分が自立するための、きっかけになったと思ってる。 等々、静かに、落ち着いて、お母さんに話しましょう。 全部話したら、お母さんの許可を得る必要はありません。 荷造りして、出発しましょう。 お父さんも、病気をして、気が弱くなっているかもしれません。 きっと、あなたが来てくれたことを喜びますよ。 これから、頑張ってね。
こんにちは、 ①いいえ、全くそう思いません。 ②異性関係を少なめに言ったり・・・に関して。 人には話したくないこともあるでしょうし、 今の恋人に昔のことをあれこれ話すのは、マナー違反、なんじゃないかなと思うし、 「経験人数は？」「今まで何人と付き合った？」って、ずかずか聞くのもデリカシーないと思います。 恋愛には、楽しくて幸せな思い出もあれば、苦くて辛くて人に言いたくないこともありますから・・・ いくら恋人同士でも配偶者同士でも、言いたくないことってあるんじゃないかしら。 そして、 自分の子供にそういう話を聞かせないのは、親として普通でしょ・・・ 子供にとっては、自分のお父さんお母さんが全てであって欲しいもの。 そうじゃなきゃ、自分の存在が否定されてしまうような、危機感があるんですよ。 自分のお父さんお母さんがあっての自分。 そういうの、小さいころからわかってるんです。 もしも、自分のお父さんとお母さんが出会っていなかったら、 もしも、自分のお母さんが別の人と結婚していたら、自分はこの世に存在していない、ということを分かってるから、 だからこそ、親というものは、子供の存在を否定するようなことを言いたくないんだと思いますよ。 言わないのは「あなたが私の子供として生まれてきてくれて本当に良かった」って思っているからでしょう。。。 ③違います。
はじめまして。 辛いお気持ち、お察しします。 他人の子供を育て上げた経験者として、少しでも勇気づけられたらと思い、書いています。 他人の子供を育てるということは、普通の男性には、できることではありません。 成長につれて変化していく子供の気持ち…これを人として理解・共感し続けられるように、日々、妻（シングルマザーの女性）に対し、謙虚に助言を求め、学習・変化していくことが必要になります。 このような謙虚さや、子供から学ぶ、自分自身を子供のために変化させるという３つの姿勢は、「特定の人に対して心から献身的な愛情をかけられる男性」でない限り、持てないものです。 特に、「独身同士の結婚の場合と同様に、シングルマザーの女性（＝単体）のことが好きだから結婚しようと思った男性」や「子供好きを公言する男性」は、子供が成長・変化して自分の思い通りにいかなくなった時に、簡単に「もう無理」とあきらめてしまいがちです。それは、シングルマザーの子供のことよりも自分のことを優先に思う気持ちが強いからです。 貴女がどんなに自分のお子さんと旦那様とのかすがいになろうと努力しても、旦那様自身が上述３つの姿勢を持つように変わってくれなければ、貴女が板挟みになるばかりで、お子さんと旦那様との心の距離は日々離れていってしまいます。さぞかし気苦労をされたのではないかと想像しています。 これからしばらくの間は、シングルマザーに戻って、お子さんを立派な大人にするために、仕事に子育てに踏ん張っていく日々になりそうですね。 でも、人生はまだまだ長いので、いつかきっと、再婚をしたいと思う男性に巡り合うことでしょう。 シングルマザーに言い寄ってくる男性は、シングルマザーの女性のことも子供のことも必要で大切だと言ってきます。しかし、子供のことを本当に（シングルマザーの女性以上に）必要だと永久に思い続けられるのかどうかについては、なかなか冷静に判別できないものです。 その際には、是非、 「相手の男性は、もし、シングルマザーの女性が死んでしまったら、シングルマザーの子供のことをずっと父親として面倒を見続けるつもりなのか？」 こうした意思を裏付ける男性の行動を吟味していってみて下さい。 この吟味をクリアできた男性が、上述した「３つの姿勢を持てる男性」である可能性が高いと思いますので。 「貴女と貴女のお子さんを自分のことのようにしっかりと見守って応援してくれる男性」 いつか貴女がこのような男性に巡り合うことを、陰ながらお祈りしています。
お母さんがおかしいのは確かです。 それを踏まえて。 1については親は大学まで行かせる義務無い。 もちろん普通の親なら大学に行きたい子供の願いを叶える為に、計画を立てお金を貯めるでしょう。 2については専門家に相談。 3は貴方の言うとおり。 4もその通り。母親として失格だと思います。 5もその通り。 まずお母さんは病気です。世間では母親になってはいけない人。 でも世の中ネグレクトや虐待で子供を殺すような親もいます。 お母さんはその親に比べたらまだマシだと思います。 後少しの我慢です。 大学の費用は祖父母に相談して親戚や誰から借りれないですか？ 大学を出て就職して貴方は人並みの幸せを手に入れる未来がある。 そして理想はお母さんとは距離を置き、お母さんを専門家にカウンセリングうけさせる。 貴方には今後輝かしい未来が 待ってると思います！ 今は辛いと思いますがもう少しの辛抱です！ 応援してます！
うーん、あきらかに矛盾してますね。持ち家も、賃貸も一長一短です。 ①持ち家は、自由になんでもできる、一方で、不便があったり、トラブルがあっても、動くことが許されない。 ②賃貸はは、制約がある一方で、ライフスタイルに合わせて、自由に移動できる。 わけです。金銭上の損得は、どっちもどっちなので、置いておくとしましょう。さて、あなたは、すでに①の、デメリットで人生を狂わされている。家を立てて、持ち家の自由・・・・と思ったら、家族にトラブルがあって、売れもせず、名義もかえられず、ローンだけ相殺してもらうという状況。もし、賃貸だったら、単に引っ越すだけで、なんの問題もない。持ち家だったから、今のトラブルになっているのです。 なのに、また、持ち家が・・・という、気持ちが、私には理解できません。今度は、トラブルはないのですか？隣人がいやな人だったら？仕事が変わって引っ越す必要があれば？ローンが払えなくなるリスクは？　過去に起こったことは、また起こる可能性があります。それでも、今度こそは、トラブルを乗り越えて、そこに居続ける覚悟はあるのでしょうか？おそらく、それは考えていないと感じます。 つまり、持ち家故に、起こったトラブルは過去のこと。将来は、持ち家のいいところだけを見ている。不思議です。 そんなに持ち家にこだわるなら、今のトラブルを乗り越えて、再び同居を考える努力をすべきです。それが嫌でも、家を売って、ローンを精算することだって、出来ます。なのにやらない。事情があるという。そういう逃避型の解決をするなら、賃貸が無難です。がんばって、次に持ち家をもっても、同様のトラブルで、次は逃げられない。そんなことは、いくらでも起こるので。
生活にかかるお金とは具体的に教えて頂けませんか？ お母さんにまつわるお金でしたらお母さんの収入（年金）の範囲内でなさるしかありません。 最悪生活保護も視野に入れた話し合いを行政と行うしかないと存じます。
子供は親を真似ますからね。妹、子供含めて叱る以外なさそうですね。
いるのが当たり前でしたので…どちらかといえば、いて良かった、なのかな。 いなければ比べられることもなかったとか、ケンカもしないんだろうなとか、思ったこともありますけど、大人になった今では、今の私があるのは姉も含めた家族のおかげ、この家族環境だからこそだ、という気持ちが強いです。
ヴェヴェヴェ様、おはようございます。 お役にたてるかどうかはわかりませんが、自分の思うところをお話させていただきます。 ・血の繋がらない家族が欲しい ・家族の思う自分である事が嫌 というのは、要するに、家族（主に親御さんでしょうか）からの束縛が嫌ってことでしょうかね。 もしかしたら、ヴェヴェヴェ様は、そうじゃないとおっしゃるかもしれない。 自分の家族は、けして束縛しなかった、それでも、自分が家族の思っている通りになろうとして、それが嫌だった、とおっしゃるかもしれないですが。 結果的には同じことのように思います。家族や周囲の期待に応えようというのが束縛になっていたのでしょう。 その束縛から逃れるため、他人（親も所詮他人）から距離を置いて、その結果、居場所がなくなったのでしょうかね。 でれあれば、居場所を作る前に、今のヴェヴェヴェ様のあるべき姿（ありたい姿）をまずは思い描いてみたらどうでしょうか。 今の自分はこういう状態であって、でも、こうなりたい。 それを考えてみてください。 その際に、過去の自分のとった行動は、無視しましょう。 むかしこういうことをしたから自分が悪いとか、その結果こうなったとか、考えを変えるのは嫌とか、そういうのはとにかく捨てて、まずは、今どうなりたいか。 それを考えてから、あらためてご質問くださいよ。 補足いただいたら、ご質問にお付き合いいたしますので。（私でよければ）
私の周りの人は、彼女の方から、ちゃんと払う様に言う人が多かったです。
とりあえず、どちらかの祖父母の家に住めばいいのでは？ ご飯のときだけ帰るという手もありますね。 とりあえず、３日間とか限定で旅行気分で行ってみよう！
男性には遠回しの物の言い方は通用しませんよ。 言う時は遠回しではなく、嫌なら嫌とハッキリ言わないと…。 後々こうならない為にもね。
くだらなくないです。聞いた限りじゃDVに発展する危険性を感じます。 お父さんの変わりに一家の主だ！という意気込みは感じますが家族を支配してます！！といった感じも受けます。 多分もう少しエスカレートすると手も出ると思います。うちの親父もよく暴言を吐いて家族をののしってましたが歳をとって誰も面倒を見る気がないと知った時”何でこんな目にあうんだ”　と思ったそうです。この手の人は基本勝手に悪いジャイアン・・ お父さんは内情を知らないので今の現状に気が付けないと思います。がこのままだと兄弟で精神的に問題を抱えそうで心配です。 警察沙汰になる前に一度お父さんに相談してみてください。子供にキレて叫ぶ人は直らないですよ？逆に貴方方に甘えているんです。 独り立ちしてほどほどに面倒見てやってください、頑張って！
ご主人と別れる気が無ければ、そちらも満足させておかないと。 女性の浮気がバレにくいのは、そこだと思います。
真っ白すぎます。それで疑ってたら身が持ちませんw
このサイトに書かれるぐらいですから、インターネットは利用できる状態なのでしょう。 私が以前見たブログなどでは、夫に離婚を打ち明けるのに時間をかけ、その間に資格取得や就職先などを見つけたり、住む場所まですべて準備したうえで、当分の間の生活費の確保として夫の生活用口座からそれ相応の金額を持って家を出るという方法です。 日本では、離婚が成立するまでの間の生活費を婚姻費用などと呼び、あなたの場合にはご主人の収入で生活をされていたのですから、別居となってもあなたやお子さんの生活費の負担をご主人に求めることができるのです。夫婦ですので罪にも問われませんし、生活費口座などであれば、夫婦共有財産ですから、持って出ても大きな問題になりませんからね。 可能であれば、弁護士に相談のうえで、計画的に行動されることです。 中には、無収入ですので生活保護を頼ったり、市営住宅なども優先的に入れる可能性があります。 ご両親それぞれの家族、ご両親の実家におられる伯父伯母などの協力もありがたく、確実に協力が得られるというのも、離婚時の親権取得の力にもなってくれます。 お子さんも小さく、学校の心配は不要でしょう。一時的に協力を得たうえで、市営住宅などに入ることもありだとは思いませんかね。 母親の立場は親権争いで有利ですので、あとは生活基盤を第三者に見せられる状態にしたうえで離婚を視野に入れるのです。 中には、別居をし続け、婚姻費用として生活費をせがみ、別居期間も離婚理由にしてしまうことも方法でしょう。 離婚も協議離婚でない限り、法的に認められた理由が確実になければ、ご主人が反対すれば離婚もできないのですからね。 言葉の暴力や実際の暴力も、離婚の理由になりますし、養育環境としてもご主人の不利な材料でしょう。 世の中や法律は弱者の味方ではありません。弱者として十分な形を作って法的な制度を活用することが味方を増やすのです。 弁護士などが費用の心配ということで困る方もいますが、地域の市役所や社会福祉協議会でも無料の法律相談を行っていますし、法テラスという国の制度であれば、弁護士費用や裁判費用の支援もあったりします。また、暴力を証明できれば、DVを支援する団体の協力も得られるかもしれません。 ご主人からすれば、準備を万全にされて離婚や親権を求められれば、仕事をしながら対抗するのも限度がありますし、男性には変なプライドもあり周りに相談しにくかったりもします。そういう中で、あなたが有利に裁判所に認めさせてしまうことも一つの方法なのです。
親権なんか、必要ですか？私は、結婚して子供が、二人います。もし、私が、離婚したければ、子供が、どっちにつくか決めさせるか、私自身、親権は、いりません。離婚して、第２の人生すきなことしたいしね。遅くまで、働きたいし。干渉もされたくない。自分のために離婚しよう。子供に、選ばせな❗
初めまして ご理解と、愛情が足りない旦那様のようですね・・・あなたのご不安がよくわかります もうすでに、色々なご意見が書かれてあるようなので 私からは、一点だけ・・・ご主人様は、あなたに対する思いやりに欠けているようですが、その原因は、育ってきた環境にもあると思います ご主人は、典型的な成功者の考え方をしてると思います それは、世の中が扱いやすい世の中になる様に、世の中の上層部が作り上げたものです あと、お金さえ与え続ければ、ご主人達のような方は、上層部の人達が望むような行動を続けてくれます あなたにとっては、ひどい方かと思いますが、ご主人様もある意味、世の中の被害者です！！ だから、可哀想な人なんだ・・・という気持ちは持ってあげて欲しいな・・・と思います❣️
「お風呂が」「ついてる」？？？？ 何処かの田舎の方弁ですか？
私も嫁の立場なんですけどね。 自分の息子があなたみたいな思考回路の女と結婚したらと思うとゾッとしますね。 お姑さん、ものすごく普通だと思いますけど？ まだ結婚に乗り気でない彼と結婚したんでしょ。 ま、それはいいんですよ。 いまが幸せなら。 そして、子どもが欲しいと思うなら作ったらいいじゃないですか？ 幸せなことですよ。 姑さんのためじゃないです。 誰もあなたに悪意などもっていないのに、あなた一人が増幅させているように思えますが？
奥さんはバツが悪いもんだから、自分に矛先が向かないようにあなたを黙らせるつもりで文句言ってるだけです。 私があなたなら、そうですね、「お前ひとりで好きに生きろ」と子供連れて出て行きますね。
こんにちは、行政書士をしている者です。 実父の探し方は、以下の通りです。 （1）gogotea0313さんの戸籍謄本を順次遡りながら取得していき、実父の本籍地を突き止めます。 （2）その実父の本籍地の役所で、「実父の戸籍の附票」を取得します。 そこに、実父の住民票上の住所が記載されています。 但し、実父が住民票と同じところに居住していることが条件です。 　　実父が住民票上の住所に居住していない場合には、実父の兄弟などを上記の方法で探して連絡を取ってみるとヒン　　トがみつかるかもしれません。 　　親を知ることで、親を人として理解するきっかけになると思います。 　　あなたが許せるか許せないかも、知らずには判断できないのですから。
＞結婚する時に、俺は生涯ヤクザをやると言って、それでもいいならば、結婚するか と、いいよと言って結婚した・・・のですよね。 あなたは簡単に約束を破るのですね。 そこまでいう男とあなたは結婚したのですよ。 あなたや子を養う稼ぎを彼はどこから得ているのですか。 暴力団組員としてしての仕事からでしょう？ 世間が忌み嫌う、人をだましたり破滅させたり、時には殺したりした稼ぎであなたは暮らしているのですよ。 わかっていますか？ 自分だけ、きれいなつもりでいるのですか。 あなたはいいのです。 自分の意志で「やくざの女」になったのですから。 可哀想なのは子どもさん・・・一生「やくざの子ども」と言われ続けます。 芸能人やスポーツ選手、職人など自分の身一つで立てていければいいですが、真っ当な会社には、就職できないし、まあ、その前に真っ当に育たないでしょうね。 グレて社会のつまみ者になるのがおちです。 あなたがやくざと結婚し、その稼ぎで子育てしている以上、その運命からは逃れられません。 子どもを第一に考えるなら、離婚し、縁を切り、夫の前から去ること。 母一人子一人で生きている人はいくらでもいます。 温泉旅館など住み込みで働ける場所が探せばあります。 あなたの場合、事情が事情なので実家に戻ることはお勧めできない・・・実家に迷惑がかかりますから。 夫が第一であるなら・・・あなたの質問からは夫を愛しているのはよくわかります。やくざであっても、愛してしまった、なんとか彼を真っ当な道に戻したい・・・ でも、それは無理なのです。 そういうのを断ち切るために、やくざ者は刺青をいれるのでしょう？ で、指を落とす・・・・そういう身の者だと、世間一般誰が見てもわかるように・・・彼の生きる道はそれしかないのです。 生きていくなら・・・＃6さんのおっしゃる出家しましょう。 か、やくざの道で生きていく彼を支える・・・それが、やくざの女の道でしょう。 水商売でもなんでも・・・結婚前何をしていたのですか？ その仕事をしたらどうですか。 そして・・・子どもさんですが、真っ当な幸せを望むなら、里子にだしてきちんと育てられる方々に託した方がいいでしょう。 真っ当な人生を歩んで欲しいならね。 あなたや夫の目先の欲望の犠牲にしないでください。お子さんを・・・
DVで離婚しました。 洗脳が解けたので、離婚して良かったと心から思っています。 浮気も2度までかなぁ... 借金は離婚理由にならないと思います。
全部おじいちゃん、全部おばあちゃんで良いじゃないですか。 可愛がってくれる人は、少しでも多い方が良いと思います。
私の職場は昼休みが短く、食べれない日々が続いていたら母がみかねて、お弁当を作ってくれる様になりました。 状況はそれぞれですよね。 一般的に下の子には、どこの親も甘いです。 でも上の子の方が、社会に出た時や家庭を持った時、やっぱりしっかりしてるし、自分の人生なんとかしてる人が私の周りには多くいます。 妹は妹、あなたはあなたです。
いやいや、落ち着いて！ 強制はダメですよ。あくまで協力です。 感謝の気持ちは忘れてはダメです。 なので、できる範囲でお願いしましょう。料理などはゆっくり楽しみながらです。 目の前のツラさに振り回されず、先のコトを見据えてね。 料理が無理なら皿洗いでも、部屋の片付けでもいろいろあります。 旦那さんに選んでもらっては？ へり下る必要はありません。 夫婦円満という目的を共有してください。 お幸せに。
他の方も書かれていますが、「行くべき」というのは「誰が？」によって変わります。 「私は行くべきでしょうか？」 「息子は行くべきでしょうか？」 「孫は行くべきでしょうか？」 あなたが質問したかったのは、上記３つのうちの誰についての質問でしょうか？ お孫さんの親権はあなたの息子さん側にある、ということでよいでしょうか？ まず、あなた自身が行く必要はないでしょう。 息子さんは直接的には行く必要がないとは思います。 一方でお孫さんは血がつながってはいますので、「行く」という選択肢は十分に自然なことだと思います。 そしてまた、元嫁さんには親権がなくなっているということでしたら、「行かない」という選択肢も「おかしい」とも言えません。 「親権がなくなった」＝「法律上は親戚関係も切れた」と言えます。 元嫁さんのご家族とお孫さんとの交流があまりなかったのだとすれば「行かない」という選択肢もあり得ると思います。 逆にある程度以上の交流があったのだとすれば「行く」という選択肢が自然と言うことにもなります。 しかし、おそらくその交流の回数まではあなたの息子さんも把握しておられるかもしれませんが、交流の深さや中身まではあなたの息子さんも把握はしておられないのではなかろうかと思います。 そうなると「行く」「行かない」のどちらが適当なのかを知ってるのは、お孫さんと元嫁さんではなかろうか、と思えます。 お孫さんが１３歳と言うことでしたら、大人からアドバイスを聞きながらお孫さん自身で判断をされればよいのではないかと私は思います。 既に書いた通り「行く」も「行かない」も、どちらのケースもおかしな選択肢ではないと思います。 息子さんは「直接的には」行く必要がないと書きましたが、お孫さんが参列されるとなると移動距離次第では「保護者として同行する」という意味で行く必要も出てくるかとは思います。 そこは距離に応じて判断していただければよいかと思います。
つりかと思うが、慰謝料請求の証拠には充分なる。
生理痛だけではなく、精神的なものもあると思います。 婦人科系や乳房の疾患などは女性にとってはショックです。 ましてや奥さまは手術をされているわけですから、ホルモンバランスの乱れもあるでしょう。 生理があっても更年期と同じような状態になるわけですから、おつらいと思います。 生理があるたびに女であることを自覚させられるわけで、言語化できない感情があるのではないでしょうか。男性もおちんちんがなくなったら、ショックどころではないでしょう。 本当は仕事を減らすなどして自分の身体を労ることが大事なのですが、もしかしたら、自分を追い込むことで、嫌な感情を忘れようとしているのかもしれません。 泣きたいのに泣けないのかもしれません。 あなたが感じていることは間違っていません。 なぜなら、人の心は共鳴しますから。 子どものころから我慢してきた人というのは、すぐに我慢をしてしまいます。 辛い時ほど、助けを求められないのです。 夜、一緒に手をつないで散歩をするとか、星や月を眺めるなど、普段やらない、気持ちの良いことをしてみてはどうでしょうか。 奥様が弱みを見せたら、抱きしめるなどして労ってあげてください。
内緒にする必要はないです！きちんと話しましょうよ。頭からダメと思わないで。私だったら良く決心したわって思うわ。えらいなと思います。いくつになっても親に頼って自立しない。よほどその方が心配です！一度試したらいいじゃないですか？社宅は見たことありますか？社宅の周りの環境など確認したことありますか？安全ですか？ただ出て行きたいだけでは説得させる要素が薄いと思います。親が心配するのは、親だから当然です。御嬢さんなら尚更です！親の干渉理由だけで一人生活できますか？一人で生活するは、そんなに甘くないですよ。ご飯の支度、洗濯、片付け、お給料の中で生活する、光熱費や社宅費や、食費や、いろいろ見えない支出も…。想像できていますか？働きながらこなしていくんですよ！内緒でするはあまりにも親御さんが気の毒でならないです。きちんと話して欲しいです。
水に流しましょう
男ですが、思い当たる節があるので回答させて頂きます。 私の父親を見ているようです（笑）。 いや、私の父はそこまでひどくはありませんでしたが、些細なことですぐ不機嫌になる人間でした。 むしろ、私が子供の頃はまだマシで、６０代も半ばを過ぎた最近のほうがひどくなっている節があります。 一般論ではなくて、父の場合は、というお話になりますが、何かにつけ怒る理由は、明らかに「怒りたいから」であって、それぞれの事柄にはありません。「子供が自分と同じ番組を見ないことに腹が立つ」のではなく、「腹を立てる理由として、子供が番組を見ないことが使える」ということで怒っているのです。 ですから、それぞれの事柄について、不機嫌の理由を丁寧に聞き出して対処しても、解決になりません。事柄自体は原因じゃありませんから。 解決策は、「何故そのことに怒ったのか」ではなく「何故怒りたいのか」というほうにあります。父の場合はですが、それは事業に失敗し、これまで自分を持ち上げてきた周囲の人間が一斉に手のひらを返したことによる自信の喪失だと私は考えています。たぶん、それで当たっていると思います。 かつて自信のあった人間が自信を喪失した場合、その落差を埋めるために「怒れば他人は自分に下手に出て従ってくれる」ということを利用する場合があります。必ずそうとは限りませんが、そういう例は多いと思います。 私の場合はそれにどう対処したかというと、特段の対処はしませんでした。でも、解決はしました。私が成長し、自分でお金を稼げるようになり、家庭を持ったことで、力関係が変わったからです。 父はかつてマッチョでしたが、今はもう年老いて、若い私に力ずくで何かを強要するのは不可能です。経済的にも自立していて、変な言い方ですが「経済制裁」ももう出来ません。それに加えて、私は結婚するときに「実家より妻を最優先する」ということを明言しています。つまり、「他の何かのために親を切り捨てる場合がある」と明言したに等しいです。 これらのことによって、父は相変わらず怒りっぽくはありますが、「怒っても、相手（私）がそれを無視すればそれ以上何も要求できない」ということを理解せざるを得なくなりました。 親に対して恩知らず、と思わなくもないですが、結果的にそのほうが良好な関係が続いています。怒りたくて怒っている人の怒りに従うことは、自分だけでなく相手にとっても不幸なことだ、というひとつの例です。 状況にもよりますが、自分が「怒りに従わなくてもいい力」を身につけることが、双方にとっての解決策かも知れません。
殺す必要なんてないですよ、もったいない。まだお若いのに。あなたの人生がつぶれてしまいます。 家を出れば解決しますよ。大丈夫。 親とは、関わりあう必要ありません。そのうちもっと大事な人や、もしかしたら子供にも恵まれるかもしれません。 今はちょっとしんどい時かもしれませんが、世界は広いです。 どうぞ、呪縛から逃れて羽ばたいてください。あなたは自由です。
浮気っていうか、ただの火遊び、、寄り道だったと思いますよ、気まずいのは、今だけで、それに、たいがい、男は 家庭を壊しません、
ロールプレイング的に、立場を換えて、お父さまの立場に立って、考えてみませんか。それと、お父さまの生育史を知ってみませんか。もしかしたら障害を持っているお父さまは怒声や罵声を浴びせられるだけで、褒められることなく育ったなどなど、Victim of Circumstances だったのかもしれません。引き摺っている挫折（感）、叶わずにいる夢や願望があるかもしれませんし……質問者さまは、もはや子どもではないのですから（短絡的な）垂直思考は休止させて多様な視覚・視点から世界や人を眺めるようにしてみることをお勧めしたいです。並行して、自身にとって都合のいい人が、いい人的な思考傾向が存在するようでしたら、それも休止させてしまいませんか。 ［子ども＝10歳未満］ それと、質問者さまに、一方的な期待心・環境を考慮しない無理な願望・承認欲求・偏執的自己愛・自分本位etc.が存在するようでしたら、お早めにクリアすることをお勧めしたいです。 憎悪…憎しみは逆転した愛です。殺害願望は強烈な愛の反映ではあるのですが高校の3年生ともなれば《両親を殺害して、自分も死ぬ》というある種の子供染みたスタンスを採用しなくて済む方法をデザインすることが可能ではないでしょうか。Win-Win の状況を創り出すのが人間の知恵です。 問題解決の有力なツールである「マインドマップ」を書いてみませんか。 曽野綾子さんの『絶望からの出発』 宮本輝さんの『田園発　港行き自転車』や 東京都北区の議員になった、聴覚障害者の斎藤理恵さんの『筆談ホステス』等を読んでみませんか。人生観・美意識・価値観・人間観・家族観・人生哲学etc.が変わるかもしれませんよ。 「許し」に就いても考えてみてくださいませんか： 【許すことができなければ、穏やかな人生が訪れることはない。我々は許すことを学ばなければならない。　　Elpidio Rivera Quirino】 【許しは魂を自由にする。虞をも取り除いてくれる。人を許す心は最強の武器なのだ。 　Nelson Rolihlahla Mandela】 フィリピンの第6代大統領Quirinoさんは自身の複数の親族を殺害されていた にもかかわらず戦犯である日本軍将兵に恩赦を与えました。また、アパルトヘイトと闘い、27年間獄中で自由を叫び続け、全民族融和をかち取った凄まじい人間力のある南アフリカ共和国第8代大統領のMandellaさんの《許し》の認識も実に素晴らしい。2014年に、17歳でノーベル平和賞を受賞したマララさんは、14歳の時に自身を銃撃した人を許しました。 以上の事例を参考に、マララさんは銃撃されて生きるか死ぬかの切羽詰まった状況にあったのでしたが……彼女やキリノ大統領に心の余裕を持つことを学びませんか。 【弱者は決して許すことができない。 許しとは強者の態度である。　　Mahatma Gandhi】 【許すには、心の部屋を１つだけ増やせばいい。　『私の頭の中の消しゴム』】 お父さまの生育史のみならず、お父さまのご両親の生育史を知ってみてください。お父さまを殺害する代わりに、何かしらのプレゼントをしませんか。 【The joy of living is the joy of giving. 　『Lover Come Back』】 【外界は自分の心の鏡である。 Orison Swett Marden】 Ciao.
大変な思いですね。 家から逃げても大丈夫！ 人間余裕がないと周りの人にも気を使えません。 貴方が辛い時、苦しい時、周りの人に気遣いができないのと同じかもしれません。 ご両親はいつも自分に余裕がないんです。 いつもいつも大変で他の人を気遣う余裕がない病気なんです。 お父さんお母さんは人の気持ちが理解できない病気なんです。 病人の看病していると病人が増えるって言葉があります。 精神科の先生が精神を病むなんて事も聞きます。 貴方は若いのに精神科の先生のようにご両親の話を聞いてあげなければならない。 でも心ない言葉を投げかけられる。 精神科の先生みたいなベテランでも病むみたいです。 向いてる向いてないあるみたいです。 お父さんお母さんは子供に求められる事ができない病気なんです。 貴方に必要なのは貴方の話を聞いてくれる人。 あてにならなくても聞いてもらう事にも意味はあるかもしれません。 まだ学生さんかな？ 今の貴方の現状を理解できるお友達は中々いないでしょう。 そこまでの経験がないからです。 裏切られたのではなく理解できなかったのだと思います。 自分は貴方が心配です。 所詮他人かもしれないけど、苦しんでいる人をなんとかしたいと思う人は世の中に沢山います。 逃げても良いです。 貴方まで壊れてしまったらそれこそ悲惨です。 本来お父さん、お母さんは入院しなければならない人達かもしれない。 貴方の手には負えない。 多分自分の手にも負えないと思います。 貴方が自分の為に頑張って親から離れても良いです！ 自分は離れるべきだと思います。 離れても2人は生きていけますよね？ そして貴方が力を付け余裕ができたらまた手を差し伸べたら良いのかなと思いました。 自分が幸せじゃない人は人の為に頑張れない！ まず貴方の幸せを考えましょう！ 幸せになってからその次の事考えましょう^_^
旦那さんを責めたい気持ちがでてきますが、その前に「私、寂しい！！」と言ってみてはどうでしょう？ 離婚はいつでもできますから、自分の気持ちを全部言ってしまってもいいと思います。
貴方がイラついている点は歳をとるとそうなるモンです。 耳は聞こえなくなるし、歯がないから食いモンが流動するんです。 妹も中２の貴方のライフスタイルに違和感があると思いますが我慢してると思います。だから爺のことはそういうもんだと思ってあげてください
もっと詳しく専門家にカウンセリング受けた方が良いです。 適当な事言えませんがADHDとかの可能性も。 弟を連れて行く事が難しいなら貴方が細かく行動パターンを日記みたいに書き、専門家に相談しても良いかもしれません。 お医者さんにより見解も様々だと思うので何件か行くとより良いかもしれません。
削除されてもダメージの無いアプリがモンストだったのかもしれないですね 旦那さんと似たような事をしてた私の嫁さんは、「あなたがした事と同じ事を私もする」 と言って、目の前で出会い系に登録しだしました。 これは効き目抜群です 私の場合それ以来何もしていませんから… それでも駄目なら奥さんも遊んじゃいなさい。選び放題でイケるはずです。
完全に間違ってないと思います！夫が悪いです。完全に浮ついた気持ちがあったり夢がぶれたりと方向性が定まってないように感じます。
単身赴任はやめることにすべきです。 男は、妻と言う自分の「猛獣使い」がいないと、下半身が猛獣になります。 本気でやり直したいなら、あなたが夫のもとにいくことです。 泳がせません。本気になられたら困るでしょ、相手に子供ができたらどうするの？ 嫌いなら、離婚です。 どっちかに真剣に進んでください。 我慢なんて昭和時代の話です。 >主人の洗ったパンツに何度か香水の匂いが残っていたり、明らかに主人の干し方でない洗濯物が、部屋干して有った 挑発的な女でしょ、あなたに喧嘩売っているんですよ。 普通なら、その女とっつかまえて慰謝料200万です！ 頑張って。
ご主人かなりいい人だと思いますよ。 浮気などしないし、あなたを愛してくれていると思います。もちろんお子さんも。 一人っ子ですから相手の気持ちを理解できていないだけで理解力はありそうです。 あなたはご自分にもっと自信を持ってご主人のジョークを受け流すようにできれば良いのですが。 年収の話などはこの際どうでも良くないですか？ 何が本当に大事なのかもっと考えたほうが良いのではないかと思いますよ。 生意気なこと言ってすみません。
お礼ありがとさん、
私も彼氏とセックスレスです。本当に辛い気持ちわかります。私も彼氏の休みに誘いますが、いつも断られます。付き合って9か月、レスは8カ月。あなたは結婚してるので私以上に辛いと思いますが、1つずつ不安や不満を旦那さんと話し合って解決していくしかないですね！
相談ってセックスの事で？ その相談間違ってませんか？ まず、あなたは家庭のことや子育てを手伝ってますか？ 奥さんに気遣ってますか？ 会話してますか？ 嫌われるようなこと、してませんか？ 信頼関係を築けているかを、今一度確認しては？
借金やギャンブル等で家族を困らせたとかホストクラブ通いしてたとか育児放棄や虐待したとか、…そういう具体的な理由もないのにそこまで実の母親を嫌うというのは珍しいかと思います。 毒親なんて言葉もあって異常な束縛をされたりとか、いろいろな理由で母親との折り合いが悪い人はいくらでもいますが。 おそらくお母様はコミュニケーション能力に支障をきたす何らかの障害や、生い立ちの上での問題があったのではないでしょうか？ どうあれ娘３人を生んで育てたわけですから、そこまで嫌われるのも可哀想な気がします。 お父様のご機嫌とりをさせられたのも、そうするしかなかった事情がありお母様なりの知恵だったと思いますけどね。 私の場合は父が機能不全で、父とは縁が切れて２０年以上になります。 会いたいと思ったこともないし葬式やお墓に行くつもりもないですが、生理的にと言うほどは嫌ってないというか、どうでも良いのです。 そこまでお母様を嫌うのは本当はきちんと関わりたいという気持ちの裏返しという気がします。 好きの反対は嫌いじゃなくて無関心と言うじゃないですか。 私の父への感情はまさにそれです。
基本的に男の方に問題があるのは事実でしょうが親友の方にも大いに問題はあると感じます。 自分の子供がてんかんになり不安定な状態なら親友の方はどう思うでしょうか？ 旦那様の親御さんは多少過保護な部分もあるかと思いますが子供の味方をするのは当たり前かと なぜそもそも旦那さんはそんなに怒っているのでしょう？ こんな事も出来ないの？何でわからないの？と追い込んでいる事はないですか？ 旦那さん自身自分がてんかんだという事を使ってサボっているのかもですが一番辛いのは本人だと思います。 行き場のない怒りを吐き出せる唯一の相手なのかもしれません。 暴力はいけませんが親友の方がいなければ死んでいるかもですね お子さんの事を考えて親友の方が別れたいというのならいいと思います。 ただし養育費や慰謝料は皆無だと思っていいかと 精神疾患の旦那から養育費、慰謝料を取ろうとしても調停でどれほどの額が動くとおもいますか？ましてや継続的に支払い続ける能力があると思いますか？ 厳しいですが親友の方は今後恋愛や結婚を諦め子供の為だけに生き続けられる覚悟がありますか？ 現実的に親友の方が離婚して資産が1億とかあればいくらでも離婚、再婚と繰り返していいですし、資産も稼ぐ能力もないのであれば自分が苦しくても頼るしかないのです。 どんな結末になろうとも子供だけは大切にしてあげてください。
うーん、譲歩、というより、もう一度「根本」を夫婦で問い直すことこそが一番必要なのではないですか？。 仕事が合っていない、というのは、わかりました。 それは確かにストレスも溜まるし、長く続けるのは不可能かもしれません。 実際はどんなものかは、私にはわからないのですが、公務員の方が激務ということは無いかもしれませんし、安定性もあるのかもしれません。 ただ…広告代理店の仕事をやると決めたのは、ご主人の意思です。 おそらくは内容が何もわかっていなくて…というようなことも無いと思いますし、それなりに遣り甲斐を感じたからこその入社だと思います。 結果として「合わない」というのは致し方ないことだと思いますが…そこで次に問われるべきは「何が有利か」ではなくて「何をするべきだと思ったか」でしょう。 職種を模索するのならばわかるのです。 しかし、どうも「それ」とは違うように思えます。 質問の文面から見るなら「自分にストレスがかかりにくい職種」という選択方法での公務員希望のように見えます。 しかしそれだと「なぜ前職で十分に自分を活かせなかったのか」が置き去りになりますよね？。 そうなると「前回での失敗を、次回には活かせない」ということになり、なんらかの目論見違いが発生した時、それに対しての対応が「再びの転職」になってしまうという可能性が濃厚になりませんか？。 他に回答を寄せていらっしゃる方も、私と同じ「危機感」を感じているのだと思います。 リスクマネジメントに対し、大きな不安要素がある、と。 公務員には「顧客」というものは実質無いわけですが、それは逆に言えば「中だけの世界で、善悪も規定されてしまう」ということでもあります。 ある意味、それこそ「逃れられないストレスの元凶」にもなりかねないというわけです。 懸命に勉強をし、公務員試験に受かって、晴れて公務員として入所して…というのは、物事のあくまでも表面的な事実に過ぎません。 人間ですから、苦しむのは「仕事の種類」などではなくて、そのほとんどは同じ人間との関係性でしかありません。 「そのこと」を、質問文からは見出すことが出来ない。 いかな「利益を追求しない」とは言っても、公務員は公務員で、内部での抗争というものもあります。 仕事という「数値」で測られるものと違い、人間関係での足し引きというのは、より頭と心を損耗させるものです。 それにご主人が耐えられるでしょうか？。 もう少し違う視点、考え方があるはずです。 もっと深いところで話し合ってください。 自分の尊厳、意思というものの在り処といったものを、もっと赤裸々に出し合い、議論するべきです。 そうしないと…おそらく、その次も、またその次も、転んでしまいますよ？。 お若いわけですから、もっと自己探求というものをやっていってください。 せっかくの夫婦なのです。 遠慮なく話していけるパートナーを持たれたわけですから、独身時代以上に自分に対して欲張りであっても良いんです。 大胆に自分の未来像、自分の生き方という奴を、互いにぶつけ合い、そこから未来を作っていってください。
いくら夫婦だからといっても、人のものを勝手に見てはいけません。旦那さんの信頼を失ったと思います。あなたにだって旦那さんに秘密にしたいことあるのではないでしょうか。
そんな話は初めて聞きました。別れたくないから用意周到・・良心の呵責のある人はそこまでできん。寝言までコントロール出来ますか？
どっちも、自分が損していて、相手が得していると思っていそう・・ 奪い合いみたいになってる・・。 以前は、相手に何かしてあげたい、て気持ちが、お互いにあったのでしょうかね・・ 二人の間に、ありがとう、ごめんなさい、といった言葉が、ちゃんと行き交っているのか心配です・・。
再度、回答？と言うより意見を述べますね（笑） 貴方は奥さんを愛しているんですね？ どんな事がこれから先起こっても愛し続ける事が出来るのであれば？ 子供が出来たら、彼女を繋ぎ止めれる？或いは変わってくれる？と考えていませんか？ ハッキリ言いますね！ 貴方の奥さんは子供を産んだ、益々、酷くなります！ 断言して申し訳ないですが、奥さんの様なタイプの人間は自分の事だけしか考えていません、貴方や自分が産んだ子供でも自分の為になら、平気で捨てる事が出来る人です！ 反対に貴方はそんな人間に利用され、しゃぶり尽くされても、それが愛！だと思い込んでしまうと思います。 冷静になって考えて下さい、これまでの奥さんの行状を？ 何かが変わりましたか？ 貴方の愛に応えようとしてくれましたか？ その辺をもう一度、思い返して奥さんを分析して下さい！ 私なら、やはりサッサと分かれます！ 今回の様な原因で実家に帰ったので有れば、離婚通告すべきだと思います！ 偉そうに言って、申し訳ありませんが、そんな女性の血が流れた子供なんて、世に出さないで下さい！ よろしくです〜
確かご主人商売してらっしゃるのですよね？ 店に出入りされたら困るって話じゃなかったかな？ 評判を機にするご主人の気持ちはわからなくもないですが、やっぱり気にしすぎだと思います。 妹さんは服装変える事はできないのかな？ ご主人やご両親の考えを変えるのは難しそう。 もちろん偏見です。 でも人を変えるならまず自分からって言葉があるように、妹さんが努力できる事、折り合い可能な事はありませんか？ イスラムの教えでその服を着なければならない？ マスクなどで対応は難しいのかな？ 自分は宗教疎いので的はずれだったらすみません。
有ればあったで、ある悩み … 無けりゃ無いで、ない悩み … まだまだ 頑張りまっしょ 。
私の親しい友人もイスラムの信者ですが、貴方は何か勘違いされてるのではないですか？ 全てのイスラム教が悪ではありません。 貴方の奥さんはイスラムの信者ですか？ イスラム教徒は双方ともイスラムの信者同士でないと結婚できませんが。 儀妹が何か問題おこしたのですか？ 普通の目で見てあげたら良いのではないですか。
お気の毒です。 外資よりも日本の保険会社のほうがはるかに楽でお給料もいいです。 うちの近所にもご主人が食器のルートセールスから外資の保険会社に転職した人がいましたが、結局、マンションから○○荘というアパートへ引越した人がいました。 だれかの紹介で転職したのなら、やめにくいということもあるでしょうし、男性はとことん落ちないと諦められないのです。 ご近所の方も奥さんが再三辞めてと言っても辞められず、お子さんもいるのに財産を全て失ってから退職しました。 ＞けど件数が取れてるから会社内では評価が良く ＞最終的にこの仕事に賭けてる俺は！ パチンコとか競馬と一緒ですよね。一発当てるまでは！って。 外資の保険会社というのはにんじんぶらさげて、洗脳するんです。 子どもでも親の言うことは聞きませんから、大の男が聞くわけがありません。 落ちるまで、納得いくまでやらせるしかありません。 お子さんが学校に通う年齢でしたら難しいですけど、「実家に帰る」ぐらい言わないと辞めないかもしれませんね。 男性は子どもの頃から競争社会にいますから、期待されたり、評価されたりすると嬉しいんですよ。 そのうちボロボロになって辞めますよ。 その時にあなたが支えてあげてください。
夫は子供か、妻の兄が亡くなったのに怒られたからいかない。大人げないですね。夫は実家にいるのですか？ 兄の形見分けには、貴女だけが行けば良いのです。貴女の夫は行かなくて良いのです。「貴女が兄弟だから来てね」なのですよ。 夫には飲み会・送別会に行って貰えばよかったのです。 一度実家に帰って両親と相談してはいかがですか？お子さん二人いては大変でしょう。
ご丁寧にありがとうございます。 時間が掛かるのでしょうか？家庭裁判所は？ 又、養子縁組の場合はどうなりますか？
Tomoki1002様、おはようございます。 うつ病で辛い思いをしている中、何とか回復に向かって光が見えてきたというのに、奥様が寄り添ってこない現状、かなり落胆されていることと思い、お気持ちお察しいたします。 そんな中で、 >私はこのまま妻の幸せのために頑張るのか、離婚したほうがいいのか悩んでいます。 とのことですが、私の意見をいくつかお話させてください。 ちょっときつい言い方が混じるかもしれませんけれど、けして、Tomoki1002様を責める意図ではないことをご理解ください。 ご質問のタイトルでは、 >精神的な病気の旦那がいても男友達と遊びに行きますか？ となっていますが、こう書かれるお気持ちは、十分わかるのですが、被害者意識は捨てて、物事を公平に判断すべきと思うのです。 というのは、確かに、病気の旦那がいて男遊び、というのは人間としてどうかとは思いますよ。 でも、「こっちは病気なのに」みたいな言い方では、お互いの理解は得られないのではないでしょうか。 最悪奥様に、病気でなければいいの？だったら、早く治ってよ、みたいな開き直りの感情が生まれるかもしれませんし、下手をすると、病気になってと頼んだわけではない、とか、冷たい感情が生まれると思います。 それに、ご病気になる前から奥様にはそのような行動もあった。 ここは病気と男遊びはきちんときりわけましょう。 とすると、問題は、 ①奥様は、旦那様がいるのに、男遊びをする。 ②奥様は、旦那様がが病気であるのに、寄り添って回復に協力するような姿勢がない というふうに整理されるのではないでしょうか。 他に、奥様の問題点を上げるなら、「早く仕事についてほしい。」「いつから働くの？」という心ない言葉が見られます。 これは、旦那様を金を稼ぐ機械のように見ていて、愛情が醒めてしまったことも懸念されます。 ③奥様の愛情が醒めてしまった可能性がある。 であるなら、Tomoki1002様の考えるべきことは、奥様には、①～③という問題があるが、それでも結婚生活を続けたいのか、それとも離婚したいのか、ということだと思うのですよ。 あくまで、Tomoki1002様の考えで決めるべきだと思います。 と申し上げたのは、Tomoki1002様は、こうおっしゃっています。 >私はこのまま妻の幸せのために頑張るのか これって、自分に正直ではない考え方ではないですか。 「妻の幸せのために頑張る」ではないでしょう。 結婚生活を継続するために我慢する、ということではないでしょうか？ あくまで、結婚を継続したいというTomoki1002様ご自身の希望をかなえるため、我慢する、と考えないと公平な評価はできないと思います。 同じことをもう一度整理して繰り返します。 今、Tomoki1002様には、大きく2つの選択肢があります。 １．離婚する ２．継続する。 そして、２．を選択するということは、上記①～③という奥様の問題がありますが、それを承知でうまくやっていけると思うから、選択するということです。そのくらい、離婚したくないというTomoki1002様の意思が強いということです。 このように整理して、お考えになってください 突き放したような意見で申し訳ないですが。
結婚前は幼稚園教諭でした。 結婚後はパートで1年だけ保育士をして、その後は18年位専業主婦。 その間に2回出産。 そのまま一生専業主婦かな〜と思ったら、ちょうど下の子が中学校に入学する(もうほとんど手がかからない)タイミングで、家のすぐ近くの保育園でこれ以上無い位良い条件のパートの求人。 ブランクが長すぎて悩んだけど、思い切ってプチ社会復帰。 一見ベテラン保育士だけど経験が浅く、 若い保育士さんから日々勉強させて頂いてるパート保育士3年目です。 将来が未知なのはみんな一緒です。 今から夜も眠れないほど悩む事ありませんよ。大丈夫、何とかなるさ！
宗教が絡むと碌なことはありません。 ２０代の頃、同僚が胡散臭い宗教に入信してて明けても暮れても神さまにお祈りしてました。 何を置いても神さま一番で、言葉が適切ではありませんが、傍から見たらイカれてる様にしか見えませんでした。 入信を勧められる前に別れた方が得策です。
>働く所を見つけてきて働きにいかせます 病院に通われているんですよね お薬を飲み続けていれば就業も可能と判断されているのではないでしょうか。 少し家で休むとか、その程度だと繰り返すばかりかと思います。 >仲良くなった男の人と あなたのことをよろしくとか、普段の様子をきかれているのかもしれませんね。 もしくは、実は以前から仲の良い関係であったとか。
別居するならご主人とではなく、あなたのご両親と別居するべきです。 そうしていれば、ご主人も一家の主として家族を守ったはずです。 収入があっても、生活保護は受けられます。 ご主人は離婚したいのではなく、あなたのご両親と一緒に住みたくないのですよ。 それがわからないのですか？ 仕事で気を遣い、あなたの両親に気を遣い、あなたは夫を立てられない悪妻。 ご主人は気が休まらないではありませんか。 このままだとご主人が壊れてしまいますよ。 男性の心は女性よりもずっとデリケートなのです。 両親はいずれ先に亡くなります。 あなたが大切にするべきものはあなたのご主人と子どもたちでしょう。 幸せになりたいなら、一刻も早く両親と別居するべきです。
丁寧な返信ありがとうございます。 あなたの真っ直ぐな気持ちは必ずご主人に届きますよ。 夫婦円満に戻って、楽しくお二人で過ごせるイメージをしてくださいね。
＞義兄が宥めて欲しかったのは姉に対してですがやはり無言が得策なのでしょうか？ 私が言ったのは、あなたのご両親に対してのお義兄さんの対応に関してです。 お義兄さんとお姉さんの関係性は私には全然分かりませんよ？ 分かったとしても、お姉さんのあなたへの対応は理不尽だということに変わりはありませんけどね。 ＞私が義兄の立場であれば「自分のせいだから」と逆ギレ覚悟で伴侶を宥めるのですが変な考えなのでしょうか？ 私も個人的には共感できます。 でもね、他人だろうが身内だろうが、あなたと別の人間が考えていることなんて誰にも分かりませんし、他者との関わり方なんて人それぞれなんですから、あなたの望む対応を他者がしてくれるとは限りません。 ＞もし怒られても直接作業していない＆質問分のように何も対策していない人が何故怒る？としか思えませんが… お義兄さんの怒りにも納得がいかないということに関しても、「そうでしょうね」と思いますよ。
毒親とは縁を切りましょう。 以後、２度と連絡を取ってはならない。葬式にもでない。 赤の他人として扱う。 最初からいなかったものとして扱う。 可能であれば、遠くよその土地に住みましょう。 それくらいの覚悟で離れなければなりません。
まず、お父さんに相談することが必要です。 修学旅行の費用やAmazonの支払いについては、あなたに責任はなく、家族の総責任者であるお父さんに相談するのが一番正しい対処です。父子家庭だから相談できなかったんだよ！なんてお父さんに言えないはずです。父子家庭だからこそお父さんに相談しないとどうするのかな？と思います。 妹さんが盗んだのが確かなら。。。妹さんの悪い癖の原因（心の奥底にある原因です。甘え？）をみんなで話し合う方がいいとおもいます。 妹さんに何か悩みがあって、それを相談せずに盗みで解決することによって周りにどれだけ迷惑をかけるのかを正しくわからせる必要があります。 解決すべきことは、 ①修学旅行の費用　AMAZONの支払金　＝　お父さんに負担してもらいましょう。 妹さんの小遣いに変わってしまったのですから当然でしょう。 ②妹さんの小遣いの問題 盗んでまで小遣いを増やすのはやってはいけないことであることをわからせる。 小遣いが足りないならちゃんとお父さんに相談すること。 ということでどうですかね？ 家族みんなで話し合う方がいいとおもいます。
ご主人と一緒に病院に行きお医者さんから話してもらいましょう。 鬱やADHD、アスペルガーの話。 診断次第ですが、普通の人ができる事を出来ない人、そういう人が世の中にいて、周りの協力が必要な事をご主人に理解してもらいましょう。
冷たい言い方かもしれませんが、許してね。 継母は、あなたのお父様の奥様（妻）であって、あなた方の母親ではない。ましてや、継母の親は、赤の他人。 って思って、接するしかありません。 継母に、母としての期待はしてはいけません。 継母の親に、あなたのおじいちゃんやおばあちゃんとしての期待をしてはいけません。 血の繋がりの無い子と血の繋がりのある子と区別されるのは、残念ながら往々してあることです。 子供のある人と結婚するということに、全くに覚悟がなかったんでしょうね、その継母。 残念な継母と結婚した父親も情けない。継母に注意できないんだから。 今は父親の庇護が無いと生活はできないでしょうから、家の中でも自立した生活ができるようにご兄弟に教えてあげて下さい。 自分の事は自分ができるようにする。 継母がいなくとも、洗濯や簡単な料理はできるようになってもらいましょう。 お金のことは、父に言えばいい。 あなた方ご兄弟には、どうか、曲がらずまっすぐな人生を歩んでほしいと願います。
人は自分が育てられたようにしか子どもを育てられません。 お父さんは以前は平気で自分のお金を使っていたのです。 でも、それを親にうるさく干渉されて、財布の紐を締めることを教え込まれたのです。 あなたの祖父母に聞いて御覧なさい。 お父さんも祖父母にことあるごとに金の無駄だ！と言われてきたのです。 だから、自分のお金を使わずに、あなたに自分のためにお金を使わせるのです。 自分がお金を使うことをずっと我慢してきたのに、あなたがお金をあなたのために使うことは許せないのです。 だから、あなたが自立して出て行けば、お父さんは自分でお金を使うようになります。 家族は自分の鏡なのです。
なぜ２年も放置したのですか？ お付き合いしてる段階で判ってたんですからお調べになる事や対処療法を学ばなかった事が不思議でなりません（それはご家族にも言えることですが・・） 周りが思ってるより本人の方が（自分自身の行動に）傷付いてる場合があるので注意が必要です 心身ともお疲れかと思いますがとりあえず一緒に診察受けて御自身も対処療法を学んでみてください 症状によってはイライラを緩和するお薬が処方される場合もあるようです アスペルガーもADHDも先天性（脳の機能障害）なので周りの接し方で改善はするものの育て方で発症するものではありません 一応冊子が出ています
なるほどですねぇ……… 私も相手に対して、それなりに言葉や行動にも気を配っているのですが些細な事に相手からの怒りをかう事が多くなりました。 『まッ♪いいかぁ~』と楽天的に物事がおさまれば良いですけどねッ 覚悟して覚えなきゃ成らない事は忘れないのが女性で、それなりの話しを楽しく理解してれば納得だよねッ 物忘れするのは誰も一緒だよ 馬鹿に成らなでアホを演じなきゃさ
私なら… 結婚3ヶ月で浮気したくせにそっけない態度や逆ギレするような人とはお別れします。 これから先子供ができてそれじゃあやっていけないです。 子供がまだいないのが本当に救いだと思いますよ。 いくら公正証書に書かせたとしても 本当に浮気が悪いと反省していればそんな態度になりませんよね？ そしてあなたはまだ25歳！今しかチャンスはないと思います。人生やり直すには1日でも若いほうがいいです。付き合って１年でそんな関係だなんて、これから先あなたが辛くなるばかりなのが目に見えてます。 こういうとこに相談されるのは心に限界がきているからではないですか？ご主人の言い分もあるかもしれませんが、文面からはクズな男という印象しか受けませんでした。
じどうそうだんしょ
子供のお祝いをしかむギャンブルで使ったと言うのが不味かったですね。 貴方は嫁の親には相当マイナスのイメ一ジになってますね。 信用を取り戻すことは並大抵の事ではないです。 金額にしたら10万と言う事ですが、金額の大小ではないですね。 嫁さんの機嫌が悪いのも実家に帰った時に、親に貴方の事を色々言われて いるのが原因ではないですか？ 一度家に行き誠心誠意頭を下げて謝ったらどうですか。
こんばんは。 んー。私はリア充ではないと思いますが、別にリア充になろうとし て、でもなれなくて、という訳でもなく、今の自分を意図的に選ん だ結果だと思うので、憧れなんかはそれほどないと思います。 リア充な人がいれば色々「便利」だとは思いますし、自分がリア充 じゃない事で不便だなとおもうこともありますが、憧れや嫉妬とい う考え方で見るなら、逆にリア充ではやりにくいこと、オタクなん か出来ないだろうし、それらの面白みを知っている立場から、リア 充もよし悪しではあるな、と感じてしまいます。 以下雑談 尚、リア充ではなく、超有名人（特に技能的に）、というならば、 憧れとともに強く嫉妬すると思います。とある有名ゲームプロデュー サー（ゲーマーならタイトル名くらい知っているはず）と高校時 代からの友達（最近連絡とっておらず）なんですが、高校の頃、 彼の家に何度も遊びに行っていて、彼の兄を何度か見た事がある のです（というか似ていて、玄関の薄暗さで友達と間違えて、比 較的なれなれしく話しかけた事があるなんて友達は知らないかも しれません）。 彼の出世、名前を聞くたびに、彼の兄の立場はどうなっているだ ろうと時々思い出すのです。ま、調べようと思えば調べられるの にしない事からわかると思いますが、彼の兄に対する感情なんて 所詮その程度の話ですが、私が兄の立場だったらどういう人生を 送るだろうと思うのです。
男性は若いうちは男性ホルモンが多く、性欲からセックスをするのですが、４０代に近づくと女性ホルモンの分泌が増えてきて、ロマンスを求めるようになります。 でも、そのころ女性は子育てもあり、ロマンスを諦めてしまっているのです。 女性がロマンスを諦めると、女性ホルモンが減っておばさん化が進みます。 そこで、男性は妻以外の女性を求めてしまうと言われています。 このような状態ではあなたはご主人を信頼していないでしょう。 その気持ちはご主人に伝わっています。 なぜかというと心は共鳴するからです。 ２年前に彼が浮気をしたとき、話し合いはされたのでしょうか。 あなたがご自分の気持ちを飲み込んだだけだったのではないでしょうか。 今、その時に抑圧した気持ちが出たがっているのだと思います。 だとしたら、自分はどんな気持ちを抑圧したのだろうと、心の中を探ってみてください。 怒りの感情が出てきたら、決してご主人に怒りをぶつけてはいけません。 ただ、感じるのです。 怒りは感情のフタと言われていて、その下にあなたの本当の気持ちが隠れています。 当時、彼に対して我慢したこと、聞きたいことがあったなと気がついたら、彼に言ってみてもいいと思います。 ただし、冷静に、「私は」という主語をつけてください。 （あなたを責めているんではありませんよという意味があります。） 自分の痛みは自分のものとして受け止め、彼のせいにしていないことが大事なポイントです。 「彼も一人前の大人で自分でしたことの責任はきちんと理解できる人。だから、そんな彼が浮気をするとしたら、それ相応の理由があったはずで、だから、今、彼もまた傷ついているに違いない。そして、彼は２年前のできごとから学び、成長し、再び過ちを繰り返さないようにするだろうし、そういう彼であると私は信じている。」 とあなたが思えたらそれは信頼です。 「彼はきっと私がこんなに傷ついたことを知ってくれているはずだし、自分も傷ついて痛い思いをしたから、十分反省してくれてると思う。だから、もう私を傷つけるようなことはしないと思うし、して欲しくない。」 とあなたが思っているとしたら、それは期待です。 信頼は愛ですが、期待は被害者意識（心の痛み）からくる感情です。 「信頼」とは「信じて頼る」と書きます。 信じることと、頼ることを同時にするわけです。 被害者というのは受身であり、依存の立場を取ります。相手に何とか傷ついた心を癒してもらおうという態度です。 一方的に彼を責めるのではなく、お互いの非を認め、お互いの未熟さを受け入れ、そして、ともに成長していく機会とするために、加害者・被害者の立場を手放すことです。 「罪を憎んで人を憎まず」ということです。 そこでは、あなたを傷つけた相手の痛みを見て、感じ、分かち合うことができますし、あなたが傷つけた相手の中に、その強さや価値や光を見ることができます。 浮気＝幸せではありません。 浮気をした人も苦しんでいます。
姑からの切なる「ご要望」ありがたく受けましょうよ！
ストレスは、あっていいのです。 ストレスがあるからこそ、人は次を獲得する事に向かうのですよ。 あなたが、今抱えるストレスを、現時点で全て解消するとしますとね、あなたの能力や機能の獲得は、そこまでとなります。 不満を抱えるというのも、能力のうちなのですよ。その不満に立ち向かいたいからこそ、わざわざ不満を見つけるのです。 立ち向かいたくないような不満を逐一見つける人ならば、それはただの愚痴です。つまり、情報のシャゥトアウトですね。立ち向かう苦労をしたくないから、不満に留まり続けるのです。不満を常に漏らす事で、取り敢えずの発散してしまっては、自分に馬力を残さないのですね。発散とは、アウトプットの事です。ストレスがある度に発散しては、抜け殻になるしかなくなります。そのストレスは、インプットするべきなのです。 ストレス大好きになれ。ストレスこそ、本物の安息を保証してくれるものだ。 で、発散は、結局消耗なのです。怒涛のアウトプットを、ここ一番の時に取っておくべし。
旦那の考えは「おかしい」 あなたの心をまったく考えていない 思慮が遠浅だね、 姑と同じ屋根の下で暮らすことの大変さは「私事・マスオ」を約19年間 しましたので、よくわかります。 　そりゃ、 良いことも悪いこともありましたがね、 すみません、「私事をぐだぐたと」 　義姉まで、それも「持病もち」、あなたはその二人に使い倒されますよ あなたが、体調不良になったとき、あなたは「捨てられる・離婚」されるはめに 旦那は、あなたより「姑・義姉」を大事にするとおもうなぁ～ そして、親権までも奪い去るかもしれないよ 　かなり、辛辣な事を書き並べましたが 現実はこんなもんよ 　あなたが「離婚」もやむなしとお考えであれば 健康な今でしょう、今しか無いでしょう 「親権」は無理かもしれないかも 冷静に考えて観ると「子供2人」を女で一つで 育てるのはとおもいます。 3人分の生活費を考えるとね 　それくらい「離婚」の二文字は想いと思いますよ 二者択一・・・あなたの覚悟しだいです。 考えるのは「今しか無いですね」
借金癖のある人間は死ぬまで治りません。 そんな事は貴女が一番良く理解されてるんではないですか。 子供を父親から奪うのがなんとかかんとか言うならこれからも貴方も働いて死ぬまで金欠の生活をされたらどうですか？ 又旦那の親に相談するまでもありません、貴方達二人の問題です。 そんな旦那と判って二人目の子供まで作る、 意味がわかりません。 一日も早く目を覚ましてください。
途中まで読んで、「うわ〜〜嫌だわ、こんな夫…」と思っていたら、離婚しましたの文字。拍手喝采です。幼い子供を抱えて、よく決断しましたね。 貴女の決断は正しかったのですよ。 大変な決断をして、全力で仕事と子育てをしている貴女は十分強くて素敵な母親です。 心無い事を言う人は残念だけどいるもんですよね、実際は。 私は長男に障害があるので、そういう心無い言葉に傷つく気持ちは分かります。 友達は、未熟児の双子を生んで、一人は心臓に穴が開いていて…大学病院に電車で通っていましたが、「そんな小さい子を朝から連れ回して！」と、見知らぬ人に叱られたり、病院の待合室で根掘り葉掘り聞かれたり。すごく辛い思いをしました。 子供が成長した今、二人共思う事は「何であの時言い返せなかったんだろ？？」です。決して内気な二人でもないのに。 やっぱり、疲れていたり弱気になっていたんですね。 貴女も離婚から女手一つで子供を育てる今の生活を確立する為、すごいパワーを使ったのです。 少し疲れて弱気になっているだけです。 あんまり気持ちが安定しないようなら、我慢しないで、カウンセリングとか受けて下さいね。 大丈夫。娘さんは決して可哀想じゃありません。
先の回答にもあるように、貴女は何もしない！が正解です。 お母様とお姉様が喧嘩をするのは親子なのでわかる気がしますが、なんでお兄様も？ 貴女が何かをすれば、お兄様と同じような立場なので余計に面倒になります。 何かするなら、この問題からお兄様を引き離しましょう！ 敢えて対立の状況を作るなら、お姉様ＶＳ母・兄・貴女、若しくはお母様ＶＳ姉・兄・貴女の対立構図を作るべきです。
何かの間違いで、ご主人が誰かとセックスをしたってそんなに重要な問題でしょうか？ 愛とセックスは別の次元の話です。プラトニックラブという言葉をご存知でしょうか？手もつないでいないのに密かに愛し合っているそんな愛があるのです。 　その逆もあるのです。 　ご主人の心の愛は貴女にあります。ですからここで喧嘩なんかしないで、貴方の愛の言葉を送ってください。 　子供の貧困っていう言葉がありますが、断じて違います家族の崩壊が問題なのです。 　私の３０歳の娘が先日入院したので、私は妻に１０万を渡して黙って娘にやれと言いました。 　そんなのが本当の家族なのです。一時の感情で大切な家族を壊さないでください。
もしかしたらお嫁さんはほっといてほしいのかもしれませんね。私も嫁の立場で主人の叔母と同居していますが、具合が悪いときなど声をかけるような仲良しではないですよ？私としては他人と住むのですからいちいち干渉してほしくないとは思います。私も若かったのであんまり考えないで同居してしまいましたが・・・他人が一緒に住むといろいろ合わないところが見えてきますので。お嫁さんもよく考えて住んだほうがよかったですね。
そもそも母親を引き取る時にこれらの事はわかっていた筈ではないですか。 今更そんな愚痴を言っても仕方ない事です。 貴女も引き取った以上全てにおいて我慢して面倒みるしかありません。 一度転がりこんだらこの先、自分から出て行くと言うことは考えられません、 今更母親の性格は変えられません。 その内旦那が爆発して母親ともども貴女も捨てられないかそちらが心配です。
離婚を考えてもいいぐらい非常識だね・・ いっぺんそう伝えてみては？
仕事もしない探す事もしない。 こんな旦那邪魔でしかないですね。 この先も仕事して家族を養うという言う責任感は皆無と思います。 子供がいると言う事ですが、まさか子供が出きる前から仕事してないて事はないですよね。 私なら即こんな旦那とは離婚しますが。 このままでは死ぬまで苦労しますよ。
前回の質問も、少し読ませて頂きました。 母親ってお腹を痛めて生んだ我が子を庇おうとしてしまうんですよね。 庇おうとする気持ちって凄く大事だと思うんだけど、庇う場所ってあると思うんです。 お父さんが子どもに叱っている時、この時お母さんは黙って見守らなければならないんですよね。 お父さんが余程間違った事を言わない限り口は挟むものではないんです。 約束を３回守らなかった、守れない子は出て行け。これは夜の9時であろうが近所の目であろうが、させるべきだったんです。 あなたが庇ったその時点で、お父さんの意見は無になってしまうんです。 ご主人の今の気持ちは、約束さえ守れずにいる子どもを庇い自分の意見など無になるぐらいなら怒る意味もないし、お父さんという存在もない！なんて考えているのかも知れませんよね。 そんな時に機嫌直しのような事をされても余計頭にくるだけじゃないのかな？ ご主人の仕事のストレスが今回の無視の一番の原因…なんて考えしてたら、いつまでたっても同じ繰り返しだと思うんです。 何かしら機嫌伺いする前に、あなたの行動と言動を今一度見直してみて下さい。 放置などしていたらいつまでたっても終わらないですよ。
あなたがガッツキ過ぎて奥さんがちょっと余裕をかましているのかもしれませんよ あなたがじらされているように、あなたもちょっと奥さんをじらしてみたらどうですか？
>誰か この元嫁の心理教えてほしいです。 本人しかわからないので、ひとつに断定はできないですが、多かれ少なかれ、旦那様のことを好きなんでしょうね。 よく、恋愛と結婚は別と言います。 何が原因で2人が別れたのは知りませんが、憎み合って別れたわけではないのでしょうね。 お互い好きだったけど、一緒に暮らすのは不向きだった、ということじゃないでしょうか。 なので、離れ離れになれば、なんの問題もないし、好きという感情もある。 むしろ離れて、恋心は大きくなった可能性もあります。 >どんな意味で毎日LINEでおやすみを言うのかって事。 >私達の仲を壊そうとしてるのか と言うこと。 壊そうと思っているかどうかはわかりませんが、少なくとも、壊れても構わないと思っているのでしょう。 自分が結婚するつもりはなさそうだから、積極的に壊すつもりはないでしょうけれど、壊れたら壊れたで面白い、くらいは思っているかもしれないですね。 貴女に対して義理はないので、遠慮や配慮はしないですね。 彼女にしてみれば、配慮する必要ないでしょう？ で、どうするかについてですが、 No.4さんも似たことおっしゃってますが、対策は元嫁に行っても意味ないんですよ。 旦那様にどうにかしてもらうしかない。 誤解しないでいただきたいのですが、元嫁の行為になにも問題ないとは申しません。 人間として問題蟻とは思います。 でも、法律違反しているわけでもないし、彼女は、貴女とは何ら関係ない。義理もない。 貴女がやめてといっても、やめなきゃならない理由は何一つないのです。 なので、旦那の携帯から元嫁にLINEしても別にいいですが、よくないことではないですが、 その結果、彼女がやめるとは思えず、貴女と旦那様がもめるだけ。 むしろ元嫁の思うつぼです。 何かアクションをとるなら、旦那様になんとかしてもらうしかない。 旦那様はあなたの夫ですから、貴女が行動に口出しする権利がある。 そこをご理解ください。 具体的にどうするかは、今回の質問の範囲外なので、必要なら、またご相談ください。 そのときは、貴女も案を考えてくださいね。
おじさんからのAdvise. 教師も親もまきこんじゃだめ。自分で解決するしかない。一番確実なのは千円の木刀だけだ。
ちょっとキツイことを言います！ 悲劇のヒロインを演じて人生楽しいですか？ 確かに貴女は周りの友達とは違った人生を送ってきたと思います。 でも、家庭環境は別にして友達と何が違うの？ 両親の不倫…たぶん不幸な人生なんだと思います。 でも、それと貴女の人生が不幸なのとは違うと思います。 ちゃんと両親が健在でも、高校・大学に進学出来ない人もいます。 両親と死別してる人もいます。 そのような人が不幸だと言いませんが、貴女の方が幸せだと言う人がいると思います。 少なくとも前を向いて歩かない人に幸せは訪れないと思います。
会えない理由が見当たりません。 お母様は会って欲しい、あなたは会いたい、お父様は、、、子供と会いたくない親など居ません。 お父様が自営業だったなら、破綻した際に借金取りから家族を守るために離婚する例はあります。もしこれが理由なら、連絡を取るのはまずいです。
正直に言わせて頂きます。 お母様に問題があると思います。 息子にお世話になっている点で、お嫁さんも働いて生活費を稼いでいます。 それに対して、お母様が家事をこなして応援してるのなら筋が通りますよね。 お母様の[家の嫁]と言うのは勝手な思い込みかな、と思いますよ。 娘と思えば、仕事をしているお嫁さんに気遣いも優しさもあるのでは？ こうあるべき、とお母様の価値観を押し付けての同居ではお嫁さんが可哀想です。 息子である貴方とお母様は、血の繋がりがあり、ケンカしても大丈夫でしょう？ でもね、お嫁さんは１人他人なんですよ。旦那さまが味方になってあげないとね。 ここは、息子の立場の貴方がお母様に、仕事を持つお嫁さんの立場を説明してあげましょう。 会社勤めであれば、付き合いもあり、参加しないと悪く言われる事もある事等です。 お母様の気持ちも分かりますが、お嫁さんは一生懸命仕事を頑張っているんです。 もう少し理解して欲しいですね。
ご両親はどうされているのですか？ このままこんなことをしていたらあなたが大変になりますよ。 失礼ではありますが、神経疾患かもしれません・・ http://hiramotoiin.holy.jp/j-byouki/j-byouki.htm 早期治療で良くなるのです、悪化されると大変です・・
それって普通ではないですか？ 大概の男は行為中には他の女の事考えてしていると思いますが。 貴女も他の男の事考えながらしたらどうですか？
旦那さん変ですね。 人を思いやる気持ちとか良心が欠けているように感じます。 夫婦はお互い感謝しあえなければ上手くいかないと思います。 いつもありがとう。って気持ちが大事だと思います。 一方的に思ったらどちらかがガマンしなきゃならない。 誰のおかげでって貴方も言ってやればいいんですよw 誰が御飯作ってるのか、誰が掃除しているのか、働きながら家事してるのもオメーの稼ぎが少ないからだろwって！ 月な9万の内訳にもよりますが、そんな男有責にしてバツ2にしてやればいい！ 大体誰のおかげでーっていう人間はみんな地雷ですな。 離婚に向けて考えているなら毎日不満な事をメモすると良いですよ。 こじれたら弁護士に相談。 その時メモは役に立ちます！ それ見て弁護士さんや専門家の人が判断してくれます！
私も離婚して、新しい奥さんを早く見つけたいですが、諸事情で離婚できません。やりなおしたいですができません！ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9101386.html 苦しいですが、私よりももしかしたら良い状況かもしれませんので頑張ってみてください。
ごめんなさいね。 ホルモンのせいじゃ無いかな。 妊娠中、ご主人の事をたまらなく愛してしまう人と、たまらなく嫌いになる人に別れると、私は思っています。 ご主人もご主人だけど、貴女もご主人に厳しすぎる様な気がします。 月に1,2度あるなら、セックスレスとは言わないと思いますよ。しかも妊娠中でしょう？ そして、ご主人から他の女性のなる話をしてくるのでは無いのですよね？ 「そしたら聞くな」 と、言われるという事なので。 うちも、主人から欲しい言葉が聞ける事なんて有りません。 だから、聞かない様にしています。 頭の中まで管理など出来ないのだから、恋心を感じて欲しかったら、感じてもらえる様にするしか無いと思いますよ。 もう、聞かない事。 これに限ると思います。 貴女は可愛い女性だなって思います。 だから自信持って下さい。
こんな男性はよく居ますよ 私は６０代夫婦ですが、うちの旦那もそうでした 若い時は旦那にここに座れと言って、あなたの収入がいくら、掛かるお金がこれだけ これでどうやって生活するのか？とかいろいろ試しました 子供が小さい間は私も専業主婦で、私の貯金を切り崩して生活してました とうとうお金が底をつき、子供達も大きくなったので、私も働きに出ましたが それでも足りなかったです。 親戚づきあいで私が苦労してても、旦那からはねぎらいの言葉一つなく苦労しましたが ある時私が切れて これであなたが変わらなければ離婚と叩きつけ 一か月毎晩話しました、頭の血管が切れそうになる程怒って話しても 私がなんで怒ってるのか判らないそうです というか、血管が切れそうになるまで怒っているのに、怒ってるとは思わなかったと言ってました こいつにはここまでいちいち細かく言わないと判らないのか？と私がショックを受けましたよ それまでにも何回も離婚は考えてましたが、親が次々に病気になったりして、時期を逃がしてしまいました でも話し合って？　怒りまくってからは少し変わりました 自分の話を先にしてすみません まだ再構築を考えてられるなら、はっきりと、ひとつひとつ何をして欲しいのか言わないと判らないようですよ あれして、これしてって、若い時は疲れて帰って来る旦那にそんな事言ったら悪いと気遣いして我慢してました でも私も言うようにして、やっと少し手伝ってくれたりしてくれるようになりました お金も今度これでいくら要るとかトビ主さまのご主人のように、当たり前に言ってきますよ 私がなんとかしてくれると思ってるようです トビ主様もしっかりした方で全部自分でされてたのですね？ こういうタイプの男性には、これこれに対して何も対策を取るつもりはないのか？何のアクションも取らないのか？何もしないのか？ こっちからいろいろ言わないと何もしないですよ いわゆるかかぁ天下にならないとうまくいかないと思います 私も私が仕切ると決心して、家の中がうまく回るようになりました 自分が我慢すれば（黙っていれば）上手くいくと思っているのか＞　違いますよ、ただ嵐が去るのを待ってるだけで解決する気はないですよ まずどうして良いのか判らないようですよ、たぶん精神年齢は小学生並みだと思います 小学生の方がしっかりしてるかもしれないです スレに対してのお礼の文で ＜旦那から、愛情や感謝の気持ちが感じられないのです。 一言、気遣う言葉があれば、、、、と、思います。＞ とありましたが、私も同じ事を旦那に直接言いましたら そんな事は言わなくても判ってるやろ？と言われました 私は、口に出して言わないと判らない、心の中は読めません いちいち言えと言いました うちは結婚して３３年、旅行もほとんど行ってないし たのしい事はありませんでした 良い事と言えば、息子達が産まれた事位でしょうか トビ主様はまだお若いので、離婚されても生活力もあるようですし お子様たちも立派に成長されてるようなので 離婚も考えられるのは良いと思います 上手に書けなくてすみません
何だか切ないですね。 読んでいて、お父さんの気持ちとあなたの気持ち 両者の辛さを考えたら、何だか胸が苦しくなりました。 お父さんも、家庭内別居では、心休まる場所がなくて、辛いと思うんですよね。 でも、弟さんとは少し会話もあるんでしょうか❔ あなたも間に挟まれて、さぞ気を使われてる事ですよね。どちらも親である事には変わらないんですもの。 多分、何か恥ずかしさやバツの悪さで最初のとっかかりが難しいかもしれませんが、今お父さんと会話をしないと、あなたが年を重ねた時、後悔すると思うんですよね。 他人様の親御さんの事を言うのは、失礼かもしれませんが、もしお父さんが明日いなくなってしまったら…❔ それを考えてほしいんです。 ある方が言ってましたが、親に沢山色んな事をしてあげても、亡くなった時、それでももっと孝行してあげれば良かったって後悔するそうですよ。 最初は、手紙かメールでご飯にでも誘うとか、本心が恥ずかしくて言えないなら、メールで言っても良いと思います。 お父さん、多分すごく喜ぶと思います。 うまくいくと良いですね。
貴女の兄は引きこもりニートですか？母親の過保護も気になりますが、 貴女は寮に移り、そこから母親に支援することですね。 体に気をすけて、頑張ってとしか言えなくてごめんなさい。
はじめまして。 貴男が嫌だと思っていることは、「奥様が、貴男の目の前で、幼馴染と連絡し合うこと」なのですね。 それでしたら、「私が嫌な気分になるから、私の目の前で連絡しないで欲しい」と奥様に伝えるしかないのかな…と思います。奥様も、ご自身が嫌なことをされるのは嫌だと思いますので。 そうではなく、貴男が、貴男の目の前でなくても、「奥様が幼馴染と連絡し合うこと」自体を嫌だと思っているのでしたら… 奥様との話し合いをする前に、まずは、「幼馴染が備えていて、貴男が備えていない特性」について想像してみてはいかがでしょうか？奥様は、その特性を必要としていると思われますので。
旦那さんは正直ですね。結婚して何年か知りませんが隣の芝生がよく見えるようにそういう時期なのではありませんか？私は結婚２０年ですが、私が自由がほしいとか思ってしまいます。旦那が一緒にいると疲れるし昔のようなラブラブ感はないのでいてもつまらない。子供は手がかからなくなってきたし。傷ついたってことは旦那さんを好きだってことですもんね。逆にうらやましいです。旦那さんも今はそういう風かもしれないけど、子供が生まれたら変わりますよ。今妊娠中でいろいろ考えるのはわかりますがあんまりナーバスになるのはお子さんに悪いので前向きに考えては？ちょっと異性を見るくらい許してあげられませんか？
イライラが体によくない、のほうかな？と思います。 ストレスホルモンや、怒りのホルモンが分泌されちゃうと、体がその処理のために負担がかかったり、神経が逆立ったりするらしいですね。 詳しいことはわからないけど。 自分は栄養不足でした。ビタミン・ミネラル豊富な食事を。運動して汗かいて、気持ちよくすっきりです。
そんな事が起こると　女に隙があったと責められるのが常套です　もっと常に相手に隙を見せない毅然とした態度で居る事 大家でも賃貸料を払っていたら　対等です　遠慮はいらない　転居するのが一番ですよ
逆にあなたが信じられん。 入籍の前に正体を見せてくれてラッキーだったのに。 婚約破棄の勇気が無かったって、何の勇気？ 親兄弟などの身内、友達などへの世間体でしょ？ 要は自分の見栄に負けたんだ。 普通の感覚の女性なら、そんなメールを見れば一発で終わり。 相手に聞いたり説得したりしないんだ。 言い合いなどせずに黙って去るんだよ。 何でそんな惨めな行動を取るの？ あなたは絶対離婚しない。 いや、できない。 自分の親に告げ口して怒ってもらったんでしょ？ 自分で解決できないんだよ。 あなたは自分から離婚を実行する「勇気」は持ち合わせていないはず。 相手の親も子供と同じでカスじゃん。 お互い、双方の親のコピーとして生まれてきて、惹かれてくっつく運命だった。 愛し合うばかりが惹かれるんじゃない。 お互いが相手を利用することもある。 タダ働きを命じられる家政婦が欲しい相手はあなたを離さないだろうし、あなたも一生そのカスと離れられないはず。
自分は❎2で再婚して16年です。 一回り下の嫁がいます。 最近、嫁から離婚を言われました。 自分なりに努力してたのですが、それでも足りないんですもんね。 今は修復中です。
私みたいに、もう９年間近く婚姻関係を拒絶され続けて、明日離婚を迫られている旦那もいます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9101386.html でも離婚できなくて苦しんでいる人もいますので、どうか頑張ってください！
そう言うのが積み重なって性格の不一致。束縛・嫉妬になる。 夫が自己中心な性格なために相手を自分の思うように扱いたいのでしょうね。１．まずは、親・兄弟・友人等に夫の性格を話して協力してもらう必要がありますね！（他の人も言ってるように、夫のいない時間帯に電話する、出かける） ２．リビングに行かないように仕度しておく。 ３．試してみてダメだったら離婚したほうが良いですよ！長い人生です 　　今の時代我慢する必要はなし。悔いる人生なんてイヤでしょ。 何の為に結婚したのかわからない。
本当に立派な方だと思います。 世の中変な人いっぱい居るから。 お姉さんのような人も。 ブログ等するなら、そういう意見は気にしない、鈍感力が必要かも。 私も貴女と同じタイプで、誉めて伸ばして欲しい子なので、昨日も主人の背中を掻いてあげてる間ずっと、愛してるか聞いてました。 自分を可愛がって励ますのって、大事だと思います。
浮気とはHをするのですよ 僕もホテルを利用していますが 後家さんと
補足。不倫疑惑なら興信所使って証拠集める。 有責者からの離婚はできないかと。 相手次第で戻ってくるかも！
結婚して、一番大事なことは、「お金」のことです。 そのお金のことを話し合わない、、というのは、 おかしなことです。 さっさと、離婚しましょう。 貴女の言い分にも耳を傾けないような男と一生暮らして行く必要は ありません。 よほど、独身で一人で暮らした方がいいですよ。 お父さんには、貴女の結婚を見せて親孝行をしてあげられたのですから 夫の役目は終わった、、、ようなものです。
行きたくないなら行きたくないと正直に親に伝えましょう。 それがコミュニケーションです。 コミュニケーションができないと、仕事でも恋愛でも結婚でも、また、このサイトのお世話になることになります。 親は子どもを自分の思い通りにコントロールしたいのです。 それで、ああだ、こうだと言われたら、「子どもは親のロボットではない。」と言いましょう。 自分を主張することができなかったら、あなたは社会に出てからも人の言いなりになり、陰で我慢をし、文句ばかりいう人生になります。 あなたが親に対して小言を言いましょう。 埃がたまっている、もっと大きな家に住みたい、お手伝いさんがほしい等。 文句を言われたら「子どもは親の背を見て育つ。」と言いましょう。 あなたのご両親は子離れできていないのです。
すべてイエスです。 親にうそをつかなければ、好きなことができないほど、彼は親に拘束されているということです。結婚したら寝室ものぞきにくると思います。 親のすねをかじっている男なんかとつきあうのはやめたほうがいい。 家にはすねがない。
４０代後半ですが、私がこれまでの人生で一番寂しいと感じたのは最初の結婚生活です。 話が長くなるので省略しますが、世間体のためだけに選ばれた嫁という結果に終わった結婚生活だったんです。 夫も私の話なんて聞いてくれないし、夫が結婚前から続けていた不倫を隠すために実の親を騙していたので、私は「大切な息子の恋路を邪魔し、嫁の座まで奪い取った悪い女」として、義母から散々な嫁いびりをされました。 使い古された言葉ですけど、AloneじゃないけどLonelyでした。 普通の結婚でも、配偶者や子供との会話も無くなれば寂しくなると思うし、専業主婦で子育てに没頭していたら尚更、子供の巣立ちが寂しくてどうしようもないという人もいるでしょう。
うちもありますよ。 うちは晩酌もするけど普通にご飯も食べます。 そのすぐあとにお菓子食べたりラーメン食べたり。 本人曰くご飯とは別物らしくおかずに不満があるわけでもない。ただ好きで食べたいから食べるそうです。 せっかく作ったのにっていう気持ちわかりますけど 旦那さんには旦那さんなりのこだわりというか〆はお茶漬け！って決まってるんじゃないですかね。 それを辞めろっていうのも可哀想です。 むしろ美味しいお茶漬けの素を買ってくるとか 作るとかしてみてはどうでしょう？喜んでくれるかも。
デザイナーでしたら自営業したらどうでしょう？ 周りの知りあいに仕事ください！って言えばくれませんか？ 最初は少なくても、きっちり仕事をしていればどんどん仕事が入ってくるようになりますよ。（保証はできませんが・・・） 特にweb系でプログラムやサーバー・インフラも覚えれば、 １人で完結出来る超使えるマンになって引く手あまたですよ。 この業界は保守料を貰えるので、基本何もしなくてもお金が入ってきますし、やったらやったでその時にお金が入ってきます。 もしデザインだけで行くのなら、自営業は結構辛いです。 私の知り合いにも、デザイン(カメラ兼業）の方はかなりいますが、 皆さん結構仕事が無いと苦労されておられます。 Web系はとにかく仕事はいくらでもありますし、デザイナーもとても必要とされています。しかし、デザインしかできない人は使いものになりません。
ごめんなさいね。 妊娠中なんですよね。 ホルモンのせいじゃないかな。 妊娠中、極度にご主人を愛する人と嫌う人に分かれると、私は思っています。 無事、ご出産されてから考えても良いのでは無いですか？ 私なら、何か言われる度に 「あっお腹張ってきた」 って逃げます。 良いお父さんなんですよね？ 必要必要。
私も壮絶な夫婦関係で死にたいくらいの気持ちで毎日生きてます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9101386.html 頑張ってくださいね！
浮気は本気に！ 素直な気持ちで、聞いて見て、駄目でしたら離婚が良いと思います‼
奥さんが一度気持ちが離れたら元に気持ちを戻すのは至難の事です。 もう完全に奥さんの気持ちは他の男に行ってると思います。 一時的に気持ちが戻ってもこれから先、旨く夫婦生活がいく様には思えません、 これは私の経験上ですが、奥さんの気持ちは5パ一セントも貴女にはないと思います。
＞相手が納得してないのに勝手に離婚届って出しても良いのでしょうか？ 戸籍係は、届出書面の形式的内容を審査して受理するだけなので、離婚意思の有無を審査する義務はありませんので、形式的に離婚は成立してしまいます。 しかし、実際に離婚意思がなかったのですから、Ｎo6さんがおっしゃるように、離婚を覆す手段（離婚無効の申立）はあります。 実際に、家裁の調停委員（行政書士も開業しています。）として、離婚無効の事件を何件か扱った経験の上にたって、少し、捕捉します。 離婚無効を実現するには、人事訴訟を直接起こすか、277条審判の申立をするかの２つの方法があります。手続の簡単さから言って、実質は調停である277条審判がお奨めです。（調停前置主義もあります。） この手続は、調停と審判が一体となった手続で、本質は調停です。ですから、他方が、離婚無効に同意しないと、「合意に相当する審判」（277条審判と略称されています。）が降りません。 但し、身分関係の基本に関する重要な審判なので、合意した内容に相当性があることも必要になります。離婚届を偽造した場合は、署名の筆跡で、比較的簡単に、その相当性が判断できますし、離婚意思がなかった時は、離婚届けを書いた時の事情を双方から聴取します。確かに、離婚意思がなかった事の証明は難しいのですが、人間は嘘をつき続けることは苦しいようで、かなりの割合で、勝手に出したと言う告白して、離婚無効に同意する場合が多いです。そういう場合は、離婚無効の審判が下ります。 でも、離婚を諦める人は少なく、すぐ、離婚調停の申立てする人が大半です。 婚姻無効の後に、離婚調停の移行したお兄様にはよいのではないしょうか。
奥様は仕事は？親の財産は？要は障害のある子と5歳を抱えてやって行けますか？あなたの年金支給は何年後ですか？引き取った場合、やって行けますか？定年後の収入の算段をすべきです。 障害の方は、養子縁組してないですよね？酷な言い方ですがしない方がいいでしょう。他人の子です。
>言えるなら言います。 付き合ったらいつもじゃなくて、誰か特定の相手だけの話ですか？ それなら、言えないあなたと言わせない彼、合ってないですね。 多分違う人なら、彼に言えるし、彼が聞かなければ怒るし、ってことができると思います。 あなたにはできない。 相手を変えることはできないけど、自分は変えることはできます。 それ以上あなたができないのであれば、諦めるしかないです。
家裁の調停委員としての経験からお話します。 ①まず、元夫（子の父）と親権者変更について話合いして、親権者をあなたに変更することについて了解されていますか。了解がとれている場合は、親権者変更は簡単でしょう。子の監護（養育）環境と親権者変更の理由について質問され、きとんとお答えになれば問題ありません。 ②しかし、了解されていない場合は、ハードルが高いです。離婚時の親権者指定の時は、母も父も親権者として50/50ですが、今は、秤りは大きく父親に傾いています。この傾きを、一気にあなたに傾けるような理由があるかどうかです。親権者による「子の虐待」。子の強い意思。（子の年令が問題です、はっきり意思表示できる年令か。）監護はすべて母が行っていて、父が何も関与していない等でしょうか。かなり、難しいと思います。
奥様の機嫌を良くする方法って… 何か違うでしょう！ ご機嫌取ってたらますますモンスターが膨れ上がるだけですよ。 息子が小学校の頃、違う学年でしたがいましたよ。すごいモンスター。 モンスターの子どもはだんだん周りから警戒される様になって、友達関係も悪くなり不登校になりましたね。 そのモンスターは、明らかに病んでましたね。 奥様のモンスターがどの程度なのか、具体的な話が無いので分かりませんが、家庭ではどうなんですか？ 奥様も自分をコントロール出来ず、苦しんでいるという事はありませんか？ 何かおかしいと感じるならカウンセリングとかに連れて行って下さい。 お子さんの為に説得しましょう。
専門家に相談！ 病気かもしれません。
はっきり言います、法律で守られてますが、本人次第です、裁判かけようが、弁護士立てようが、解決したって、本人が、払う意思がなかったら、いつ、途絶えるか、わかりません、おいくつか知りませんが、何で別居したのか知りませんが、家事もしない、夜の営みもない、のに、何故、別居して、生活費支払うんですか？そんな、話、聞いた事あるけど、いつか、必ず途絶えます、一般論です 様子見て、キレのいいところで、離婚の話し合いしたら、いいですね、
専業主婦もいろいろだし50代もいろいろですよ。 私も50代の専業主婦です。むしろ私は50代になってからの方が行動が広がりました。 というのも昔の同級生など同年代の友人が揃って子供が自立して時間ができたからです。 40代ではまだ小中学校の子供のいる人も多くて、それだと自由がきかないんです。 これから大学に入れるとなるとお金も好きなように使えないし。 けど50代になって高校生以下の子供がいなくなると皆アクティブになりました。 遠方にいる友達とも年に数回会うようになったり旅行にも行ってます。 50代ってなんて楽しいんだろう！と思ってます。 私や私の友人達なら娘や息子に誘われたら喜んで出かける人ばかりです。 こればかりは性格性質や日頃の生活習慣や地域性など、人それぞれとしか言えないと思います。 他の方が言うように更年期かも知れないし、もともと出不精のお母様なのではないですか？ また夫婦関係が円満かどうかでもちがってくるでしょう。 また私の母は70代後半ですが元気なので温泉などに誘えばいつでも喜んでついてきます。 足腰も車生活の私よりよほど達者なぐらいです。 こればっかりは体力だったり性格や習慣だったりで違うことなので、主婦だからとか年齢とかのせいではないですよ。 体がしんどいなら仕方がないけど、諦めずに何度でも誘ってあげたらどうでしょうか。 何度も誘われてやっと重い腰をあげて行ってみたらやっぱり楽しいものだと思います。 楽しかったらまた行ってみようかという気にもなるでしょう。 家の中ばかりにいたら老け込むのも早くなるし、根気良く声がけしてあげてはと思います。
故事・ことわざに … 〚馬には乗ってみよ、人には添うてみよ〛と云うのが有りますが、今のお若い方は、ご存じないかもですね。 云わんとする処は、何事も経験してみろと云う事でしょうけど 、付け加えるならば、より慎重にって事でしょうか ？ こと、人ってなると、結婚となると、そう簡単に乗り換えは利かないですよね。 あなた自身の事、彼の事、お互いの家の事、結婚後の事、それはそれは、夜も寝られないくらい 考えられた事と思います… 結婚は、お互い好きだったら、愛し合っていたら、お互いが結婚して頑張っていこうという気持ちさえあれば、 と他人は云うんですけど やはり、結婚となると、あなたの両親・兄弟はおろか、相手の両親 兄弟、親戚も巻き込んで 圧倒的に、もろ手を挙げて喜んでくれる結婚がいいと思います … 親ってね、自分の経験則から、ものを云うんです 無駄に飯の数が多いわけじゃないんです 。 もう少し、時間をかけて、見つめなおしてみるのも、無駄じゃないかもですよ。 親ですから、可愛い娘の我儘を訊いてあげたい、あなたの思い通りに生きて行って欲しい、そう思うんですけど あなたが思う、好きに生きていくのと、親が思う、あなたが好きに生きて欲しいと云う事は、全く 違うんです、それは、あなたの幸せが大前提なのです。 お互い、独身の時は、惚れた晴れたも頬笑ましいです 傍から見てても、微笑ましいです それが、結婚生活となると、まず先に経済的基盤なんです 経済的基盤の上に愛があり、家庭が有るんです 愛だけでは食っていけません… 生活は成り立ちません。 これは、現実です 。 あなた達の結婚なのに、水を差す様な回答で、ごめんさい 自分も娘二人を、嫁がせました それこそ、その経験則からです 。
おはようございます。 これまでの投稿も一通り拝見しました。 正直なところ、危機感が感じられません。 ご主人の別居宣言は、あなたの気持ちを確かめ、反省させて引き止めておくための、手の込んだポーズです。 よーするに、ご主人さんは、甘えん坊の構ってちゃんなんです。 いろいろあったようですが、家庭内での立場が逆転していて、あなたが冷静かつ落ち着いて対処してるもんだからー、ご主人さんはイニシャティブを取ろうと必死になってるって感じです。 もう、こーなったらあなたの思うがままじゃないかなあ。 分析すると、あなたは竹をスパーンと割ったようなドライな性格で、論理的な思考もできる女性のよーに感じました。 物怖じしない方なので、ご主人さんとしては、打つ手がない？(^_^;)そんな感じです。 あなたの不満や苛立ちは、ご主人さんのどーしようもない性格って、割り切ってしまうしかないと思います。 （≧∇≦） あ、別居のメリットは、ね。 あなたのご主人さんはないと思うけど、浮気のために使うとかーかな？ でも、そんなことしたら、あなたから確実に離婚求められるからー。できないよね。 (^_^;)
手だけじゃなくて旦那のものも抜いてやって下さいよ。
たとえば、逆に「戴き物」などは、モノによっては、使い回し用に取ってますよ。 また、特に商品券などは、完全に使い回し用で、自分で使うことなど、まずありません。 高額な贈答品を戴くと嬉しいですけど、ぶっちゃけ日常使いは出来ないなど、使い勝手が悪いので。(^^;) 実際、高級品に限って、タンスに大切に仕舞い込み、結局は一生使わず・・なんてことも多いでしょ？ いわゆる「宝の持ち腐れ」ですから、それなら誰かに進呈すれば良いし。 貰った方も、使い回しなら、使いやすいです。 消耗品などはダメだし、元の送り主ののしを付けたまま・・なんてのは論外ですが、実は「贈答品の使い回し」と言うのは、我が国の文化，風習上、さほど失礼ではなく、むしろ伝統的です。 従い、気心が知れてる場合とか、格下相手への贈答では、「貰い物で悪いけど・・」と、使い回ししています。 まあ使い回しの分、「５千円くらい？」と思うところを、１万円分の商品券にするなど、ワンランク上くらいにはしてますが、コチラも別に損はありませんし、相手は大喜び。 かなりの高級ブランド品などなら、格上相手だとソコソコ目利きが出来る人も多く、これも大喜びです。 後は、トラブルに備え、安い掛け捨ての保険は使えますね。 特に小さい子供がいる家庭などにはおすすめ。 そもそも何百万円，何千万円なんていう賠償は、大事故や大事件であって、備える必要などほとんどないし。 逆に火災保険やら自動車保険は、ほとんどの人が加入してます。 日常のトラブルなど、まあ１０万円も補償すればほぼ解決でき、月額は小銭程度です。 ただ・・保険によっては意外と保証範囲は広いのに、肝心な時に思い付かなかったり忘れてて、使わない人も結構います。 それと金額以上に気持ちが伝わるとか、喜ばれるプレゼントなど、贈答上手な人がいますけど、そう言う人のアイデアは、時々ですが・・パクります。 私はサボりなので、現金で済ましちゃうことが多いのですが、現金って一番難しい様な気もします。 まあ相場はあるものの、自分が戴く場合、相場通りだと、正直、嬉しさとか感動はないですからね。 だからと言って、相場以上にやるのは、チト財布がしんどいし。 とは言え、ちょっとは格好も付けたい。 そう言う場合は、物品にして、自分が嬉しかった戴き物のアイデアを拝借します。 イメージ的には、バッグをやめて財布にし、財布の中ではかなり上等・・みたいな感じかな？
義父が出ていったということなら、 あなた方は賃貸料を払う必要がありますよ。
あまり良いアイデアではありませんが、お子様に父親をネグレクトなどで告発させる、というやり方がどちらかといえば有効かと思われます。ただうまくいくかどうかは何とも言えません。相手に隙があればの話です。
そのママ友さんには頼りにできる身内はいないのですか？ 身内に相談するようにと助言するのが一番だと思います。 あなたは他人ですし、ママ友ということはお子さん同士の繋がりもあるわけですよね？ そのご主人が本当にモラハラ男なら、あなたやお子さんまで被害者になりかねません。 身内がいないなら電話の無料相談もあるし、市で運営している弁護士無料相談もあると思います。 そういうところからシェルターへの避難も勧めてもらえるかもしれません。 シェルターなどは離婚を覚悟しないとそこまでたどり着けないでしょうが。 あなたが相談相手になっているご様子ですが、身内・無料相談などを提案するだけにとどめて、手を貸さない姿勢で見守っていた方がいいですよ。 私自身、心療内科に長く通院していますので、精神的に病んでいる人を見放せという意味でこういうことを書いているわけではありません。 頼れる身内がいるなら、身内がご主人の反対を制して彼女をメンタルクリニックなどに連れて行き、その上で、身内も交えて今後のことを話し合うしかないからです。 それに、「包丁でお腹を～」が、単にあなたに同情してもらいたいだけの発言なら、しばらく様子を見ていれば分かりますし、逆に、本気であった場合は、自傷行為・自殺未遂・自殺となり、あなたが誠心誠意向き合った分だけあなたまで病む可能性もあり、あなたのお子さんまでもが辛い思いをすることになるからです。
補足です。旦那さんは貴方が初めてだったのかな？ 旦那さんも貴方が初めてた思ってた？ 貴方が嘘ついてたら旦那さんの怒りも多少理解できます。 でも仮に旦那さんが被害者だとして、貴方が加害者だとしても、被害者が加害者を殴り続ければ、被害者が加害者になります。 そのように伝えてみては？
美味しい料理を勉強する、部屋を常に綺麗に、今よりスタイルやオシャレに気を使う相手に気持ちを求めるより、貴方が好かれる努力する！
こんばんは。 とっても素敵な質問ですね。皆さんの回答もとても素晴らしく参考になります。 私も身だしなみを整え、女らしさを忘れないのはとても大切だと思います。 ご主人の前では母親ではなく、女で居たいですよね。 私もいろいろ気を付けていることがあります。 ・甘える事→彼にだけは弱い部分も見せます。 ・話を聞く事→どんなことも手を止めてでも聞きます。くだらないゴシップでも。　 ・彼を立てる事→なんでも先にやってしまわない。 ・感謝を口にする事→ありがとうの言葉は大切です ・尊敬する事→必ず良い所ってありますよね ・優先する事→なんでもまず彼から。 ・笑顔を絶やさない事→目が合ったらニコッと微笑むだけでも良いんです まあ、感謝や尊敬、笑顔は人付き合いをするためには欠かせない事ですけどね。 大切にしたい人なら尚更、意識して取り組みたい部分だと思います。 男の人を立てるってなんだか難しいのだけど、私の場合 休みの日にデパートへ行きたいのだけど良いかな？とか リビングの観葉植物を買いたいんだけど良いかな？ という具合に絶対反対する事ないって解っていてもなんでも相談する事にしてます。 決定権を与えるというか、主導権を握ってもらいます。 (握らせて、やりたいように誘導しているとも言えますが笑） デパート行きたいから連れていって頂戴　と決定事項を命令形で伝えるより ずっと気持ちよく協力してくれます。 もちろん最後は笑顔でお礼を忘れずに。 なんだかまとまりませんが、私の場合は、という事でご参考までに。
貴方が一生妹さんと生きていく決意があればそれで良いと思います。 でも妹さんを多少でも自立させたい場合はどうでしょう？ 貴方がもしいなくだったら妹さんと大丈夫ですか？ ニートを持つご両親と同じようなものかもしれません。 親も色々な選択をする人が居るでしょう。 最近テレビでやってましたが、中には更正施設に強制的に入れる親もいますね。 貴方がいる限り妹さんは貴方に頼るでしょう。 後は貴方の選択次第ですね。
1歳3ヵ月の娘のママです。 読んでいて悲しくなりました。 主さんお辛かったですね…… 他の方もおっしゃってますが こんな旦那、普通じゃないです。おかしい。 子供にも悪影響を及ぼすし 話し合おうとこちらから歩み寄っても ダメなら離婚するしかないでしょうね…… 普通の会話でイライラするとか話しかけるな ってなんなんでしょうね…… 子供に向かって母親じゃないとか 信じられません。冗談でもそんなこと言わない。 育児してんのかとか最低すぎる…… 私は妊娠中につわりの辛さなど旦那に 理解してもらえず毎晩女の子がいるところに 飲みに行ってましたよー。未だに根に持ってます。 私なんかの話でそれてしまって 申し訳ないです……( ´・_・｀) 申し訳ないですけど主さんの代わりに 1発ぶん殴ってやろうかとおもいました。
インターネットの事を聞いた…とありましたが、こちらのサイト等でご自身で探してみるとか質問してみましたか？ 妹さんを妬んで自信を落とすより、自分で出来ることは自分でしてみましょう。 １度落ち着いて自分を見つめ直してください。 どんなときに鬱陶しくされたか、嫌な態度をとられたか。どんな事なら頑張れるか。この２点です。 よく考えたら、ワザワザ聞かなくても自分で解決出来ないか。他にもベストな聞き方がなかったか。 色々着眼点があるはずです。 嫌な態度をする方にも問題はあると思います。でも、改善したいと思ったのがあなたなら、あなたが頑張って努力していくしかないです。 その姿を見て相手も考えを変えるかもしれません。 変わらなくても、新しく出会う人には今より良い関係でいられると思いますよ。
うーん。 とりあえず、成人するまで我慢だろうな。 少なからず、お父さんの稼いだお金で暮らしてる以上、子供は絶対に勝てないからね。 あまり反発ばかりせず、たまには感謝の気持ちを伝えてもいいんじゃない？ お父さんだって、仕事でストレス溜まってるんだろうし、ゲームで息抜きしたかったのかもね。 あなたの子供のころのアルバムとかある？それを見せたら？一緒に見るとか。 それを見て、昔の子供に対する純粋な気持ちを思い出して変わることもあるかもよ？
No.5です。 取りあえず離婚は思いとどまられたようですが、何かあっては遅いので、今は一人ででも生活ができるように少しづつ準備を怠らないようにしましょうね（児童手当金、手を付けるとまで言っているのですよね？もう、人をナメているとしか言い様がありません）。 お金を入れてくれてはいるようですし、ケンカになって過呼吸になるほど怒鳴らなければ、お金がなくなって行く以外に心身への暴力がないために、様子をみようとか、もう少ししたら少し変わるか、と思うことがあると思いますが、ずるずると行くと、物心がついた小さいお子さんへの影響は大きいものです。旦那は酷いからすぐに離婚をしろと、第三者なので簡単に言えてしまうことも多少はあるかもしれませんが、さすがにこれは見込みがないので、離婚への準備はした方が良いと思っています。 今後、お金を替わりに出すように言われても絶対に出さないことです。ウソを言ってまで貯金を出してはいけません。カードはご実家に預かってもらい、絶対に家に置かないようにして下さい。また要求された時に出さない自信がないと思います。３万５千円も小遣い上げ過ぎです。家族共々、家にいられなくなると言って、１万は減らしたらどうですか？まずは滞納分を支払うべきです。 自律神経失調症であれば、精神病ではありません。治療が可能です。本人にそのつもりはないのでしょう。治療に通院している様子はうかがえませんが、どうですか？ あとご両親（旦那とご自身の）にも、旦那が借金していること、返済する気がないこと、滞納していることを相談し、旦那の甘い考えをできるだけ狭めていきましょう。身内にバレたとなると少しは違うものです。もし変わらないようならば、それはそれで想定内。変われば少しは税金の滞納が減るいいキッカケとなります。 少しでも、ご質問者様の今後の動きが楽になるように、お子さんの養育が楽になるように道を作っていきましょう。もちろん弁護士さんとの相談も必要なのですが、動きが取れないようにされているのが気になります。女性の家と言うところがあり、無料で相談ができます。電話相談なので、自宅からでも可能ですよ。どう動いたら良いのか、彼らはプロなのでアドバイスをくれるはずです。ここは自分の相談に当てはまらないのではと思われるかもしれませんが、十分に人権侵害していますし、万が一該当しなくても、事情を話せばどこに相談したら良いのかは教えてくれるはずです。 http://seikatu.fn69.com/consul/archives/2006/04/ …
墓場まで持っていく秘密だと思います。 話しても誰も幸せになれない。 自分が話されたら辛いです。 過去と向き合い信じあうのが本当の愛なんて綺麗事。 世の中綺麗事だけでは済まない事なんて沢山あります。 罪悪感で苦しいなら協会で懺悔でも良いかと！
口が裂けても言わない事　言えば結婚生活は　破滅するよ
まあテレビなので半分は”ネタ”ですが、昔トリビアの泉で「娘が不良の彼氏と結婚したいといきなり連れてきたら父親はどういう反応をするか」ってのがあります。youtubeなんかにも出回ってますが。ちなみにそのときの”山田君”っていう不良を演じた人が結構上手かったんです。 で、意外かどうか分かりませんけど、凄く腹が立ったと思うんですが、意外とどの父親も冷静でしたよ。で、後でネタバラしをして話を聞いたときに大体の親がいってたのは、「その場で怒鳴り散らしたりして、会話にならないのは良くないので、取りあえず自分の言いたい事は極力抑えて、相手の話を聞かないとどうしようもない、と思ったし、無理矢理別れさせてストーカーみたいになっても困るから。」というような人が多かったんですよ。つまり、仮にあなたの中で結論がすでに100%出てたとしても（実際にあって雰囲気で即、そう思っても）まずは、二人の結婚に関する意見や考えをしっかり自分たちの言葉で話させてあなたは押し付けるのではなくて聞く、質問することが大切何だと思います。大学生なら生活費の事や、仕事の事、相手の両親の事はどうなのかとか、年齢差のこと、それに関する現実かかってくる出産などの様々な問題を、本人がどう考えてるのかをちゃんと本人達の言葉で語らせる事が重要かなあと思います。 多分語らせれば当然親に相談もなく結婚とか言ってる二人なんだから、何かしらは当然無理が出てくると思います。そしたらその辺の甘さを親として落ち着いて指摘した上で、総合的に「今すぐに結論をつけるのではなくて、息子は大学生だからちゃんと就職してからの方が絶対今後にとっても良いし、ちゃんと時間を経て、お互いが自立出来るようになったときに、それでも結婚したいとなってからまた一緒に話そう」ってな方向に持っていけば良いんですよ。要するに、「そういうものは急いで結論づけるべきではないし、そうすると後悔するよ」ということをちゃんと悟らせることが重要でしょう。学生ということは、あなたは学費の面倒も見てるんでしょうから、そのへんの”義務”もしっかり認識させればいいのです。仮に22歳になって就職してから結婚するにしても女性は31歳だし、まあ年喰ってるとはいえど今時30代前半で結婚して出産することだって都会なら普通なんだから極端に遅いという訳じゃないですしね。 もし二人が単なる流れで付き合ってるなら遅かれはやかれ喧嘩とか浮気とかで別れるでしょう。４年間別れないで、ずっと付き合ったまま”結婚したい”となったら、そのときは息子さんも22歳だし、27歳のその女性もそれまで何してたかにもよると思いますが、それだけ続くならまあお互い好きで信用できるんなんだろうということであなたもちょっとは真剣に二人の気持ちを尊重してやることも考えてやれば良いともいます。
よく考えてください。 これは家族、兄妹間のDVであることに間違いはありません。 格闘技？女性に？妹だから許される？ そんな考え方自体、異常です。 あなたはそれにもっと強く気付かなくてはなりません。 そして、お近くの人権センター、もしくは役所のDV相談窓口に連絡して相談してください。 兄が帰宅するまでのあいだだけでも、シェルターに住まわせてもらえるかもしれません。 もし、首を痛めてあなたが車いすになったらどうしますか？ お腹を痛めて子宮を痛めて子供ができなくなったらどうしますか？ あなたは兄は異常です。それを早く気付いてください。
迷っているんですよね。 行くのやめましょ。 自分自身が本当にいきたくなれば、 いつでもいけます。 あ、もし「ふたぼし」さんが高校生の場合、法律で禁じられてますよ。 店によっては黙認されることもあるかもしれないけど、 もしバレたら、スゴい恥ずかしいし、情けなくなりますよ。 友達と約束した手前、 断るのが申し訳ないのでしょうか。 ウソできりぬけましょう。 「当日、体調の悪いふりをし続け、直前に腹痛をよそおって帰る（逃げ出す）」 （店に入る直前がいいかも） 「インターネットで風俗のこと調べてたら、 それを親に見られて、行こうとしているのがバレた」 とか適当なウソで切り抜けましょう。 ただ、友達は行く気マンマンだと思うし、 あなたが行かないとなると、 単に、いっしょに行くのが延期されるだけかもしれないので、 友達には「頑張ってね！」 「あとで感想、聞かせてね！」といって、背中をあと押しして、 さっさと送りだしてください。
旦那に言いましょう お義父さん　細かいこといちいち私に言ってきてストレスなんだけど！！！ って。 旦那に愚痴るもよし　旦那からお義父さんに　あまり細かく言わないように忠告してもらうもよし。 同居なら別居も方法の一つです。
そのお気持ち、よくわかります。私も、立場は嫁と義理の父との間ですが孫に会いたいがために当日急に誘われる事は日常茶飯事です。 多分、はっきり断るとおばあさんを傷つけてしまうかもしれないので、私の場合ですが架空の予定を立てて断り続けるか実際予定を先に立ててしまうという感じです。 そのうち、相手も断られ続けるとだんだん誘いの回数も減るんじゃないですか？
旦那の母親に責任を取らせてください。
そうですね 長い目で見れば 叱ってくれたことは あなた達御夫婦の今後にも 良かったことになるかも知れません 今日お休みとのこと 絶対に今日中に謝ってもらい 仲直りさせないとなりませんね まず旦那さんを呼んで ティールームであなたと2人で話して下さい 最初は知らんフリして 旦那さんが話さないようならば 今朝の話は聞いたよ と 切り出して 本来は夫婦で子供の世話をして 家事をして 乗り切らなければならないところ あなたのお母さん(こういうことを言うのも大事)に 色々気使ってもらったり うちのお母さんに具体的に手伝ってもらったり 有難いことだから 当たり前と思わない様にしようね 私も甘かった 私からも謝っておくから 一言電話しておいてもらえるかな？ お母さんは 謝らなくてもまた明日来ると思うんだ だから さらっと謝れば 絶対に忘れてくれるし お母さんも言った手前バツが悪いと思うから 短い電話でいいんで お願い と 言ったら？ 言う時は 心の扉を大きくあけて 全部見せるつもりで 全部旦那様にも神様(のようなもの)にも 扉をひろげて あとは良い運命におまかせするような そういう心構えで言ってください きっとわかってくれます 謙虚にね そしてわかってくれたら 旦那様にも お母さんにも ありがとうって言ってね あ ご出産おめでとうございます 賑やかで明るい家庭にして どうぞお幸せにね
再びです！ あなたが愛しているなら、 応援したいです！ あなたの気持ちが持つのかわかりませんが、大きな子供がいると思って頑張って下さい。 少しづつでも変わってくれるといいですね。
旦那さんと話しましょう。 生返事を許すから解決しないんです。 夫婦で抗議すべきです。 それが無理なら、いつでも来てもらってもいいよう身なりを整え部屋を綺麗にしておきましょう。 妥協点を見つけ出し、どこかで折り合いをつけないと、ストレスはたまる一方ですよ。
でも、これだけでは二人で行ったとは限りませんよね？ デリを呼んだかも知れませんし、一人で泊まった可能性も(¯―¯٥)
私も夫婦でセックスしてみたいです、でも既婚だけどこんな理由で出来なくて残念です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9101386.html
既婚男性です。 質問者様は一方的に｢夫が悪い」という書き方をされていますが、実際のところはどうなんでしょう。 ワタシも既婚男性ですので、この質問文で気になるところがいくつかあります。 ＞名義を私にかえて、お前が払っていけ！ ＞光熱費も他の引かれる物も、全部、俺の口座から引かれているから少しは自分で払ってから言え！ ＞夫にはこれだけ家計にお金がかかっていると家計簿を見せても、私がお金を使い過ぎだと言ってききません。 という部分です。ようするにご主人の不満は「本当にそんなに家計費がかかるのか」ということだと思います。この点について、質問者様は質問文に何も書かれていませんし、問題ないと考えているように見えます。 「本当に家計費の使い方は問題ないですか？」 ワタシも既婚であり、給料は全額妻に渡しています。妻はパートをしていますが、基本的には寡婦で子供もいます。 で、ワタシにも納得行かないお金の使い方はたくさんあるんですよ。任せた以上口出しは極力しませんが「お金が足りない」と妻に言われても納得がいかないし、怒りがこみ上げてくることもあります。 これは価値観の相違でもありますし、家庭での必要なものが理解できていないからかもしれませんが、それを理解してもらって夫に協力してもらうように努力するのは妻の務めだと思います。簡単にいえば会計責任者はあなたなのですから、家計簿を振りかざすのではなく、その会計支出について責任をもって理解してもらう努力が必要、ということです。
ホウレンソウの無い相手に付き合うのは疲れますよ。 少し過干渉だとは思います。 子離れできてないのかなとも思います。 でも今日はご飯いらないよーとか位は伝えても良いのかなと。 まだ大学生かな？学生なら我慢するしか無いですね。 それも嫌なら家を出るしか無いのかも。
自宅に仏壇があり、位牌があるのでしょ。お姉さんは仏様になっているのです、そして御先祖さまの一員になって貴方たちを見守っているのです。20年の節目に自宅で檀家の住職を呼び法要して頂いてはいかがでしょう。他人が今だに言うのは貴方達親族が上手くいっているからです、羨ましいのですよ。貴方はお姉さんの分も幸せになることがお姉さんのなによりの供養になります。 また、和歌山県高野山に行けば水の事故で亡くなられた方の供養して頂けます。我が家が真言宗で昨年、母の遺骨を納骨しに行った時に水の事故で亡くなった方の供養をしていました。 貴方はやさしい人だね。
心臓の病気って大変だと思います。だって直接死に関わるからです。 きっといつも死の恐怖と隣りあわせだったのではないでしょうか。 それに加えて足が痛くて歩けないのでは、ほんとうに辛いでしょう。 人は自分の経験していないことはわからないものです。 一番苦しいのはお姉さんです。 お姉さんは自分が一家のお荷物であることをわかっていますよ。 そして、とても自分自身を責めています。 他人に当り散らす人は自分のことを心の中でものすごく責めています。 そして、自分を責めるスペースがなくなると他人を攻撃します。 子供のころからたくさん我慢することがあったと思います。 お姉さんの唯一の楽しみがその歌手であるなら、口出しをせずにそれを認めてあげましょう。 もしかして、あなたはお姉さんよりも成績がよく、大人にかわいがられ、褒められたりしていませんでしたか。 病気や事故は自分の無意識（潜在意識）が引き起こすと言われています。 家族の注意を惹きたくて、病気になる場合もあります。 お姉さんに干渉せずに見守ることです。 泣いてもわめいてもいいんだとまわりが思うことです。 周りがそれをいけないこととすると、お姉さんはますますヒステリックになります。 まだご両親が健在のようですから、あなたがめんどう見ることまで考える必要はありません。 お姉さんは自分の存在を認めてもらいたいんですよ。 おそらくお姉さんの幼少期に問題があるのではないかと思います。
この妄想小説15点
なんでこんな人と結婚したのかなあ。 子どもが好きか嫌いかとか冷たいとかって、つきあっていてわかるでしょ。 幸せになるために離婚するって選択もありますよ。 あなたが幸せでないとお子さんを幸せにできません。
私は家事もすべてやる優しい男性ですが、妻にもプレゼントを買ったりもします。 しかし壮絶な妻の言動で自殺も考えるほどで、毎日生きてます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9101386.html 良い旦那に出会えると良かったのにね。私も普通の女性と結婚したかったです。今すぐにでも。
夫が鬱病で、どこかに出かけて気晴らしでも…と言っても、人が大勢集まる場所には行けないし（追い込まれた気分になるから）、当時隣家に住んでいた夫の母親が鬱病を理解していなくてね。 で、夫が一人で出掛けるのも不安がっていて、私も「ちゃんと帰って来られるのか？（途中で自殺するんじゃないか）」と不安で、夫は会社の作業着を着ていつもの時間に出かけ、私は在宅勤務なんでけど月に数度は外での仕事もあるからその格好で出掛け、途中で落ち合ってパチンコ屋へ。 私が本格的にパチンコをやったのは、夫の鬱病が原因なわけです。 パチンコはね、本当にあざとい仕掛けが満載です。 だから、ご主人がついつい長居をしたくなる気持ちも分かります。 ですが、夫の鬱病が軽快してからは、私はパチンコ屋には行かなくなりました。 一時はあの騒音にも慣れましたし、粘りに粘って損をした分を取り返すだけでも良し！という気分も味わったんですけど、数時間もの間、それだけに費やすより、本来自分が好きだった庭いじりとかに費やした方がよっぽどマシ！と思いまして。 夫はいまだにやってますけどね。 で、お宅のご主人と一緒で、帰宅時間は守りません。 私は自分が時間を守るタイプだし、他の人よりも早く集合場所に集まる日々を送ってきたので、当初はほんとーーーーーーーーーにイライラしました。 夫は素直に謝ってくれるんですけど、パチンコで勝った時は、そのことが彼の脳内の９割がたを占めているので顔色がとてもいいんです。 余計に腹が立って、「ニコニコしながら謝ってんじゃねぇーーー！」と、夫の上腕部にパンチを食い込ませてきました。 が、もう、イライラすること自体が面倒になっちゃいました。 夫がパチンコに行きたいと言った瞬間に、自分の予定を立てるようになりました。 小遣いの範囲でやっていることだし、どの機種をやったとかを詳しく話すので、浮気を疑うことも無くて済んでいますしね。 お宅の場合は、お子さんとあなたが思いっきり楽しい時間を過ごすしかないのかもしれませんね。 私も父と出かけた記憶はほんの僅かしかないので（父は趣味に没頭していたので）、お母さんが一緒に楽しんでくれればいいような気もします。 ご主人が「パチンコに行ってから」と言ったら、「子供を待たせるのは可哀想だから先に行って、子供が疲れたら帰って来ちゃうからね」とでも言っていいんじゃないですか？ それで、ご主人が途中で合流した時には、お子さんに対して「あーパパが来てくれたよ。良かったね～」と、『ご主人をおだてる』しかないように思います。 …面倒でしょうけど(-_-;)
私も元カレ検索してたまに見ますよ。 友達のみの設定にしてない人なので何してるんだろうなーくらいの気持ちです。
大変…お金の事って常に頭に引っかかって気分がどんよりしますよね(T_T)皆さん仰る通り家賃が…というところですが現状引越しは無理そうですので参考までに違う方法を… 保育園はもう少し近くにはないのでしょうか？自宅近くで旦那様の仕事時間と合わせて保育園とパート先を探して、晴れの日は自転車で保育園とパートへ、雨の日は旦那様に仕事前に送っていってもらうとか。バスは赤ちゃんには退屈ですからぐずるでしょうが自転車は快適ですよ～＼(^^)／歩きで行ける範囲が一番望ましいですが。 もしくは今の保育園の徒歩圏内でパート先を探されては…そうすればバス二往復ですみます！ わたしも２歳児と９ヶ月赤ちゃんの２児ママで17時までパートをしています。家に着くのは17時半頃、そこから旦那が洗濯、私が下の子おんぶで夕飯の準備。19時に夕飯、20時旦那が上の子と、私が下の子とお風呂、21時半に子供たちを寝かせ洗い物やら部屋の掃除で23時頃私達は寝ます。共働きと育児なんて旦那の手伝いなきゃ無理です。わたしなんて容量悪いので絶対無理です。手伝ってくれないならパートしなくても生活できるくらいの給料もらってこいって思っちゃいます。下の子はねんねトレーニングと保育園で遊ばせてもらっているおかげで夜泣きもなく朝までぐっすりなので夜は７時間寝れます。夜泣きを無くす方法をまず探してくださいね。添い乳で寝かすのは絶対NGですよ！睡眠不足で育児とパートなんて辛すぎますから(T_T) もっと肩の力を抜いて色々楽にやる方法を考えましょう。赤ちゃん、泣くのも仕事です。我が家は泣き始めても家事が一区切りつくまで放置なんてしょっちゅうです(^_^;)一応「もう少しだよ～」なんて声はかけ続けてますが。それでも元気でよく笑う子ですよ。
このあいだも書いてませんでしたか？ もしかしたら、ご主人は子どものころ、母親の愛情が得られなかったという思い込みがあるのではないかと思います。 私たちの初恋の相手は異性の親であると言われています。 これは全世界共通です。 ところが、共働きや、一人親家庭で育った、赤ちゃんのころから保育園にあずけられたなど、理由はさまざまですが、自分は十分に愛されなかったという誤解をして成長すると、大人になっても無意識に母親の愛情を求めて恋愛をします。 つきあっている時はそれぞれの家に住み、距離がありますが、結婚して家族になると身体の距離も、心の距離も縮まりますので、あなたのことが母親のように見えてくるわけです。 母親とはセックスできませんから、当然EDになったり、レスになったりします。愛されていないという不安もあって浮気をすることもあります。浮気をしながらも、苦しんでいます。（ご主人が浮気していると言っているわけではありません。） その場合は子どものころのお母さんとの良い思い出を思い出し、母とのつながりを感じていくことで改善していく場合があります。 離婚理由で外見を理由に別れた夫婦は１組もないと言われています。 男性は女性を満足させられないというコンプレックスはかなりショックなようです。 女性は男性と違って、一緒に手をつないで寝るだけでも満足なんだということを女性のあなたが教えてあげる必要があると思います。 あなたと離婚して彼が他の女性と結ばれても同じ事を繰り返しますので、あなたが彼を愛して、救ってあげたほうが、良いと思います。 EDというのはおちんちんがなくなることのように男性にとってはショックなことのようです。その彼の痛みもわかってあげましょう。
旦那さんがいないという事で合点がいきました。 お母様、相当ストレス抱えていると思います。 普段、感謝の気持ちを表していますか？ たまには、みんなで旅行とかどうですか？ お母様に一切何もさせない、労いの旅行。 喜ぶんじゃないですかね？ 旅行でなくても家事をすべて娘さんでやってあげるとか。
別居しなさい！兄嫁に追い出された経緯は予想できるw 姑の発言を録音してご主人に聞かせ耐えられない事を話す。 ご主人が理解できないなら御自分のご両親や親戚に録音聞かせて判断してもらうから！ 位言って実家に帰る。 貴方の実家にいってご主人を吊るし上げる。 お父さんに娘をこんなに苦労させる為に嫁に出したんじゃない位言ってもらう。 強く出られたら良いですね。 姑は弱い立場です。 自分が気づいてないだけです。 離婚か姑が改善するか、しなければ追い出す。 嫌な事ははっきり言う！ うちの方針に従え！ 文句言うならうちも追い出す等意思を伝える。 旦那を教育する。 大変だと思います。 貴方が選択すれば良い！ 離婚したいならしたらいい！ 無責任じゃないですよ！
離婚はお互いが幸せになるようにすること。 淡々と引越準備等を進めましょう。
一方的には悪くないと思いますが、少し思いやりにかけるところと見下していそうなところが若干感じられる発言ではないかと思います。 そう思ってないとしても、本当に悪い人の判断として早まってはよくないと思います。 もう少し、あなたが集中せずおでかけしたり　楽しんではいかがでしょうか？ このまま悪化したとすると、あなたが子どもさんをい椅子に縛りつけている感じに捉えられます。 可愛い子だからこそ旅をさせるのがよいものです。 あなたの考えがよいなと思うところは、食事の管理です。虫歯や食べ過ぎなど心配はつきません。 他の理由からも生活管理をされるのは素晴らしい意気込みだと思います。 かと言って、あなた一人の考えや理解したことを通そうとされると子どもに不足が出ます。 行き過ぎだけ、ご遠慮申し上げてそのほかは気楽に構えて　あなたのお顔や様子の上に知識や関係がついて行くと　お子様は人間がわからなくなりますので　あなたはあなた以外にかけがえのない母親は決していないので自信を持って余裕で相手を今は見てあげましょう。 産後の脳が回復したら、相談しなくても上手くできるようになります。 笑ってちゃっかりいただいておくことは、お金だけではなく、数々のヒントやおてつだいしてくれる気持ちなどもあります。 もっとひどい家庭もあります。仲良く頑張ってください。
あなたのお母さんが相談役なんですね。 あなたがワンクッションになれることで、必要ならフォローもできるでしょうから、 とてもいい環境だと思いますよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？ と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージを前向きに持てるようにしてくださいね。
丁寧な返信ありがとうございます。 あなたは志を持って、目標に向かって努力をしている。 親御さんに迷惑を掛けないように、還暦を迎えるお母さんに親孝行をしたいという意志を持っている。 素晴らしい精神力と自立心をお持ちになっていますね。 ご家族のことは心配かもしれませんが、 自分の目標から目をそらさずに、出来る努力を続けていけば、いつかは、ご家族にも伝わっていきますよ。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
まずは別居してみる、がいいかもですよね。お子様たちのためにも。 時間稼ぎが必要なら 「私も、傷ついているので、ゆっくり考えたいです。時間をください」と。 相手のペースで応えるためにどうすれば良いか、を考えるのではなく お子様にとって、や、お二人にとって、良い答えを出すには、どうすれば最善か に集中された方が良いように思いました。
高校は卒業しないとこれからの社会で生きていけないよ。 もう少し我慢して、高校は絶対卒業しな。
子供って、おぎゃ～って元気な声と共に生まれた時に、その子は一生分の親孝行を したのと同じだそうです … 親はそのお礼に、その子が一生、誇れるような名前を考えてあげて下さい … それが、この世に生をなした我が子に一番最初に、親が注いであげられる愛情です 。
http://maternity-march.jp/teiousekkai69114/ こちらのサイト、ご主人にも必ず見てもらって下さい。 「帝王切開の可能な回数」の部分です。（下の方です） 昔は、帝王切開は２回までと言われていたんですよ。 それが４回まで可能とか言われるようになりましたけど、こちらのサイトを見れば、母体への影響がかなり大きいということがはっきり分かるはずです。 女性は子供を産める体ではあるけど、子供を産むための機械じゃないし、修理すれば治るという保証もないですよ。 なんか…お子さんの名前といい…他所様のことですけど、腹立たしいです。 あなたも今いるお子さんたちのためにも、ご自身の体は守って下さいね！
考え方の違いや価値観の相違は、 結婚して子供が出来るまでの間に 気が付くのでは無いかな？ ただ、その後も奥さんが色々と言っても 貴方が改善しようとしなかったり 聴いて無かったりしませんでした？ 喧嘩や、文句がある様なら まだ、奥さんは貴方に何かしらの期待を持っているのです 何も言わない様になったら、 一見理解してくれている様に見えますが 実はもう貴方を見切っているのですよ ただ、子供がまだ小さいのに離婚したいとまで言うなら 貴方が考えているより深刻なのでしょう ただ、奥さんの行動を考えると やはり不倫相手がいると言うのが 一番考えてられる気がします
知り合いが夫と死別し子供二人います。今再婚していますが、再婚条件に「子供はつくらない」でした。再婚相手は夫を兄のようにしたっていた後輩でした。それでいいと相手が言い再婚しました。男性は初婚で親から勘当され男性の実家は妹夫婦が跡を継ぎました。 再婚した時、他人の噂が聞こえてきて辛かった。自分は我慢できるが子供にイヤな言い方をされたと話してくれました。自営業しています、車の塗装関係です。子供は男の子二人、自営業を継ぐための学校に通っています。勘当されてから母親・妹とは携帯で交流してたようです。 母親が亡くなった時も夫だけが葬儀に行ったと話していました。 子供の将来を考えて行動してはいかがでしょう。 シングルマザーを選ぶのも、再婚するのも覚悟しての行動です。
すぐに苛立つとか、片付けられないとか、そんなことを精神病だといってたら、世の中に精神病患者が溢れてしまう。あなたのお母さんは病気に逃げていませんか？突き放せば、一人で生活できるんじゃないでしょうか？幸いというか、精神病に認定されてるんなら、一人にしたら、生活保護が受けられるんじゃないですか？それで生活してもらったら？
変わった回答かと思いますが、私なら褒めます。むしろ、父には堂々としていてほしい。そのほうがこちらとしても受け止めやすいので
結局そう言われて、主人を愛してるから、主人が助かるならと思ってしてあげると、全部の負担がこっちにかかるのよね。 とりあえず、何もかもは無理なんだから、パートは辞めさせてもらって、ご主人が収入の面から厳しいと言うなら、義兄から、貴女のパート代くらいはもらってもらってはどうですか？ そうしてくれないと、私達夫婦が無理なんだって。 話し合って、折り合いつかなければ、貴女のお母様のところへ家出するとか。 なんだかんだやってあげてると、当たり前になってしまいますよね。 後、なるべく姑を使える所は使っていって、 『なんかここの家に居たら甘えてられない』と思わせるとか？ お母様自身からも、いくばくか負担してもらって、何もかもは無理！って、みんなで少しずつ、出来る事を出来るだけ、そうしていかないと、続かないですよね。 しかし、何で旦那は、こっちの気苦労は、評価してくれないのかな？ 腹立ちますよね。
バイトしましょう
彼にはお母様の持病のことをきちんと話していますか？ もし話していてその反応なら、ちょっと彼の人間性に私なら疑問を感じます。 あまりにも思いやりがないというか。 今は質問者様はまだご結婚されていないのでお母様との同居でいいかもしれませんが、 結婚後は近居での生活の方がお互いにいいのではありませんか？ お母様も全部が自分でできないわけではないのですよね。 それならばお母様もご自身のペースでゆっくりと家事等できたほうが、 お母様のためにもいいのではないかとも思いました。 質問者様だって、これからは彼と結婚して、新しい家庭を築いていくわけですよね。 働いておられて大変でしょうが、そこは彼と協力しながら、 家事など二人のペースで家のことをされてばいいわけだし。 私からすれば、家の中の状態がどうこうよりも、 質問者様もお母様もお互いに親離れ子離れができていないのでは？ とも思ってしまいました。 お母様の持病がどのようなものかがわからないので、 キツイ書き方になってしまってすみません。 私は聖天教の信徒なので、医者からは余命宣告をされたような大きな病気であっても、 手術が成功し、元気に毎日を過ごせるようになったという話をたくさん聞いています。 まずはお母様の持病が治ることが一番ですよね。 質問者様もお身体をご自愛され、彼としっかりと話し合ってくださいね。
私の父も起こると人前だろうが、法事の最中だろが、病院内だろうか、わめいて、殴っる人でした、死ぬ直前まで恐かったです。 このトラウマは、自分が死ぬまでなおりません。 実際問題無理ですね。
精神保健福祉センターという専門機関が、各都道府県にあります。 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/mhcenter.html まずはこちらに相談してみるのがよいと思います。 こういうことは家族が説得しても「あんたが悪い」「あんたたちが悪い」という反論にあってしまい、正しいことを言っても家族の言うことは素直に聞かないというのは自然な流れです。 どの家庭でも、こじれてしまってからでは家族内では解決できません。 （親戚が仲裁してくれると、なんとかなるケースもありますが） とにかく、当事者ではない第三者が仲介に入らなければ問題は先へは進みません。 アルコール依存症を専門に扱う病院にお母さんを入院させて、治療が成功する可能性もあります。 彼氏さんと家族との関係ですが、私自身は結婚して以降は実家とはほぼ縁を切った状態です。 「ダメ家族」なので、しかたがありません。 まずは自分自身が幸せになることが先決です。 あなたのご両親も、立派な成人です。 「自分のことは自分でやって下さい」ということです。 結婚してしまったら縁を切るというのも１つの選択肢だと思います。 弟さんのことも「できる範囲内」で気を遣う程度でよいでしょう。 「あなたのことも大切に思っている」ということをしっかり伝えてあげましょう。 そのことが一番重要です。
義母さん悪い人ではなさそうですね。 受け流していくしかないですね。
もっと自信を持ちなさい　妻は強い物です　でんとして居なさい　そわそわしていると　本当に舐められますよ　貴女が好きな心で 接して居れば夫は何処にも行きません　グーとはぐして　夜は下もグーと夫の物を締めなさい
また妄想ですか。色々考えますねぇ。 膜のあとって…^^;
「下校時間～1時間経っても迎えにこれなかったのは」 なぜ？と、 お二人で御父様へお聞きになられるのはいかがでしょうか わからないままでは「ネガティブ」的な事柄しか浮かばないと思います。
釣りですかね？ 一応釣りでないという前提で・・・ ギリギリでしかも計画性のない段取りが原因と、同居でない義理父の還暦をここまで優先させようとするのはある意味暴力的にも感じます （今年が還暦なのは実家族なら知ってる訳ですから）同居で無いならせめてできれば半年前、最低２～３ヶ月前に予定に入れてもらうべきです 参加しないのではなく参加できない段取りしかできていない のと旦那の予定も聞かずに勝手に約束して文句を言ってる と言う事です ＞今回はギリギリに予定を立て、先にあったものをずらせと言う私の横柄なことかもしれませんが・・・ ハイ、横柄です （イロイロ努力してくださった）旦那さんの対応や会社の対応に怒りを覚えるという事は、あなた方家族はいつも行列に後から来て横入りしてるのですか？ 昔気質なら尚更（来年の幾日くらいに・・・、年が変わって具体的な日程を）と言った具合で前もって伝えてきますよ お年忌とか２年くらい前からお願いしています 物事は段取りが８割です それができないから人が集まらないんです 気が短いと言うより第三者には質問文からは旦那さんをないがしろにしてるように見受けられます 「私の実家に住まわせてやってるから・・・」が根底にあるんですかね？ 今回の一件から離婚へのカウントダウンが始らない事を願ってます
私も妻に婚姻関係の一切拒否されて９年近くです 私も毎日Hしたいですが、一生できないと思います http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9101386.html 私ほど酷くはないと思いますので、頑張って調整してみてください。
義母が生きている間、一生続きますよ。 貴女しっかりしなきゃ、お子さん何歳ですか？保育園・幼稚園に預けて貴女は就職する。子供の為に貯蓄したいからと押し通して働く。 または両親は近くにいないのですか、いたら協力してもらってはいかがですか。このままの生活では義母が病気・寝たきりになれば貴女が介護して当たり前でしょうね。貴女と子供の生活の安定を確保しないと大変なことになりますよ。夫は義母優先ですよ、考えるときがきたのです。 夫と子供たちのこれからの教育とうをしっかり話し合うこと。 義母に年金なし・貯蓄なしどうする気か夫に答えださせて何もかわらないなら別居・離婚したほうが子供にとっては幸せですよ。 貴女の両親とも話して相談しましょう。
それは、心配ですね 内容的には、御父様には「出て行け」と云われて おられるようですが、あなたがたにはおっしゃっては おられないようにおもいます。 　そこで、 質問者様を含めてお三方が経済的に自立出来るようになるまで 今のまま「お住まいになられて」は と思います。 　間違っても 「御父様」と出て行かない方が賢明かとおもいます。 お三方で「良く話し合われては」いかがでしょうか！ よろしければ「御一考」くださいませ。 ありがとうございます。
私が結婚した当初も同じ様でした １３歳も年上だから、貯金も有りしっかりしてるだろうと 勝手に思い込んで（私は、２００万ほどあったので） 結婚前に何の相談も無く、車を買ってそれが全てローンでした 結婚、2ヶ月目にそれが発覚し喧嘩になった時 キャッシュカードと通帳を投げつけられ それから２０数年お金の管理は私がしてました 主人の口癖は「何とかなる」「一万円くらい、、、」 結局、何とかするのも全て私と私の両親でした 自分ではどうしようともしない、ほとほと愛想が尽きて 只今、別居中です。 長々私事で恐縮ですが、人間ハタチ過ぎれば 早々変わるものではありませんよ 自殺願望持つくらいなら 別居して、離婚する事をお勧めしますよ 子供だって、そんなお母さんは見たくないと思います たった一回の人生悔いのないように お互いにしたいですね。
率直な意見ですが、この文章だとご両親は「自分たちの幸せ」というか「都合のいいこと」ばかりに思えますが・・・ 親は息子が帰ってくれば経済的にも精神的にも楽になるでしょう。 主様が結婚する気はないのであれば、将来的に同居するつもりとのことですし良いのではないでしょうか？ 結婚を考えているのであれば、「同居で小姑が頻繁に出入りしている」のはネックになるかもしれません。私なら無理です。恋愛で５年付き合って、どうしてもこの人でないと！！と思えるような人なら考えますが、婚活などでなら・・・　話を聞いた時点で、私には荷が重いので・・・となります。 住む場所が決まっているなら、仕事も辞めないといけない可能性が高くなりますよね。遠かった場合は仕事続けたい人は考えるだろうし、一人娘で自分の実家付近でと望むかもしれない。 足かせになるように思いますので、しっかり考えた方がいいのではないでしょうか？
うーん、そうですね。義理の実家の近くに住むって言うのは、たとえ顔を出さなくても、なんとなくいつもプレッシャーがあるものなんですよね。（私がそうなので。私の実家は高速で４０分位。親は病気してます。旦那の家にはほとんど行きません。色々あって（理不尽な親からの暴言とか）行かなくなったんですけど、結婚して数年は一週間に一度行ってました。すぐ近くなので泊まりはしなかったですけどね。まぁ、気は使うし旦那は話さないし、行く意味あるのか？みたいでしけど。なので、私だったら自分の実家の近くで暮らせるなら、盆暮正月くらいは我慢して相手の実家に泊まるくらいするかなぁ～と思ってしまいます。気を使うのはわかりますけどね～すごく。）旦那さんは奥さんの実家の近くに家を建てたってことで、やっぱりちょっと恩着せがましくなってるのかもしれませんね。どこの旦那さんもたいてい自分の実家に奥さんが行くのは当然と思っていて、反面、自分が奥さんの実家には行かないんですよ。質問者さんが、実家の近くに住んでくれた旦那さんと許してくれた義理のご両親に対して、出来る限りのことをしようと思ってきた気持ちをわかってもらえてなかったと思って辛いんですよね。旦那さんがわかってくれなくても、私はわかりますよ。色々大変かもしれませんけど、子供が小さいうちだけのことです。あまり思いつめないように・・・・・とにかく自分の実家の近くで暮らせるって言うのは幸せですよ。ファイト!(^^)!
夫婦喧嘩はお互い感謝の気持ちを忘れるから起こるので、あなたは両親に感謝の気持ちを示すことです。 感謝の気持ちがまるでない相手と一緒にやっていくのは無理でしょう。
わかる！わかる！ でも私も良い旦那さんだなと思います。 逆ギレするわけではなく、機嫌をとろうとしておちゃらけてるんですよね。 今がお互いのルールを作る正念場ですよ。 まず男性に察してもらうことは期待しない方が良いかと。 あなたのご主人ならあれして、これしてって言えばやってくれそうですよね。それで十分かと。 いろいろとお願いするうちに徐々に分担できてきませんかね？ うちの夫も一緒ですよ。仕事はできる人なのに、どうしてプライベートを先をよんで予定通りいくように行動してくれないんだろうと毎週末思います。 子供の面倒をお願いすれば、ただ遊ぶだけ。オムツ替え、水分補給、暑さ・寒さ対策、朝、昼ごはんのことは全然考えてくれてません。 外出予定の休日も朝ぼけーっとテレビを見てます。自分の支度はすぐ終わるからと思ってるんです。他にもでかける前にやるべきことがいっぱいあるのに！ 翌朝早くでかける予定なのに夜更かししたり… なので私はやって欲しいときはしつこく言います。子供に言うのと一緒です。 今日はでかける前にこれとこれを終わらせたいんだけど、◯◯してくれない？子供の◯○はちゃんとしてね。明日は朝早いんだから早く寝たら？…etc それでも結婚当初と比べると格段と良い夫、父になり、家庭の中で夫が私より得意な役割もあり、結婚六年目の今はお互いにイライラすることはだいぶ減りました。 今が正念場、何度も話し合いお互いに改善していくうちに絆がきっと強くなるはずです。
回答を書き込んでみようとしていながらこんな風に言うのもおかしいですが、私には妙案が思い浮かびません。 客観的に考えると、No.3の方の「警察に連絡する」という手法が妥当であるようにも思います。 が、私はそれをお勧めしませんし、多分あなたもそれはやらないように思います。 あなたはとても優しい人なのだと思います。 その優しさがあなたをがんじがらめにしているような気がします。 この場合の一番簡単な解決法は、「独立してしまう」だと思いますが、そんな兄を母親に押しつけるようにして自分だけがその状況から逃げ出すことには躊躇を感じるというのも、あなたの優しさ故であろうと思います。 「兄に対して殺意がある」事を、私は異常とは思いません。 ただ単に「万引き、盗撮、障害と悪さばかりする兄が私にはいます｣と言うだけであれば、あなたは「だからぶっ殺してやりたい」にはつながっていないだろうと思うのです。 けれどもあなたが今置かれている状況を想像すると、ネット上で「兄に殺意がある｣と発言する程度のことは、むしろあなたが正常であると言うことを示しているように感じます。 多分あなたはまだ若くて、その先には輝かしい未来があるはずなのに、例えば兄の盗撮などが新聞沙汰にでもなれば、その輝きは失われるかも知れません。 お兄さんは現在働いていないようですから、将来に渡って経済的に依存されてしまうという可能性もあるでしょう。 その他、私には知るよしもない問題をあなたが抱えているだろうことも想像できます。 血縁は実に厄介なものだと思います。 一旦その縁によって結ばれた場合、それを解消するためには、相手が死ぬか自分が死ぬか、それ以外には多分手段が無いでしょう。 警察に突き出すという法的解決法は、それを家族間に持ち込むのは、お互いに消すことの出来ない精神的な傷を負うことになる可能性があります。 消しがたい傷があなたに残るとすれば、それは結局程度の差はあるにせよ、お兄さんを殺してしまった場合と同じような結果をあなたが受け入れざるを得なくなると言うことになるのかも知れません。 文面のみから判断すれば、あなたのお兄さんが精神的に傷を受けることは致し方ないことのように感じますが、お兄さんの問題を解決するためにあなたが傷を受けるというのは、避けられるなら避けて欲しいと思います。
きに感じる辛さはこんなにもあるんだ！と仕返ししてみては？ 私は浮気が発覚したらその女を容赦なく殴る等事前に言っているのでもしそうなったときは怒りに任せ殺さない程度に、、と思います。
子供が親を選べないように、親も子供を選べないのです。苦手な親たちでも、あなたを育てあげるのに苦労を重ねているはずです。一人で大きくなった訳ではないですよね？もし将来、あなたが親になってみたらきっと両親の気持ちがわかる時が来るでしょう。子供が可愛くない親はいないんですよ。ダメダメな親だって、好きでダメダメになった訳じゃないでしょ？あなたがしっかりしすぎなので、両親がダメダメに見えているのです。逃げたって、両親は一生ついて回ります。何でも両親のせいにしないでください。
しばらく別居してお互い考えてはいかがですか。 「子供の為に別れなかった」って良く言いますがそれは親のいい訳です 私の友人がよく言ってました。貴女の為に離婚我慢したって母親・父親から言われてね、学生の私にどうしろと言いたいのよ。 彼方は妻をとられた、感じが強くでていませんか、離したくない。これから今までのように接していけますか？
フランスではモテる要素とか聞いたことあります。 「はげはかっこいいことなんだ」 と、妻に思考の天変地異を起こさせましょう。
強迫性神経障害かもしれません・・だとしたらお子さんではどうしようもできません。 できれば学校の先生に相談、お近くの保健センターに電話相談できませんか。 市役所でも大丈夫です。「虐待されることで相談したい」と言ってください。 弟さんには「お母さんの前では静かにしているんだよ。お姉ちゃんに甘えていいからねお母さんの前では静かにね」 と言ってみてください。 すごく優しい女の子なんですね。。 大変だと思いますが、どうか乗り切ってほしいです。
はじめまして。 夫婦は他人、でも結婚した以上は家族です。 まずは会話から、ですかね。 話さない事には何も知り得ないし、知らなければ話せません。 子供が居るなら、お子さんの事をキッカケにしてはどうでしょうか。 お子さんをキッカケにして、家族で近くの公園に出かける、 ショッピングに行く、サイクリングをする、散歩する… お子さんをキッカケにすれば、幾らでもチャンスは作れると思います。 後は、毎日の態度、ですかね。 一緒に生活している訳ですから、 毎日、何らかの接触はある訳で。 その時にどういう対応をするか、だと思いますよ。 家庭の事で大ゲンカした、とありますが それを数年にわたって引きずっているのであれば その大ゲンカした理由を解決しなくて、前には進めないと思いますが。 きっと相手も大ゲンカした理由について、納得出来ていないのでしょう。 そこを解決することからはじめてみてはどうでしょうか。
＞ところが、ここ何日か母親と連絡がとれないと母方の祖母から連絡が。 でももし、母になにかあったとしたら私が悪いんでしょうか？ 母が勝手にやってきた事の責任をおわなくてはならないんでしょうか。 全然　責任なんて感じなくていいと思います。west_Fighters21が生まれる事で　親に対しての恩返しは済んでいると思います。 だから　今度は自分の人生を最高に楽しいもののにしてあげてください。（＾＿＾）ｂ
離婚調停とは別に、あなたの方から子供との面接交渉の調停を申し立てれば？
う～ん。 難しい問題ですよね。 どこの所でも起こりうることです。 夫婦とも仕事をしている家の方が、今は多いし、 みんながみんな、自由になる時間がとれるわけではありませんよね。 でも、自分の家ができることは、誰でもできるはずと、 他の人を厳しい目で見る人、すごく多い気がします。 こんなだから、子供会自体に入らない家も出てくるのでしょうね。 状況を変えたいですよね。 悔しいし、惨めだし、腹立たしい。 でも、質問者様の生活の流れは、変えようがないし、 他の人も、今までわかってもらえなかったのだから、 どんなに説明しても、同情すらしてもらえそうにない。 ・・・ですよね。 でしたら、仕方ないです。 つらいでしょうけれど、今までのように、 先にされて、自分が立ち入らせてもらえなかったら、 その都度、「すみません」と言い、 休日は返上する覚悟で、「次の土曜日なら、動けますので、○○は私がしましょう」 など、提案してみるとか。 （時間さえとれれば、やる気はあるんです、という姿勢を見せましょう） （断られるかもしれませんが、姿勢を見せるのが、目的です） そして、ご主人にも、今のつらい立場を話して、 子供会の仕事は無理でも、家の事の協力を少しお願いしましょう。 こういうことに関しては、 これという打開策はないです。 その年の役員全員が、質問者様と同じ状況の人ばかりになり、理解してくれない限りは。 頑張ってくださいね。
ごくごく簡単な事ではないですか？ 向こうから言ってきてもその話しに乗らなければ済む話。 何言ってきても無視するに限る。 一度要求に応じたら永久にねだってくると思います。
まず仕事先を探さないといけません。 大人の猿知恵ですが、高校卒業するまで待てませんでしょうか？
本人に聞いた方が良いよ。 別れさせ屋みたいな　人が勝手に　書いてるケースも有るから。。。 何れにしても　聞かないと分からない。 もし嫌がらせされて居たんだったら　いずれしている人は　罪に問われるし。。。 ネット犯罪が増えて来てるから　対策も是から　整ってくると　思う。
協議離婚なら平均は関係なく慰謝料や養育費もお二人が合意できるかどうかだけの話ですよ。 ちなみに自分は裁判すれば明らかに妻有責でしたが、財産分与無しで100万程相手に渡して終わりました。
こんにちわ。大変ですね、心中お察しします。 他の方も書かれていましたが、私も統合失調症だと思います。 知人が統合失調症で、調子が悪くなると警察に見張られている、窓から 覗かれている、警察から危害を加えようとしてる、というような妄想が おきます。 お姉さんのお話から、とても知人に似ているので、病院を変えて早急に できれば大きな病院の精神科にかかってみてください。 アルコール依存症もあるのなら、本当に早いほうがいいです。 今回かかった病院の医者は間違いなく腕の悪い医者です。 私自身躁鬱病で16年間精神科にかかっていますが、主治医から治せない と言われたことは一度もありません。 逆に変な医者に引っかからなくて良かった、くらいに思って気持ちを切り 替えてすぐに行動してみてください。 万引きのことも、お医者さんが何か原因を見つけ出してくれるかもしれません。 質問者様もお辛いでしょうが、最初の頑張りどころです。 それから、症状の進み具合によっては、障害者手帳や障害年金の給付を受ける ことができる場合があります。 大きな病院だと、相談窓口みたいなものもありますから、どうか、一人で抱え 込まないで、いろんな場所に相談してみてください。 頑張ってくださいね。
昔は良く話していて今は80代ということは、 お父様は加齢による前頭葉の委縮。普通の老化現象。 昔でいうところの頑固爺様になってるだけ。 お父様の話は序盤だけ。中盤以降はあなたの気持ちですよね。 社会的地位とか家庭環境とか経済環境に 憧れ、嫉妬、コンプレックスを持っているのはあなた自身。 未だに未練たらしく彼女を引きづっているのもあなた自身。 お父様は関係ない。 違いますでしょうか。
貴方が甘い。彼女は結局貴方の資産に魅力を感じたのです。働きたくない、姉の事を隠していた。貴方は彼女と一緒になれば義母・義姉の支援を死ぬまでしなければならない立場に追い込まれますよ。 プレゼントで釣った彼女のどこに魅力を感じますか。 恋は盲目と言いますが今の貴方はこれですね、目を覚まさないと貴方の一生がめちゃくちゃになりますよ。 弁護士入れて慰謝料はらい別れないと貴方は幸せになれませんよ！ あちらは多分慰謝料要求してくるでしょう。
兼業と専業では少しだけ違いもありますが… もう少し私のことを気にかけてというサインだと感じます。 お仕事のストレスと育児のストレスは子供が小さい時はお互い様の部分が大きい。 奥様が家で清潔な空間を保ち、手料理を用意して帰宅を待っていることは、貴方への愛情の表れです。 貴方が働いて家計を担っているのだから妻も家を守るのは『普通』なんですが、 夫は仕事して稼いでくる、妻は家で家事をするのが『当然』としてしまうと、乾燥した家庭になってしまいます。 育児は平等。どちらも等分に行うことですが、時間的にどうしても夫は妻任せになってしまいます。 では少し、妻の気持ちを思い遣る行為で埋め合わせしてみても良いのではないかと思うのですよ。 日頃妻を気にかけてくれる人は夫しかいません。 『お疲れ様』『いっぱい飲む？』その程度の声掛けが煩わしいほど奥様のことを気にかけることが出来ないのでしょうか。 イヤイヤ期、魔の2歳。言葉を聞いた事がありますか？この時期に虐待が始まることが実に多いのですね。 親として子育ての初めての大きな山場となる時期です。結構しんどい時期です。 晩酌を誘われないと飲みづらいと言っている奥様は、実に可愛らしい。 その可愛らしさを受け止められない夫はどうかな？と思ってしまうのですが、如何でしょう。
処理を自分にで済ませることは、恋人や妻と違う良さがある。
美容師の資格があるならどこでも就職できますよ！ 看護師さん、保育士さん、美容師さん、どこでも引っ張りだこです。 月にフルで働けば月に25.30稼ぐのも難しくない！ 派遣美容師に登録してみるのも良いですね！ 8時間労働で20日働いて20万くらいはすぐ稼げますよ！ 貴方は自分で稼ぐ手段があります。 貴方が働いて稼いで自信を取り戻したらきっともっとよい出会いも沢山あると思います！ 彼も働く事を勧めるわけですし、働いてる貴方に魅力を感じるかもしれませんし！
割り切れない女さんは騒動が治まって、ご夫婦仲良くお仕事しているとばかり思っていました。 どうしてそんな事態になったのでしょうか？ご主人は仕事はしているのですね？居場所はわかったのですか？ GPSひとつしかなくて、浮気を疑っていないなら仕事用の車から移さなくていいと思いますし、疑いありならベンツだけにして証拠取りにも使えませんか？ お気持ちは痛い程わかります。でも無茶はしないでください。GPS取り付けがバレたらかなりマズイ状況になると想像します。
いま妊娠中だという事ですか、結婚されてどのぐらいなのでしょうか？結婚されて間も無いのでしたら、浮気されたという事は今後も浮気されるでしょうね。愛情がないのであれば、子供さんの事はありますが、離婚された方が良いかと思います。人生先はまだまだ長いです。慰謝料や養育費の件をしっかり決めて離婚し、新しい人生を歩まれたら良いかと思います。弁護士を入れてきっちりと相手の女性に対しても慰謝料請求されるのも良いかと思います。
結納金を親が使った。初めて聞きました。最低な親ですね。産んでやった育ててやった学校へ行かせてやった。縁を切りましょう！ 貴女には理解のある夫・義両親がいるではないですか。大切にしましょう。貴女の兄・妹は両親とどんな関係ですか？ 貴女側の親族を呼び披露宴したのですね。費用は夫側持ちで！ 夫側親族を呼び向こうで式をする時は親は呼ぶ必要が何処にありますか 貴女はどれだけ夫・義親をないがしろにしているかがわかっていませんね。世間一般では新郎側の客は新郎側が新婦側の客は新婦側がもつのが常識ですよ。そして親に出してもらう考えが間違いです。 貴女が実親だからはわかるが、このままだと先では家庭崩壊しかねないよ。離婚になってしまうよ。 家庭を築いたのです、母親になったのですよ！ 子供は小さいからまだわからないと思っているのは貴女だけだとおもいます。貴女が感じているようにお子さんも感じて機嫌とっているのだと思いますよ。家庭環境大切ですよ。
めっちゃ面白い人ですね！素直でかわいらしいと思いました。でも人を殴ったらだめですよ！笑 お母さん似ということですね？お母さんだって望んでその顔で生まれてきたわけではなく、もしかしたらお母さん自身もコンプレックスと闘ってきたのかもしれませんよ。 お母さんはその親を恨み、その親はさらなる祖先を恨みって、限りなく続いていってしまいます。容姿は、どうしようもありせん。意思や努力は関係ないものですから、運命です。運命にいいも悪いも正しいも悪いもありません。ただそのまま受け入れるしかないし、受け入れて認めたそのあとにじゃあどうしようか？と考えるものなのです。 他の方が言うように整形もそのうちのひとつです。でも、自分の顔も認めてあげてから、それでも生き辛さを感じるなら、のほうがいいでしょう。コンプレックスは精神的な未熟さと関係しています。未熟なまま、ただ表面的な対処をしても、コンプレックスの根底にある自己肯定感や物事をそのまま受け入れる心の器はないままでは、また新たに気に入らないところが出てきて、繰り返してしまいます。整形依存になる方はそういう歪みを正せなくなっているのです。 あなたは素直で素敵なキャラクターだと思いますが、それが覆い隠されてしまうほど目の当てられない異様な顔つきなんですか？ たいていの人はブサイクです。ブサイクがいるから美形がいるのです。でも、みんなそんなことは知ってます。あきらめて受け入れてそれでも自分はこうだから！って笑って生きてるんじゃないでしょうか。 学生時代は、もしくは思春期は、何よりも容姿が気になりますよね。私も気にして、勝手に劣等感感じたり、逆に優越感を感じたりと、他人からしてみれば実にどーでもいいことに神経をとがらせていました。でも、他人はさほど自分のことなんか気にしてない。私だって街行く人、会社の人の顔の造形なんていちいち見て分析なんかしない。人は他人にそんなに興味ないんです。 顔の造形の良し悪しよりも、一緒にいて楽しいかどうかのほうが大人になってからは重要です。 表情とかボディランゲージ！！オープンで全てを受け入れて笑っている人というのは、とても愛嬌があって、安心できて、ありがたい存在なのです。いくらブサイクでも、屈託なく笑って、楽しく過ごせると癒されるのです。私の周りでも、イケメンだけど陰険で器がちっさくて他人と比較ばかりのクソめんどくさい奴は全然モテてないですよ。 思春期時代は造形にこだわっていても、いろいろ経験して大人になると、そういう人に惹かれる人のほうがむしろ多いです！ 顔にこだわってお母さんを恨んだりうじうじしてないで、全て受け入れて笑っていてほしいなって思います！大丈夫、あなたは確実に愛されるキャラクターです。
他人の家庭に、風波を立てる気持は、毛頭ありませんが、 結論から申し上げますと、もう少し、世間常識に基づいて、行動されることを、お勧めします。 特に、奥様に対して。 上の翻訳は、ただ、機械的に単語を訳して、並べただけのもので、意味をなしておりません。 全体を読んだ感じでは、俗語が使われており、翻訳機では、手に負えない文もあります。 それらを含めて、全体を理解することも可能ですが、はなはだ、 申し上げにくい内容もありますので、控えさせていただきます。 主旨をおくみとりください。 ３，４のおっぱと言う単語の意味は、女が、年上の男性に、敬意、親しみを込めて、 呼びかける時に使う言葉です。 親しい間柄を意味します。 もし、質問者さんが、奥様を愛しておられるなら、当分の間静観して、 いずれ、普通の状態にもって行くように、努力される事を期待します。
母親失格さん、　こんにちは。 あんまり頑張りすぎないでくださいね。　支払いに追われる毎日なんて結構しんどいのにその上　子供の世話とかもあるんじゃ　投げ出したくなる気持ちも解ります。 まあ　とりあえずは　旦那に当たりまくって　泣きまくって、　育児放棄してみて　心をゆっくり休めてください。　で　その後心に余裕が出来たら　この先の事（借金の事含めて）具体的に旦那さんと話し合ったらいいと思います。 　自己破産とか離婚とか　いろんなことを話し合ったらいいと思います。　自己破産に関していえば　確かに生活とかは苦しくなるかもしれないけど、　これ以上借金に追われえなくていいという精神的な楽さはあると思います。 恒産無くして恒心無し　っていいますからね。　安定した収入とか　財産って人間には必要不可欠なんだと思います。 　考え方としては　「借金は返さなければいけない。」　「子供は　ちゃんと育てなければいけない。」　という　「○○しなければならない。」を極力減らしていくと精神的には楽になると思います。 　「借金なんて返さなくてもいい。」「子供も　そこそこ適当に育ててもいい。」　って　　口に出して言ってみてください。　結構楽になると思いますよ。
お母様のことはあきらめましょう。あきらめてそのことで悩むという人生の浪費と手を切りましょう。あと2年で成人です。それを目指して、専門学校の学業を全力でやりましょう(^^)
虐待だと思いますが、あなたはしっかりしている方のようですので。 過去のことは過ぎたこととして、とらわれず未来を目指されるべきかと思います。 必要ならご家族の方との縁を切ってもいいですし。 また、あなたにも心的外傷などで不適切な何かが見られるかもしれませんが、 それは心療科医の方やカウンセラーの方に相談してください。 でもこれらは心の問題。必ず幸せにはなれますから安心してください。 心的外傷の回復については、それが皮肉にも人生にポジティブな意味があった、と考えられると回復の過程が早まるみたいです。 虐待を容認するのではないです、虐待のせいで逆説的に人生で大事なものがわかった、というような感じです。 幸せになるためのこつみたいな感じです。 強制収容所の生き残りのユダヤ人学者「それでも人生にイエスという」などと言ってましたが、 それは最悪の事態でも、プラスの側面がある。それもとんでもないところに。 逆になぜ自分だけこんな目に遭うのだろう？　と思うのは当然ですが、そう思ってると回復の過程は遅れるみたいです。 傷つけば傷つくほど、回復する力もまた強くなります。 回復のやり方はひとそれぞれですが。 あなたはこれまでとても強く、勇敢に生きてきました。立派でした。どうかご自分を抱きしめてあげてください。
ウチなら、子供に会いたいなら、生活費を払わないと会えません。 会いたいなら、一週間で一万円払って下さいとか金額を付け加えるかな。 会社に主人には言わないで駄まってて下さい。 子供達の養育費の支払いを中止してもらう事は出来ますでしょうか？と聞いてみるのは出来ないのでしょうか？
お互いに助け合い、高め合っていく 運命共同体です。 夫婦はお互いに尊敬されるよう、必要と されるよう、刺激し合い、高め合っていく 存在です。 親子も同じです。 子供の模範になるような親であるために 己を高めます。 子を教育することにより、自分も育ちます。 子もしかりです。 親の期待に沿うよう頑張ります。 そして、死なばもろとも、命がけで助け合う 存在です。
色々な方が意見を言っていますけど、 何故お礼もないのでしょうか？
多分ね、そのうち離婚に至ると思ってらっしゃるんですよ。お義父さん。 私も質問文を読んで、あなた方ご夫婦が、6年の別居を乗り越えて、同居して、お子様を作って…。 ちょっと想像しにくいです。 医学部にこれから行かれるんですよね？ 卒業しても忙しいのでは無いですか？ 卒業してすぐ、お子様作る訳にはいかないのでは無いですか？ 親としては、結婚するなら、早く孫の顔が見たいでしょうし、夫の親としては、ちゃんと育てた息子の仕事を支えて、息子の収入で遣り繰りして、可愛い孫を産んでくれる、お嫁さんが理想なのだと思います。 どちらかと言えば、貴女が呑気なのだと思います。 6年って、長いですよ。 質問文を読んだだけですが、離婚の可能性は高いご夫婦だと思います。 『すぐ別れるだろう』 が、前提にあると思って、お義父様の行動を見てください。 合点がいくと思います。 まだ入籍しただけで、夫婦としての積み重ねも無いのだから、ご主人の『家族』は、まだご実家の家族なんだと思います。貴女もそう。 夫にね、親兄弟、友達の悪口言ったら、絶対駄目よ。 お義父さんが貴女を、『うちの可愛いお嫁さん』と思ってくれる様に、誘導していくしか無いと思います。 ご主人の仰る通り、貴女が下手に出て、直接お義父さんを説得してはどうですか？ 懐に飛び込んで、義両親に甘えていけたら良いですね。
離婚だ！
たいていの家庭は夫婦喧嘩をして　 気に入らなきゃこどもをぶっとばします 貴方のように親に責任をなすりつけて 自分の好き勝手にいきてはいません 殴られないように　ひっそりとくらし 怒られないように勉強して いいこにしています それが原意で 男を作り 同棲する人間はいません いいですね 何をしても 親のせいだといいわけが出来るんですから 貴方の性格は母親そっくり
全く問題ないと思います。 但し彼には事情を良く説明しておいた方が良いと思います。 後は彼から彼の両親に話しして貰ったらいいのでは。 末永く幸せになって下さい。
端からの離婚　という意味が分かりません
初めてこのような場所に回答します。 参考程度に。 小学生ぐらいまでなら、一緒にお風呂に入って体を洗ったりするのは、 普通の親子でしたら当然ですし、義父でしたら「本当の親子にならなければ」 と実の子ども以上に過剰にスキンシップを求めてくると思います。 寝ている時に体を触られたのは一度きりですか？ 一度きりの場合「何かの間違え」の場合もあります。 家族で寝られていたと書かれてますので、お母さまでしょうか？ 寝ぼけてお母さまと間違えた。興味本位で触られた。そのような事も考えられます。 また、マッサージとありますが義父さまはスポーツとかされていましたか？ もしスポーツに全く縁がない方でしたら、高１の女性にマッサージをするのはありえません。 しかし、スポーツをされている方や経験者でしたら、 マッサージやストレッチを教えたりする事はあります。 スポーツをされていた方なら分かると思います。 これも一度きりでしょうか？あなたが嫌がっている反応をしていたなら、 それを感じ取って二度とそのような事をしてこないのではないでしょうか。 義父さまを擁護する意味ではないのですが、 あなたが見ていて接していて感じているそのままが、義父さまだと思います。 完璧な人間なんておりませんし、間違いをおかす事もあります。 大事なのは今のあなたと義父さまとの関係だと思います。 それはあなたしか分かりません。 文章だけのイメージですと、おそらく猪突猛進の「漢」みたいな方でしょう。 そのようなタイプでしたら思い切って聞いてみるのもいいのではないでしょうか。 意外にあっさり解決するのかもしれませんよ。 義父さまと似た様な境遇でしたので回答させて頂きました。 病気が治ります事を祈っております。
ご主人の扶養に入っていなかったのなら、バレるとしたら姓を旧姓に戻した時の届出時。 会社によっては「通称」を認めている場合もあります。 ただ、旧姓に戻せば、会社としては社会保険や源泉所得税や市民税など、役所に届ける書類は沢山あり、旧姓での申告をしなければならないので、通称と旧姓を使うことによって、それぞれの担当者が間違いをおかしやすくなります。 それを避けるために、会社が通称を認めない可能性の方が高いと思います。 私も離婚経験者ですが、周りがそういう環境だと隠したくなる気持ちは理解できますよ。 でも、その会社で長く勤めたい＆契約社員にもなりたいのなら、会社側に余計な負担をかけないことの方が大事かと思います。 ご主人を亡くなったことにした方が、先輩方から同情・哀れみを持たれ、あなたは後ろめたさを感じるかもしれません。 離婚の事情を聞かれる方がマシじゃないですか？ 就職して１年も経っていないんだから、「まだ辛いから…」って逃げておけばいいんですよ。 全ての真実を打ち明ける必要もないんですから。 とにかく、会社に迷惑をかけないことを優先した方がいいと思います。
ひょっとしたらですが・・・ ＞本当に好きな人との結婚ではないので余計です。元彼に将来は人生のパートナーになろうと6年間も言ってもらえてる が、バレてるんじゃないですかね？ 既出の内容か↑かドチラかなんじゃないですかね？ 相手も証拠集め終わって子供が巣立つまでと思ってるかもしれませんよ 人って上辺では取り繕ってても腹の奥底に溜めた黒々とした物が時々ハミ出て周りにバレてることまま有りますよ バレてたら旦那さんにしてみれば一連の甘えも白々しく感じてしまうかと思いませんか？ だとすると旦那さんをそういうモンスターに育てたのは自分自身と気付くべきかと思いますよ
お菓子を持って伺います。 それから他愛もない話ですが、仲良くなるよいタイミングだと思って、自然にしていますよ。 特に、夫の話をすると喜ばれますし、私も喜んでくれる姑さんが好きです。 大丈夫ですよ、あなたに好意があるんでしょうね ファイトです。
ご主人のしていること、『躾』ではないですね。 ＞昔から、人の話を聞かない、そして暴力的なところもあったんですが ご主人は自分のことを暴力的であると自覚しているのですか？ こうやって育てられたらどう育つか、見本がそこにあるじゃないですか。 躾と称し、暴力や怒鳴って言うことを聞かせても、子供には『怖い』『痛い』しか残らず、 悪いことをすると怒らるという理解ではなく、怖いから痛いから『しない』という理由で行動を制御します。 それでは即効性はあっても、継続性がない。 命の危険など限られたもの以外、躾けは継続性を持たせるものです。 何を怒られているか分かっていないから悪いことを繰り返します。 そして、怒られない所でやればいい、見つからなければ済む、という発想に転換していきます。 一番問題なのは、幼少期に基本的信頼感が育まれないということ。 2歳の子に長々説教しても通じません。 叩いたり脅したり感情をぶつけてもと、子供は怯えるだけで、何も聞こえてはいないのです。 この時間が早く終わりますように、助けて、と心の中で唱えているだけです。 親から絶対的信頼感を感じないまま育つと、他人を信用できなくなり、大人になってから『生きにくさ』を生み出します。 首が座ってから寝返りが出来る。寝返りが出来てからお座りが出来る。お座りが出来てからハイハイが出来る。 これが出来る様にならないと前に進んでいくことが出来ません。 体の発達にも順番があるように心の発達にも順番があるんです。 2歳の子がなかなか寝ないだけで怒鳴って叩くということは、寝返りがやっとできた子に早く歩け、どうしてお前は歩かないんだと言っているようなもの。 心の発達は体の発達とは違って、一歩一歩進んでいると目に見えるものではなく、順調に育っていると日々感じられるものでもなく、複雑で、行ったり来たりしながらそれでも確実に成長していきます。 親は待つのみ。 子供の成長を待てない親ならば、子の成長の邪魔をしていることが多い。 話し合いとか流暢なことではなく、ご主人と戦ってください。 子供はどんどん一筋縄ではいかなくなります。 暴力がエスカレートしていく可能性の方が大きいですよ。 暴力は反抗心と不信感の種を植え、暴力は暴力を生みます。 断ち切るのが難しいといわれる暴力の連鎖。 戦ってもどうにもならないのであれば、別居か離婚もやむなしでしょうね。
家の所有者がお母さんなら固定資産税はお母さんが支払います。 住む家があるのに生活保護は受けられません。 その家を貸して家賃収入を得て、弟さんはアパートに住めば生活費はできるのではないでしょうか。
御主人の会社にFAXで送信。 ちゃるまんさまのお身体も自愛くださいませ。m(_　_)m
そういう人は、彼女〈 自分 だと思うので、一緒にいたって幸せになれません。 体を張って女性を守ってくれるやり手な男性に出会いましょう。
あなたの理不尽な気持ちや怒りは当然だと思います。 でも世の中弁護士入れようが何しようが常識の通用しない相手もいるのです。 この件で一番労力を被るダンナさんが決めたらそれに従う事が良い思いますね。
文章読ませてもらいました。 辛い思いをされていることがよく分かります。 ご両親の「我慢か努力が足りない」 これなんですよね、我慢と辛いなか頑張った結果がうつを引起したというのに…。 離婚というか旦那さんと離れることに関しては賛成いたします。 どう考えても原因となっているのは旦那さんとの対人関係ですからね。 しかしながらもう限界、辛くてしょうがないと冷静な状態でない時に 離婚等の重大な決断をするのは非常に危険です。 心療内科にかかり、治療に専念して、物事ををちゃんと冷静に 考えられるようになってからにした方がよろしいかと思います。 せめて別居することはできないでしょうか？ ご両親と仲が悪いとの事なので、できれば一番投稿者さんが安心して 心の治療に専念できる場所で休むことが望ましいのですが無理でしょうか？ 私も自律神経失調症→うつ病という経験をしていますが。 家族のサポート、理解のある友人（友人もうつ経験者） いろんな人にあまえることで症状を早期に改善することが出来ました。 心が楽になるアドバイスとの事でしたが うつになって言う状態というのは、すでに脳がもう限界！ と悲鳴を上げている状態ですので、楽になるアドバイスより どうすればいいかのアドバイスになります。 まずは医師にかかり薬での精神安定を図るのが一般的です。 その中で人に話を聞いてもらったり（聞いてもらうだけでも楽になります） 何もする気が無いならする気が起きるまで横になっていたり等しながら 少しずつ改善していくのです。 そうしますと徐々にやれなくなったことがやれるようになってくるので まずはそこまでを目指すのがいいと思います。 そして物事を冷静に考えることが出来るようになってから 今後の事を考えるようにしましょう。 すいません、あまり楽にはならないと思いますが少しでも 今後の事の参考になれば幸いです。
母子家庭の子として育ちました。 私も母に幸せになって欲しいと、就職してから仕送りをしていました。 しかし本当に大切なのは、自分がまず「幸せだ」と思える様に生きる事だと最近は感じています。 あなたの為に頑張ったお母様が「頑張って良かった」と思える様に、あなた自身がまず幸せになって下さい。 そして、お母様を幸せにしてあげる事だと、私は感じています。
＞＞＞ 嫁の母親にも相談したのですが、遊べるのは今のうちだから大目に見てあげてと言うだけです。 こりゃダメ。結婚した時点でお遊びは止め、が常識。母親からして非常識。既にその母から偉大なる遺伝子を受け継いでいる。 子供が出来たら普通は変わるが、この遺伝子が多いに邪魔する可能性が大きい。出来た後にも変わらなかったら悲劇増大。安易に子供を作って責任感を持たせようとすると逆効果も有り得る。 一緒に遊ぶ相手がいなければ収まるのか。まだまだ遊び足りないから新たに探すか。男と一緒の写真を堂々と公開する位だから、間違いなく後者。 若い嫁を貰ったから諦めるしかないか。
見かねてもうひと投稿。まず、モラハラ夫の言動をよしとしてしまっているような気がします。洗脳されすぎてはいませんか？自分の身勝手な言い分を我慢するのは家族の幸せのためになりますが、正しいことを正しいと言わないことは家族の幸せのためにはなりません。少なくとも、貴方が離婚まで考えている時点で、家庭内で正しくない状況が起こっています。ハッキリとモラハラ夫の間違っているところを論理的に指摘するべきです。なんなら、話合いをする前に録音することを事前に伝え、自分の考えに対する夫のモラハラを証拠として残したり、毎日どんなモラハラ又はDVを受けたか、手書きで記録したりするべきです。弁護士の無料相談会など、探せば自治体や様々な団体が開いていると思いますので、そちらに相談に行き、離婚までにどんなことをした方がいいか聞いておくのもいいと思います。そこまで準備を整えて、離婚も考えてるということをモラハラ夫に伝え、それでも変わらなかったら離婚に踏み切るもいいかも。。
もう社会人ならば、家から出たら良いだけです。 軽く受け流すことは難しいことだと思いますが、無視を決め込んだ方がやはり楽です。 新天地を探すのは楽しいですよ。一旦、お母様のことは忘れましょう。
離婚でしょうね。 現場おさえるのが一番でしょうが、そこまでしなくても証拠は集めてあるからそれもって、弁護士に相談するのがいいのでは？ 早めに行動に移したほうがいいと思います。
ちゃんとした人にちやんとした場所で相談してください。
勤務先で社会保険に加入されていらっしゃいますよネ？ 取り敢えず、傷病手当金請求の準備をされては？ ※休職に至る時点の「仕事のハードさ」について、担当 医が直接原因と判断されれば、労災保険での請求となり ますが・・。 お大事に。
ありがとうと感謝する
証拠品を出すのが早すぎですね。 多分女の影があるのは間違いないと思います。 ここは先ず色んな方法で証拠を掴むことが先決です。 毎週夜中の3時頃まで飲みに行くと言うのは疑問ですね。 多分女の所でと考えるのが我々男の意見ですが。 不倫の目は早く摘まないと後々大変なことになりますよ。
旦那さんは死にたいんでしょう。
No2です。やっぱり倒産を経験されたんですね。 　お子様もこれからという時期ですから、今の職場を離れられないのは解ります。年齢的にもね。そこで、どう乗り切るか！なのですよね。もっと稼ぐ。或いは出費を減らす、などなど。では、どういう事が出来ますか？これから今以上にキツクなってきます。高校生になったお子様にアルバイトをしろとは言えないでしょうし。 　今しばらくスキルを身に着け、少しでも稼げるように考える事から始めましょうか。 　奥様はよく耐えていらっしゃいます。やりくりされていると思います。ひょっとしたら奥様の手助けで、もう少し楽に稼げるようになるかも。歩合給の職種に戻れとは言いませんが、Ｗワークも踏まえ（1日2000円稼げば月額5万円程度プラスになります）上手に立ち回ることも大事だと思います。奥様に頼りっきりになるのも良くありませんが、お二人で相談し、稼がなくっちゃ。
no3です 　大事な事を思いだされたようですね 良かったです ありがとうございます。
楽しみましょう。あなたが楽しむことによって、妹さんも楽しむってなんだろう、お姉さんの楽しんでいる雰囲気を感じられて、楽しむってそんなにハッピーになことなのかなぁ～ って、思わせましょう。 天気の良い日には、「おてんとうさま」を浴びて、元気をいただきましょう。 　ありがとうございます。
親御さんを最後まで見る、という ことに関しては、兄弟姉妹みなで 平等に…とはいかないのが現実です。 特に、一番良く迷惑をかけた、 あるいは、金銭的に親に援助して 貰った長男が何もしない、なんて ことはよくあることです。 これについては、私の母親がおばあちゃん を看取った時に痛感したことです。 あなたのお姉さんに対する苛立ちの ような感情は、あって当然だと 思います。 お姉さんの考えは、間違っていない ものの、今現在のお母さんの現状を 否定したりしているのは、面倒を 見ることをあなたに任せてしまって いる自分への言い訳かもしれません。 「もう少し、こうして」など 要求しても、外国にいるお姉さんには 無理だということは、分かって おられると思います。 気持ちの無い人に、「気持ちを 持って」というのも違う気がします。 あなたのような優しい気持ちって、 人から言われて持つようなものでは ないのですから。 結論から言うと、お姉さんは あなたには、感謝されているようです し、金銭的にも遅れはするものの 送ってくれているのですから、 あなたは、もやもやしてストレスを 溜めないで、お母さんと楽しく過ごして 下さい。 後で後悔することがないように…
私も、決めるのは、相談者さまだと思います。 証拠も残っています。 たとえデリヘルであっても、不貞行為になりますので、証拠をしっかりつかめば、慰謝料を取ることができると思います。 この場合、本当に、浮気調査専門所に依頼すべきです。（浮気ではないけど、デリヘルと密会しているところをしっかり撮影してもらうこと。１か月くらい、じっくり調べてもらうこと。どんなにお金がかかっても、慰謝料が取れたら、いつか返ってくるお金ですから。） 今更ですが、セックスをして、病気をうつされるのはいやですよね。 風俗じたい、離婚原因になると思います。妻の心を踏みにじっていますから、精神的苦痛だと思います。 早く、解決して、すっきりされますように。
ちょっと意味が分からないのですが。 その女性が、頑張り屋で既婚者で何年も子供がいない　 で、あなたはその女性が話しやすくて気になる …諦める理由が分かりません。 ただ、「もう何年も子供がいない」って、流産したかお子さんを亡くしたか、だと思います。 相当な傷を負ってらっしゃる女性ですよ。 ご主人とその傷を分かち合っているのなら、あなたの入る隙はありませんが、ご主人が無頓着で、彼女だけがそれを引きずっていたとしたら、あなたになびく可能性はあるかもしれません。 ただ、その傷丸ごとと共にあなたに寄り添って来たら、軽い不倫で終わるかどうか、と思います。
《清正》 兄妹に対する積年の恨みがあるか、長女の病気・死・葬儀での兄弟の言動に恨みを抱いたか。 その恨みが世間一般で理解出来得る恨みかどうかは分からない。 たぶん、理解されがたい程度のこと。 だからこそ、「いらない」と言いながら、ハンコを押さないという理解し難い行為で報復。 《お花》 長兄によるマインドコントロール状態。 真意は闇の中。
NO.13です。 あなたは本当は素直な方なのですね。 いただいた返答から判りました。 ＞頭とかを殴られたり、お腹などを蹴られたことは何度かあります。 これはお母さんがよくないと思います。 あなたは大人が信用できないと言っていますが お祖父さんやお祖母さんに相談してもダメですか？ もしくは同年代の従姉妹や従兄弟はいませんか？ そういう方々は普段のお母さんのことをどう見ているのでしょうね？ お父さんの出張は長期なのですか？ 学校へはだるくても行けますか？ 保健室の先生はあなたのお話を聞いてくれると思うのですが お話したことはありますか？ だるくても病気じゃなくて、学校へ行けるなら とりあえず教室ではなく保健室へ行き、先生と話しましょう。 そして体調がどう悪いのかも話して、必要なら病院へ行く手配もしてもらいましょう。 お母さんがもし本当におかしいのならあなたが頼んでも 保険証や診察代などを出してくれない可能性もありますから。 あなたの話をきいてもし必要とあれば、お父さんとの話し合いもしてくれると思うのです。 あなたがご自分のことを主張したいなら できればこっそりとスマホを使うのもやめた方がいいと思います。 クラブの先生は大人ですよね？ この世の中、残念ながら何かコトが起こらないと 助け舟の用意はあっても実際に出すことはできないという 大人でもどうしようもない仕組みになっているのです。 だから、他の方も書かれているように 自分からあきらめてしまわないで大人のことも信じてください。
こんにちは。 目に止まったので、おじゃまします。 50代後半の男です。妻も同じです。 上半身・下半身の性格一致が夫婦とって、大切ですよね。 新婚当時や、妊活の頃はよく交わりましたが、 45歳頃から、まったくのレスではないですが、妻が応じてくれなくなりました。 夜の生活、うれしくないとのこと。 私は今も精力の衰えは、ありません、たまのセックスでは、満足しないので、自慰行為で紛らしていますが、 最近、妻と向き合い、 自慰行為の話しや、セックスしたい話を真面目に、本音で聞いてもらいました。 妻、すこし分かってもらえました。 欲求を正直に話し、 哀願してみてください、、。
ご主人が、そう思われたならこちらとしては、そうですかとしか、言えないです。 今後は、奥さんが男性と会わない事を祈りますが、お子さんも居るので、最悪の事態にならない様に勤めてください
あなたとお母さんは他人です。親子であっても、別の人格を持った他人です。 私の親戚にはバツ1+連れ子が集団化して家族を形成しているところがあります。 みんな同じリスクを抱えていますが、それを受け入れて、みんなで幸せそうに暮らしています。 家族は血のつながりだけで形成されるものではなく、誰かが誰かの愛情を独り占めするような束縛する関係でもありません。 子供は自分のお父さん・お母さんを選べます。 自分がこういう人が親ならと思った人を、架空の親として慕うことは自由だからです。
今のままだと解決しないと思います。 ご主人がこのようなことをしないと約束したとしても、その約束はすぐに破られると思います。 問題はいくつかあると思います。 ご主人が一方的に難癖をつけるのではなく、口論の末に暴力を振るっているので、口論になればあなたに口で負けるから力の行使に出るんだと思います。 まず、ご主人は暴力以外の解決方法がわからないのです。 口論の目的は一方に非を認めさせ、自分が正しいと主張することにあります。 解決方法がわからないまま暴力を封じると、うっぷんが溜まるのみで、さらに結婚生活から逃げたくなると思われます。 離婚したいというのも同じ理由です。 解決方法がわからないので、離婚を言うとあなたにショックを与えることができるから言うんだと思います。 要は口論で負けないための自衛策です。 この部分をどうにかしないと同じことの繰り返しです。 代わりの自衛策をあげる。 口論をしない。 あなたが逃げ道を作ってあげる。 非を認めてあげる。 話を逸らせる。 などいろんな方法があります。 例えば、口論をしない方法ですが・・・ 玄関でおしっこしたら、 昨日こんなだったよ、お掃除お願いね、と掃除道具を渡すだけでいいんですよ。 すっごいいい弱みを握っちゃった＾＾ あなたといると飽きないわ～。 と笑うこともできました。 参考まで。 ただ、そんなに口論するのは、相性がよくないと思います。 どちらにもしわ寄せがきそうです。 あなたが引いてばかりいると、あなたもうっぷんが溜まるでしょうし。 あなたの方が随分お若いですから、年上のご主人を掌で転がすのは難しいのではないでしょうか。
好きになれないのは　自分と悪いところが似ているからだ。 姉と比べられて自分が言われると　貴方は思い込む。 というか　思い込みたがる。 貴方の怒りは子供の頃からの蓄積された　そして大人になってその思いからは開放されたはずのものが　また開いたから吹き出したのだ。 「うちの子は出来が悪い」を　最初に言ったのは　貴方ではなかっただろうか。 愚痴をこぼしはしなかっただろうか。 「なかなか成績が伸びなくて」「生活も一杯で」　これを言ったのは誰だろうか。 それを母親に言われて　「お前に言われると腹が立つ」とのお返しは・・・ちと子供っぽいように思う。 謝りなさい。
返信ありがとうございます。 あなたの気持ちを思いやってくれるご主人だと感じました。 もし嘘だと発覚しても、自分の為に偽ってくれたと考えてくれる方だと思いますよ。 お互いに大事にする気持ちを持っているように感じます。 その嘘を大切にしてください。
お礼について。 息子の嘘が発端だったとしても、夫はあなた自身に怒っているのじゃないですか？ 息子の嘘について怒るだけなら、あなたと親同士として、息子の件について話し合うだけでしょう？ で、発端は息子なのだから、って息子さんを夫婦喧嘩に巻き込んで言い訳がないのです。 で、この質問にある。「私のストレス緩和の解消は、どうすればいいか？」ですが、それって、自分は被害者ですよって、意識なのですよ。被害者のなりで、人を攻撃するのがあなたなのです。 あなたは本当に、人を傷付けても、ストレスを感じない人になりたいのですか？
噛みつくなんて、正常とは思えません。今のうちに離婚するのが一番のような気がしますね。
たぶん、両親ともがストレッサーなのでしょうね。結局自分が可愛いんだと、息子さんは見抜いているんだと思います。
お母さんは自分自身に文句を言っているのです。 お母さんが完ぺき主義なのです。 「英会話なんてくだらないことにお金つかってどうするの」の裏には「英語を何かに役立てなければ、お金も時間ももったいない。」という考えがあって、お金も時間も完璧に使いこなさなければ無駄になってしまうと思っているのです。 「私はこんなに時間もお金もちゃんと使っているのに、そんなくだらないことに使うんじゃないわよ。」と思っているのです。 完璧主義の人は０か１００のどちらかしかなく、できなくてもいいという考え方ができないので文句になります。 「私はこんなに自分を厳しく律しているのに、どうして人はもっとちゃんとやらないの！」という気持ちが深層意識にあります。 文句の多い人は、自分に対して厳しく、何かにつけて自分を攻撃しているのです。 自分のことを「わかってほしい」のですが、どこかで「きっと助けてほしいって言ってはいけないのだろうな」と自分の甘えたい気持ちを我慢してもいて、素直に「助けて！」とは言えないのです。 我慢した分だけ、「甘え」は「文句」という形をとってしまいます。 お母さんが自分自身に時間とお金を使ってもいいと許せれば、文句はなくなると思うのですが、それを許すことがなかなかできないんですよね。 理解できないかもしれませんが、参考程度にしてください。
やり取りのどこにもお母さんが起こる理由が見当たらないです…(^^;; "私もサプライズ欲しい"が、引き金になったのでしょうか？だとしたら、よく分からないですね。 お母さん、機嫌が悪かったとか体調が悪かったとか整理でイライラしてたとかでは？そういう時は、何もしなくても翌日から普通に話せるようになってますよ。マッサージは結局したのですか？もしかしたら、"マッサージ券使わせてもらうよ"の後に、"うんじゃあ今から行くね"と言って一階へ降りるべきだったのかもしれないですね。日頃からスマホをよく使ってるあなたに苛立ってたのが爆発した可能性も…笑
私のミスですが、何かのご縁なので回答しますね。私の質問は無視してください。 私も実家とは疎遠です。それはそれは家族との間ではイヤな事がありました。家族ならではなんですよね。 はっきり言って、あまり関わらなくていいと思います。あなたは自分の今と将来のために生きるべきで、普通はそれを家族がサポートしてくれるはずなのに足を引っ張っていますよね。 あなたも助けて、家族も助けて、の関係ではない限り、あなたは冷たくないです。家族を反面教師として、周りの立派な大人の方々とお付き合いしてください。 こういう質問ができる事自体、あなたはすでに立派な大人だと思いますよ。頑張って幸せになって欲しいです。
＞手を出してきます。蹴られることもあります。 こちらが何もしなければもちろん何もしてきません 卑怯な文の書き方ですね 相手にされたことを先に書く でも実際は何もしなければ何も無い事をね ＞娘相手に首を締めたり、靴の裏で思い切り目を殴ってきたりします 何もしなければ何もしない人が何をされてこんな事をしたんでしょう されたことしか書かずしたことはムシ 自分の父親を自らの意思で叩く子を育てた母親が怖いです 貴女は母親から離れ母親の自縛から逃げてください おかしいのは父親でなく母親です 母親から逃げてください 少しでも早くに 早く逃げなければあなたの人生先が無いです 親のためでなく自分のために生きてください できるだけ今すぐに
私は未婚ですので何の参考にもならないと思いますし少し話がずれてしまいますが… 暴言読ませていただきました。 台詞から関西人ではないか？と感じました。 内容的にはたいして中身のない、意味のない、ヤンキーの喧嘩みたいな言葉ですが、 もしあなたが関西人で奥様が別の地域の方なら、あなたが思っている暴言度合いと奥様が感じている暴言度合いは違うかもしれませんよ。 あなたは喧嘩のノリぐらいかもしれませんが、奥様は自分がゴミのような扱いを受けたと感じるかもしれませんし、傷つくのではなく逆に(?)こんな言葉を言う人を心から軽蔑したという可能性もあります。 あなたはお子様を追い込みたくないと考えてらっしゃいますが、奥様は奥様で、あなたのこういう言葉づかいや態度が子どもにとって良くないと考えている可能性もあります。 私は関西の比較的のどかでおとなしいといわれる県に住んでいます。 同じ関西でも地域や環境によって判断基準がまったく違いますし、男女の間でも感じ方に差があるはずです。 8年一緒におられるということですのでお互いのことをよく分かってらっしゃるとは思いますが… もし私が家族がこういう言葉づかいをしているにのを見たら「ウワッ」って思うかもしれませんし、いくら謝ってても「こういう人なんだな〜…」と思うかもしれません。「こんな感じだから人間関係うまくいかないんだろうな」と思ったかもしれません。 あなたはきっと良い方なのだと思いますが。 今回の言葉だけが原因というわけではないと思いますが、日頃から言葉づかいや態度を嫌に思っているとか、外出した時に若干恥ずかしく感じているとか、ないとはいえません。 若い頃はやんちゃでよかったけれどそろそろ落ち着いてほしいと思うかもしれませんし、子どもが真似するので嫌と感じるようになったかもしれません。 もし仮にお互い元ヤンだったとしても、ママになって7年もたてばヤンキーは古いってことになって卒業しますし。清純(?)で優しいママがファッションになります。外では。 もちろん私は普段のあなたも奥様も知らないので、まったく的外れかもしれません。どれもこれも間違っていたらすみません。
あなたは、なんをいってるのですか？じぶんさえよければしあせなのですか？娘とあたらしい命どちらが大切か？それは競べること事態おかしいし、いくら相手が離婚してくれるといっても、結局は人の家庭を崩してることにはかわりないし、、子供ができたのなら自分で責任をとりなさい。
怒ると言う事は、何か見られたら困るものがあると思います。 今後、何か隠し事が、ばれそうになったら怒るのがサインになって全てが疑われると言うのが解って居られない。 いっそ、奥さんも物凄い勢いで噛みつかれた方が、御主人がびびって隠し事をやめるかも。 御参考に。
難しいお話しですが、もしも私が奥さんの立場だったとして回答させて頂きますね。 やはり子育てをするにあたって甘いかもしれませんが、祖父母(特に自分の両親)を頼らないと仕事と家事と育児の両立は難しいので、私も実家近くの保育園などにお願いしてしまいますね。 どんなに良い方でも義両親には頼りづらいので。 あとは通勤の件に関しては、うちの旦那は自転車で毎日片道40分くらい通勤してますので、そこはなんとかならないかなぁと。 ここは穏便に、奥さんのやりたい様にやらせてみてどうなるかを見ても良いんじゃないでしょうか？ あまり良い回答じゃなくてすみません。
長くなりますが、お付き合いくださいな。 年齢がかなり違うので、答えになるかどうかは分かりませんが…。 私も長年営んで来た飲食店を体調不良のため廃業し、その後何もすることが無く、憂鬱で虚無な日々を送っていましたが、元々大好きだった料理を極めたくなり、体調の良い日は暇さえあればキッチンに居て、料理遊びをしています。 我が家も決して裕福では無く、むしろ貧困です。 多分あなた方より節約を強いられた地味な暮らしをしていると思います。 だから、高級食材は何も買えず、スーパーの半額商品や割引狙いで食材を揃えてのキッチン遊びですが、オモチャを与えられた子供のように、楽しくて楽しくて仕方ありません。(^^;; 今では店を経営してた頃よりも二百以上もレパートリーが増え、多分、バカ簡単な物から手の混んだ物まで、多分400〜500種くらいの料理を作れるようになりました。 和・仏・印・伊・中・台・パン類・洋菓子・和菓子・タレ類・薬味類・調味料・無国籍料理・オリジナル料理に至るまで、ほぼ全て手作り（例えば小籠包や、シュウマイの皮や生パスタなども）を心掛け、「下手な店よりよっぽど美味しい物を作る！！」をコンセプトに（外食する余裕がない意地ですがww）ゲームの如く料理を楽しんでます。 私は文章を書く事も大好きなので、いづれは、小説や詩や、料理を題材にしたエッセイなども書いてみたいな…とか、家で個人向けの料理教室でも開こうかな…とか、還暦過ぎでもまだまだ夢もあり、色々と残り少ない未来を空想するだけでも楽しいです。 だからあまりお金をかけなくても（元々節約のために全て手作りを心掛けたので）楽しめる事は有るので、質問者さまも、趣味や得意な物を極めてみたりするのは如何ですか？ 誰に気を使う事も無く、1人でも充分楽しいし、趣味と実益を兼ねられれば一石二鳥ですもの。
そんな奴は、おらんじゃろう!
お礼について。 まず、私は姑の立場には、なった事がないですね。 あなたと同じように、嫁の立場しか経験しておりません。 で、やはり私の回答は、的を得ていたようです。
おじさんです。 「この状況、私嫌われてますよね？自分ではもう判断がつかない状況です。ご意見お願いします」 →状況はよく理解できますよ。 多分、落ち着いて話し合う機会が少なかったのでしょうね。 人間は、話し合いによって軌道修正するものですからね。 できれば、落ち着いた話し合いをしてみましょう。 それでダメなら、新しい人生設計をしてみましょう。
＞偉く尊いのでしょうか？ そうではなく、家庭で優先して手を打つべきなのがどちらか？　ということではないでしょうか。 家庭内暴力というくらいですから、家庭内で暴力沙汰を起こしていたのでしょう？ それに対し質問者様は家庭内でどのような問題を起こしていたでしょうか？　ケガさせてしまうようなことやってましたか？ 緊急性があるのは前者だと思うのですがどうでしょうか。
あなたがご両親に干渉してああしろこうしろと言ってみたらどうでしょう。 台所が汚い、埃がたまっている、トイレットペーパーがすぐなくなる、包丁が切れないなどなど。 「うるさい」と言われたら、お母さんと同じことをしたんだよ。 子どもは親の背を見て育つからと言ってやったらどうでしょう。 だいたい、こどものすることにいちいち口出しする親は、子供のころに成績もわるく、親に小言を言われていたから、同じことをするのです。 悪いのはあなたの親とその親ですね。 自分の子どもの頃をあなたに投影しているのです。
些細な喧嘩ってどんなことだかわかりませんが、「また泣いてるの…俺どうしたらいいの」と言われたら、優しくしてほしいと言ってみたらどうですか。 昔はご主人の気持ちを考えず、あなたが言い返していたから、その時はご主人が傷ついていたんじゃないですか。ご主人としてはお互い様と思っているかもしれません。 ご主人としては「泣け泣け俺も泣いた。」と思っているかもしれません。
試しに良い娘の振りを止めてみたらどうですか？
今の私とまったく同じ状況です。今年から実家から離れた専門学校へ通い始めました。 実家からは1時間40分ほどかかるので一人暮らしぐらしをきめましたが、今は辛くて辛くてさみしくて泣いている時が逆に落ち着くとゆう変なループに陥っていますw まず一人暮らしの部屋に帰るのも嫌で、学校に行くのも嫌で、何をしてても無気力。とゆう状態です。実家に帰ると言っても、よし！帰るぞ♫ってゆう気分にもならず、帰りの電車を１人でさみしく帰るのが辛くて帰る気にもなりませんでした。そして1カ月たった今は、ほんとに辛くて私は食欲もなくて4キロ痩せてしまい、さすがに親も心配して、一旦かえっておいでと言ってくれて、通いで約2時間かけて通学をしています。よくみなさん一人暮らし慣れるといいますが、慣れるまでが辛すぎますよね。
売春行為には該当しない　お金を請求するのではなく　お小遣いをくれるのなら売春ではない。
法律上は変える必要はありません。自動車税がナンバーのところに納税されるので、地元に還元されないというだけです。車検も管轄外でも受けられますが、管轄へ書類を送る必要があったと思います。７年間他県ナンバーで運転していましたが、違和感を感じる人はいるようなので、なにか言われるのが嫌なら変えればいいだけです。
>すぐキレて暴れてしまう、ここ一年職が安定しない たまたま、1回だけとかならともかく、 度々ならDVも転職もエンドレスです。 旦那にも父親にも不向きと言うより居ないほうがましレベルです。 さっさと離婚するのが身のためです。
貴方の考えが間違っています。調停中とは離婚のですか？ 別れようとしている娘の夫から送られて貰う親はいないですよ。 自分中心に考えている貴方の行動は相手を不愉快にします。 妻かの連絡を待っている？するわけないです。妻の気を引く為に義母に送ったのですか？
美味しかったのでおばあちゃんは食べてしまったのでしょうね。 貼り紙しておけば食べなかったかも知れないね。 そんな怒ることですか？「エッおばあちゃん食べちゃったの、お兄ちゃんがまだ食べてなかったのに」って笑い飛ばせなかったのが残念です。 「仕方ないまた、作るね」くらい言えなかったのね。 それだけおばあちゃんも嬉しかったのですよ、息子の為に孫娘がケーキを焼いて祝っていることがね。 90歳すぎて自分で行動できるおばあちゃんはすごいね。
NO5からの補足です。 あなたのお礼コメントを読んで、泣いてしまったじゃないですか。(^^;; あなたのその健気さや、まじめさ、向上心は、すばらしい宝ですよ。 その宝を今後何があっても、絶対に捨てないでくださいね。 そして、そんな家系に生まれ育ったと言うことは、必ず意味があり、もしかしたら、あなたがその悪の連鎖を断ち切るための使命を背負って生まれて来たのかも知れませんね。 とりあえず、あなたが心の目で見て、信頼できる大人を相談役に作り、なるべく早く家を出ることを考え、健全な環境に身をおくことから考えてみたら良いですね。 6番の方のご意見のように、弟さんとの結束をかため、互いに励まし合いながら道を拓いて（ひらいて）行ってください。 こんな難しい人生を神様が選んで与えてくれた大きな大きな意味あるクエストだと思って、最後に笑える人生を作り上げて行ってください。 心の中で応援してますからね。
今からでも遅くない。一度花束抱えて訪問してみては？ それで、更に「遅い」だの、「それならやらない方が良い」だの言われたらもう処置なし。義母への良い踏み絵にも成る。嫁経由で何某かの礼が有るか、ないか。一言多い何かが却って来るか、来ないか。女は結局母親に似るのです。 質感が違うというか、わがままな方の様なので、一度がつんと言う、やる必要はある。
はじめまして。 文面を読まさせて頂きました。 貴女は、旦那様から一方的に「異性関係については、永久に犯罪者であり、永久に信用できない」のような扱いを受けているように感じました。 たとえ異性関係が疑わしいと思っても、内心に止めておいてもらえたら何ら問題ないのですが、旦那様は、この思いを貴女に対して何年間もずっと言葉で浴びせかけ続けているようです。このような扱いは、普通は、侮辱的であると感じるかと思います。 ところが、このような侮辱的な扱いを受けていても、貴女は、現在なお夫婦関係を維持しようと考えています。これは、貴女は、こうした侮辱的な扱いに勝るほどの旦那様の素晴らしいところ（人間性だけではなく、財産、体を含む）があると考えているからなのではないでしょうか？ もしそうなのでしたら、旦那様の侮辱的な発言があっても右から左へ聞き流し、旦那様の素晴らしいところだけを見て評価していけばいいのではないか・・・というか、この旦那様と夫婦関係を維持したいのであればそうするしかないと思います。旦那様の「嫁の異性関係を信用できない」という評価は、貴女の過去の出来事にリンクした形で内心に深く深く刻まれてしまっているようです。こうした内心を「嫁の異性関係を信用できる」に変えるためには、過去の出来事を忘れてしまうほどの長い時間の経過や大きなハプニングが必要になると思われますので。 もしそうでない・・・異性関係が永久に信用できないと侮辱され続けることが貴女にとって夫婦関係を維持できないほどに耐え難い精神的苦痛であるのでしたら・・・このままでは貴女の心が壊れてしまいますので、まずは、旦那様と少し距離を置いて、精神的苦痛のない環境で心を落ち着けるのが良いと思います。生まれくるお子さんのためにも。
先ずはご主人との会話不足でしょうねえ！子供達の事、ご主人の親の事などたくさん話す事もあったろうし、そうなればご主人も会社の事等も話されたでしょうね！あなただけが毎日疲れているのではないのです！ご主人の帰りは、連絡なければ起きて待つ事はパートナーとしては、当たり前だし、会話がない夫婦はやはり最終離婚でしょう！あなたも子供達の為に、ぐうたら女房、ぐうたら母にならないように、女手一つで子供らを育てる根性がなければ、子供らからも見放されますよ！考え方変えて、もっともっと汗かきべそかき苦労しないと！
お互いの為に離婚されたほうが良いと思います。奥さんには「君にこれ以上苦労させられない」別れをきりだす。法テラスで相談して良い方法を見つけてはいかがです。自分のお金は自分の者、貴方が稼いだお金も自分の者と考える人では今後生活は無理です。4年間、貴方よく頑張ったではないですか、女性で結婚時の貯蓄0円は信じられないです。 このまま生活していると奥さんはサラ金に手を出しそう、またはDVが酷くなりそうで怖いです。４年間奥さんは専業主婦でいられた貴方への感謝がないのはおかしいです。離婚して新しい人生をスタートしましょう。
子供が多いと離婚しようにも出来なくなるので そう思われているだけです。 子供が多いんだからＨも多かったのだろう、 Ｈが多いんだから、仲が良いんだろう、という 三段論法がそれに輪をかけるわけです。 私は一人っ子でしたが両親は 仲がよかったです。 　　↑ ワタシの知る限りでは、子供がいない夫婦の方が 仲良いですよ。 子供が出来ると、夫婦間の人間関係が疎かに なりがちで、夫婦仲が悪くなる可能性があるのです。 子供が多ければ、それだけ夫婦間の人間関係も 疎かになる危険性が増すとおもいます。
相手の幸福を、心の底から願うこと。 そして、そのための自分の労苦を気にせず、相手の幸福のための努力を続けること。 さらに、自分の行った努力と苦労に関し、見返りを求め無いこと。 （相手の幸福だけで、十分に見返りだと本当に思えること） 親の、我が子への愛情はかなりいい線行っている人が多そうな気がします。
お疲れ様です。高校二年生でとても精神性の高い方なんだな・・ご苦労されてきたんだな・・と伝わりました。 まず、あなたが第一に考えることは、ご自分の人生ではないでしょうか。 将来的に自立して今の家から出ることです。あなたが大事にするのはあなたの人生です。いつか仕事をして税金を払い、家庭を持って子供を得ること・・将来的な計画を見据えて考えてみてください。 あとは自分のキャパ以上のことをすると辛くなると思いますので、今は我慢して優しく話を聞いてあげつつ、でも本気に悩みを聞くとあなたが辛くなると思うので心の中ではスルーでいいと思います。 あなたが母親と姉に内緒で精神科に受診して、どうやって対応していけばいいのか主治医に相談はできませんか。専門家に相談するのが一番だと思うのです。また本当のお父さんとは連絡が取れないのでしょうか。
ご主人とのセックスレスは質問者さんのせいではないかもしれません。 ご主人が単に淡白なだけかもしれないですし、疲れているかもしれません。余談ですが太ると性欲が湧きにくくなるらしいです。 世のラブラブな夫婦はたまたまそういう夫婦なのであって、特別何かに気をつけてそうな訳ではないと思います。 離婚はしてもしなくても、質問者さんの気持ちのままで良いと思います。構われなくて寂しいのは当たり前です。 私なら、ばれないように浮気して憂さを晴らします。ばれると離婚時不利になります。
No15です。 ＞特に結婚は互いの我慢だと言いますので、我慢のしどころを伺ってみたいと考えていました。 これがあなたを生きづらくしている一因だと思います。 あなたはきっと幼少期から自分さえ我慢すれば全てうまくいくと思っていたのではないでしょうか。 だから、結婚も仕事も人間関係も自分が納得いかなくても我慢すれば相手もわかってくれると思ったのかもしれません。 これは「愛」ではなく「犠牲」です。 人生は選択の積み重ねです。 あなたが選んできた結果なのです。 あなたの人生はすべてあなたに責任があるわけですよ。 ＞妻よりの貴重なご意見をありがとうございます。 これを被害者意識といいます。 「この結婚で自分を不幸にしたのは妻です。妻の味方をするご意見ありがとうございます。」というお考えで終わらせたら、たとえ離婚しても幸せにはなれません。 ＞互いに歩み寄るのではなく、受け入れられない方が全部悪いという考え方もあるのですね。 これも被害者意識です。 あなたは歩み寄っているのではなく、我慢しているから苦しいのです。犠牲をしているから苦しいのです。我慢していること、犠牲をしていることがいけないのです。 また、あなたは受け入れたから結婚したのではありませんか。 受け入れられないなら（我慢するなら）結婚するべきではなかったのです。自分の選択を外のもののせいにするのをやめなければ、いつまでたっても同じことを繰り返します。 ＞コミュニケーションの問題はどちらかが一方的に悪いという単純なものではないと思いますが これも被害者意識です。 私はあなたを悪いとは一言も言っていませんよ。 コミュニケーションは「私はこう思う」「こうしてほしい」と相手に伝えることです。あなたは伝えてないでしょ。「食事を作って」と言ってないでしょ。あなたは勝手に我慢したんですよ。 言ってみても、あいてには事情があるわけですからやってくれるかどうかはわかりません。それはまた、相手の選択になるわけです。でも、たとえやってくれなかったとしても、それはあなた自身が否定されたわけではないのです。それが、わからないのが子どもです。子どものころの依存心を持って大人になると、自分が拒絶されたと勘違いして傷つくのです。 人生は我慢からは幸せにはなれません。 愛からのみ幸せになります。 でも、真実の愛というのは学校でも家庭でも教えてもらってないんですよ。だから、多くの人は犠牲を愛と思い込んでいるのです。 良い子にしてたら（犠牲）褒められる（承認）を愛と勘違いして育ってきたからしょうがないわけです。これは愛ではなく取り引きです。 我慢すれば相手も譲歩してくれる、これも取り引きです。 あなたの回答者の方々へのお礼を読んでいても、あなたが感情を押し殺しているような感じを受けるのです。とても苦しそうです。 受け入れられないことを受け入れないという勇気を持って生きるべきだと思います。それはあなたにとって怖れを感じるかも知れませんが。 妥協とか我慢とかをあなたが手放すことです。 ＞あの言葉は妻の本心なんでしょうか。 無意識に言った言葉こそ本心です。
貴方にもお子さんがいるわけで子供にしたら貴方は父親をとった女なんですよ。少しお子さんの気持ちも理解してあげないと。 それに離婚しても親子の縁はきれないわけですから 役員の集まりで預かることなどは決して自分勝手ではなく父親としては当たり前の事です。 貴方にとったら元嫁の子は他人ですよね。 貴方のお子さんも旦那様にしたら血のつながらない他人なんです。 それを結婚して生活していこうとしてくれてるわけですから 彼が自分の子と一緒に遊べないなら貴方の子もみられないというのは当然です。 父親である以上、今の時点では元嫁の子が唯一、血のつながった子なんですよ。 他人の子より実の子優先にされてもそれまでです。 それを一緒に生活しようとしてくれているわけですから 休日、長期休業に泊まったりさせるのは目を瞑ることはできませんかね。。 これから先お金もあちらの子供にはかけるでしょう。。貴方たちは常日頃一緒に生活して一緒に遊ぶことはできてもあちらの子はもう父親と一緒に生活することができないわけですから。。 そのような事でいちいち腹たてているようではこれから先夫婦としてやっていけないと思いますよ。
精神科へ。 すごくいいですよ。保険範囲内で専門家が自分の愚痴を真面目に聞いてくれるんです。 どんな宗教より占いより安上がりでしかも治すのに最善です。
そんな人いません。 みんな仲良くしようと努力してますね
血液型云々ではなく、ご主人何らかの発達障害じゃないでしょうか。 元々男性は脳の構造上、共感や察するということが苦手な上に、発達障害は能力の問題なので求めても変えられません。 どうにもこうにも行間が読めないのに、感情を上手く表現できないのに、ただ求められてはご主人もお辛いでしょうね。衝動性をコントロールできないのも特徴にあります。 更年期障害、ご主人の性質、養子を迎え入れること、一つずつ整理した方が良さそうですよね。 お子さんを迎え入れることについてはご主人は既にストレス反応として出ているのに、無理に突破しようとすると、益々悪い方向に進みそうです。まずは夫婦の問題を解決することが先決ではないでしょうか。 更年期障害については受診されていますか。養子を迎え入れたいことを前提にご主人も大人の発達障害を診てくれる病院を受診されてみてはいかがでしょうか。
すごく優しくて良い女性なんですね・・とても感心しました。お若いのにしっかりされています。 きっとお姑さんもあなたが可愛いでしょうね。 今はお姑さんに聞いて、素直にしたがっていたらどうでしょう。あと三年ぐらいしたら 黙ってでもさっとお姑さんの手伝いをするといいと思います。 （なにかお手伝いすることがありますか？と聞かれて、じゃーあれしろこれしろって普通は言えないよね） 私は黙って皿洗いをしたり、年末の大掃除は夫とやってますよ。夫の実家の掃除をです。夫にしてみたら年に一回の親孝行ですね。 >正直お酌はわたしはあまり好きではありません。 こういうのに差別はいらないんですよ。会社などの利益が生ずるところにいるわけでもないからです。 感謝の気持ちでやればなんとも思いません。要は「愛」です。
そんな奴は、家から追い出せ！！ 言って分からないやつは、ぶっとばせ！！ 人は痛みを感じて学ぶ人間です！！ 22にもなって、甘ったれんな！！
返信ありがとうございます。 いろいろ試しているんですね。 女性には、ゆっくりとした性に対するリズムがあります。 一時的なものかもしれませんし、少し待ってあげながら、愛情表現は続けるようにして、たまには二人っきりでデートしようよ。と誘ってみてはいかがですか？
何歳ですか 姉妹であっても他人です。 早く自立して家を出て、姉と距離を取りましょう。 あなたはあなたの人生を輝かせることです
フードバンクってご存知ですか？ 　経済的に困っている方へ贈るんです。喜ばれますから溢れる前にご寄付下さい。
＞私も言い返してしまいました。 ＞我慢して家においてもらうべきでしょうか？ 　ご主人は奥さんに「意見」を求めている訳では無く 　同調なり気休めの言葉なりを期待しているのかと思います。 　従って「言いたいことを言わないと気が済まない」というなら 　離婚される方が良いかと思います。
それは、どういった関係の人に言われるのですか？ 長く付き合った人からも、あまり付き合いが長くない人からも両方なのか。どちらか片方なのか？ 自分の説明をある程度しないと、他人は貴方の事を推し量る事が出来ないと思いませんか？ そういう、上辺だけの質問をする時点で【真剣に考えてない】、【真剣に解決しようとしていない】と取られても仕方ないですね。 結果的に【適当】、【上辺だけ】＝　【軽い】と思われるのかも知れませんね。 それで内容ですが、状況が解らないので、ある程度予測も含めた回答をしますね。 軽く聞こえる、軽く思われる、と言う事は、信用できないっぽい、とか、ウソっぽいとかそんなニュアンスですね。 では、なぜ信用されないのでしょうか？ 理由を考えてみましょう。 人が人を【信用する】までに至るには【言っている事】と【日頃もそれを気にして行動に移せているか】の両面を見ます。 もしくは【言っている事】は無視して、【やっている事】を見ると、信用できる人物かどうか、はっきり解りますね。 口先ばっかりで、行動に移せてない場合は、ウソをつく気が無くても、結果的にウソになってしまいますね。 ウソとまで言わなくても、軽いヤツ、適いい加減なヤツ、口先ばっかりのヤツ・・・・要は信用できない人って言う事ですね。 また、例えば同級生と同じ題材を語った時に、相手と同じくらいの知識量があり、 それを前向きに考えていて説明できないと、考えが浅いと取られるかも知れません。 物事に真剣に取り組めば、数種類のパターンの考え方も出来るし、 一つの出来事に対してたくさんの経験（結果）を持っているので、 【この人は凄い、経験者だ】などと信用されるかも知れません。 軽くない＝真剣　だ、と考えれば、上記のような回答ですね。 また、見た目や話し方でも【軽くない】ように見せかける事は出来ますが、 それは他の人が説明してるのでそちらを参考にして下さいね。 ただし、【滑舌とか、しゃべり方、姿勢】などの【伝える技術】は、あくまでも【言ってる事】に重みを持たせるだけなので、 少し付き合えばその人が【真剣かどうか】、【いい加減か】はすぐに解りますよ。 【熱意・真剣さ】を【伝え方】で相手に伝えると言う意味では、両方必要って事でしょうね。
カード再発行ですね。 または口座そのものを解約して作り直すか、でしょうか。
そういう夫婦は実際にも多いと思いますよ。 お互いに相手の文句や愚痴を言いたいのはよく理解できますが、ここはまず「お互いに感謝をする」ことからスタートするというのはいかがでしょうか？ 結婚記念日でもいいですし、お互いの誕生日でもいいですし、いい夫婦の日（11月22日）でも母の日や父の日でもいいですが、お互いに相手への感謝の気持ちを手紙に書いて交換し合うとよいのではないかと思います。 イライラしてしまうのは、どちらも苦労して我慢して頑張っているのに、パートナーはその苦労をちっとも理解してくれていない、と思い込んでいることが原因ではないかと思います。 本当は「もっと私に感謝してくれたっていいんじゃないの？」とお互いに思っているんですよ。 でも本当はお互いに心の中では感謝しているんですよ。「つい怒ってしまってゴメンナサイ」とも思っているんですよ、心の中では。 それがきちんと相手に伝えられていなくて、つい文句を言ってしまっている、ということではないかと思います。 子育ても忙しく、仕事も忙しくて、お互いに不満もきちんと伝える時間がなくて、感謝もきちんと伝える時間がない。 ですので、年に1回とか、年に数回とか日にちを決めて感謝の手紙を書くとよいのではないかと思います。 例え旦那様の同意が得られなくても、yuu...chanさんだけでも手紙を書いて渡してみてはいかがでしょうか？
たぶんこの義両親は、家を建てたとしても、その後家具や何や、、、とことあるごとにいってこられると思います。 私の知り合いの母親もうるさい人で、家を建てるのに一円もお金を出さないのに、今年は悪い、、や、 間取りや方角やら、、と言って、玄関にも、変わった置物？を置きなさいと、飾らされています。 そのほかのことにも(子供の名前等も、、)、口を出され、奥さんは本当に我慢しておられます。 ちなみにそのご主人は、50歳を超えていて孫もいます。 親に言えない人は、たぶんいくつになっても言えないのでは？と思います。 そこの奥様は、長年苦労をされていましたが、子供を味方につけて、少しはましになったようですが、、？ しかし、今でも80歳を超えた義母さんの言うとおりだそうです。 すみません。暗くなるような話題で。 もし、本当にここという時に言えないご主人なら（ご主人の承諾を取って） 義両親と喧嘩覚悟で、あなたが言うのも一つかも？ 大変だと思いますが、頑張ってくださいね。
うつ病も境界性人格障害も、安全な場所がないからこそ発生する病気です。 ですから病気を治したいのなら、あなたの安心感にダメージを与える存在からは距離を取るべきです。 毒親、という言葉で検索してみてください。 文章を拝見した限りは早急に、家族や親族の方から距離を取るべきです。 まずあなたは誰からも攻撃されない場所に移動しなければなりません。 あなたに必要なのは、安心して生きていける環境です。 これは義務を放棄することではないので、そこを勘違いなさらないでください。 まずもって、あなたが悪いことをしたわけではありません。 彼氏さんが犯罪者になったというのは、あなたのせいではまったくありませんので、そこを勘違いしないでください。 普通は、親族というものは、まずあなたの味方にならなければおかしいものです。それが一般的な常識だと思われます。 精神科医やカウンセラーの助言などを求めるようにしてください。 境界性人格障害は敵味方の判別がうまくできない、という病気でもあります。 難しいかもしれませんが、あなたの心の安全を守ること以外は、なるだけ感情的な行動をなさらないようにしてください。 境界性人格障害は対応してくれる医院が少ないかもしれません。情報の収集を心がけてください。 当方は専門家でもないので、あまりうまく助言ができません。申し訳ありません。 くれぐれも短慮をおこされることのないよう。あなたの人生に幸があらんことを。
口癖。家の母親等は何かと言うと死んだ方がましと啖呵を切るが、８２歳、未だかくしゃくとしている（良くも悪くも）。まあ、呆けるよりは良いと最近では軽く受け流せる様に成った。何かというとこういう極端な事を言って、亡き父を困られました。 年数掛けて合気道的に受け流す以外にないでしょう。仮に「では別れたとする。お互いどの道を辿ったら最善か考えよう」と言ってみても、恐らく答はないでしょう。 口癖なんです。
後輩か？ 俺は六本木にあった東京大学生産技術研究所でお世話になった。
私も貴方と同じく、悩んでます！ 月1程度は軽くありますが、旦那はもう私のことは性の対象に見れないんだと思ってます。 と、いってもまだ結婚2年ですがこんな状態です。 疲れてるとか、時間が遅いから…とかそんな言い訳ばかりで辛いです。 こちらから言うと余計ダメなのはわかってるけど、なーんにもしてこない旦那にはもう言わないようにします！ 何回かこのことで、話たりはしましたが、女って嫁になってしまった時点でもう対象外みたいですね。少なくともうちの旦那はそう思ってますよ。 浮気や不倫は許さないのに、セックスしてくれないっておかしいですよね。 私も機会があったら外でしようと思ってます。 出会って5年目だし、私に飽き飽きしてるのはわかるし。 男はそう思ったらもうダメみたいですよ。 1人エッチは出来るのに、私とはしない！ イライラブチ切れそうになりますが、仕方の無いことみたいですね。 私も昨日も誘いましたが、イビキかいて寝てしまったので、もう諦めましたよ。 追わないほうがいいみたいです。 ホント奥さんに悪いな〜とか思わないのかなぁー？ こういう男って、なんとなく恋愛経験少ないのかな？って思ってしまいます。 こちらは、身なりも体型も変わらず余計磨いてるんだけど、それもなーんとも思わないみたいです。 回答というか、私の愚痴でごめんなさい！でも共感してしまいました。
難しい問題ですが、奥様を大事に思うお気持ち解ります。しかしお母さんも大切な人何ですね❗別に今お母さんに不自由なく自立出来てるなら同居出なくても良いのでは、少し介護必要性あるなら介護認定をとりデイサ-ビスとか訪問ヘルパーを受けながら歩み寄れば良いのではないでしょうか？認定を取れば自己負担額は高くないですから
ウチみたいだわねー（笑） 私の息子もそう思っていると思います そうなるまでにいっぱいあるんですよ あなたが例えば部屋を片付けないで 明日片付けると約束したのに一日中ゲームして 夕方になってきたとする お母さんは そんなふうに後回しにすることは社会に出たら通用しない 仕事だったらすぐに首になる アルバイトだって通用しないよ と否定的なことを言って あなたはまだ夕方じゃないか なんで否定的なことを言うと怒る だけどその前に 何年も何年もお母さん的にはあの手この手で 直してもらおうと ある日は褒めてみたり ある日はほかのお母さんに相談してみたり ほかのことをしながらも ずっとその事を考えて どうしたら直してもらえるか 私の言い方がわるいのか 結構あなたが思っている以上に悩んでいるんですよ まあ ウザいでしょうが 根本的にな心配が(この例だと片付け)大き過ぎて とにかくそこの話なのに 話を変えて逆ギレするなってことをお母さんは言いたいのでは？ 否定的な言い方はダメなんだけど そこまで言わせるようなあなたも きっとかなりいけないところがあるはずだよ たまには素直に言う事をきいてみたり いつも言われることを いわれなくてもやってみて きっとお母さんは褒めまくってくれると思うよ
奥様が働けないのを御存知なら、《離婚》なんて馬鹿な考えは止めることです。 確かに、結構生活は順風満帆とは行きません。 既婚女性の中で“結婚して“失敗したな”と思わなかった人を探すことの方が大変ですよ(;´д｀)！ 人生に後悔は付き物！！ 生活に我慢したくない？！ 我慢なさい！！ 我慢して、反省し、今後に活かして大きく飛躍するのです。 お金があり裕福だった頃は感じなかった様々な事に 《あぁ、有り難い事だったんだな》 と、何気ないことに感謝する為、気付くために“失敗”があるのです！ 今、奥様に満足させてあげれてない気持ちから、離婚を考えるくらいなら 「お前と子供が居てくれたから、今の状況でも耐えられる。ありがとう！」 と、伝えなさい！ 女はね、家事や育児するのが《当たり前》って思われて感謝されることが少ない。 「ありがとう」 の言葉は、どんな宝石より嬉しいものです。 伝えてあげてください。 人は感謝の言葉を胸に、頑張れるのですから。 そして、いつの日か必ず、不死鳥のごとく蘇り、活気づき、豊かになる自分を常に想い描いてください！ 《思考は“必ず！！”現実する》 のです！！！ ダメだと思ったら、お終い！ これから、だ！！ これから、だ！！ 落ちるとこまで落ちたなら、 あとは、ガガガン！！と 上がるだけ！！
当初は食欲はあまりなかったのですが ぼちぼち食べてますよ 何故かお腹はすくんですよね 私は生きてるんだて感じました 夫の死因 知ってる方とは話せても 知らない方と話せるのか不安に陥りかけたこともありますが 生きていくしかないですよね 家を出ることも考えましたが 夫が建てたくれた家て考えるとそれもどーかと思い留まってます お互い悲しいですが 一緒に乗り越えていきましょうね〜 私は今になって時々無性に悲しくなり泣いてます
人は年を取ると、なぜか独り言が多くなります。スーパーに行くと、一人ぶつぶついいながら、品物を見ている高齢者は沢山います。そして、機械（お風呂のスイッチくらいでも、一応機械）は面倒に感じる・・・・・・。お年寄りはそんなものです。もちろんそうじゃない人もいますけどね。野菜を作ったり、自室の掃除をしたり、よくやっている方ですよ。一緒に暮らしていて、イライラするのもまぁわかるんですけど、我慢というか、子供と一緒だと思って、お風呂のスイッチくらい押してあげましょう。人は年を取ると、子供に還っていくんです。（還暦っていう言葉があるくらいですからね～・・・・・・）
奥さんを道具として扱おうとしている面は、「人でなし」と思います。 あなたは、ろくでもない発想を披露して、他人から「異常だ」と責められることに快感を覚えるのでしょう。 奥さんとの営みそのものも、奥さんから「ひどい」とかと言われると興奮する。 真正の　Ｍ　ってことだけなので、読まされたこちらとしては迷惑だ、です。
親の支援なく独立し生活しているのですね。荷物は引越し業者に頼み、一緒に取りに行く又は友人に同行してもらい取りにいってはいかがですか。取りに行く時は電話で知らせて行く事！大人の対応しましょう。 親は彼方に出て行けと言った後、彼方の存在が身にしみたのではないでしょうか、姉に手古摺っているのではないでしょうか。 時間がかかると思います、彼方からの連絡を待っているのかな？ 自宅なのだから、話しなくても良いから顔を見せて安心させてあげてください。「祖父ちゃんの仏さん参りに来た」なんて、理由は何でも良いのです。
同居していて台所が同じだったら姑が作るでしょう。 でも貴女の場合は、別居しているのでしょ。使い慣れていない台所で料理はしにくいものです。それにしてもずうずうしいね、姑さん。夫もダメだよ、共働きなのです、結婚して家庭を築いたのですよ。夫だけに実家へ顔見せにいってもらいましょう。 家の鍵は大丈夫ですか？夫が姑に渡していませんか？ 4泊して平気な姑です、台所を使い始めたら、したい放題になるおそれがあるので考え物です。 留守家庭に姑だけがいる必要がない！何の為に泊まるのです！ 理解できないです、普通ありえないです。
奥さんが結婚してから太ってSEXしたくない触りたくない、って自分のことは棚上げかい？自分は体型も肌質なんかも全く変わらない？42歳で？ こういう人って『奥さんも同じ気持ちなんですが』って分かったら何故か結構ショック受けるんだろうな。 しかも恋をした、なら、まだしも出合い系って(笑)。それって安上がりだから？お金払ってプロに任せたら罪悪感も中途半端感もいくらか払拭されるんじゃない？ なんか、『そんなもん自分で決めなよ』ってレベルの問題じゃないすか。
怒りは二次感情であって、そもそも感情ではないという一節もありますね。 不安、寂しさ、恐怖、哀しみ、絶望、などが怒りを生むそうですので、ご相談者さんよりご主人の方が本当は精神が弱いんじゃないですか？ ご相談者さんが受け止めてくれるから感情に任せていろいろ言うんでしょうね。 男はプライドで生きられているような生き物ですから、すごいね！とか、あなたの仕事センスはずば抜けてるから、凡人の私はついてけないわ。 とか言ってたら、イライラあんまりしなくなりそうですけどね！ あと、自分はいつでも1人でも生きていける環境を整えておいて、外部の人間に認められているよ、というような雰囲気を少しずつ出して焦らすとか。 ダラダラしてても前に進んで、日々を過ごせてるならそれはすごいことだと思います。 このご時世に三人子育てしながら仕事もして。 誰にでもできることではありませんよ！ あなたみたいな人がいるからこの国は発展したんですよ、国民の鏡です！ つまらない他人の一言に惑わされずに、あなた自身の幸せが子供を幸せにしますから、のびのび思い通りに暮らしてください。 応援しています！自信持ってください。ご主人より断然あなたの方が人間として優れています。
こんな早朝に書いてくるとは　眠れなかったんでしょうか？　お酒はなるべく飲まない方が いいですよ　酒に逃げるのは良くないです。他の男性との不倫？　手のかかるお子さんも3人も居て　経済面からもかなり大変でしょうね。。　奥様は現実から逃げたいくてしょうがないのでしょう、、、だから「女として行きたい　実家に戻る・・・」類の文言を言い放ってる。　時間が解決するしかないように思えます。 早急に元通りにはならない様な気がしますが。　お子さん（未成人3人）への対処がかなり 難しい様に思います、多感な年齢でしょうし、母親がほかの男の元に行ったとは言えないだろうし、、、。　この奥様は「メス」になってしまったのでしょうか？
妊娠中、ご主人のことを大好きで堪らなくなるタイプ？ 私はそうでした。主人が出掛けてると眠れなくて。 一人目の子を妊娠中は、ボテ腹抱えて、グラブにこそ行きませんでした(爆音で赤ちゃんの耳が悪くなるかもと思って)が、野外でのフェスとか、グラブイベントとかは、主人と行ってました。 飲めないので、運転手に良かったのか、主人も寂しがりなので、一緒に居たかったのかは分かりませんが。 妊娠中なんてあっという間だし、生まれてからの方が、遊べなくなるけれど、それもあっと言う間よ。 ご主人居ないときは映画見るとか、本を読むとか。 ちょっと普段買えない様な高価な果物を一人で食べるとか。 ご主人居ないからこそ楽しめる事を探してみてはどうですか？
それは、人それぞれです。 まず、田舎が好きで、親との関係が良好な方は「田舎の実家暮らし」は苦にならないでしょう。 逆に、都会が好きで、親との関係がうまくいっていない方には「田舎の実家暮らし」は辛いでしょう。 ただ、まあそういう方はさっさと自活して、実家から出て行くでしょう。
自分の食べる物、自分の着た服の洗濯、風呂掃除、 家の中の掃除、、など、親の手助けの援助を一切 頼らなくても出来ること、、、ですかね？
こんにちは、 暴力の時点で終わってると思います。 子供たちは、いやな思いをしているどころか、おびえていると思います。 子供たちが彼に懐くのも、懐かないと自分らの生活が脅かされるかも。。。という、恐怖があるからかもしれないですよ。 家の中で誰が一番強いか、自分らの母親が誰に気を使っているのか、媚びているのか、 子供は無意識に感じ取っているんですよ。 あの人（母親の彼氏）に気に入られないと、捨てられるかもしれない、 自分らも怒鳴られたり殴られるかもしれないって、 自分らがこの男の人と仲良くしないと、お母さんがいじめられるかもしれないって、 だから一生懸命生き延びようと、あなたの彼氏を「パパ」と呼んで媚売ってるんです。 子供らは「彼に懐いている」「彼を好きだ」というように見えるかもしれませんが、目に見えることを鵜呑みにしないほうがいいと思います。 離れたがらないのも、そういった心理状態から、「あのパパ（のような人）を好きだ」って、一生懸命思い込もうとしているからです。 子供がそこまで考えているとは思えない、ただ単純に「パパ」に懐いてるだけって思いますか？ 人間、特に子供の心理は非常に複雑です。 自分を虐待する母親を一生懸命かばう子供がいるでしょう？ あれと一緒のようなものだと思います。 彼と離れられない理由を、子供を言い訳にしちゃいけないと思う。 母親なら、子供の本質、心理、本音、勉強してください。
お母さんは、離婚したい、、とかいうことは、仰らないのですか？ 「こんなお父さんでもお母さんは愛してるのよ」と 仰っておられるのですか？ お母さんが、離婚したい、こんな夫とは別れたい、、、と 思っておられるのなら、貴女と暮らしたらどうでしょうか？ お母さんが、離婚はしない、、、と思っておられるのなら これはもう夫婦間の問題ですから、貴女が口を出せないですね。 心理学的に言うと、お父さんは、何か、常に我慢をしておられることが あるんでしょうね。 お母さんに、被害（蹴られたり、殴られたり、お母さんに向かって 物を投げたり）がないのなら、そのままにしておくしかありません。 貴女も、帰宅すれば、嫌な思いをするのだから、これからは 帰るのを、半年に一回とかにして見られたら如何でしょうか？
何が不満ですか？ 家と預貯金を渡すと譲歩しているのに。 娘さんの｢私のお母さんは絶対お母さん！女としてではなく私の大好きなお母さん｣というイメージを壊して娘さんにダメージを与えたのはあなた自身の行動でこうなった結果なのに。
あなたは優しい方ですね。 借金を清算してあげたので、離婚後一人になっても風俗から足を洗えるじゃないですか。 それだけで十分に救いになると思いますよ。 今後は心を病みリストカットをしている人を人生のパートナーに選んではいけませんよ。
息子さんよりも少し年上のバツイチの男性です。 私も実母が原因で離婚しました。 離婚時に周囲から指摘されるまで、私は母の言動をおかしいと思ったことがなく母みたいな明るくて楽しい人と結婚したいと思っていて周囲からマザコン扱いされていました。 元上司の勧めで母とは正反対のタイプの知的で落ち着いた女性とお見合いして結婚しました。 私の母も自分大好きな明るい人で、知的で落ち着いていた元妻は実母の格好の標的になって心身を病んで入院の後離婚となりました。 私の側がかなり慰謝料を払うことになり、私が母の味方をして元妻を守れなかったことの重大さにやっと気がつきました。 また、私が妻を守らなかったことでお見合いを斡旋してくれた元上司との関係も悪くなって会社に居られなくなり、退職・転職を余儀なくされました。 それでも私の母は自分の非を認めずに慰謝料を払った私を逆に詰ったり慰謝料を求めてきた元妻の側に怒鳴り込んだりしました。 それで母はまともでないと目が覚め、１０年以上疎遠になっていました。母の兄である伯父の告別式の際に母の弟である叔父の手打ちでやっと関係を回復しました。 それでも、盆と正月に物を送る程度ですが。 質問者さんが自分の犯した事の重大さに気がつかないと息子さんたちの生活がガタガタになりますよ。 他の方の回答に目を通して反省してください。 それからしばらくは息子さんたちに近づかないでください。 しばらく距離を置いていたら息子さんたちが反省したと思ってくれてまた近づいてくれますよ。
困った弟さん。そして、ご両親もです。 質問者さんがすることは、№１さんが書かれたように、無視することです。 弟のため・・・という気持ちはないでしょうけれど、 ご両親のためにも、何もしなくていいです。 昔から仲が悪かったのなら、 社会人である今、もう、歩み寄る必要はありません。 ご両親は、近い将来、とんでもないしっぺ返しが来ることでしょう。 でも、あなたは、静観しましょう。 あなたは、あなたの家族を作り、そちらを向きましょう。 弟さんへの忠告を勧めただけで、 あなたの方を責めるご両親には、今は、何を言っても無駄です。 いろんなことに煩わされないで、穏やかに過ごせますように。
掃除が大好きすぎると潔癖症？　好き＝やりすぎでは無いでしょうけど 料理が上手だとお腹が減ったら直ぐに帰りたくなりますね
休みが少ないのでストレスが貯まっているんでしょうね 夫の気持ち解んなくはないけど、妻は３人の面倒見て少ない時間とはいえパートにまでいってるんですよね 世間一般的には夫が悪いでしょうね しかし夫が悪いと決めつけても解決しない こまったものですね 心は全然狭くないですよー
後ろ髪引かれてます？ ひょっとしたら、浮気を始めて無い時から、ご主人鬱に向かって進んでいたのかも知れませんね。 女の人に依存して、ややこしい事する男の人って精神疾患の気があるのかも。 だって、浮気なんかしない方が、生きていくのは楽に違いないじゃないですか？ その判断が出来なくなってたのかも。 そうじゃないと、中絶させる事になるのに、避妊無しのセックスなんてしないと思うんです。 達者に浮気する人は、性病の予防にも抜かりなく、絶対コンドームすると思うんです。 ここは更にややこしくなって、傷つく前に逃げるか、殴ってでも帰って来させて面倒見るか？ 死刑の執行も、メンタルが整って、本当に贖罪の気持ちになるまで執行されないらしいって、聞いた事あります。 そのうち、何もかも失ってから帰って来そうですけど、受け入れられます？
口で言えなかったらメールでもいいですが 実は なかなか言えなかったんだけどさ 買ってくれる服が ぜんっっっぜん好みじゃないんだ ハハハ ごめん もっと早くいえばよかったんだけど だからもう買って来ないで 気を使ってお金使ってもらって本当､悪いんだけどさ ね 服は自分で選ぶから っていえば？ 親子なんだし 早く言わないともったいない じゃあ今度1度一緒に見に行こう って言ってくれたら買ってもらえばいいし 他人じゃないから怒ったってすぐに仲直りするでしょう あんまり好みじゃないとか 曖昧にいうと 微妙に似たの買ってくるから はっきり全然ダメって言った方がいいと思います でも優しいお母さんですね 母の日に優しくしてあげて いつまでもいい息子さんでいてあげてくださいね 母親って子供のことは 赤ちゃんの時と同じように いくつになっても可愛いんですって 私にも高校生の息子がいるけど 多分中年になっても可愛いと思う
ギャンブルはダメでしょう。 それにあなたはまだ若いのに、夜の仕事をしてるのもお子さんがかわいそうです。 というより、夜の仕事をやらせて平気で借金する旦那っていうのも最低ですよ。 これから先、子煩悩な新しいパパを見つければ良いです。 離婚した方がお子さん、あなたの為です。 幸せになって下さい。
息子さんが荒れるのは誰も自分と真剣に向き合ってくれる人がいないからですよ。 子育てを放棄している無関心な父、生活に追われる母、子供扱いして甘やかすばかりの祖母。 中２にもなれば自分の将来のことや友人関係のこと等、悩みは尽きないものです。 でも誰にも相談できない。きちんと向き合ってくれる相手がいないのです。 ただでさえ思春期、反抗期、何もなくてもイライラする時期です。 私が息子さんでも荒れると思います。 今こそ夫婦で、親子で、真顔できちんと向き合い話し合うべき最後のチャンスです。 これを逃すと本当に息子さんの将来どうなるか知れたものではありません。 匙を投げて諦めればそれまでです。今あなたに何ができるのか、精一杯やってみることじゃないでしょうか。 寄り添うことが出来なくて何のための家族でしょうか。
うちのおじいちゃんは私がものごころついたときから、８４歳で入院するまで月、水、金とわざわざ電車に乗って新宿までパチンコに行ってました。お酒も飲んで帰ってきて、私たちはおじいちゃんは不良老年だねと言っていました。そしてパチンコの景品のタバコを近所の人に安く売るという違法行為をし、私たちにはお菓子をくれました。祖父の日記を読むとかなり以前からパチンコをしていたようですが、家庭を壊すというようなことはありませんでしたよ。むしろそういった遊びを禁止して浮気とか風俗に行かれたほうがもっと困るのではないですか？
美容室に遊びに行ったら、 「久しぶりに！飲みに行こうよ！いいでしょ！奥さま！！」ってなるでしょう。。。。。普通。。 先の先を見て下さいよ。。。 美容室兼ご自宅に上がりこまれて 25時まで昔話でイチャイチャ目の前でされるつもりですか？？ 先の先を見れないからイライラするんですよ。。。 先に手を打って、 「あ、飲みに行っておいで！場所は予約しておくから！」という 次に 「21時には迎えに行くからね！ それ以降は夫婦水いらずの時間だからね～元カノさ～んあしからず～」 とか、なんでわからんかなぁ・・・・ 先の先をみて手を打つのをお勧めしますよ。。。はぁ・・・ ーーー それと、人として、少なからず、 「回答ありがとうございます。」くらいは小中学生でも入れますよ。。 はぁ・・・ 見るからに・・・ メールの内容＋男友達の存在＋男友達とのアリバイ工作で、 この先・・・別な場所に・・ お持ちかえりされそうな・・・かんじですね。。m(_　_)m オダイジニデス。。m(_　_)m
貴女の物が名器と　旦那に言わしめる位　鍛錬しなさい　挿入して　じっとして居ても　貴女の物が蠕動して旦那がイケる様に
本人しか判らない事　他人が判る筈無いでしょう
私事、49歳のとき「国指定難病」に罹り、それ以降、家内の扶養家族として保険にいれていただいております。 　そういう大事なことは、まずは、奥様へご相談されてはいかがでしょう 経験上、「奥様の扶養家族」になられるのがよいとおもいます。
世の中うまく行きませんね。 だからセフレだの不倫だのが存在するんでしょう。 でもこういうのを性の不一致って言うんですかね？
旦那が一方的に離婚したいと言ってきました。ということですが、その理由は「結婚してからの、うっぷんがたまり、我慢が出来ないから」とかなり抽象的ですね。 離婚をしたいと考える具体的な理由がはっきりしないため、この質問内容から離婚をすべきかを判断するのは非常に難しいです。 もう信頼も愛情もないと旦那さんが話していて、ハナハナハナさんが旦那と生活するのも疲れているということなので、何も考えずに離婚をするという選択肢もありだと思います。 しかし、離婚をした後に後悔しないためにも旦那が一方的に離婚したいと言っている理由を探偵事務所などの力を借りて調査してもらってはどうでしょうか。 今回のケースで探偵事務所で調べてもらう場合、信用調査や人探しとは違うため、浮気・不倫調査（素行調査）と同じような調査をすることになると思います。 調査費用を少なくすることを考えたときに、どのような探偵事務所に依頼すればいいのかをまとめているサイトを1つ紹介します。 http://hurinsiraberu.net/ です。 調べてもらった後に離婚をするのか、関係修復を希望するのかを探偵事務所や弁護士と相談することもできます。納得した上で結論を出し、後で後悔しないことが一番大切ですよ。
私事、49歳のとき、「国指定難病」に罹り、仕事できなくなり、収入は〇になりました。 共働きで、家内の給料日に決まった金額のお小遣いを約10年～11年位いただいておりました（小遣いを通帳へ入れ必要な時に引き出すことをしていました。それは今も変わりません）。 御陰様で、15歳～病気で仕事を出来なくなった49歳まで、厚生年金を約30年くらい納めておりましたので 満61歳になった去年の○○月より厚生年金の上の部分を受給し始めましたので、今まで、頂いていた「お小遣い、病院代、など」 は、どうにか「年金」で賄えるような状況になりました。 　それでも、生活費全般は家内の働きによって賄っていただいている状況はなんら変わりありません。 家内に「感謝感謝感謝」です。 ありがとうございます。
全く違う角度から。 あなたは彼氏さんに父性を感じてる、と自らおっしゃっていますよね。 私もこのご質問を読みながら、そのことを強く感じました。 父性を感じる男性とセックスしても感じにくいでしょう。 幸い、あなたは聡明な方です。 いろいろ自分のこと、特に感情や感覚など、言葉にはなかなか表しにくことをうまく表現していらっしゃいます。 これだけ自分をわかっていれば大丈夫。 あとは、彼氏さんも彼氏さん、あなたと考え方も感じ方も違います。 お互いに信頼し合っていますから、あなたの希望はその都度話せばいいと思いますよ。 あなたなら心配ないと思うけど、ダメなのは、 「私の気持ちを察して欲しい」 いくら信頼し合い愛し合っている仲でも、言わなきゃ伝わらないんです。 夫婦の間なら、何でも遠慮なく言い合ってください。 (相手の人格を否定することはアウト) 言ってもダメなら諦めることも肝心。 ここに書いたことをそのまま話してもいいんじゃないですか？ 想像ですが、彼氏さんは 「クスッ」 と笑ってハグするんじゃないですかね？ その理由。 質問中であなたは彼氏さんに一言も悪口や嫌みを書いていない。 すべて自分との感覚の違いだけに終始している。 このカテでは珍しいくらいです。 仮にこの彼氏さんと別れ、あなたを性的に満たす男性と巡りあったとしても、おそらくセックス以外はダメだと思いますよ。 今の彼氏さんには尊敬を感じてるでしょ。 セックスで満足できても、今の彼氏さん以外では尊敬を感る男性っていないでしょ。 今のあなたはどうしても相手に夫役だけでなく、暗に父役(父性)を求めてしまうと思うんですよ。 夫となる男性相手に父性を求めることはおかしくも恥ずかしくもありませんよ。 それぞれで生まれ育った環境からの影響ですから。 でも、おそらく今の彼氏さんと別れたことを後悔すると思うんです。 ここはあなたの中で今のところ解決できないんですよね。 あとはご自身で悩むしかない。 あまり焦らなくてもいいんじゃないですか？ 結婚すればダンナさんが次第に父から夫へシフトしてくと思います。 何故かって？ 子供ができれば否応なくあなたは母、ダンナさんは父。 あなたの父ではなく、生まれた子供の父になるからです。 あなたとその彼氏さんとならたいしたトラブルもなくうまくいくと思いますよ。 意外に考え方にギャップがあって、あなたのような奥さんを冷静なダンナさんがバックで抑えるのもアリだと思うんですが。 何だか私には理想のカップルに見えちゃいましたけど(笑) あなたは奔放に見えるんだけど、彼氏さんの手のひらの上で踊っている感じがするんです。 (お気に障ったらご容赦) あ、犬も食わない夫婦ゲンカはトラブルとは言わずにのろけと言いますからね。 (保証はしません、悪しからずm(._.)m)
いいんじゃないんですか？うちの旦那も行ってると思います。たぶん。お正月以来ずーっと行ってません。別に旦那が行くのは構いません。どんどん行ってくださいと言う感じ。いい息子で結構な事です。私に行けと言わない限りはね。
気持ちからですよ!✨ 私にはない、あなただけの魅力があるはずです！ 魅力を引き出せるためのウイッグだとおもいましょう！ 私の友達が抗がん剤治療した時、みんなでウイッグしてオシャレして楽しみました☺︎ 時には旦那さんではなくて友達、お子さんとオシャレして楽しんでください！ キラキラした時間はあなたにしか作れませんよ！ ただ年齢を重ねるだけじゃなく笑いジワを誇れるおばあちゃんになりたいなって思います！
旦那さま、他に女の人の気配ない ですか？ 結婚5年目で離婚を切り出されるって しかも、理由がよく分からないもの ですよね？ 感謝って普段、夫婦ではなかなか 口に出してお互い言わないですね。 旦那さまは、あなたに言わないので しょう？家事や育児は当たり前だからと。 それで、自分には感謝してくれって 本当によく分からないです。 なので、離婚したい原因が他にある んじゃないかと思いました。 旦那さまと話しをまともにできますか？ 出来るなら、しっかりお互いの 思っていることを、とことん話し合い、 理解し合って尊重し合って生活して いくしかないと思います。 ましてや、子供さんがいるのでしょう？ 多少のことは、我慢するものですよ。 どこの夫婦にも不満とかあります。 妥協って言うと、夢がないですけど、 生活って現実的なもので、 恋人同士みたいにいつまでもいかない ですし、いいことばっかりでも ないです。 でも、お互いの良いところを、 口では普段言わないけど、ちゃんと 見つけて、納得して生活していくの です。 ご主人に、そんな深い話しをできそう ですか？ ご主人に女の人の影がない前提で 言うなら、ご主人は女っぽい性格です ね？ 女って、目に見える愛情を欲しがる じゃないですか？ プレゼントとかで愛情の深さを はかったり、、、 お土産うんぬんを本気で言っておられ るのなら、そういうことでは？ あなたは、逆に、黙々と仕事を こなして、あまり細かいことは 言わない、男っぽい性格なのでは？ 男女逆転してそうですね。 あなたにとっては、子供がもう1人 いるような感じで、しんどいですけど。 ご主人と別れたくないのなら、 ご主人に分かるように諭して、 愛しているし、感謝もしているよ。 と、分かってもらう必要がありそうです。 ちょっと面倒くさいですけど… フルタイムで働き、家事育児。 当たり前ではないです、大変なのです。 女性だからできるのです、あなたは 立派です。間違ってないと思います。 ご主人は愛情を目に見える形で 示して欲しいのでしょうか？ 答えられるように頑張ってみて下さい。
過去があるから今があり その折々の判断は結局自分で下しています 別れた男の悪口を書き 育てた親の悪口を書く 人間の程度の低さか今に繋がっているのです 自業自得貴方の行為はすべて貴方自身が産みだした事です お墓詣りで何か罪から逃れたとでも思っているのでしょうか 子供の父親を切り離し父親の悪い事だけ吹き込んで何になるので背負え そのあげく 邪魔で気に入らない両親と縁を切る たいしたお方です事 そして訴えたい 完璧に自己中の被害妄想です 貴方の事背もがこれから 貴方が親にした事と同じ事を３倍にして返してきますから覚悟しましょう 子供の根っこを切り 自分のルーツを立ち さて 一人で生きていけるのでしょうか みものだわ 口終末を迎えるのでしょうね
多分だけどさ、質問者と母はよく似てるんじゃないかな。 お母さんも、質問者を育てている当時、「理想の母親像というのが無いので、子供たちにどうやって接するのが良いのかいまいち分からず、常に自信も無いし…頑張ろうという気持ちもあまり続きません」という状態だったんじゃないかな、と思ったり。 質問者が20歳の頃にお母さんを許すことが出来たように、今の自分（＝母と似ている）も自分で許してあげてみては？ そうすることで、自分自身も、子どもたちも、そしてお母さんも救われるんじゃないかな。 お母さんとの関係を修復するというよりも、まずは自分自身を許してあげてみよう。 それとは別に、24時間誰かが側にいるのが苦痛というのは、割と誰でもあるよ。 私自身もそうだし。 人間という生き物は群れで生活するものだけど、一人になる時間というのが絶対に必要という生物でもあるそうだよ。 質問者も、今は子どもが一緒だけど、3歳と5歳だから、あと数年もすれば子どもたちは嫌でも親元から離れていくので、自然と悩みは解消されるよ。 それに自信を持って親をやってる親はあまりいないよ。 話をしていると、みんなぽろっと吐露する。 そういうのがない親は、大体は自信過剰なだけで、大したことはできていないものだし。
お子さんも可哀想ですが本人もよく身体がもちますね。 浮気でないとしたらそのうち飽きるような気もします。年を取ればそうそう身体がついて行かないと思うし。 でも、父親でいられるのはそう長くないと諭したほうがいいと思います。 父親不在のままでは子供が思春期反抗期になったら手を焼きますよ。 そうなってから向き合おうとしても遅いのです。小さいうちから関係を作っておかないと。 うちも自営というか自由業なのですが、反対にほぼ毎日家で仕事しています。 家にいても何一つ頼れません。忙しすぎて、土日祝日もありません。 何もしてもらえないけど、それでも居るということは大きいのですね。 まあ妻としてはうんざりする事も多いのですが、子供達はいつでも父親の顔が見えるメリットは大きかったと思います。 仕事してる背中を見て育ちましたから。 とくに息子の反抗期には頼りになりました。母親には手に負えませんでしたから。 あの時、夫が居てくれなかったら事態は最悪だったかも。 家にいなくても夫婦の会話が成り立っていて、きちんとコミュニケーションが取れてるなら良いと思うのですが。 それには余りにも時間が足りない生活でしょうね。 やはり一度きっちり話し合った方が良いと思います。
１人っ子です。 小学生くらいまでは、質問者さんと同じように、旅行に行っても親２人、子ども１人で 他の家族が兄弟姉妹同士で遊んでいるのを羨ましく思っていました。 中学生頃からは、１人で寂しいと言うより、親の目が一人に集中するのが辛かったです。 受験とかにも過剰に期待をかけられるし（失敗が許されない感じ）。 大人になった今では、そういう運命なんだから、受け入れようと思うようになりました。 兄弟姉妹がいても、仲の悪い人もいるし、そうでない人もいるし・・・。 私は私、と思うようになりました。
病院に行ってみたりしてますか？ 私も再婚でまだ2年くらいですが、レス気味で悲しい思いしてます！！ うちの場合、旦那の心の問題みたいなんで（嫁は性の対象外）もう治ることはないんですが。 ホント誘われないってどれだけ虚しくて辛いかわかりますか？わからないと思いますけど。 奥さんからいろいろ言われませんでしたか？ ＥＤが原因ならば仕方ないかも知れませんが、それなら言葉や行動などなどで愛情を出してみてください。ちゃんと連絡するとか、一緒に休みは出掛けるとか。 私も子供欲しかったけど、諦めました。 一度レスも嫌で別居した時もありました。 うちはそれが効いたみたいで、レス気味ですけどなにかしらの愛情表現はしてくるようになりました。 浮気しないで、一生奥さんを幸せにしてあげることが一番だと思います！
その可愛がりを利用しなさい　お母さん　今月　赤字で　ミルク代に困ってるの　お金頂戴と　甘えるのです　喜んで応じるか 嫌なら　離れて行きますよ
＃２です。質問から数日経ちますが、ご主人の機嫌（様子）は相変わらずですか。それとも何かしら夫婦の会話に改善があったとか。 生活費の件、塾代、どのような家計か分かりません。一般的には主人の収入が家計を支え、奥さんの収入（パートなど）が何らかの補てんというパターンだと思いますが、あえてこういうサイトでは書く必要はありませんけれど、生活費を出さない？となれば、意味が分かりません。 塾に関して言えば、ご主人の反対を押し切ってまで無理にあなたが行かせてるなら、出してやらないという言い方はあり得ますが、あなたの収入で当面の間、支払う余裕はありませんか。しかし、お二人で塾に賛成したなら、塾代を出さないなんて、経済的DV（モラハラ？）になり得ます（生活費も含めて）。 生活費は、それぞれ分担する取り決めで結婚されたなら、わたしは違和感を覚えます。家賃（ローン）、光熱費、食費、保険、税金、もろもろ、あえてお聞きしません。結婚とは一体何でしょう。条件ですか。 双方が同じ立場で尊重しあい、家族を構成していくものだと、わたしは思うのですが、お前の躾が悪い？出て行け？あなたは家政婦さんではありませんので、言われる筋合いはないのです。 お子さんが仲直りしたいのに口を聞かない？まるでクラス内の無視（いじめっ子）と同じで、父親としての立場をはき違えているようです。父親が怒って口を聞かないなんて、常識的に考えられません。父親とは、子供が小さいうちは「理解できるように諭す」のが役目でしょう。 ご主人を存じませんので悪く言うつもりはありません。しかし、今回のご質問内容を読む限り、ご主人の家族に対する考え方が分かりませんし、お子様を含めたご夫婦のカタチが、何か、いびつに感じられてしまいます。 質問の主旨とは多少逸れてしまい大変失礼しました。 ご主人の態度から、仲直りは難しそうですけれど、あれから会話がないのであればもう少し辛抱しましょう。ご主人が敢えて意地を張ってるなら、静観するのも選択肢の一つですし、あなたからも言い訳がましいことは一切言う必要はないでしょう（何故なら夫婦は同等、同じ立場だから）。 多少なりとも会話があった、しかし機嫌が悪く蒸し返すような言い方をしている・・、そうであれば、前回書きましたように、受け止め方に注意してください。 喧嘩の発端と道筋は全て、批判　→　防衛（自己正当化）→　見下しという構図です。 喧嘩の原因を作っているのは、ご主人です。お子さんではありません。あなたの質問ですけれど、ご主人の問題でもあるのですから、もう少し辛抱なさってみましょう。怒っているのはご主人ですから、仲直りもおそらくご主人が模索しているはずです。 お子さんへのケアはあなたがしっかりなさってください。おそらくかなり傷ついているかと思います。両親が喧嘩をしているのは、約束を破った自分が原因と思い込んでいます。４年生位では理解できそうでできない微妙なところです。
自己評価の高い女性は根性が曲がっています。 自分が考えているより、他人の評価はかなり低いです。 旦那さんは離婚の準備をしているかも。
ん？25過ぎたら一人暮らしをした方がいいのでは？社会勉強にもなるし、居心地が悪いなら出ればいい！！ 社会人なんだからそこも自由に決めていいのでは？ 今のままだと何も決断できない30になってしまいますよ！
こんにちは。 墓場まで持っていく。その気持ちよくわかります。私もオタです。 アニメ漫画大好き。アイドルも大好き。萌え萌えです。できればPCの壁紙も スマホの待ち受けもLINEのホーム画も全部好きなキャラや 可愛い女の子で埋め尽くしたいです。 アニソンも大好きで通勤の行き帰りはウォークマンに山盛りのアイドルソングと アニメソングで気分アゲアゲですｗ でも結婚してるので妻や子供の目もある。 もちろん会社でもオタ要素は微塵も見せていません。 普段は服に興味あってめっちゃおしゃれな人という評価を得て 妻からはママ友が旦那さんおしゃれだよねって言ってるよ＾＾よかったねと言われ 休日は表参道のおされカフェでお茶してインスタ使いこなして ○○さんに聞けば美味しいくておしゃれなお店いっぱい知ってると言われ そう見えるようにむっちゃ努力してますが 中身はアキバ大好きで頭の先から地中深くまでオタ要素で構成されています。 どろっどろのぐっちゃぐちゃのオタですｗ 家には6畳とクローゼットがある地下室がありそこが私の部屋となっています。 本来は鍵をかけたいところですが「秘密あります」とドアの前に書いて貼ってあるようなもの。 幸い妻は付き合っているころから私の中に立ち入ってほしくない部分があるというのは理解しているようで プライベートをあれこれ詮索したりしないので私も鍵をかけずとも入らないだろうと信頼しています。 妻はこと「信頼」というものを異常なまでに大切にしているので助かっています。 ただちょっとしたことで信頼を裏切ったと切れることがあるのでそれも困りものなのですが・・・。 おかげで私の部屋はぐるっと一周フィギュアが飾れ部屋のPCの中身は超豪華オタ使用。 レコーダーはアニメでパンパンです。 家族より寝るのが遅いのでみんなが寝てからはリビングにいるより部屋の方が 電気とか経済的だからという名目で地下にもぐりオタライフを満喫してます。 子供が幼稚園に行っていて妻が仕事やママ友とランチに行くときは天国ですｗ 地下室でぐふぐふ言っている姿は絶対に何があっても誰にも見せられません。 フィギュア集めは唯一妻の知る私の趣味ですが それでも見えるように飾っているのはワンピースや仮面ライダー系にガンプラなど 「男の人が好きそう」なものばかりです。 フィギュアに関しては世の女性よりは少し理解あるようです。 妻は私の影響でワンピースが好きなのでエースのやつかっこいいねぐらいの理解はあります。 でもナミのフィギュアを見たときは「エロっ」と言ってましたがよくできてるし可愛いと感心してたので ここあたりがエロフィギュアのボーダーラインかなと。 エロ、美少女フィギュアやタペストリーとかアニメグッズなど 何かの時に不意に入ってこられたらまずいものはクローゼットの中で その中でも最高機密は妻に内緒でクローゼットの床板をはがして秘密の倉庫を作って入れています。 まあそこまでするとなかなか出して見ることがなくなってしまうので あっても無くても同じじゃないという状態ですが(汗 一応部屋は見た目は旦那の趣味の部屋といった感じです。 お隣さんと家飲みをした時に部屋見たいと言われて焦りましたが ミニカー収集が趣味の旦那さんは自分も趣味の部屋が欲しいと非常に羨ましがっていて カモフラージュはうまくいっていると安心したことがありました。 さて、前置きが長くなりましたが私はお母さんがやや悪いかなーという気がします。 いくら母親といえど子供のプライバシーを侵害していいわけではないですし 嫌だということを訴えられていながらも部屋に入るというのは考え物です。 そもそもなぜあなたの部屋を電話する際に使うのですかね？ リビングには皆がいて聞かれたくないとか。 そうなると聞かれたくない電話って何よって感じですが。 悪いと思ってないというのは本当にそうなんだと思います。 恐らくあなたの怒りが理解できていないんだと思いますよ。 「ちょっと部屋入るぐらいいいじゃない」「聞いたからいいじゃない」 「そもそもそんに怒るのがわかんな」というところではないでしょうか。 「別にいいじゃない」これがお母さんの基本理念なんだと思いますよ。 世の母親方は得てしてそんなものでプライバシーを侵害しているなんて微塵も思っていないんですよ。 私の母もそうでした。掃除しといたから換気しといたからとしょっちゅう入っていました。 いくら言っても聞きません。エロ本とかあんのによー！とかなり内心腹を立てていたの覚えています。 娘の部屋というより家の中の一部という認識なんだと思います。 人の嫌がることに無頓着な人もいるのでそういう方なんではないでしょうか。 >>あんたが直ぐ自分の部屋に行きなさい おっしゃっているように解決策はこれじゃないでしょうか。 まあお互いに気の利かない部分があることは確かです。 電話始めたら空気読んでリビングから出ていくとか 娘の前では電話できないからメールとかにしていなくなったら電話しようとか。 そういう意味であなたができることは電話始めたら部屋に行く。 そうすれば母親は部屋には来ない。あなたもイラつかない。 寒い中外で話に行かせることもない。これ以上の解決策はないと思います。 弟さんの部屋を使えば「うちの前で騒ぐなら隣の前でやれ！」という近所のおじさんよろしく 被害を抑えるのではなくよそへまる投げしてるだけで 問題の解決にはなりません。次は弟さんからの苦情が出ますからね。 私の中の金言に「相手が変わらないなら自分が変わるまで」という言葉がありまして これは中学時代の恩師がくれた言葉なのですが意味はそのままですね。 相手を変えることはこれは容易ではない。 それに腐心してイラつき憤り相手と軋轢を生み己をすり減らすなら 自分が変わることの方がいかに容易で己のためになるかということを言われました。 なのでお母さまを説得して変えていこうというよりも あなたが変わるというか折れるというかした方が楽ですよ。 仲直りしたいですよね。幸いなことにもうすぐ母の日。 カーネーションやちょっとしたプレゼントと一緒に手紙を添えて渡したらどうでしょうか。 謝りの気持ちとあなたの素直な思いと感謝の言葉を込めて。 言葉では照れくさかったり今さで謝れなかったりするけど 文章なら意外にさらっと伝えられるものです。 頑張れ腐女子！ オタおじさんは腐女子を応援しています。 キリッ。
私もシングルマザーで娘一人育てています。 まず…ご自分で仰っていますが、言わずにおれないので言います。あなたは本当～に自分勝手ですよ！たぶん、ご自分が思ってるよりずぅっと！ 正直同じシングルとして理解できないです。結婚をためらう理由の１番目ですが、そんな信頼できない彼なんですか？だったらなんでお付き合いしてるんですか？子どものことを優先して…とおっしゃる割には、考えてないように思えてしまいます。 批判無しで…とのことですが、沢山批判された方がいいですよ。じゃないとまた同じことを繰り返すでしょ。 さて質問に戻りますが、「できれば産んで育てたい」とのことで、是非それは実行して欲しいですね。 ベストは結婚＋引っ越しだと思います。(彼の子どもに対する姿勢が誠実ならば。)お子さんがまだ5歳とのことで、今の時期の引っ越しは子どもにとってデメリットにはならないと思います。出産・結婚と環境が変わるので、最初は大変かもしれませんが…でも幸せな引っ越しなら子どもは多少大変でも笑顔だそうですよ。学校の先生が言ってました。 未婚で産むようですと、あなたのシュミレーション通りに進むのが一番ですね。金銭的にも、あなたの予定してる通りだったら何とかなるのでは。まぁもし予定通りでなくても、産んだら何とかするしかないですけど！母は強しなので、きっと何とかなるでしょう！ 様々な意見がありますが、私含め結局は他人事です。責任はとれないので、あなたが良いと思うように進むしかありません。これ以上ない位悩んでください。その上で決めた答えなら、きっとそれが最善だと思います。 あなたもお子さんも彼も、幸せになりますように。がんばってください(^^)!
１は「○○家に贈られたもの」という感覚なのかもですね。そういう感覚の人にとっては普通のことでしょう。そういう考え方はどうにもならないですよ。桐箱に手の脂って・・脂症なんでしょうかね？もういお年だと思いますけど・・・・・・。
私はあなたの家族タイプで、継子はあなたタイプでした。 でも、継子が「言い返したいことはあるけどまだ迷っている」のと、「何にも聞きたくないし言いたくもない」という二つのパターンは察知できたので、前者の場合はその場に座り込み、話し出すのを１時間でも待ちましたし、後者の場合は、しばらくは無言のまま過ごし、お互いに落ち着いた頃に話を再開。 夫は実の父親だけど、子供を怒って言い返してこなかったら、その場をすぐに立ち去っていましたね。 男女の差なのか性格の違いなのか…たぶん、本当の家族だから何があっても切れない縁があるというのが、無意識のうちにあるのかもしれないと思います。 私は、「実母以上の母親になるぞ」なんて微塵も思わなかったので、他人の大人として接しよう…継子を理解するには、些細なことも見逃さないようにと関わっていたのかもしれません。 継子、「何にも言いたくない」という場合でも、無言で目も合わせない日が続いても、その件のことは彼女なりにちゃんと考えていました。 あなたもそうでしょ？ それならば、あなたも日にちを開けてでもいいから、ちゃんと自分の考え・気持ちを伝えた方がいいですよ。 そういうのを溜め込んでも、発散する方法はありません。 自分の気持ちに蓋をし続けるだけだから。 一度でもそういうことができれば、後がラクにもなるしね。 文字にするのが整理し易いです。 できれば、それを読む家族の前に居た方がいい。 あなたの真剣な想いが、より一層、家族に伝わるはずです。
夫と前妻の娘を中３になる直前に引き取ったんですよ。 不登校が原因で「要らない」って実母が言いまして。 不登校だからもちろん勉強もできない。 中３だから夫が進路相談に行き、地元で最低ランクの私立と公立高校１校ずつを勧められ、どっちでもいいから合格できるようにと、評判のいい家庭教師を雇いました。 ところが、勉強している気配が無かったんですよ。 お喋りな娘だから、一方的に喋っていた感じでした。 父親とは１０年ぶりの再会だし、私は赤の他人。 家庭教師の雰囲気から、私たち夫婦に対する嫌悪感がチラりと見えることがありました。 最初にそれを感じた時はムッとしたけど、娘が私たちへの愚痴を言えるのは家庭教師だけでしたからね。 転校してできた友達ともあまり喋っていない様子だったし。 だから、そういう目的でお金を払うのも悪くないって思いました。 お姉さんのお子さんに対する態度に疑問を持ったから、姪御さんの面倒を見ることにしたのがきっかけとのこと。 両親の問題を聞かされるのは、子供にとってはキツイです。 その時間から解放させてくれた上に勉強まで親身に教えてくれた…姪御さんの救いになったはずですよ。 それに、お姉さんの価値観と姪御さんのそれとは別物であるべきだし。 そのすれ違いで、姪御さんは今後も苦しむかもしれませんが、自分の力でそこから抜け出すしか道はないので、姪御さんの今後の人生にあなたが抱えるべき責任は何もありません。 姪御さんにとって一番重要なのは、成績ではなく、あなたという自分のことを考えてくれる存在がいてくれるということだと思います。 十分、十二分！！
(´･ω･｀)　 ちょっと悲しいよね。。。 このご主人は　３つ位選択ミスをしていて・・・ ①貴女のお金なんだから　貴女の意志を尊重すべき。（貴女に対する思いやりに欠けるよね。。。） ②初めてのお店で食べ放題（リスキー）な選択をしてる。 （どんな質のお肉かもどの位の量かも分からずに入るって・・・物凄くリスキーだよね。。。。） ③子どもの事を考えてない。（焼肉食べ放題なんて中学、高校生位じゃないと出来る訳が無い。） だから　失敗して当然なんだよね。。。 是は　3つの問題点を「選択をする時に良く有る、取り返しのつかないミスシリーズ」 みたいに紙に書いて、ご主人の気持ちに少しゆとりの有る時にpresentationっぽい説明をすると良いかも？(´･ω･｀) じゃないと　会計にも家族にも優しく無いでしょ。。。(´･ω･｀) 貴女のご両親が出すときは　貴女に選択権が有る様にルールを作るとか した方が良いかもね。。。。(´･ω･｀）
大丈夫と思います。 560➗12ヶ月＝46万円/月 住宅10万円 光熱費5万円 食費10万円 教育費5万円 交際費5万円 まだ11万円ありますので 服飾費、通信費、化粧品、散髪代や貯金に回せます。 交通費のなるべくかからない所に住むことをお勧めします。 1馬力で子供3人育ててる同僚もいます。 バリカンで奥様に散髪してもらい、飲み会の帰りはタクシー使わずお迎え奥様。 お幸せなご家庭ですよ。 お金が余計にあると、無駄な物を買ってしまい、ごみ屋敷化の危険も。 切り詰めなければならない生活だと、本当に必要なものだけを買い、大切に使うように思います。 スリムな生活が送れて、快適じゃないですか？ もっと、もっとと、欲張りな人が、貧しい人なんだそうです。 子供さんも、多少飢餓感のあるくらいが、勉学や就職に真摯に立ち向かおうとするのではないでしょうか。 なんでも充分に買ってもらえる境遇では、努力とか目指すものとかが見えにくいような気がします。 ささやかな贅沢が嬉しい、そんな中に本当の幸せがあると思います。
タトゥーを消す消さないとは別に、男友達の身元は興信所を使って調べた方が良いかも。 奥さん、多分本当のことは言わないと思うので。 もしかしたら、こちらが慰謝料請求できるくらいのことしているかもしれません。
＞観賞用に使う予定です。 とはいえ、銀行の中とか警察署や交番の中、基地の中で手にすればどういうことになるか、は分かりますよね。 玩具ではあるものの、その外見が持つインパクトは覚えておいた方が良いでしょう。 それでも観賞用途であるなら、やはり実銃がベストだとは思いますよ。もちろん、誕生日プレゼントという価格ではありません。無稼動実銃文鎮という言葉がある通り、一般の方から見れば文鎮に過ぎず、文鎮に払う金としては常軌を逸しています。すると、文鎮に価値を見出す方が金を出すというのは自明でしょう。 http://www.regimentals.jp/index2.html
優しいならそれに越した事は無いと思うよ。 多分、実母の事が有るから受け入れ出来ないんだろうけどね。 私は、そんな経験が無いけど、中１の時に母親が、癌かもしれないと言われ人の居ない所で泣いた経験があります。幸い癌じゃなかったけど。 でもね、それが現実なんだから、時期が来たら受け入れる気持ちになるって。 そうしたら、おかあさんと呼んだら、その女性も報われるし、あなたも今以上に可愛がって貰える。 多分、今その心の準備が出来ていない時期と思うよ。
離婚すればどうですか？ セックスレスは重大な理由になりますよ。
貴方は悪くないよ。奥さんがその男性が好きで未練があるのです。 他の人と結婚すれば忘れられる、自分勝手な思いやりのない女性だったのです。貴方がどれだけ傷ついたか奥さんにはわからないのです。今までにも傷ついた人が奥さんの回りには沢山いると思いますよ。 離婚して新しい生活をスタートしてください。貴方も見た目だけではなく 心のある人を見極める必要がありますね。頑張ってください。
お子さんは何人でしょうか？　二人なら13万でも不可能に近い・・・と。 奥様のジム通いは　ストレスの解消という意味では　いいのでは。 奥様のジムに素敵な男性が居て　怪しい関係に・・・は　無いですか？ お互い　妥協点（妥当な金額）というのが必要ですよね。。。 妥協点を探って　それ以上は使わない事に・・・しませんとねぇ。。。
たとえでいうと、 川は広いほうが両岸がよく見えないから気にならないでしょう 「期間を空けました。久しぶりに会いました」 これがすべてだとおもいます。 川の広さは→期間を空けました 両岸が良く見えないから気にならないでしょう→久しぶりに会いました 経験上 見えないことが上手くいきますよ
前はそうでもなかったのに、最近とにかく嫌なんですね。 普通出産後は子育てに忙しくて、夫婦生活も億劫になりがちなのに、求められたら全て受け入れ、更に自慰まで手伝いたいとは…一見ご主人の事が大好きなのね…とも思えるのですが、何だか「私がヌいてあげたい」「私が…」とグイグイ「私」を押してくる感じがちょっと普通じゃない気もします。 夫婦生活が無い訳でも、見える所で自慰行為をしてる訳でもない。ましてや男性のそうした行為は生理現象の様なもので、別に犯罪でも裏切りでもない。それなのに離婚という言葉まで出るのも普通じゃないとおもいます。 何か育児疲れとか、自分にかける時間が少なくて最近自分の容姿に自信が持てないとか…他に原因があるのではないでしょうか。
旦那もあなたがセックスしたくなるいい男に変身してもらえばいい。
そんな事情現状でも納でしてもらえないのですから 説得も何ももう面倒臭い話でしょうね そんなんでは何もあなたがこのまま 財布の紐を握らなくも良いのではと思う いっそそのすっからかんの家庭経済全てを旦那に やってもらいましょう 私がもしあなたならそう出るね
貴女が　不倫だと　言ったら二人とも　貴女に慰謝料を請求される立場な訳じゃん？ 相手の女性のご主人からも　その女性は　請求されちゃうわけだよね？ 知ってるのかな？相手の女性。。。 そんな事も知らない　愚かな人なら　放っておけば？ 貴女は　今は証拠だけ採っておいて、いざと成ったら、その女の人と 相手のご主人にそれを伝えて相手の女の人を懲らしめると同時に ご主人から　もらえば？慰謝料。。。。 そんなlevelの女性を好きだったって　いう　ご主人にも 正直私は魅力を感じないけれどね。。。
彼を幸せにしようと思って結婚したんじゃないなら、 相手からも幸せされなくてもお互いさまです。 お互い幸せにしようと思って一緒にいるんじゃなければ、 強い方が勝つだけです。 高まりたいなら、勝手に高まればいいでしょう。 人格が高まるとは、恐怖に打ち勝つことです。 さっさと高まってください。
皆さん回答それぞれありがとうございました、私なんぞの悩みに付き合って下さり深く深く感謝です>_<
＞そして、私が義両親と旅行に行ったりするのが気に食わなくて、ものすごく不機嫌になります。自分が父と仲が悪いのが悔しいのか、、？ 嫉妬です。 おそらくあなたのお母さんは自分の父親（あなたの祖父）ともうまくいっていなかったと思います。あなたのお母さんの心の中に「私は愛されない存在」という誤解、思い込みがあると思います。そういう思い込みがあると心は「愛されない存在」を証明しようとして、悪態をついたりします。 ＞今度は私を無視します。 自分が不幸であり続けることによって誰かに復讐しようとしているのです。 それは必ずしもあなたではなく、お母さんの子供のころにまわりに人に対する場合でもあります。 環境は自分の鏡と言われています。 お母さんが愚痴を言っているのではなく、あなたが愚痴を言ったり、責めたりしているのです。だから、お母さんは自分は愛されないと思ってすねて、自分もまわりも責めるのです。 だって、子育てを見よう見真似で手探りでやって、あなたを育ててきて、愚痴を言われたり、責めたりしたら、お母さんは悲しくなるでしょう。完璧な人間などいないのだから。 大人のあなたがもう少しお母さんの悲しみに寄り添ってあげたらいかがでしょう。 誰からも愛されないと思っているお母さんてかわいそうだと思いませんか。
No4です。 ＞ネットに載っている興信所って信頼出来ますか？ 信用できるところもあるし、信用できないところもある。 ネットに載ってる載ってないが判断基準にはならないよ。 相手の情報知って具体的にどうしたいのか解らないけど、普通だったら慰謝料請求とかだよね。 その場合はちゃんと弁護士に相談した上でやらないと、逆に自分が訴えられるような事をしでかしたりする。 だからとりあえず弁護士に相談するべき。 そして弁護士はそれなりに使えるこういう案件に強い興信所なども知っているから、弁護士に聞いてみるのは良い手だよ。
とりあえず、お姉ちゃんを説得しましょう。そして物を動かせる状態になれば、スーパーなどで、段ボールをもらうなどして、いるもの、要らないもの、保留の三段階に仕分けして、捨てる物を処分したり、リサイクルショップに持っていくなどして片付けていけば良いのでは？頑張ってくださいね。
横レスすみません。 共依存とは助け合いじゃなくて足の引っ張り合いってことです。 あると思います。
私の夫も鬱病で２回転職したし、医師からの勧めもあって１年以上休職したこともありましたよ。 働けないんだから仕方ないと思います。 失業保険も切れましたけど、私の稼ぎで食べてました。 あなたはご自分のうつと発達障害との上手な関わり方を学んで下さい。 熊本への救援で脚光を浴びた、美容外科医の高須先生、アスペルガーに近いみたいですよ。 発達障害でも、色んな生き方はできるということです。 お子さんのことは、出来る限りのことをしてあげて下さい。 あなたの大事なお子さんのためです。 それは、あなたの自信にもつながると思いますよ。 お子さんとの面会は、あなたにも権利はあります。 元奥さんの親御さんの意見は関係ありません。 ただ、実際に面倒をみている元奥さんの気持ち次第で、会わせてもらえなくなることはあります。 私の夫もそうでした。 それでもね、やるべきことをやるのみ！ 気落ちせず、面倒を見てくれる親御さんに感謝して、親御さんとお子さんのために、少しでも仕事ができることを目指して下さい。
今のあなたでしたら、彼を直させるのは無理ではないでしょうか あなたのほうが弱いような気がしますので・・ 夫の選んだ服しか切ることが許されませんなんて、 普通じゃないと思います。それを自覚してください。
良かったです。 苦しんだ分を取り戻すべく　今後の　ご自分の人生を 大切にしてくださいね。 何処の世にも 同じ兄弟とは思えない境遇で育つ人はいるものです。 今　頭を抱え悩んで苦しんでいる人たちのためにも 励みになると思います。 どうか　幸せを掴んでくださいね。
「子供を置いて離婚なんて、母親としての自覚がないのか！？」 と大バッシングを浴びます。何故でしょうか？ 　　　↑ 育児は母親の役目、という社会通念が 形成されているからです。 どうして形成されたか、といえば、永い 歴史の産物です。 子どもを産んだ後の責任って母親の方が重いんですか？ 　　　↑ ハイ、重いです。 これは子供からみた話しです。 育児には母親の方が適合していることは 各種調査で明らかになっているからです。 その代わり、男は経済的責任が重いわけです。 そうやって、全体として男女のバランスが とられています。 お金を振り込んでも、子育てを放棄することは女性には 許されないのですか？ 　　　↑ 国連の調査ですが、お金を 父親に渡すと自分の為に使うが、母親に渡すと 子供のために使います。 勿論、例外がある一般論ですが、全体として そういう傾向が出ています。 子育てには、母親が最適なのです。 動物の世界では子育てはメスの役目で～と言う方もいますが、 人間と動物は違いますよね。 　　　↑ 残念ながら子育ての面では人間も動物と 同じ面が強いのです。 動物の世界でも育児放棄するメスはいるのに…… 　　　　↑ 例外を一般論化することはできません。 世間は一般論から成り立っているのです。 つまるところ、これは男女平等から論じるべき 問題ではなく、子供にとって何が最適か、 という問題なのです。
自己チューだから話になりませんね だってお前がは責任転嫁で最初に言った人のかちだし、話したくないと言う表現だよね
えっとね。 思春期になって、自立心が芽生えてきての話かなと思ったんだけどー、あなたの場合は子供の頃のトラウマで変に強い抑圧してきたから、そんなふうになっちゃったのかな？ いい子供を演じるのに疲れたって感じだね。 でもね。 いい子供には、ご褒美があるのが当然でしょ。だから、まず同じ本音でも、甘えることから始めてみよっか。 あれ欲しい、どこそこに行きたい、から始めよ。 そして、どうすれば親が気持ちよく聞き入れてくれるか、ノウハウを身につけてね。 性格から変えるんじゃなくてー、行動から性格を変えていくんだよ。 一つひとつ、思いがかなうたびに、あなたは変わっていけるから、頑張ってトライしてね。p(^_^)q
両者が好き物同士だとセックスレスにはなりません。
モラハラ、なるほど。 経済的DVだ！なんて言われました？笑 金の使い方は治りませんから、あなたが余程の高給取りにならない限り無理でしょうね。それか、どんどん募っていく借金に耐えるか。風俗で働いてるということは直す気はありませんと公言してるのといっしょですし。 元妻様は金遣いにうるさく言うあなたがいなくてストレスフリーそうですね。勝手なゲスパーですけど。 12年もよく耐えられましたね。尚更お疲れ様です。 報告者様に次の方は金銭感覚が合う方に出会えますように。幸運を。
さっさと離婚しなよ。 子供にも意見を聞いて。
いびきがヒドイ、というのは病気の可能性が あります。 お父さんのためにも、病院へ行かせることを お勧めします。 どうしたらいびきを止められるのでしょうか？ 　　　↑ 枕を変えてみる 横向きに寝かせる お父さん、太っていませんか。 その場合はやせると治る場合もあります。 部屋を別にする。
No.1です。 お礼ありがとうございます。 でも、とにかく先にあやまったほうがこの場合は勝ちかと。 多分お母さんも引くに引けない状況になっているのだと思います。（大人げないですが。） こちらから折れて、きちんとあやまりましょう。そうすることでとりあえずは収まるかと。
やっぱり奥様には黙って、弁護士に相談しておいたらどうですか？ 娘を連れて出て行くなんて、あなたに対する立派な強迫です。 奥様に未練がないなら、一度弁護士に相談して対策をねっておくことです。 それと、お金にはシビアになりましょう。 出てくの？ふーん？とクールな顔をしてみると奥様もあせるかもしれません。 いったい、奥様は離婚して自立できるんですか？あなたを馬鹿にしていますよ。 あなたが対決するのは奥様の息子じゃないんですよ 奥様なんですよ ファイトです。 冷たいのがちょうどいいんです。お金に対しては。
49歳男性です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 原因を探っても治らないので、いろいろ試すことになりそうですね。 今、巷で話題になっている、母と娘の問題ではないですか？ http://toyokeizai.net/articles/-/79760?page=3 心理学の本では、行動はすべて原因あるのだとかです。 引きこもりも、子どもが親の愛情が欲しくてする、かまってちゃん。 あなたの母親も、あなたにかまって欲しいんじゃ似ないかな？ 口では、たぶん言わないし、気付いてもいないとは思います。 医者じゃないし、赤の他人なので、断定はできないんですけどね。
私なら隠しカメラをセットしてお母さんが盗んでいる現場を撮影します。 それを証拠に問い詰めます。 逆切れされるなんて超腹が立つ。 一度は認めて謝罪してもらわないと気が済みません。
おじい様への補足読みました。 誘って拒否されるのって、凄く傷付くのよ。 愛されてない、女としての魅力が無いんだって。 で、しなけりゃしないで大丈夫になるんですよ。 したらしたくなるし。 で、しなけりゃ近付かないから、主人の臭いに敏感に。 悪循環ですな。 デートに加えて、奥様を褒める事も忘れずに。
記入にはご子息がいないようなので、そのつもりで回答です まー言ってしまえば子供がいない以上はあなたは赤の他人 結婚していたとはいえ、病気だと知っていたのに結婚した 遺産狙いの高校中退した若い女と思われていたとしても しかたない事です、人が考えるのは勝手ですからね。 お母さんのエピソードからしても、そんな感じしますよね。 地元と離れていた事も有り、ご主人の兄妹ともさほどの 縁はなかったのではないでしょうか。ご主人のご家族からは そういう目で見られていると考える必要があります（もちろん 最悪の場合という意味ですよ） 遺産相続はおいといて４９日、1回忌、３回忌くらいはみんなで 揃ってやるかもしれないですね。 あるいは３回忌のころにはあなたは縁が切れているかもしれません。 若いし子供も欲しいでしょうし、再婚する方向で考えるのが人生を 豊かにすごす道ですよね。 そういう事(このまま縁が切れる小娘）を考えると （ご主人のお母さんが考えるとですよ） あなたに遺産のほとんどを渡すのは無意味な事、兄妹もいるし ３人で平等にわけるのが良いと考えるのは無理からぬことです。 あなた自身、嫁いだとはいえ、ご主人がいなくなった相手の 家になにをするでもなく、関係を保つ事は考えづらいですよね この流れは自然と縁が切れていく流れになるのが当然かなと。 それを考えると３分の１を渡すと言っている時点で奇跡だと思います。 まー保険受取人があなたで、遺産の大半も保険金でしょうから そういう事になっているのかもしれませんがね。 さてアドバイスですが、あなたも若いので将来がありますから お金は必要でしょう。 ここは心を鬼にして保険金から２/３をきっちり確保してください。 相手の家族とは縁を切るつもりでね、遺言が無いとはいえ お義母さんは息子が家族で分けろと言っていたのよ！と 言うでしょうね。でもそこは、遺言がないわけですからね。 法定通りにやると言う事で戦うしかないですね、いずれにしても もめるので代理人（弁護士）が必要になりますね。直接話を するともめるだけなので、しない方がいいでしょう。 とりあえず保険金はキープした状態で、すぐに弁護士に 連絡してください。法事とかできまずいと思いますがね 代理人から書面で連絡とってもらうのが得策ですよ。 まー法事なんて気持ちの問題なんで出席しなくても 手を合わせてあげればいいじゃないですか、お金と時間が あったら一人でお墓参りでもしてあげて下さいよ。
＞わたしは人に「あなたは子供を認めていない 」と言われました あなたの親御さんがそう言ったのなら、あなたの気質だとかを理解しての発言でしょうから、あなたにも「どういう部分でそう思うのか？」とかと聞き返すことは出来たのだろうと思うんです。 兄弟や友達・お子さんのＰＴＡ仲間や先生だとしたら、どういうつもりで言ったのかと思う前に、私だったら「私の何を知っているんだ？」と思ったと思います。 ただ、面と向かっては「継母だもんね」とは言われなかった私。 そう言われたら、やはり「精一杯やっているつもりなのになんで？」と、悩んだと思います。 それでも、『継母だからこそ』ということを特権にして、「実母の気持ちなんて分からないんだから、自分のやり方でやらしてもらうわっ！！」と開き直った…その結果が今だとも言えます。 でも、継母をほんのちょっとやっただけだけど、親にも子供にも個性はあって、それがその時期だけたまたま良い感じで噛み合った親子だけが、周囲も認める「良い親子」なんじゃないかと。 たまたま、その時期だけそういう関係性になれたから、「あの親御さんはお子さんを認めてあげられているのね」と。 特に、子供の環境は、日々目まぐるしく変化しているじゃないですか。 私がココに参加し始めたのは数か月前ですが、４月に入ってから一気に「友達ができません。どうしたらいいでしょうか？」という質問が、物凄くてびっくりしたんですよ。 中には、「大嫌いな子と今年の修学旅行で同じグループになんてなりたくない。先生をどう説得したらいいですか？」とか。 私の継子がそう言ったら、「お前は苛められたんだろ！苛める側に回るのか！卑怯だ！！」って言ったと思うんですけど、そういう子の親はどう説得するのか…子供と一緒になって担任に抗議すれば、「子供の気持ちを認めた」ことになるのか？？？と、疑問符ばかりです。 それに、親が子を「認める」って、第三者的にみると、親が「認めてあげる」という感じにしか受け取れないんですよ。 その時の子供側の気持ちってどうなんですかね？ 「認めてもらった以上は、自分も親のことを認めないといけない」にしかならないと思うんです。 それって、どこまでいっても対等にはならない。 親子なんだから、関係性としては対等にはならないのが当たり前のことですけど、「認める」「認めない」に関しては、親だろうが子供だろうが、個人としての基準で決めること。 それも、親も子供も、自身の環境が変わり、体験することも増えれば、自ずとその判断基準も変わる。 またまた長文になってすみません。 要するに、「私は自分の子供を認めているから、子供と良い関係を築けています」と、すっきりはっきりと断言できちゃう親御さんのことを、私は胡散臭いと思います。 あなたのように、迷って悩む親御さんの方が、お子さんのことを真剣に考えていると。 そして、「認めていない」などと概念・思想のみを言う人って、私個人としては「アンタ何様」と思うタイプに多いです。
いくら料理嫌いのお母さんと言ったって別にご病気とかじゃないのでしょ？ そこまで甘やかさなくていいですよ～。６０歳なんて若いし。 料理や家事好きのお母さんなら逆にすっかり頼ってもいいぐらいなんですから。 私なら基本、お昼ご飯は用意しないです。 だって料理が嫌いでも食事は毎日してるはずなんだから、ご自分の好きなもの買ってくるなり食べに行くなりすれば良い。 あとは冷凍やレトルトでも良いのでは。 私は５０代だけど、仕事してる嫁さんに３食用意してもらうなんて逆に気兼ねして嫌だな～。 お昼ぐらい勝手に好きなもの食べたい。 と、思うけど喜んでくれるなら頑張る甲斐もあるのかもね。 とにかく無理しないで気楽に考えて良いと思います。 から揚げとか焼き肉とかお肉が多めのようなのでお魚がいいかと思いますね。 干物や塩焼きで十分ですが、お好きなら煮魚も、そう手間がかかりません。 カレイとか奮発してキンキとか。コツは沸騰した煮汁に魚を入れること、落し蓋をして中火で１０分ぐらいでＯＫです。 砂糖はザラメを使うとすっきりした上品な甘さに仕上がりますよ。ショウガも忘れないでね。 手放しでできますからその間に副菜作りもできます。 鯛などの白身のお魚なら包み焼きはどうでしょうか。 旬の春野菜（新玉ねぎ、春キャベツ、にんじん、たけのこ）やキノコなどをいくつか組み合わせてお魚の下に敷くようにしてアルミホイルやクッキングペーパーで包みます。 魚焼きグリルで焼いてもいいし水を少し入れたフライパンで蒸し焼きにしても良いです。 お魚には前もって振り塩をしておいて水気をとってから使うと臭みが出ません。 ポン酢やお好みのタレで食べます。
お疲れ様です。 PTAは、お仕事優先させてもらって、助け合ってすれば良いと思います。 総務や執行部で無ければ、そんなに大変でも無いですし、今は働いてるお母様も多いので、理解は得られると思います。気張らずに。 お母様は、忙しい娘の何が気に入らないのかしら？ ちょっと応援してくれたら良いのにね。 お母様になるべく頼らないで、頑張ってらっしゃるのでしょうか？ 思い切って、甘えて頼ってみては如何ですか？ 何をどう引っ掻き回したのか分かりませんが、嫌な時期とか、大変な事続く時って有るもんだと思います。 私は結構、何でも人に話してしまう質で、主人が浮気防止しようとした時、余りの激ヤセに、声をかけてくれる人が多かったのですが、皆に言ってしまいました。 そしたら、何の問題も無い様に見える、他所のご家庭も似たようなもんでしたよ。 皆色々抱えてるもんだなって思いました。 抱えきれないものは、脇へやって、無心で目の前の事だけ処理して、無理しないで下さいね。 埃で死にませんから。 食事も便利な物沢山出てるし。 なるべく、手を抜ける所は手を抜いて、出来る事を出来るだけ。 応援します。
私、子無しだけど、そんな小さい赤ちゃんを抱いて飲みの場所に連れていくこと自体、ダメだと思います。 誘う方もダメだし。 酔っぱらって友達の手前もあって、ご主人はキレたんじゃないですかね。 帰宅する段になって、「ごめんね」…これで十分かと。 帰宅して泥酔状態なのが分かったのだから、もういいんじゃないの？ お子さんをご主人に預けてあなたが出られるようになったら、あなたもホドホドに夜遊びするのを楽しみに、今回の件は、その楽しみのための印籠代わりに隠し持っていた方がいいと思いますしね。
男ですから仕事上の付き合いなどもあるでしょうし。 たまには行かせてあげてください。できれば気持ちよく。 そうすればお土産なんかも買ってきてくれるかと。
それは出会ったとは言わず知り合ったというレベルかと思います 誠実で優しく見えるのは接客業の基本です 四十路となれば夢見る夢子を卒業してるお年頃ですよ ＞そしたらすまらなそうに、それだけは上司にきつくきつく言われてるんだとおっしゃいました。 終わったんですよ 華葉さんには久し振りに知り合った一人の男性なのでしょうが、相手からすると毎日数十人相手にしてるお客さんの一人に過ぎないですよ 現実にお戻りあそばせ
まず、真実を知ることだと思いますが、その手段となると難しいですよね。 貴方にお金が充分に有って、興信所等を使って証拠を集めて真実を知ることなどできないでしょうし、 貴方が真実を知ったところで何も出来ないと思うのです。 出来るとしたら、祖父母様やお父様に相談してみることくらいですが、それも今の家庭がどうなるのか判らない危険な事だと思います。 でも、お母様の隠し事はいずれは誰かにばれてしまうように思います。 お母様の様子をもう少し見てみて、貴方の引っかかる部分がより大きくなったらなら、ご家族の誰かに相談するしかないように思いました。
悔し涙に決まっとるだろうそれと貴女が受けた仕打ちにたいしてですね。この場に及んで未練、執着するならよっぽどのオバカさんですね。こんな男は痛い目にあわなきゃ分からんよ。だから№３さんのおっしゃるとおりですよ。泣いてる場合じゃないよ。相手の女にも請求出来ますからすぐにでも離婚調停申し立てをしなさいよ。泣き寝入りするんじゃないよ。
辛いですね 私も祖母のことでは後悔ばかりです・・ どうかかばってあげてくださいね 笑顔でなんて別れないで 祖母が傷つきます。
キャバクラと呼ばれ出してから0回（1回も無し） 風俗関係（14年前に1回：一生に1度、人生の社会勉強で） 全て恋人オンリーです。
カレーはその香りから食欲をそそってしまうものでもあるし、他のおかずが無くても満足できてしまうものなので… 体調が悪い時、実家のおすそ分けがカレーだったのは不運としか言いようがないかもしれません。 マドレーヌについては、痛みやすさからの優先度もあるでしょうから、実家のおすそ分けの内容がタイミング的に悪かった、不運でした。 実家からおすそ分け頂く環境にある以上、こういうすれ違いが時にあることは仕方ないです。 ただ、旦那さんが奥様が料理作っていることに対して感謝の気持ちが薄れている部分はあると思います 毎日のことでしょうから、当たり前の感覚になりがちですけどね。 そうですね… 例えば、お料理はカレー味に変更可能なものを作る。（カレーパウダー常備） 実家からのおすそ分けが優先されそうになったら、料理からカレーの匂いを漂わせる。 カレーの香りに釣られたら… 「ふん、単純な奴め」 手のひらで踊らされてる旦那さんを見て心の中でほくそ笑み、日々の鬱憤を密かに晴らす。 みたいな事でイライラ解消にはなりませんか？（＾＿＾；）
No.1 再び、 補足に揚がりましたが、 男性はどのように話されたかでは無く、お母さんに回答を求めてるところが胡散臭さを感じますね！、 見回すと色々アップされてますね、何れもが女の子の機微に触れる物ばかりです、 娘さんが３年生だったり５年生だったり、突然の初潮だったり、パンツの買い方だったり、 一見すると真面目な質問を装ってますが、回答をさせる趣旨が違和感一杯です、 ボチボチ筆を止められたら如何ですかね！！！、 底が見え見えですよ。
確かに多感な年頃ですが、いずれ子供は巣立つのです。 巣立って貰わなければならないし、それが、親としての務めだと思います。 「彼氏とかそういうの止めてくんない」 と、言うのは、息子さんなりに、いくつも恋愛をして傷ついた母親を見て来たから、心配して、そう言ったのでしょう。 その言葉の中にある優しさを受け止めつつ、しっかり時間をかけて話し合う方が良いと思います。 そして、相手の人ですが、彼なりにいい加減な気持ちでは無いからこそ、 「息子さんと会いたい」 といってくれた。 相手の方の気持ちを大切にして欲しいです。 そこまで言ってくれる人は、中々居ませんよ！ とても誠実な人だと思います。 一人で泣く事は出来ても、一人で笑うことは出来ません。 彼と共に、歩調を合わせながら、幸せな道を歩んでほしいと切に思います。
世の中理不尽なのよ。 去年、母が亡くなりました。 生命保険等調べていると、弟受け取りの100万円の証券が。 次に私の名前と2000万円の数字！手が震えました。 が！よく見ると、死ぬのは私で受け取りは母。 びっくりしました。 うちは貴女のご家庭以上でしたからね。 ま、弟さんは弟さんです。 今では、弟はロクに一人立ち出来ず、母の葬式も私の主人が出してくれました。 これも弟を甘やかせ、私を虐待した両親の罪だと思います。 私は独立心旺盛に育ったので、今となっては私の方がマシな大人に成れたと思ってます。 どちらが良かったかは、死ぬまで分かりませんよ。
完全に思考を支配されていると思います。 ネットでも、本屋さんで立ち読みでもよいので、モラルハラスメント、モラハラ関連の物を読んでみて下さい。 ハッと思うところ、多々あるはずです。
「いとこは、いとこ」で、脇に置きましょう。 匿名5様の、ガンバリは立派です。 胸を張って、自分でできる事をやり抜きましょう・・。 おばあちゃんがいらしたら、耳栓でも。 ガンバ！
無事に出産するまでは我慢出来るなら離婚するのはやめたほうがいいと思います。お金もかかります し、いたほうが役にたつ時もありますから。その間にご自分名義の 通帳を作りひそかに貯める事をおすすめします。
女が見切りを付けた男はそれなりの問題があるもの わかって結婚したら文句は言うな もと嫁の方がマシだったと思わせる暗いなら 結婚するなっちゅうの
性格的に衝動性が強いんだと思います。 このままだと一生繰り返して後悔ばかりになってしまいます。 大事なものはぜったい手を放してはいけません。 相手が愛してくれているなら、自分から手を放してはだめ。 次に幸せになってください。 深く傷つけたのですから、しょうがないですよ。 男泣きでしょう、それほど彼を傷つけたんですよ。
お子さんが生まれたことであなたが自分の母親のように思えてしまうとレスになります。 お母さんとはセックスができませんから。 もともと彼の心に母親から愛されたという充分な実感がない場合、配偶者を母親のように感じてしまいます。 つきあっている時は距離がありますから、セックスはできますが、結婚して家族になると心の距離も体の距離も縮まりますから、セックスができなくなります。 彼の心深い部分の問題なので、彼も気づいていませんし、あなたに魅力がないわけでもありません。
旦那様の実家を継いで自営業をする場合 そういう感じでしょうね。 言葉は古いですが、旦那様の家に入るって感じですね。 今の時代にそれは無いって言えばそれまでですが 旦那様の両親が築いた財産（金・人・物）の上に乗っかるわけですから 当然、旦那様の両親の考えが強く入ってくるでしょう。 既にあなたの気持ちを伝えてあって旦那様も動かずそういう状態なら 離婚するしかないと思います。 そういうのが芸能人に良くある「性格の不一致」による離婚です。 あなたのお考えを否定するつもりはありません。 お考えはそれなりに筋が通っていて、当然だと思います。 だからと言って、その考えは旦那様側には通じないわけですから 妥協の余地はないんじゃありませんか？ 最後の望みとしては、離婚を武器に戦うことでしょう。 場合によって「家の名誉に傷がつく」といって折れるかもしれませんが そこまでやれば、のちのちまでしこりを残すことになりませんか？
錠を入れ替え、義母の鍵が使えないようにしましょう。 これなら返してもらう必要なしです。 理由を聞かれたら、「最近物騒なので」とか「誰か侵入者いるみたいなので」とか言えばいいです。 それでも文句を言われるようなら、「ごちゃごちゃぬかすな」とかって凄んでおけばＯＫ。 ギクシャクした関係にしてしまえば、会う機会も減るでしょう。 （仲良くしている限り頻繁な出入りは続きます） それか、旦那さんに提案して引っ越すか。 義母に脂っこいものとかどんどん食わせて、早死するように仕向けるとか。 どんどん太らせて、生活習慣病にしてしまいましょう。 足がキツいとか言い出したらチャンス。 旦那さんと出し合って電動車椅子をプレゼントするのです。 あれに一度乗るようになったら、もう歩行は無理。 そうやって老化を促しましょう。 来なくなりますよ。
No.1です。 「激怒する」 なかなか、しっかりしておられて、ホッとしました。 婚家先の手伝いは、お金ではなく、別の形で協力してあげましょう。 もうすでに頑張っておられるようですけと、、。 一番下の義妹さんも、後10年もしたら、アルバイトぐらいは出来る ようになるでしょうから、、。 その頃には、貴女のお子さんも大きくなっておられるでしょうから、 だんだんと、楽になって来ます。 後10年経っても、貴女はまだ31歳という若さ！！ お仕事始められてもいいですね。 若くて結婚すると、後後が、楽でいいですね。 頑張って下さいね。
嫌いになれたらもっと楽に考えられたのにね。 自分の気持ちと考えを相手に話してしっかり話あって下さい。おたがい傷つくことは覚悟して少しでも傷口が広がらないよう心から話あって下さい。別居して少し考える時間をもらうのもいいかもしれませんね。
私の場合には誓約書を作成しました。もし約束を破ったときは離婚すると言いました。そうしたら問題がなくなり夫婦仲は改善しました。そのくらいの覚悟は必要ですよ。
旦那さんは頑張り屋さんだなと思います。まずは旦那さんが落ち着いてチェックできる環境があるといいんですけどね。旦那の幼馴染がものすごい忘れっぽくて、とにかくメモを取るように注意したらちゃんとした社会人として働けるようになったと話してくれたことがありましたが、相談内容と会ってなかったらごめんなさい。
長い人生をやっていると、いろいろと見てきています。人妻を口説くのが特技という男とも話をしたことがあります。旦那が開放的な人妻は、簡単そうだが時間と金ばかりかかって、できることと言えば手を握るくらい。旦那が嫉妬ぶかいのが一番簡単。短時間で金もかからず、即ホテル行き、と。 団体で食事会ってあるんですが、車持ちが女性連中を自宅まで送り届けるんですが、横に座るのは、開放的旦那持ち、後部座席は嫉妬深い旦那持ち。数回、送り届けをしたことあるんですが、家の前で待ちわびており、こんな時間まで（午後８時すぎ）人の女房を連れまわしやがって、と怒鳴る旦那。数日たって、その女性より、この間はみっともないところをお見せして申し訳ありません。相談に乗ってくださいと。喫茶店など目に着くので、どこそこの角で待っています。それで行ったら、いきなり、二人きりで話ができるホテルに連れて行ってください、ってことが何度も。 人妻口説き名人の言葉に間違いなしです。妻が他の男に抱かれるためにホテルに行く、もう旦那次第です。反対に開放的旦那の妻、絶対に一線は超えないです。人妻が他の男に抱かれる、これは１００％旦那の所為となすことです。 娘が結婚したいといったとき、恋人が嫉妬深いのであれば、結婚はやめなさい、と忠告しました。
セックスもさせないオナニーもダメ？ これじゃ話になりませんよ。 そりゃ、作られた精子は吸収されますよ。 でも溜まってる状態ってのはつらいものだし、そんなときに目の前に女性の尻でもあったらやらかしてしまうかもしれません。 思春期の子供のように夢精なんてことも起こりえます。 男としてはとても屈辱ですし後始末だって大変です。 セックスやオナニーってのは必要なことなんですよ。 したことをわざわざ言うのは、妻としての務めをサボってると遠回しに伝えようとしてるのでは。 確かセックスの拒否も有責な離婚の理由になりうると聞いたことがあります。
小学生のときに母を亡くしましたが、病状等はわかりません。 父から聞かされた話では、死ぬことがわかっているのに、たくさんの管に繋がれて、輸血したりしているから、「もうやってもだめなんじゃないですか。」と言ったら、看護師に怒鳴られたそうです。本人も苦しいし、見ているほうも苦しい。これって地獄ですよね。 ＞「こんなになってまで生きていたくない」 祖父も父も同じことを言っていましたが、二人とも自分の思い通りの亡くなり方をしました。人間てこういう死に方をしたいと思っていたら、自分の望んだように死ねるのではないかと思うようになりました。 介護してでもと思うのは、残されたもののエゴなのかなとも最近は思えるのです。
やはり、基本は生活力でしょうね。 生活力が無ければ、誰かに頼って生きるわけで、奴隷のような生活になってしまうのはしかたないでしょう。 奴隷の主人がやさしければ、奴隷は幸せでしょうが、奴隷が主人を選ぶことはできません。 まずは、一人で生きていける生活力をつけて、奴隷暮らしから抜け出しましょう。
シングルマザーで出産目前の30代後半の女です！ たまたま こちらの投稿見て ビックリしたので、私が意見しても説得力ないかもしれませんが 投稿させて頂きました。 高校2年の時に私の両親は離婚しました。 私が父親の不倫現場に遭遇してしまったので両親は離婚になりました。 ホステスを20年近くしておりました。色んな男性を見てきました。 私は両親が離婚してる境遇でしたが、片親であっても子供に愛を与えれば、子供は親に感謝をして 真っ直ぐ育つ子供もいると私は思います。 両親が揃ってるから 子供の幸せ イコールじゃ 決してありません！ 貴女様の旦那の条件は驚きです！従うことないです！ 例えばですが 貴女様の子供が この条件を自分の為に飲んだと知ったなら 別れなよ…別れて良かったのに…と言うでしょう しかも浮気しながら 何で 貴女に条件を出せるのかが理解できません！ 私なら100% 旦那が浮気してるので 不倫相手から慰謝料等の請求をするか 間違いなく養育費を公正証書を交わして離婚です！ 旦那の顔色を伺い そんな条件を飲むのが 貴女様の子供の為じゃないということ です！ 旦那さんが今後 また浮気をしないという確証もないですし 一度浮気をした男性は また必ずします！ 私はシングルマザーの険しい厳しい道が待ってますが 子供を愛せない旦那なら いらないです！ 母親は 強くならなくては。 そして愛情を2倍与えれば、必ずお子様に伝わります！ 同じ母親として、文を拝見させて頂いた限り 私はですが 離婚が正しいと思います！ 養育費も取れますので。
親が歳を取れば介護、最後は、臨終を看取る。 つまり、１日でも親より長生きするのが最大の親孝行。 ことわざに、親より先立つ不孝者と言うのがあるでしょ。
しつけというよりもストレスのはけ口だったのかもしれません。明らかに虐待です。両親がそんなことするんですか。本当に産んだ子なんですか、連れ子で再婚とか違いますか。不倫の子とか。なんか、理由があるみたいですね。自分の子供ならそんなにひどいことはしません。 高校3年なら卒業したら、家を出ましょう。そして、親が高齢になり寝たきりになったら介護しますか、したくないですよね。さんざんひどいこと（暴力）を振るわれてきたのに、許せますか。
叔父さんが叔母さんに惚れているのです　理想の妻で　昼は淑女　夜は娼婦で　楽しい日々を二人で過ごしているのです 妻のどちらかが無いと　男は浮気に走ります
おじさんです。 「どうにか気持ちを切り替えて進みたいのですが、元妻に気持ちもあり毎日浮き沈みで大変です。生活は子供達との父子家庭で子供と居る時間はいいですが、１人で居るときは酷いものです」 →その通りです。 「同じように相手に気持ちがあるまま離婚をして子供と生活なられてる方々、よろしくお願いします」 →夫婦は大人ですから別れることもあり、仕方がありません。 しかし、子供は関係ありません。 ということは、父と母はいつでも子供と接しなければいけません。 つまり、あなたは子共といつも会っていなければいけません。 それが子供にとって一番です。
あなたが、家を出られ、おじさま、お父様ともに病院で診断を受けているなら、精神障害者手帳を交付してもらい、支援を受ける事ができるのではないでしょうか？ 〔病状によりますが〕 あくまでも、それに頼るのがベストかどうかは、ご家族でよくよく話し合われてください。
寄付は出来る範囲ですればいいのです。「立てるところは立てろ」と言うのは同僚の手前、そのくらいは出さないと恰好がつかないからということですね。「うちはこれだけしか出せない」と言えない情けない旦那さんです。（3万円くれ、しばらく小遣いはいらないくらい、言えないのかな？）まぁ、見栄を張りたいと言う気持ちもわかりますけどね。男って見栄っぱりですから。５人家族、食費だけでも大変です。５０００円出すという奥さんは立派です。
どのくらいレスですか？ 女性は閉経したら子宮も膣も萎縮してしまうので、セックスしていないと、セックスそのものを受け入れることができない状態になりますよ。 苦痛が原因で遠のいているならば、どうしようもありません。 その場合挿入は考えない行為を模索するしかないでしょう。
日本人の大多数はいわゆる「無宗教」であり、特定の宗教の信者、ましてや新興宗教に入っている人たちのことを「宗教をやっている」などと揶揄して呼び、まるで「麻薬をやっている」のと同じように違和感を唱えるようです。 しかし、私はそういう世間一般の風潮の方にむしろ違和感を覚えます。 私は、偶々縁があってカトリックの洗礼を受けていますが、仏教や神道をはじめとする諸宗教や宗教そのものに大変関心を持っており、人間が人生を送るに当たって、神様や宗教が根幹に位置すると信じています。宗教は、人間がよりよく生きるために必要なものであり、本来害になるものではありません。ところが、オウム真理教を始めとしたいわゆる「カルト」集団が反社会的な事件を起こしたり、いくつかの新興宗教教団が、強引に信者を集めたり、生活を破たんさせるほどの寄付を募ったり、世間的に指弾される行為を重ねたりすることがマスコミで報道されるに及んで、正常な宗教団体までも十羽一絡げに「宗教は怖い」という印象を抱かせているようですし、キリスト教などの世界宗教でさえ、政治と結びついて権力の道具に使われたり、「宗教戦争」の発端になったり、とかく良い印象がないのが残念です。 欧米人が初対面の人に会う時に往々にして尋ねる「あなたの宗教は何ですか？」という質問は、「あなたは何らかの宗教を信じる人、つまり信用のおける人ですか？」という意味であり、その質問に戸惑って「無宗教です。」と答えてしまう日本人は「特定の宗教の信徒ではない」という意味でそう答えざるを得ないのだと思いますが、本当は、日本人にも太陽に手を合わせたり、先祖を崇拝したり、伊勢神宮のような神域に詣でると、思わず理由のわからない「有難い」気持ちになることがあり、そういった感情も信仰心の表れなのだと思います。 前者のような特定の宗教のことを「創唱宗教」と言い、後者のような日本人の多くに見られる信仰心のことを「自由宗教」と呼ぶこともありますが、どちらもそれなりに信仰の伴うものであり、日本人は、特定の「創唱宗教」に参加することを神経質に考え過ぎなのではないかと思います。 あなたの質問にも書いていないので伺いますが、 あなたは一体どうして、彼母にその「宗教」から離脱してほしいと思っているのですか？ 彼と結婚後、義母が「宗教をやっている」のが聞こえが悪いからですか？ それともあなた自身が「宗教をやっている」人のことが嫌いなのですか？ 一体その「宗教」のことをどの程度ご存じなのですか？ もし、その団体のことが嫌いなら、どういう点ですか？ （私もその会のことは聞いたことがあり、創設者の話も聞いたことがありますが、それなりにしっかりした団体だと思いました。） 人間は一人一人が独立した存在であり、夫婦や親子でさえ、お互いの信仰・信条・趣味などをあれこれ言う資格はないと私は思います。 上記で尋ねた具体的な「彼母の宗教を離脱させたいと思う理由」をはっきりさせてから、彼女を説得して下さい。
返信再びありがとうございます。m(_ _)m NO2さんが証拠書類とおっしゃっておりましたので、念のために。 ・ICレコーダーで録音、他録画機器で動画保存です。 昨今の上記は１０時間撮りっ放しも可能です。検索してみてください。 ・各種印刷物他 ・手帳へのメモ（裁判時もA４コピーすればOKです） ーーー 郵便物の証拠としては、 １、配達証明郵便： （ボクシングならジャブ。様子見です。普通はここで気づきます） その名のとおりです。「○月○日日本太郎氏あて」の本人へ直接です。 本人が「直筆」で受け取りますので、裁判では証拠に使えます。 本文を郵送後、相手が受け取った時点で「往復はがきの様に返信」されます。 裁判で突っ込まれても、｢え？本文・証拠書類Aを送付の際の配達証明です。該当者が捨ててしまったのではないですか？｣でOK.（←過去実施済みです。 ２、NO2さんが仰っていた内容証明郵便： （ボクシングならストレート。ガチあせります。） 内容証明郵便は書式が郵便局で決まっております。 http://www7.plala.or.jp/daikou/naiyou/ http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … 電子化した内容証明郵便：これはインターネット対応らしいです。便利ぃ～ http://www.post.japanpost.jp/service/enaiyo/inde … No2さんのイメージでいいと思います。 ３、裁判： これはガチで証拠集めが重要です。 過去の回答履歴から裁判の実例を確認できますが、要約します。 ・損害賠償請求140万円までは個人で可能（←自分はこれを行いました 但し、相手が弁護士を入れる可能性は否めません。 ・140万円以上は弁護士が必要です。 過去の判例コピーも証拠には使えます。 ーーーー 誰が何を言って、どのような時系列で今回の裁判まで至ったか。 を文章にしたものを「陳述書」です。文章におこします。 要はご質問内容の時系列での説明です。 更に安全策を考えるなら、勝った場合の「銀行差し押さえ」の銀行支店名とか控えるのも手です。ただ、会社に一方的に裁判のことを伝えて、「支払いが滞っているので何とかできないでしょうか・・・」などで「左遷などもあるでしょう。。」 だって・・・ 妻帯者からご主人を奪って→裁判沙汰になり→しかも自分で処理出来ずに会社に迷惑を かけて支払い拒否。。。嘘に嘘を上塗りした後の結果です。 東京などの本社勤務には不適用と判断されてもおかしくないですよね。。。。 （リスクはありすぎます。それはご主人様も関係しておりますので。。） ーーー 当方は交通事故の被害者ですが加害者の保険屋の対応があまりにも酷くずさんな為に個人で民事を行いました。向こうは弁護士が二人出ましたが証拠をしっかりそろえていた為、裁判長から金額を提示されて結果はOK. 裁判まで持ち込む前にご主人が気づいてくれればいいのですが。。 頑張ってくださいね！＾＾
貴男が期待する妻像に対して、世の中の奥様はこんなものだと思います。 ＞私が子供の頃は、母親は、父親の靴磨きをして、父親を支え、かつ、子供たちを早く寝かしつけていたように思えます。 子供目線から見たら、そうだったのでしょう。 子供のいない所で貴男の父親は夫として妻を労い感謝を表していたから妻も頑張れたのかもしれませんし そうするのが当たり前の時代や風潮だった為、相当辛抱していたのかもしれません。 どうぞ母親と比較するのは止めましょう。 奥様の父親と比較されても困るでしょう？ 父は母の肩をよく揉んでいたとか、家で小まめに動く人だったとか、魚をさばいてくれたとか、貴男よりよくできた夫や父親だったとしたら、比較されるのは辛くありませんか？ 子供が生れて数年、私も専業主婦だった時期があります。 夫は靴も磨きましたしアイロンもかけますし食器も洗ってくれ、当然子供のご飯も食べさせてくれました。 ゴミだしを家事の手伝いではなく、ついでだからという意識だったし 子育てって大変だよね。いつもご苦労様と言葉に出して言ってもくれました。 専業でしたから、こちらから要望した家事はありません。全て夫側からしてくれたことです。 似合いそうなのがあったとサプライズプレゼントは私にも子供にも私の親族にもあり、私の実家には積極的に子どもを連れて行けと 実家に帰ることを勧め、ゆっくりしてきてと言葉も添えてくれました。 そういう夫と比較されても困るでしょ？ 妻の家事能力を問うなら、夫・父親能力も同じく問いましょう。 子供が小さいからなのか今は専業かもしれませんが、手が掛らなくなると働きに出るかもしれませんし 奥様が働きに出たら、子育てはもちろん家事も手伝いではなく主体としてやらなくてならなくなります。 ＞生活は、楽ではないものの何とか生計を立てられるため。 何とかやりくり出来ている奥様の手腕もあるのではないですか？ 主婦は大変。同じように外で稼いでくる夫も大変。 夫の仕事の大変さが分からないのかもしれませんが、妻の仕事の大変さも分からないのだと思います。 お互い様なのではないですか？
お父さんが救い出してくれたんですね。 本当に良かった。 涙が出ました。 あなたを育ててきてくれた親御さんの仰ったことは、正しいと思います。 お父さんだって、何事もなかったら、お孫さんを抱きたかったと思います。 だけど、心を鬼にして、あなたを救うために、そうすべきだと言い切ったんだと思います。 私、昨日、あなたとはまるで違う内容で、あなたとはまるで違うタイプの妊婦さんの質問に対して、遠回しだけど「手術を受けろ」と書き込んだの。 私は無排卵のくせに２回も結婚して、不妊治療も挫折したような人間で、継子（夫の娘）がもしその質問者と同じ状況になったら、という仮定の話で書き込んだ。 「所詮、継母だよ」「子無しの発想だ」って思われるだろうと思いながら。 だけど、本当に継子が同じ状況になっても、やはり同じことを言うと思うし、そして、継子が忘れたとしても、私は水子供養に行くだろうと思ったから。 「私がそうさせました」って手を合わせると思う。 あなたは、また親御さんだけの娘という立場に戻るんです。 親御さんに、幸せになる姿を見せてあげて下さい。 心から幸せになって欲しいです。
息子さんの子供であれば当然ながら養育費を払う必要があります。 ただ、一括請求してくる相手方には不信感があります。 息子さんの子供で無い可能性 脱胎する可能性 そもそも妊娠もしてない可能性 承諾出来るなら一括で支払っても良いと思いますが、少なくとも出産後に息子さんの子であることが確認出来てから支払うべきだと思います。 また、専門家の立会の元に書面で記録を残すことをお勧めします。
はるさん　こんにちは ＞ある日に「今日は家に友達泊めないで」といったのですが、 これなんですけど、　感情的にならずに　どうして泊めて欲しくないか説明しましたか？（これは　はるさんの価値観として春さん自身が大事にしてほしいんですね。） それとお兄さんは　どうして友達を泊めたいんだと思いますか？（聞いてみた事ありますか？）　（←これはお兄さんの価値観ではるさんが認めてあげないと喧嘩になっちゃうんですね。） ＞私の甘えであるとは自覚しております。 全然甘えとかじゃないと思います。　ただ　冷静になっていつも客観的に　自分の事も相手の事も見れるといいと思いますよ。（＾＿＾）ｂ
寝室などの部屋に入られるのが嫌、勝手に片付けられるなんてもってのほかというのはわかります。 ほとんどの人がこれには同意するでしょう。 でも・・・その家は、義母の家ですから。 家賃払ってますっていうなら、別の家を借りましょう。 そうしていれば、こんなことにならなかったのかも？しれないのです。 義母さんからすれば、質問者さんはまだ妻ではない、息子の彼女に過ぎず、息子の部屋を片付けた・・・くらいの感覚です。 でね、出張の日程くらい言ってあげましょうよ。 ＞正直、私たちがいつ帰ろうとどんな予定だろうと義母には全く関係がありません。 本当にそう思うの？ あなたも　もうすぐ人の親になるんですよね？ 結婚しようが、「子」であることにはかわりないのですよ。 単なる旅行ならともかく、海外出張でしょう？ いつからいつまでどこに行くくらい、教えてあげたっていいんじゃない？ 私は、嫁の立場で、同居はイヤ派です。 というのも、実母が父方完全同居で長年にわたる嫁姑のつらさを目の当たりにしてきたので、夫の両親を嫌うわけではないけど、同居したらいい義父母もあっても、ろくなことないって心の底から思っています。 そのために住居費が多くかかるなら、自分も稼ぐまでと思います。 そもそも、同居しないと生活できないような人とは結婚しません。 まあ、介護が必要となったら考えなくてはいけないでしょうけど、少なくとも新婚から同居は絶対にすべきじゃない、六畳一間のアパートでいいから別居すべきと思います。 なんだけど、質問者さんの考えには同調できないです。 嫁というより、母の意識になってきたからかなあ。 子離れしていないって話もあるけど、これくらいには親は心配しますよ。 もうすぐ、五十になる夫の親だって気にかけます。 それが、親なんです。 まだ、入籍していないなら、なおのこと。 早々に籍くらい入れましょうよ。 母子手帳とかどうしているの？ 保険とか、扶養とか大丈夫なんですか？ 彼に万が一のことがあっても、連絡がいくのは彼の母の方ですよ。 義母さんは、あなたのことを息子の彼女くらいにしか思っていない・・・そうしているのは、あなた方なんですから。
質問者様の気持ちは大変わかりますが、ただの愚痴に見えます。 まだ好きと言う気持ちがある中で、お相手様のデメリットばかり目についておられるのかと思いますが。 この世の中、完璧に合う二人なんて存在しません。 お相手様のデメリットが結婚する上でどうしても嫌でしたら 育ちが良くてお金持ちで恥をかかない結婚相手を探したらどうでしょう。 恋愛と結婚が別という考えの方もいます。 カレは恋愛相手。結婚するなら恥をかかない常識のある方をお選びになってください。 また、質問者様は”彼の気になる所"と表現をしていらっしゃいますが、 他の回答者の方を見ますと、”親の育て方が悪い"ですとか、家族ぐるみで相手方を批判する方もいます。 一度は愛した相手です。せめて質問者様は、彼や彼の家族を批判するような気持ちを持たないで頂きたい。 どちらが偉いわけでもなく個性です。親だって、頑張って育てたはずです。そんな彼を好きになり、結婚まで考えたのです。 質問と回答を見ていて非常に悲しくなってしまったために、投稿させて頂きました。
子供と布団に入ると 僕も寝てしまいますよ 夜時間作っての方が 駄目ですよ 大激怒する方が学習した方がいいよ 奥さんの仕事が、1番疲れるんだから
お父さんは、失礼ですけど、いわゆる内弁慶…こういう人って、実は気弱なタイプだと聞いたことがあります。 お母さんのご病気に一番ショックを受けたのも、お父さんかもしれませんね。 私の父はそういう感じではないのですが、仕事と趣味以外では口を開かないタイプです。 （笑えない冗談だけは言ってましたが） 家族旅行もね、あなたと一緒で、私と兄の一人が物凄く車酔いするので…今思えば、そういう私たちを可哀想＆世話も面倒だと思った母が、「行きたくない」と言い始めた気がします…なので、最年少の兄の十三参りが、家族で出かけた最後です。 私の母は鬱病で、自宅介護（下の世話と入浴介助）と入院の繰り返しでした。 その母は、自ら望んで入院して、病院でインフルに感染した後、心不全で急死。 偉そうにしたことがなかった父が、葬儀後、凄く怒りっぽくなって。 ８０歳だし、６歳年下の母に先に逝かれたショックや、色んな思いを受け止めきれなかったんだと思います。 そうは思ってはいても、相続の手続きを早くやれ！四十九日なんて関係ないから早く要らない物（母の遺品）を捨てろ！！という感じで、挙句、母が他界した１か月後には父が緊急入院で、その世話もせざるを得なかったです。 病院にいる父から頻繁に電話がかかって来て、「ここの薬は効かない。俺の薬（市販品）を持ってこい」「明日には退院できると医者が言ってた」←医者は言ってない　・・・ もうね、これもね、親を看取る一環だと思いました。 父は今も健在ですけど、退院し、相続や家の整理が片付いてきた頃から、落ち着きを取り戻しました。 自ら炊飯器や洗濯機、電子レンジ、ＩＨなどの使い方を「教えてくれ」って。 母は掃除はするけど片づけができないタイプだったんですけど、父は片づけにはこだわるタイプなので、今の実家の方がとてもキレイです。 ご飯も、「自分が食べたいものを自分で買ってくるし、飯も炊けるようになった」と自慢げに言っています。 最初はね、スーパーに男一人で行くのが怖かったらしいんですよ。 でも、行ってみたら、自分と同じ年齢の男性が一人で買い物をしているのを見てから、勇気が湧いたようです。 父の好物を買っていくと、「冷蔵庫の中は俺の好きな配置にしてあるから、それを動かすな」と威張っています。 父の兄弟、特に、父よりも年上の兄弟がみんなカクシャクとしているので、自分もそれに負けないようにしているのかもしれません。 また、私が病気持ちなことも知っているので、迷惑をかけないように頑張ってくれているんだと思います。 それでも、私の仕事や家の都合で実家に行けない日が続くと、落ち込んだ顔色をしています。 年老いた親の寂しそうな顔は、本当に切ないものですよ。 あなたのお父さんも、あなただけが頼りになっちゃっているんでしょうね。 お母さんが退院した後の不安もあるのでしょう。 まだそのタイミングではないかもしれませんが、介護認定のことを、お父さんと相談して、準備しておいた方がいいですよ。 介護認定された後は、福祉サービスを提供してくれる『人』（正式名称をド忘れしました）の確保も必要ですし、介護士さんの確保にも時間がかかるかもしれません。 私の母の時は、その『人』はたまたますぐに確保できたのですが、サービスの方はそれから１ヶ月先でした。（確保した翌日に他界しましたが） あなたとお父さんの間に介護のプロが入ることによって、あなたのお父さんに対する不満も、かなり軽減されるはずです。 お父さんへのあなたの気持ちの伝え方も教えてもらえるかもしれませんし。 お父さんには、また折りをみて「お父さんに認知症にでもなられたら、子供としてはそれも悲しいんだよ！」と訴えて、認知症にならないためには家事も訓練のうちだと、どんどんやってもらいましょう。 ＊まだ６０歳とは言え、火の元だけは要注意ですが
似た環境です。 どちらの気持ちもわかります。 おばさんは、悪気はないと思います。 暮らして放置しないことと、暮らさず良いことだけを話すとがあったとしたら、判断できる大人でさえも多くの方が洗脳されていて判断に失敗していることでしょう。 結果、誰も悪いとかではなくて　みていない、知ろうとしないという現実の進め方だと思います。 まして母親の価値観や経緯すらわかりません。 過去を良い記憶にするためには、未来が良くなる必要があります。 そうして受け入れようとでき始め、良いつながりへと連鎖してゆきます。 あなたがどこにいても可愛いかたであれば悩みも多いと思います。 　しかし、あなたが思われるよりも周りを想い、自分で可愛い性格だと明確にわかるように過ごして判断していくことと、それをあきらめず続けることだと思います。 周りは本当に普通に立派に当たり前に不自由なく育てたいだけで　一瞬の理解に費やすよりも毎日を送ることにがむしゃらで余裕が無いのです。 従姉さんは若すぎますし、放置ですね！こちらが大人になって。 大丈夫、あなたならきっとうまく歩んでいけますよ。
何れも人間 誰でも浮気する人間はする、ただそれだけ。 特別では有りません。
あまりご両親を心配させない仕事を見つけてください。
ツライ、ですネ。 取り敢えず、お母さんのことは脇に置き、ぽぽとも君の得意科目、興味のある教科、 将来の夢等を考えて見ましょう・・。 今、何歳か不明ですが、早期に「自立」を目指し、進んで行きましょう。 お父さんを「味方」につけて、頑張って！
＃5です いい機会だから ドンと飛び込んで 話してみては？
信じられないトラブルに巻き込まれたり、心理的に大きなショックを受けたとき、その衝撃が大きければ大きいほど、最初は「無感覚」な状態になります。 突きつけられた現実が、とてもリアルなものとは思えず、他人事のように感じられたり、テレビや映画の世界のできごとのように感じられたりします。 実は、この感覚は心の防衛本能の一つで、大人になり、理性・知性が成長すればするほど、自分自身を守るために起こるものです。 つまり、感情として感じてしまうにはあまりに酷で、自分自身を見失い、危険な状態に陥ると心が判断してブレーカを飛ばすような感覚です。 心が現実を受け入れられない分だけ、目の前に起きたことを否定したくなるのです。その否定が強い分だけ、心は傷つき、痛んでいます。 だから、無理に現実を受け入れようとしない方がいい場合もあります。 特に周りの方は「そうだよね。夢みたいだと思うよね」とか「うんうん。あなたがそう感じるのも無理ないと思う」とか、あるいは、ただ抱きしめてあげるとか、手を握ってあげるとか、まずは周りの方が、その人を受け入れてあげることが大切だと思うのです。 現実を直視することが心にはものすごく負担になるので“否定”が起きているとも言え、だから、この段階で「これが現実なんだから、よく見てよ」などのように、押し付けたり、無理に現実感を持たせようとすることはとても危険です。 そして、時間が少しずつ過ぎて行くと徐々に現実が見えてきます。 そのできごとが本当のことであると、心が受け入れ始めるわけです。 そうすると、現実の重みが一気に押しかかってきます。 この最初の段階では一番は１人でいるのではなく、誰かと一緒にいて、そして、話をすることが何よりも安心感を得られます。 ここは「つながり」が一番不安を解消する手段になります。そっと側にいて、もし、許されるようであったら手を握ったり、肩を抱いてあげることです。 人の温かみが何よりも救いになる状態です。 この状態はショックなできごとが起きた直後から始まり、だいたい数日～数ヶ月の間に渡って起こります。 男性は女性以上に心が弱く、傷つきやすいと言われています。 今こそ、ご主人の力になってあげてください。
優しい人だからお母さんのことが気になるんですよね。 でも、今はご自身の勉強に集中することが第一です。心が痛むかも知れませんが、お母さんのことよりも自分優先で考えてください。経済的に家を出られるなら、出た方がいいと思います。 母を思うあまり勉強に手がつかなくなり、大学受験にうまくいかなくなったとしても、誰も助けてはくれません。自分の人生を大切に考え、大学へ入り、人生を切り開いてください。そのことの方が、お母さんにとっても明るい話題ではないでしょうか。 経済的に厳しいようであれば、一旦就職してから大学へ戻るというのもありです。 何か特別なことをしてもらえることもないかも知れませんが、近所の役所に家庭の状況を軽く相談に行ってみるといいかも知れません。役所にもいいスタッフもいれば嫌な奴もいますので、万一嫌な奴に当たったときは、これが噂に聞く嫌な奴かと無視して、さっさと他のスタッフに声を掛けなおしてくださいね。
周りの意見聞いても只の想像だけですよ・ 本人に性格に聞くのが一番。
惨めな生活に耐えられないから離婚したいと言ったって、実際パートしかしてない奥様ですから一人で働いて子供育てて行けないのでは？ 現実的じゃないですよ。離婚なんて。余計に惨めな生活になるだけです。 奥様もそれはわかってて言ってるでしょう。 くどくど経営の話などされても言い訳にしか聞こえません。 たぶん今までも散々「説明」やら「理解を求める」話やら聞かされて辟易してるんでしょう。 いつまで経っても楽にならないじゃない！と。 聞きたいのは状況説明じゃなく「いつになったら楽になるの？」という事でしょう。 きっちりその計画を出して有言実行するしかないと思います。 死に物狂いでその約束を果たすのです。 夫の仕事や経営に興味のある奥さんなら手伝ってもらうのも良いですがあなたの奥様にそれを求めるのは間違いでしょうね。 早朝パートして家事子育てやってその上に夫の仕事の手伝い、もちろんそれぐらいやってる奥さんもいますが、よそはよそ、うちはうちでしょう。 別の良いところがあるから結婚したのでしょうし、だったら自分の都合でそれを求めちゃダメですよ。 夫の求めに応じられない非協力的な悪い妻にしてるのはあなただと思います。 とにかく離婚なんてそう簡単にできるものじゃないのです。 そんな戯言を言わせないぐらい踏ん張るしかないと思います。 「大丈夫だ、任せておけ」とドンと胸を叩いて言える夫になって欲しいのだと思いますよ。
＞もう一度家を出たいが、そうすると心を病んでいる母は私にも捨てられたと完全に病んでしまうだろうと家を出ることもできません。 心配しなくて家を出て大丈夫ですよ。「完全に病んでしまうだろう　」と思い込んでるだけで実際には起きませんから。。。
お母さんはもしかしたら更年期障害かもしれないから、少し許してあげてね。 ひどいようなら婦人科への受診をすすめてください。 薬ですぐよくなります。 更年期障害によるヒステリーの対処方法 http://antiaging-care.com/hysteria/
義理の父は、「安定剤と睡眠薬服用中　パニック症候群」については、 知らないのでしょうか？ 義理の父以外の皆さんは、どの様に見ていらっしゃるのでしょうかネ。 めげるな・・・！
ヤーマンというメーカーから頭皮マッサージできるドライヤーが発売されてますよ。遠赤外線で頭皮を温めながらマッサージするものです。育毛剤を使用してマッサージすれば、育毛剤だけを使用するより60%効果がアップします。ハゲにくくするアイテムですね。普通にドライヤーとしても使えます。コールド＆エステもあるので季節問わず使えるのも魅力です。使用はアタッチメントを変えるだけなんで便利で簡単です。もちろん男性でも女性でも使えます。
そこまで嫌な思いをされても未だ家族と繋がっていたいのですか？ 私が貴女の立場ならとうに縁を切っていますが。 近じか結婚されるとの事ですので、その時期に縁切りされたらどうですか。 このままでは貴女のパ一トナ一にまで害が及びますよ。 今更兄に謝って貰っても貴女の気持ちは晴れないと思いますが。
No4です。 全人類の初恋は異性の親と言われています。女性なら父親、男性なら母親です。 私たちは５歳以下の記憶はほとんどありませんが、潜在意識は全て覚えているといわれています。初めての失恋も異性の親になります。 子どもにとって、親はなんでもできる、神のような存在であり、親がいなければ生きていけないと本能的に感じています。 たとえば、赤ちゃんのときに母親がちょっと出かけるときに、祖父母に預けられても、子どもにとってはものすごい恐れや不安があるそうです。 そのような小さな恐怖が繰り返されると、人は親との間に心の距離ができ、「自分は愛されてない。」と思うようになります。（自分がいい子じゃないから、ママは自分を置いていくという思い。）大人からしてみると、これは全くの誤解であるとわかりますが、子どもは自分が嫌われたと思い込みます。 これは一つの例ですが、こうした誤解、思い込みがあると、人は大人になってからも異性に親の愛を求めます。子どものころにしてもらえなかったことを無自覚で異性に求めるのです。褒めてもらいたい、認めてもらいたい、なでなでしてもらいたい。 恋愛中は別々の家に住み、一定の距離を保っていますので、セックスができます。しかし、結婚して家族になると、身体の距離が縮まるとともに心の距離も縮まります。すると、パートナーがお父さん、お母さんのように思えてしまいます。親とはセックスできませんから、当然、レスになります。 お母さんが不幸だった場合、男の子は無力感や罪悪感を抱えて生きるようになります。 罪悪感があると意識では「幸せになりたい」と思っていても、潜在意識では「自分は幸せになってはいけない、自分は罰せられるべき存在」と思っていますから、自分が幸せにならない方向へ向かってしまいます。 ご主人がお母さんとの幸せな思い出を少しずつでも思い出せるようになり、彼が愛されていたと誤解がとければ、セックスはできるようになります。
ん？ 意図的にやっていたのではないなら…（以下、結構アレな表現になったので自粛ｗ） 奥さんと喧嘩しているうちが華のような気がする。
虐待があるようなので親権変更できる可能性が高いのでは？ 弁護士に大至急相談しましょう
高給取りで自由な生活がしたい？ 旦那を選んだのも、貴女！ 子供を産むと決めたのも、貴女！ 貴女の人生、決めたのは貴女でしょ？ 自分で選択して、今があるのだから我慢なさい！ 自業自得！！ 自分で決めた責任は、最後まで負う‼ 当たり前の話です！
「七年目の浮気」映画がありましたね。内容は浮気って言う事じゃないけど。あの有名なシーン。スカートが捲れる・・あれでモンローは離婚になったからね。旦那の浮気は終わったんですか？夫婦生活もないんでしょう。お金があるんだから貴女も好きなことやればいいんだよ。メイドさんに徹してないで。別れる気はサラサラないんでしょう。
たこおじさんです。 おじさんは、中折れしたり、勃起しなかったことはない男ですが。 お酒を飲みすぎ傾向にある人は、女性より酒のほうが好きな人が 多いですね。タイプとしてはね。 しかし、ある程度酒がはいると、男はスケベになるものです。 おじさんは飲食店をしていたので、普段真面目な顔をしている、 自分でも私は真面目ですなんて言っている人が、豹変して 次の店は、お触りができるような店に行ったりするのです。 そういうお客さんもいるのですよ。 そういう人は、真面目を装っていただけで、根はスケベなのですね。 だったら、最初からそういう顔をしていてもらいたいです。(笑) さて、貴女の質問です。 50代ですよね。彼ね。 年代によってセックスの仕方は変わってきます。 10代、20代の頃は、挿入したいほうが、とても先になります。 もちろん、若くても自分だけが気持ちよくなるようなセックスを しない男もいますが。 40代、50代に入れば、挿入ばかりのことではなく、相手女性が 気持ちよくなれば、もうそれでいいというふうにもなっていきます。 女性のほうからすれば、最後までないと、心身共の一体感は ないでしょうが。 ひとつになったという肉体的にも精神的にもね。 しかし、この質問者さんの彼の場合は、酒ののみすぎで たたないわけですから、貴女に対して、それでは申し訳ないので 愛撫というかたちで、貴女に触ってくるのか、上に書いたように 酒が入っているから、よりスケベになり、やたらに触りまくってくる ほうなのか、どっちなのでしょうね。 両方だとは思いますが。 ＞私も触られるのは心地よいし、 最後まで手で満足するまで付き合ってくれます。 これは貴女に対するサービスでしょう。 挿入ばかりがセックスではないしね。 ＞ふにゃふにゃで、私も可愛がってあげてるけど 最後までいかないで満足できてるのかな？ 上にも書きましたように、年代によるものですから、 彼は、こういう戯れでも満足していると思いますよ。 若いときは、射精しないと、ダメですが。 ふにゃちんでも、いいのですよ。 ＞今度お酒を飲まないでチャレンジしてみようって言ってます。 これは。ふにゃちんのままでは、貴女に申し訳ないと そういう気持ちからだと思いますよ。 貴女に対するサービスの気持ちからだと思います。 自分では、そうは、もうそこまでしなくともよいと思っているのでは。 でも、ふにゃちんではない自分も貴女にみせておきたいという のもあると思います。 頑張れば頑張るほど、あせりが出て、ふにゃちんのまま かもしれないし。 あまり気合をいれないほうがいいときもありますので ゆっくりしていけばいいのではないかな。
性別が分かりませんが、女性が羞恥心を捨てて色っぽくすれば、男性もその気になると思います。なぜなら、男性は４０歳ぐらいからロマンスを求めるから。そのことに女性が気づかないと浮気されることもあります。 自分を変えるには環境や服装を変えることです。 何もしないでセックスだけしてというのは無理があると思います。 してほしいことがあるなら、努力しないと。
１１年も単身赴任していたと言う事ですから、その間年何度か帰れたとしても結局離れている期間が長いので、そのリズムが 出来上がってしまってる事での戸惑いなども有るのでしょう。 家庭内別居とは違い、今はお客さん状態と思った方が楽かも知れませんよ。 離れている期間が長かったので、これからゆっくりとしかも少しずつリズムを変えていけば良いだけです。 いきなりリズムを変えようとしますと、それこそ歪みが出ますから本当に離婚となってしまいますよ。 焦らず時間をかけて少しずつ溶け込んでいく様にしましょう。
りんたろうー様について、気になる点 あとは写メからして不細工で…笑　でも、その不細工女としたと思うと吐きけがします… ➡不細工だと笑ますか？　吐き気がしますか？　同性に対する冒とくではありませんか？　美女なら赦せますか？ お前には興味ないと言われます… ➡ご主人が期待する反応と違うのでは？ 結果、ご主人の気持ち ➡勝手な憶測（妄想に近い何の根拠もない推測）ですが、 　期待する反応ではないので、ストレスなのでは？ 夫婦関係 ➡単なるストレスの発散　だから元嫁 　子供でもできたら、そのストレスが緩和するかと思う自然な反応 対処法 ①夫を取り調べて、細かいことばかりを追及しない ②同性を不細工かどうかで、大事な愛情を判断しない ③ストレス源になっていることを反省し、結婚当時のかわいい嫁さんの気持ちを大切にする
こんにちは！ 始めの「シニア夫婦」に目が行ってしまい、takoyaki1966さんだと気付かず投稿してました。 本当に、お会い出来たら、話が止まらなくなりそうですよね。 ゆっくり温泉とか、行きたいくらいです。(’-’*)♪ 「合わなくなってきた」って凄く良く分かります。 うちの主人も、若い頃は慎重で、人見知りで、仕事ばかりで、とても尊敬出来ていたのに。 去年くらいから、中年の危機何ですかね？ 急に、うっかりしたおっちょこちょいな人になって来ました。 しょっちゅうウンザリさせてくれます。 でも、私は主人の顔と体温というか、存在自体に惚れてしまっているので、離れるなんて出来ません。 分かってるのですが、逃げたくなる時もあります。 主人にもバレてるので、結構本気で別れたくなって、別れようって話しても、 「どうせ離れられへんくせに、別れようって言われたら、俺も案外傷付くから止めて」 って笑い事で済まされてしまいます。 そしたら、別れずに済んで、ほっとしている私がいます。 私も、『白か黒』『0か100』の人間ですが、昨夏の浮気未遂から、割り切れない思いを抱えています。 多分それで苦しくなるのだと思います。 若い頃は良かったですよね。 残酷にも、冷たくもなれて、自分勝手に振る舞えてました。 でも、それで傷付く人や、迷惑をかける人の事を思うと、自分が消化していくしかなくなるのかも知れません。 私は酒癖が悪いので無理ですが、takoyaki1966さんのご夫婦なら、カウンターの居酒屋とか、行きつけにして、他人を交えて、三角会話とか、してみてはどうですか？ どうせなら、楽しい事、増やせれば良いですよね。
義母の考えがおかしい。義弟が地位が高い職についていることが義母にとって誇りなのでしょう。機嫌をとりたい状態なのです。 ご主人がしない事に貴女がいらぬ首を突っ込む必要がないのです。たの兄弟も相手にしないのですよ。貴女が縁をきっては不都合なことがどこにあるのでしょうか！あるのは義母だけですよ。心臓が悪いことはご主人もしっての事でしょう。貴女の両親が言うことがただしいですよ。 １、甥・姪とありますが貴女にしたらご主人のいとこの子でしょ。 　　している人は少ないと思いますよ。 ２、義母の甥・姪です。義母がすればよい事です。 ３、電話番号かえる。 ４、引越しする。貴女がまいた種ですよ。世間体を気にするからいけない 　　のです。他人が貴女のためにお金出してくれないでしょ、ご主人と話　　し合い引越ししてはいかがでしょうか。 ５、貴女の実家も迷惑しているのですよ。貴女が世間体や義母の言うこと　　に合わせていると実家が貴女と縁を切りますよ。良く考えてください　　ね。
旦那はそんな人。 別れる気がないんだからそんな旦那を死ぬまで支えてください。
冷めたらまずさせてくれないでしょう。 二番目は本能に負けた自分が悪いし、相手が一枚上手だったのだから、責任取りましょう。
親としては過保護だな…とは思います。 その一方であなたも少し思慮が足りないのと親離れできていないと思います。 >両親が1日いない日だって祖母の家じゃなくて、自分の家で大丈夫だと思いました。 >それを両親に伝えると、大反発。 この部分ですが確かに7～8歳になれば1人で一日お留守番していてもおかしくないでしょう。 ただ、病気になった場合はどうでしょうか？例えば意識を失ったら？ そういう時に身近に善意で保護する人がいるという事は安心ではないですか？ また、お婆様もそろそろ老齢になってらっしゃると思います。 そうなるとどうしても心筋梗塞、脳梗塞といった突発的に症状が進行する病気が増えてきます。 可能性は低いですが毎日は厳しいにしてもご両親が出かけているという理由にかこつけてお婆様の見守りをしてほしいという考えがあるかもしれません。 そういった危険が回避できるといった理由以上にお婆様の家に行かない理由を提示できていますか？ （例えば1人でいる事の危険がわざわざお婆様の家に行くほどに見合ってないというのも立派な理由です） 今の環境でもお婆様の身の回りのお手伝いをするなりいくらでも自立に向けてできることはあると思います。 >電話するにも携帯にかけてくれればいいのに、僕の部屋から遠くにある家電に電話してくるせいで、何回も家の中を走って電話を取りに行かされました。(言ったのに聞かなかった。) この点については固定電話の方が電話代が安いという事は考えたことはないでしょうか？ 会社によって差はあれど経費についてはうるさいものです。 ご両親が既に携帯電話をお持ちであれば（ないというのは珍しいとは思いますが）、家族内無料等のサービスを利用して携帯対携帯でかけたいと思う理由は提示できたでしょうか？ >1人でやりたいと言うと、凄い残念そうに機嫌が悪くなります。 >言ったこっちが罪悪感を感じてしまいます。 今のあなたはこれを理由に折れてしまっていると思います。 自分に説明できるそうしたい理由と意思があっても反対にあった時に突っぱねられないのですよね。 そこを見ると考えの自立ができていないと思います。 あなたの年齢であれば親の同意という条件は付きますが就職する事もアルバイトする事も世帯を分けることもできます。 つまり家を出て事実上の完全自立だってできるのです。 それと比べるとバレーボール程度の小さな事で親の機嫌が悪くなるから親の意見を突っぱねられないというのはちょっと幼いなと思います。 人は変える事はできませんが、自分を変える事で相手の反応を変える事は出来ます。 ご両親がなぜそういう行動をとっているのか考えをめぐらし、どうやったら受け入れやすくなるかを考え提案しましょう。 そして同時に、どういう条件が満たせればOKできるのかを引き出す努力をしましょう。 今回上がっている内容は非常に小さな問題ばかりです。 交渉で打開できない場合は自分の事は自分で決めると言い切りぶれないようにしましょう。 特にこの最後の「ぶれない」という部分が出来ていないのでご両親はいつまでも心配なのだと思いますよ。
癇癪というよりも、単なる第一次反抗期ではないでしょうか。長女さんと比べたら異常にみえてしまうかもしれないですが、反抗期は人間の成長に大変重要な過程です。 これは立派な心理学用語で世界共通だと思っています。日本人に限ったことではないと思います。魔の2歳児は世界共通という言葉をみたこともありますし、海外の翻訳された本にも第一次反抗期について載っていました。 ご主人に伝えてみてはいかがでしょうか。 育児で相手の人格を否定することをやめてほしいと本気でお伝えしたことはありますか。 我が家の娘も2歳半から同じような状態で大変苦労しましたが、半年ほど経ちずいぶんと落ち着き立派なお姉さんになっています。
私の夫も前妻との間に二人の子供がいますが、前妻のことに関しては一貫して「思い出したくもない」と言っています。 私が嫉妬するのを避けたいのと、離婚時の辛かったことを本当に思い出したくないんだろうと思っています。 あなたのご主人の場合、喧嘩をすると「愛してた」なんて言うんですよね。 それって、あなたに嫉妬させたいだけだと思います。 その過去の「愛してた」を引きずっているわけでもないと思いますよ。 意地悪とかイケずといったレベルの言動でしょう。 だから、「愛して子供を二人作ったけど、愛せなくなったから離婚したんじゃないか～」というのが真実に近いのだろうと思います。
別に何も話しません。いい人ですけどね～。
>危ない危ないってwババアかよwww … ただ、自分に対しての自虐じゃないでしょうか ？ >「は？文脈が読み取れねえのか？」 … で、この文言だと思いますが … いかがでしょうか ？
「窃盗癖」ということは、これまでもあったということですよね。 一人で悩んでいただけで、適切に対処してこなかったわけでしょ。 しかも先輩の家ですからね。 このままあなたと一緒にいることは無理でしょう。 離婚の話を進めると同時に治療しましょ。 今後のあなたの人生を左右することですからね。
私のまわりには被害者づらしているシングルマザーはいません。 人は心が共鳴して人が寄ってくるから、あなたに被害者意識があるんじゃありませんか？ 類は友を呼ぶって本当です。 それと、人間は自分のなかにないものは無反応なんです。 つまり、あなたの中に被害者意識があるということ。
同じ質問なんどもご苦労様です。 お子さんの年齢が書かれてませんが、相手の気持ちが離れているのに一緒に住んでたって誰も幸せじゃないでしょう。 ＞もしくは、どうせなので、私が突然離婚届を置いて、家を出るのがよいのか？！ そうする事で、子供たちとの約束を破り悪者になる事で旨くまわるのでは？！ なんでこんな考えが出てくるんでしょうね。 子どもの喧嘩じゃないんだから、きちんと話し合って別れなさいよ。 きめるのは回答者ではなくあなたですよ。
貴方は奥さんに、具体的にどうして欲しいのですか。 この質問を読んでも、貴方が何に悩んでいるかまったくわかりません。 多分貴方の悩みの大半は、奥さんが家事をしない事じゃなく 貴方の気持ちが奥さんに伝わらない事だと思います。 ちょっと厳しい事いいます >自分は別に働こうが働くまいかどちらでもよく、本人の希望でよいと思っていたので、 >専業主婦希望であればそれで構わないと思っていました。 >実際小さい子供もいるので、平日その世話や家事で大変なのは重々承知で、 >なるべく家事・育児負担を軽減させるように仕事から帰宅後に外食や育児を変わったり、 >些細な事ではありますが、できる範囲でサポートしようとしています >(自分も仕事が激務なのでやれる限界はありますが)。 なんか全てが、曖昧で一見、奥さんに理解がある夫の様にみえるのですが 自分の主張がみえないです。 不満を持ちながら、家庭に波風立てないように、貴方が我慢しているかも しれませんが、奥さんとちゃんと向き合わなければいけないと思います あなたの気持ちを具体的に伝えなければ、変わらないと思います。
ちょっとお父さんはひどいですね、世間体を気にするタイプの 人は世代が上がると多いかもしれませんが。 まー親子という事で許してあげるしかないですね。
オタク分野以外の話、それまでに一切なかったなんてことはないと思うのですが、それはどんなやり取りになっていたか思い出せるでしょうか？ ややこしい病気や障害を持っていたりひどいイジメを受けていたり家庭環境が悪かったりすると、日常生活の様々なところに影を落とし長いこと尾を引きます。 そういう要素がないとしても、理解や共感を得にくいものを抱えているのかもしれません。 不幸自慢とか苦労自慢とか病気自慢と受け取られないように、否定や批判で返されないように、って考えたら思い浮かんだ言葉の大半を飲み込んでしまうことになります。 そういう問題が絡まないのは得てしてひとりで楽しむオタクな娯楽なんで、妹さんみたいにその分野だけイキイキと話すことになってしまいます。 心当たり、ないでしょうか？ とりあえず対策としては…。 ・否定、批判で返さない ・オタク分野以外でも何か楽しい経験をさせてやる。ただし無理強いはせず、相手が拒絶したとき責めない ・目の前にいる自分との会話よりスマホのようなツールを優先したとしたら、迂闊に会話を続けるとケンカになってしまうような展開だったと考える こんなとこですね。
私も、更年期障害が思い浮かびました。 私は４１歳の女性です。 更年期障害はもう少し先だと思いますが、年上のママ友さんから、話は聞いています。 感情のコントロールが効かないそうです。 １人は鬱になりました。（１０年近くたって、今はずいぶん軽くなったそうです） 婦人科で相談してみてはいかがでしょうか。 命の母とか、市販薬もありますが、効くのか？効かないのか？ 大半の人が気休め程度かもしれません。 怒り狂うお母さんを婦人科へ連れて行くのは大変かもしれないですが・・・ ２４時間ずっとじゃないですよね？ 子供が自分を心配していると知れば、受診する気になってくれると思います。 案外、お母さん自身も参っているかもしれません。 女性なら大抵経験があると思いますが、 イライラする自分にイライラしてしまうんです。 キーってなって、私は子供に滅多に手を上げることはないですが、 （上の子１１歳で、殴ったのは数えるほど） 思い返すと、生理前です。 生理のせいにして正当化するわけではないですが、 ホルモンが体を支配していることは確かだと思います。 ４０～５０代の女性は、ホルモン値の変動が激しくて体調が悪くなるし、 精神的にも安定しなくなるんです。これは本当です。 良くなるといいですね。
質問者様からのウイルス感染が原因だったら・・・質問者様は傷害容疑で逮捕ですか？もう少し考えて投稿すべきと思いますけど
そのような母親なら、何も期待してはいけないのです。 一人暮らしですね。 大学４年間、一人だったわけですからノウハウはあるでしょ。
離婚届まで置いてあった旦那さんがそう簡単に相手と別れているのかな～と思います。 今でも会ってると思いますし ﾀﾞﾗﾀﾞﾗ会ってるなら今後また離婚してほしいと言いかねません。 今なら探偵に依頼したら証拠がとれると思います。 旦那さんが別れると言ったのですから相手に慰謝料請求し ケジメをつける方がいいかもしれません。 証拠って持ってたら心強いです。 例えご主人と離婚になっても ならなくてもね。 相手と別れたと言い別の理由で離婚しようとするかもしれません。 心配ばかりしてるとちゃんとした判断ができなくなります。 毎日不安だと思いますが 証拠だけはとってくださいね。
折角同居してくれてるんですよね? ただ旦那である弟さんやご両親に直接言えないから そのような場所で愚痴を言っているだけでしょ。。そうしなければストレス発散にもなりませんよ。。。 でも義妹さんがかかれていることは間違っていないわけでしょ? 貴方が頻繁に実家に帰ったりすることも事実なんでしょ? そのような悪口を書かれたということは相手も相当ストレスが溜まっているんでしょうから書いていることにとやかく言うのではなく自分たちでしてしまっている行動を慎んでは? 同居している状態で小姑が頻繁に実家に出入りすればだれでも文句も言いたくなりますよ。それだけ頻繁に帰るなら実娘であるあなたが同居すればよいんですから。。 しかも普段は面倒もみない人間がお金だけはしっかり握ってるわけですからお嫁さんにしたらすっきりしないと思いますよ。 年金の管理なら別にあなたがしなくても弟さんがすればよいだけですよね。。。 面倒は見ないがお金はって嫁からしたらおもしろくないでしょうね。。 この際ですから年金の管理も弟さんに任せてあなたも実家に行かないなどの配慮も必要だと思いますよ。。 しかも祖母さんは認知症。貴方は認知症の家族と同居したことありますか? 同居だけでもストレスなのにそこに認知症の患者がいることはもっと大変な事ですよ。
うつ病は、まわりには理解してもらいにくい病気です。 私の母も「うつ病」でしたが、今は母の考えが変わり、たくましく元気にいます。 私の母の「うつ病」が治ったのは、嫌な環境から一旦逃げたからです。 あなたは今「うつ病」なのだから、どうしてもマイナスな考えしかできません。あなただけが悪いわけではありません。 人は一人では生きていけません。 母親に頼っていいじゃないですか。お母様に愚痴を言って、お母様とよく話してください。 そして、うつ病が治ったら、お母様を助けてあげてください。お母様にはあなたが必要になるときが必ずやってきます！ まずは、あなたの病気を治すために、軽い運動（散歩）などをオススメします。家にずっととじ込もっていても、体に悪いですから。規則正しい生活（３食食べて、夜は早く寝て、軽い運動する）をしてください。
なんで結婚したんですか？結婚する前からそういう義母さんだってわからなかったんですかね？男はどこもマザコンでしょうが、これはひどいですね。保育園も２人となるとけっこうかかりますよ。仕事見つかるといいですね。
FBIさんのご提案に失礼ながら便乗させて頂きます。 FBIさんご提案のように、土地・家屋をあなたの名義にして・・・ 土地の名義変更による贈与税ですが、相続時精算課税制度を使えば、お父さんが亡くなった時の相続と同じ扱いになり、税金も安く済みます。 相続するすべての総額が、非課税枠以内に収まれば、相続税は０円になります。 いっそのこと、あなたが腹を括って、母屋の方に同居されてはいかがですか。 かなり厳しいし、仕事に支障をきたすほどの精神的苦痛となるかもしれませんが、これ以上、お父さんに無体なことをさせはしないという覚悟を持って。 その上でも、お父さん名義のモノをあなたの名義にするのは有効だと思います。 お母さんの剣幕に圧されたら、「ここは既に俺の家と土地だ！　出て行け！！」と言えます。 お父さんも、あなたがそばにいてくれるだけで幸せを感じられるかもしれません。 または、FBIさんが仰るようにお父さんはアパートに移ってもらって、あなた方に怒りを向けてきたら、「ここは俺の家と土地～」と。 そこまで言われれば、少しは恐怖心を抱くかもしれません。 もしくは・・・ あなたの家のために必要な土地 　建ぺい率が６０％ならそれに対して１００％以上の土地の広さ 　＝あなたの家の１階部分が３０坪なら、５０坪以上で、母屋に影響を与えない最大限の土地 その土地とあなたの家を売って、ローン残額に充てて、あなた方ご夫婦もそこを出る。 売れるかどうかも分かりませんし、売れたとしても、ローン残額を上回る可能性は低いでしょう。 そんな大損をした上に、一からのスタートと、固定資産税（お母さんの住む家と土地分）まで負担することになりますが、お父さんが亡くなり、あなた方が標的になった時には。。。 もしくは、お母さんをそこから追い出すという方法なら、ＤＶでの告訴しかないように思います。 加えて、保護命令（接近禁止命令）。 ただ、ここまでしても期間は短いでしょうから、お母さんの怒りに油を注ぐだけになると思います。 本来なら、お母さんがそうなった理由を探るべきなのでしょうが、お父さんだけでも、すぐにでもホッとできる場所を確保した方が良いかと思います。
君が欲しいのは、ガジェットでも、リュックでもないんじゃないの？ 周りの人や、ご両親に本当の自分を解ってもらいたい。 認めてもらいたい。 それだけなんじゃないのかな？ 物で心の隙間は埋めることできないんです。 だって、時間がたつと、また違う形で埋めようと他の物が欲しくなるだけ。 物じゃなく、自分の行動に置き換えて行くしかないんですよ！ 何かをすれば、必ず結果がでます。 でも、期待にそわない結果でも、あなたが、一生懸命にやったなら、それでいい。 なんで上手く行かなかったのか考えてまた行動すればいい。 周りの評価や親の評価を気にしていたら、自分が惨めになるだけ。 まずは、こもってないで行動しよう。 何でもいいから。
同居してるから、そう思うのであって あなた方ご夫婦だけの、生活なら当然あなたの肩に、全ての事が …
再度です。 親と子の立場が同じってことはありませんよ。 実の親子同士ならそうでしょうが 嫁は子ではなく他人。 嫁を実の子同等に考えるのがおかしいですよね。 普段から嫁がプレゼントももらっていない、お祝いもしてもらってないのに 何故親にだけ与えなければならないのか。。 もらう以上はやはり嫁が他人だということは忘れずにきちんとしないと。 決して嫁＝子ではありません。。
そんなアホな男とは離婚しなさい、と言いたいです。もし、私の姉妹が結婚してそんな目にあわされていたら姉の姑と夫をブン殴って離婚させます。少なくとも家に連れて帰ります。 あなたの人生はあなたのものです。 感謝の気持ちもなく、一人にババを引かせて平気な根性も気に入りません。人目がどうとかとクソの役にも立たない見栄をはり、散々世話になっておきながら臥せった時にも放置する。人の皮着た何とやらです。 何が特殊か知りませんが、家の状況や環境ではなく、根性が特殊なだけでしょう？旧家だから何？旧家と言えば特権階級だとでも勘違いしてませんかね、そのバカ夫。 一人で我慢しろ？ふざけんなって感じですよ。我慢させるなら、むしゃくしゃする時には殴る蹴る位させろと要求してみては？ 特権階級であれば、逆に率先して時代に合わせて行政の力を借りるべきです。そうすればご近所も影響を受けるでしょうし、あなたの様に人生を踏みにじられる女性も減る。ご近所からも「あの家は時代を読める家だから存続できるんだね」と尊敬されるでしょう。息子さんも娘さんも独立されているのであれば、旧家ももう終焉を迎えるでしょうね。自分の祖母・父が母の人権も人格も土足で踏みつぶす恥も無ければ情けも無い最低な人だと思えば跡なんか継ぐ気も失せるでしょうからね。
あなたのように苦しんでいる方は沢山います。 この書き込みを読んでみてください。少しは気がまぎれると思います。 携帯からは見れませんが、パソコンからは見れます 毒親育ちの人達の相談 http://komachi.yomiuri.co.jp/search.html?q=%E6%A …
旦那にとって役に立つ人間になればよいです。 楽しくもなく役にも立たない人間だから興味を持たれないのですから。 あなただって旦那のことには興味ないんでしょ。 あるなら旦那がどんなことに幸せを感じるのか分かるはず。 旦那にとって何が心の苦しみで何が幸せで、どうすれば旦那の幸せに貢献できるのか知っているはず。
同居って並々ならぬストレスですよね。 あなたは実の母だからいいんでしょうが 旦那さんは俺の稼ぎでお前の母親とも同居としてやってるって気持ちなんじゃないですか？ 神経質になられてもーなんて嫁から言われた日にはぶちきれるんじゃないでしょうか。 奥さんは旦那さんにそれはそれは気を使わないといけないと思います。 同居ってそーいうことなのでは。
あくまでも、貴女だけになのでしたら、何か原因が有るのかも。 鬱というか、凄く変わった結婚観の持ち主なのかも。 私の飲み友達の男性は、結婚後直ぐ、急に飲み行かなくてはならなくなったときに、 「せっかくご飯作ったのに」 と、言われた一言に、うんざりして、それ以降家で食事を取って無いそうです。 朝と昼は買って、夜は一人で外食されてます。 豪邸の中の、3畳の納戸にこもり、洗濯も自分の物は自分でされてるようです。 意固地で気の毒とは、思いますが、そういう性格なようで、何を言っても、 「元々、子供だけ産ませて欲しい、産んだら離婚する」 って、約束してたと聞きません。 凄く良い人で、私が酒癖悪く暴れても、一人で後であやまりに行って下さるし、うちの夫婦の話も、主人立場で、話してくれて、癒されるのですが、奥様の事だけは許せない様です。 男の人って、自分の甲斐性が無くても、頑張って働いたら、後は奥様の遣り繰りで何とかなるって思ってる所無いですか？ ご主人、何か貴女に思う所が有るのかも。 勝手に病気と決めつけてる感じでは無いですか？
舞台出身の俳優さんの演技がそんな感じですね。 私は、ミュージカルや芝居も好きで結構みるのですが、動作が大きく、前のめりな感じをでセリフを訴える芝居・・・よくあります。 そうした俳優さん方も、テレビではかなりおさえて芝居をされていますが、それでもふとした時に出ちゃっていますね。 今の朝ドラのヒロインの方なんか、まさにそう感じます。 ＞急に両手を上げ下げしたり、飛び跳ねたりしているわけでもないし・・・ 急には上げていなくても、手を広げたりとかってしているんじゃないですかね？ あと、たたっと歩いて立ち止まったりする時の瞬間が印象に残るというか・・・ 自分じゃ意識していなくても、無意識にしてしまっているのでしょうね。 過去の知り合いでどういう人に多かったかというと、英語などの語学が得意なひとやプレゼンテーションにたけている人ってそういう動きしますね。 中学の同級生で、英語の得意な友人がそうでした。 動きの一つ一つが印象に残り、目立つ人でした。 本人はリーダーになろうとなんて思っていないのに、なぜかそういう位置に置かれてします人でしたね。 義母さんにとって、何らかのときにという印象が刻みこまれてしまい、そのあとはあなたのやることなすことが、「動きが大きい」と目で追ってしまうのでしょうね。 別に直す必要などないと思いますよ。 猫ちゃんもいずれなつくでしょうし。 それこそ、猫にとって動きの大小なんて問題にしていないでしょうから。
二世帯住宅は完全分離型にしましょう。 一つ屋根の下で主婦は二人いらない。貴女の休まるところがなくなります。義母は妹さんに任せましょう。 退職したら、嫌な面も多く見ることになるかもしれない。
2人の写真は完全に浮気していることを証明してますか？（ホテルに入るところ的な） ただ一緒にいるだけなら反論される可能性あり。 不倫を認めるLINEやメールが必要。 弁護士費用については、法テラスに相談してみましょう。 費用を一部立て替えなどの制度あり。 一括で払ってもらうことにこだわらず、分割にすればいいと思います。裁判になってしまうと収入も審査基準になってしまうので厳しいですが、ないところから取れないですので。 弁護士に間に入ってもらい示談の方向がいいかと思います。 例 毎月5万×10年とか あとは公正証書にすれば終わりです。
お母様はお嬢さんに大学を辞めてほしくないのですよね。 お嬢さんも「辞めたい」と言っている間はきっと（本当は辞めちゃだめだよな…）と思っていると思います。 私は大学４年時に「辞めたい」と母に話したとき、「そんなに辞めたいのなら、辞めたらいいわよ。」と言われて、 「辞めてよい」と言われたのに、かえって「辞めてはいけないな、もう少し頑張ろう」って思いました。 でも、母に「会社員だって会社辞めることあるでしょ、大学も『辞めちゃだめ』なんてことないのよ」と言ってもらったことが、卒業まで頑張れた理由です。心が軽くなりました。 大学を辞めてしまうと、その時は開放された気分になるかもしれません。でも、その後自分は 「卒業するはずだった大学を中退してしまった…」とか、「親に大変な出費をさせてしまった…」とか、 後になってまた別の苦しみがあるかもしれません。 たくさん授業を受けて、明らかにこの分野と自分は合わない！とわかってからならまだしも、 半月ではまだまだ大学の面白さもわからないでしょう。サークルで話の合う友達が見つかるかもしれません。 お金ではなく、出会いや経験の点で今やめるのはお嬢さんにとってもったいないと思います。 「もったいない」という言葉は使わず（お金のことかととられると、お嬢さんショックを受けますから）、 「卒業できなくてもいいから、あなたの専攻した分野の授業を中心に聴講でもいいから出なさい。授業を最低１ヶ月は受けてから、考えなさい。」と言ってみるとか。 きっと「辞めたい」って何度も何度も相談してくると思いますが、お母様と電話でお話しするだけでも ずいぶんパワーもらえると思いますから、ゆっくり聞いてあげてほしいです。 　 余談ですが、寮生活をしていた友達は入学すぐ「さみしいから故郷に帰りたい！」と泣いた時、お母さんから 「も～、何でも好きなもの１つ買ってあげるから頑張りなさい」と言われて、「音楽コンポ買ってもらったんだ♪」とすっかり回復していました（笑）彼女はサークルで人気者になり、元気に卒業しましたよ！ お嬢さんの性格によりますが、この子はお得な性格で、お母さんも操縦法を知っててすごいな～って思った記憶があります。 他には「実家の母が冷凍できる手料理を毎週クール宅急便で送ってくるの。冷蔵庫に入りきらないわ」と話していた友達もいました。解凍できる手料理でも、お嬢さんの家事の負担減とお母さんの応援の気持ちが伝わるかもしれません。 お嬢さんの心が元気になって、素敵な大学生活を送ることができますように◎
息子さんの携帯を見て何かわかったことがありますか？ 見ても何もわからなかったのならもう見るのは止めた方がいいと思います。 まだ息子さんに見たことがばれていないのなら自分から見たと言う必要はないし 息子さんが黙ってくれているのならやはり何も言うべきでないと思います。 そのモヤモヤした気持ちは自分がしたことの罰だと思って下さい。 息子さんの事が心配なら言葉にして気持ちを伝え、話をしたらいいと思います。 最初は話してくれなくても何回も言葉を変えて聞くうちには話してくれるかもしれません。 頑張ってみて下さい。
こんばんは。 鬱のこと、職場（生活費）のこと。奥様とのこと。子供さんのこと。 どれもこれもまとめて解決、っていうのは難しそうです。 一般に言われるように鬱に必要なのは休息で、そんなことは貴方も十二分に分かっていると思います。 ですが休息を取ると思うような生活費が入らない。 すると奥様から愛想を尽かされる。 無理して仕事に行く。 鬱が悪化する。 負のスパイラルです。 八方塞がると、人はロクでもないことを考える生き物です。 具体的には申しませんが。 このままだと精神的破綻の時期はそう遠くないと思います。 何かを変えることが出来るのは、何かを捨てることが出来る人です。 何かを満たすためには、何かを切り捨てる勇気が必要です。 今は自分の症状を一番に考え、他は切り捨てても良いのでは？ 結果は後から考えても良いじゃないですか。
お母様は自分が認められたい、感謝されたいという欲求が強いのですね。 本来、人間はそういった欲求は誰でもありますが、強さにはさがあります。 一定の距離を置くのが確かに得策ではありますが、実お母様ですし悩むご相談者様のお気持ちも分かります。 距離を置いてみることはご相談者様が罪悪感を感じる必要はありませんよ。 少し離れることで、顔が見てみたい、子供と遊ばせてあげたいと心から思うときがきます。 そのときは「来てあげた」という気持ちではないのでモヤモヤした気分にならないと思います。
暇で毎日テレビ見てれば詳しくなりますよ。くだらん芸能界とか「文春の記者にでもなれば」と言ってやればいいよ。勝つ方法はあるよ一つの事に詳しくなるんですね。妹はおおざっぱに知ってんでしょうから貴方が知らなすぎなんですよ多分。例えばEUとかTPPとか池上彰さんの書いてる本をみたらばっちりですから、そんな話題になった時にガツンと言ってやるんです。今度伊勢志摩サミットがあるでしょう女はそんな国際情勢に弱いから。芸能人の事とかスポーツ界は俺んちの猫だって詳しいよ。
兄弟姉妹は他人の始まり！と言われていますが、其処まで行かなくても、もっと、ドライに割り切っても良いのではないですか。 義姉さんの職場のノルマの積立貯金の件も、嫁と義姉という関係と積立預金の顧客と勧誘員との関係を分けて考えれば良いでしょう。 両方の関係を一緒くたに考えるから、お金が絡み、情が絡んで、こんがらかるのでしょう。 積立預金の顧客と勧誘員との関係でいえば。。。 証券会社や銀行の勧誘を断れば、勧誘に来た営業員は、義姉さんよりもっと、そっけなくなりますよ。 それでも、その営業員が他人であれば、あれやこれや言わないでしょう。 同じ事ではないのですか。 義姉さんは、そういう人だと理解して、それなりの付き合いをすれば良いでしょう。 情に絡めて、義姉さんの事を、ああだ！、こうだ！と言って、婚家や実家に人達に嫌な思いをさせるより、ご自分の中で受け止めておくのが良いのではないですか。 話して解決する事なら、大いに話した方が良いですが、この手の話には、解決策はないでしょうから、話して混乱を招いても意味ないでしょう。 又、義姉さんの子供たちの進級祝い等のように、お礼を言われようが言われまいが、ご自分ですべき事は、キチンと滞りなく行って、後ろ指をさされないようにして置けば良いのです。 貴女と義母さんとの間でも、二人の間で話し合い、二人とも満足いくような関係であれば、第三者（例えば、義姉さん）が何と言おうとも、馬耳東風でいられるでしょう。 心は、優しく、温かい情に満ちていても、頭は、ドライで割り切った考えでいた方が、生き易いのではないですか。
「あまりムキにならないで下さいね」
初めまして。４０代の子持ち主婦です。 外で飲んで大金使われるよりも、家で飲んでもらった方が安全だと思うのですが・・・ 私も妊娠中に、夫に突き飛ばされました。 夫は「突き飛ばされるようなことをするオマエが悪い」と言って、謝りませんでした。 二度目は、下の子を妊娠中です。殴られました。 三度目は、去年です。 １１年間で三度ですから、これを多いと考えるか少ないと考えるか、 それは人それぞれなので置いておいて、 三度の暴力以外は「いい人」と思えるので、夫婦生活は続いています。 夫に暴力癖はありません。 言葉があまり達者なタイプではないので、私が言うことに上手く返せなくて手が出たのでしょう。 まるでお子様ですね。 夫を育児できるように育てる、というご意見がありますが、 私はそれをしませんでした。 子供が産まれててんてこ舞いの上、さらに夫の教育なんて、時間も体力も足りませんでした。 それよりも、夫は「お金を稼いでくる人」と割り切って、期待しないことにしました。 夫は残業が多くて、帰りはだいたい午前様でした。 最初から期待していないので腹は立たず、 そのリズムで成立していれば、特に不便も感じませんでした。 私は二度出産していますが、二度とも産後は不安定になりました。 一番は、とにかく夫がうっとおしいんです。 これは結構多いですよ、よく聞く話です。 なのであまり深く考えず、今はそういう時期なのね、で良いと思います。 私たち女性は、赤ちゃんがお腹にいる頃から徐々に母になれますが、 男性は違いますからね・・・まだ４か月だと大目に見てあげましょう。 ちなみにですが、私の夫は、満足におむつも当てられないまま、 子供たちはパンツマンになっていきましたｗ でもいいんです、最初から私は期待していなかったので。 質問者さんの状態を「産後クライシス」といいます。 そういう言葉があるくらい、ありふれた状態です。 妻は「クライシス」つまり危機を感じているのに、 夫は何も感じていないのが、この状況の特徴です。 育児の大変さを理解させるには、丸１日家を空けるのが一番です。 同窓会でも何でもよいので、理由をつけて外出してしましましょ。 妻が普段家でやっていることが、いかに大変か理解できれば、 「俺の稼ぎで不自由なく食わせてやっている」発言はなくなると思います。 大変なのはお互い様ですよ。大変の種類が違うだけです。 妊娠前の状態に戻るまで、早くても半年かかるといわれています。 私は夫に対して寛大な気持ちに慣れるまで、１年かかりました。 その頃、娘はヨチヨチと歩くようになっていて、 夫は週末、近所の公園に散歩に出かけるようになりました。 育児にノータッチの夫でしたが、赤ちゃんが苦手なだけだったみたいです。 下の子が３歳になると、夏は子供２人を連れて、プールによく出かけました。 育児全般に関わっている感はないですが、それでも以前に比べたら、 子供の相手をしてくれるようになり、子供たちも「お父さん大好き」です。 ま・・最近は上の子が夫を「汚いもの扱い」するようになっていますがｗ それでも、一緒にテレビゲームしたり、仲は良いです。 （上の子は小学６年生の女の子です） どんどん変化しますから、大丈夫ですよ。 あまり思い詰めないでくださいね。 みんなが通る道です^^ 私も、この人とは無理って思った時期がありますよ。
孫守りも、なかなか大変みたいですよ。 でも、そんなに頑なに面倒をみないお母さんは なかなか珍しいように感じます。 自分のものの催促がなければ、 あぁ～そういう人なのかぁですむかも。
一応は落ち着いたという事で様子見ですね。 次に浮気を疑って来たら、こういってください。 「今回までは何も言わない。次にそれを言ったら、本当に自分を信じてくれないという事がはっきりする。だから離婚するからそのつもりで」と。 また、浮気していない証明の為に、アドレスから男性をきれいさっぱり無くすのは、逆効果ですよ。 疑ってかかっている人は、そんなことしても安心はしません。「裏でこそこそするようになった」と思うだけです。 お子さんが生まれ、育っていくと、どうしても保護者などで男性の連絡先を登録する必要も出てくると思います。あなたがそういうことをしないと信じているならば、どれだけ男性が登録されていようが気になりませんが、「言ったら離婚になるから我慢して言わないだけ」なら、いずれにせよ良い方向に向かいません。 人を疑うと、それが事実となるケースは多いと思います。 あなたも今は「浮気なんて考えられない」って思っているかもしれませんが、旦那さんのそのような言動が続けば気持ちが変わって行きます。絶対に。 事実無根なことで疑われるのってそれほど辛いものです。 そうい言ったことを、旦那さんと話し合いながら、あなたの心情を本心から理解してもらうよう、お互いどうすれば信じあえるかを考えて行ってはどうでしょうか。
なんかなぁ、ふけば飛ぶような、危ない関係に見えます。 失礼ながら、質問者の文面からは、 ・男の仕事が本業。 ・女性は小遣い稼ぎ。 ・だったら、どこでもいいじゃん。 ・つらいなら、やめて仕事変えれば。 ・そもそも、余裕あるんだから、パートでもやって、そのぶん家事しろよ。 ・それが、結婚した女の勤めだろ！ っていう本音がすけて見えます。昭和の価値観ですね。年功序列、一生安泰、年金盤石の、高度経済成長期的な。 いまの時代そんなあまくないですよ。 ・あなたの仕事は、一生安泰ですか？ ・離婚する可能性はないのですか？ ・お互いが、仕事をつづけ、自活できる能力をつけることは必須なのでは？ ・病気は？事故は？ ・倒産は、リストラは？ 人生には、いろいろな不慮の事件や事故が起きます。結婚とは、そういう問題を共有し、夫婦で力をあわせ、お互いがやりたいことと、お互いが我慢することを、本音ですりあわせて、生活していくということです。一方が、一方の思わくに取り込むことでも、一方的な思いやりを押し付けることでもない。もっと、本年で、よく話し合うべきかと思います。 さて、客観的に見れば、どう考えても、 ・　シフトがきつい地方に住み。 ・　朝の遅い、だんながあわせ。 ・　交通費はきちんともらい。 ・　余計な持ち立ちはせず。 ・　余力を、将来の安定や、家の購入、余暇にあてる。 べきかと。 ・シフトがきつい妻が、１時間かけて、交通費自腹で通い。 ・時間に余裕がある、旦那の近くで、いまの生活を変えたくなく。 ・しかも、あげくは、近くでパートでもすれば！！！ っていうなら、結婚なんかやめて、家政婦でも雇えばいいんですよ。そういう風に感じます。 まあ、質問者みたいな考えの人は多いですが、行き着く先は離婚か、子供がいれば仮面夫婦って感じでしょうか。 いまなら、まだ、前向きに将来を本年で話し合うこと、できると思いますよ。 あしからず。
子連れ婚にはよく有る　のですが、お子様の気持ち　と、 お互いの子供を、実子として　思っているのか　が、 大きなネックだと、思います。 御心当たりが　御座いませんか。 想像ですので、違っていれば　ご勘弁願います。
はっきりと言って「あなた、おバカさん」だよ、相手は既に好きな人がいる。食い下がっても良いことはない、慰謝料をがっぽり取って早く別れよう。男なぞ、その辺にウロウロしている。体でつなぎとめようなんて考えはやめよう。男は相手は誰であれ欲しいときは反応する動物なのだ。早く別れよう、未来のあなたのためになる。
No.8ですが、念のため、私は別に宗教関係者じゃありませんので、 浄土真宗の信徒を増やしたいとか、そういう意図で書いているわけでは ありません。 もちろん、座禅等を行い、自ら悟りを開くことを目標とする宗派（臨済 宗、曹洞宗など）も良いと思いますし、カトリックやプロテスタント などのキリスト教も良いと思います。 いずれにしろ、自分の心の中でその宗派の教えに納得できるか、では ないかと。 なお、神道は「救済」を目的としていませんが、自分の気持ちとして、 心が落ち着く、清らかになれると感じられれば、良いと思います。
以前、知的障害を持った方のお世話をしていたことがあります。 質問文を見て、ちょっと悲しいような気持ちになりました。 でも、あなたの気持ちはわかります。 あなたのジレンマはきっと、本当はお父さんのことを慕いたい、尊敬したい、でも現実の父を見るとそれができないという思いが一つあるのではないかと思います。 お世話をしていたときに、やっぱり50代くらいの人がいらして 確かにへらへらしていました。 でも、それが知的障害というもので、悲しい現実なのだと思いました。 もし、あなた自身が知的障害を持っていて、悪気は何一つないんだけど、へらへらしてしまったり、 ちょっとしたことで癇癪を起しては喧嘩したり、、、などしてしまうとしたら・・と考えてみたら・・ その人自身もそう生まれたくて生まれたかったわけではないのかもしれませんね。 それでもお父さんはお父さんなりにあなたを大切に育ててきたんでしょう。 感情そのものは悪いも良いもないんだそうです。 だから、そのままでいいのだと思います。 あなたが年を取って大人になったら、違う目で父親を眺める日が来るかもしれません。 でも今は父親を受け入れることができない、、、それでOKだと思います。 ただできるなら今は、父親と物理的に距離を置いて、父親とは別の暮らしを持ち、あなたの人生を 生きていくべきだと思います。 将来、結婚等であなたのお父さんを問題にして、それを破談にするような家庭の人とは 結婚すべきではないと思います。
結婚する前に、元カレとのあれこれをご主人に話しているのではないでしょうか。 話していないのなら、イベントで「友達に会った」で済んでるはずです。 それをわざわざ「元カレに会った」でしょ。 ご主人としては、あなたが元カレに未練があるのではないかとズッと思っているわけですよ。 だから、あなたの携帯をちょいちょい見るのですね。 そんな時イベントの件があれば「やっぱり」と思うでしょう。 しかも隠れてやり取りもしてる。 これは「確信犯」だと思いますよ。 あなたにとっては「友達」なのでしょうが、ご主人の意識の中ではズッと「友達」ではないのです。 明確な浮気ではありませんが、ご主人にとっては浮気と同じです。 あなたは「謝罪した」と言いますが、「隠れてやり取りをした」という部分に関してでしょう。 ご主人は納得していないと思いますよ。 ご主人は戻ったわけですが、これまでのご主人の気持ちを考えていないようなら、関係は冷えたままでしょう。 まあ、誠実に接していけば少しずつ信頼を得られるようになると思いますけどね。
この手のヤキモチ問題は「日頃の生活を自分にトクになる方向にもっていく」いいチャンスだと思うんですけどねぇ。 私が貴女の立場なら、好きな芸能人を諦めろ、ではなくて、彼女と同じくらい愛していると言うなら同じくらい私を大事にして手間隙かけてよ！とふっかけて、アレしてコレして、ってここぞとばかりに要求しちゃいます。 いつも注意しているのに出来ていないことに改めて文句言って特訓させたり。 「私を愛しているなら頑張って行動で示してね♪ オホホホホーー！！」と高笑いしながら奉仕させます（笑）。 ただ泣いたり怒ったりするより楽しいこと請け合いなんですけど、今の貴女には敷居が高い解決方法かもしれませんね。 日頃どのくらい自己主張したり、夫に甘えたり出来ていますか？ イイ妻ぶって我慢することが多くないですか？ 適度なワガママは女の嗜みですよ。 ご主人に「彼女と同じくらい私を大事にして！」って言ってみませんか？
お気持ちお察しいたします。 本音はＮＯ１さんと同様です。 自分の場合とほぼ同じといっても過言ではありませんので痛いほど分かります。。泣 ・家族の手伝いをしようとすると「帰ってくるな」 ・健康にいいから使ってほしいので購入すると「放置」 ・無駄なものは大金はたいて購入 ・見得には全力をかけて、購入 そのうちこう感じるようになりました。。 「なんなんだろう・・・・ここ。自分の居場所・・・やっぱり無いや。。。」 しかも叔母は老齢1人暮らしの為でしょうか、つい先日までこと在るごとに頻繁に「親切押し付け」をしてくるようになりました。非通知留守電、宅配便でコーヒーを郵送。それまでは親戚づきあいが殆ど無かったといっても過言でないのに。。。 恐らく「動けなくなった後の下の世話」の為だと思います。。 当方のケースのような世間体のみ考え、「実子の幸せ」は二の次三の次の家系もあります。 だとすれば、No1さんと同じ考えがいいと思います。 住所も電話も全て変えて、ご自分の人生を歩むことです。 応援しております。お身体もご自愛下さいませ。＾＾
上の娘さんは、学校を卒業してからずっとバイト？ 要は最初から自活する気は無かったのかな？ 母のあなたが言うのもわかるけど、父であるあなたのダンナさんは何をしてるの？ 大学卒だとしても12年、昨日今日になってわかったことじゃない。 娘を追い出すのもいいけど、生きることに無能なんだから、生きていけないよ。 そこそこ容姿が良ければ風俗もあるけど、35の婆さんじゃ難しい。 男でもパラサイトは多いけど、２つに分けられるんじゃないかな？ ひとつは精神的は病を元にした社会不適応。 要は精神病。 ふたつはあなた方家族も含めた環境のせい。 別にあなたがパラサイト娘を製造したんじゃないから自分を責める必要は無いけど、あなたとダンナさんと娘と、会話はあったかな？ 何で今でも会話をしないで、こんな赤の他人のいい加減な意見を聞くのかな？ 娘が親と心を開き、自分の想いを口にしないのは、親への不信や不満があるからじゃないのかな？ もう35だよね。 婚期が遅れ、マル高で妊娠も難しくなる。 自分で経済的に自立しなければ、あなた方が娘を養うことになる。 何でここらを直接話し合わないの？ 娘にも必ず言い分がある。 まずはそれを聞くことだ。 少しずつならできるんじゃない？ 光熱費や食費は少しでも負担させる。 少しずつ家事労働も負担させる。 「何で！」 との反発に説得できないのなら、親として子供を育て最低限の教育をする資格が無いってこと。 甘やかし、と一言で片付けるのは簡単。 そして、絶対にしてはいけないこと。 下の娘との比較。 「ちゃんとした妹と比べて、本当にあんたは…。」 って雰囲気を見せたら親として失格だよ。 人間は人それぞれ。 今まで何も言わなかった親が急に小言を言うわけだから、言い方は十分に吟味をしておくこと。 で、話すのは家長の父親の役目だからね。 私、思うにダンナさんのほうにも問題があるんじゃない？ これ以上はあなた方家族のことを知らないし、知らずに言えば暴言になっちゃうから止めるね。 最後に。 親って、子供って、何だろうね。 あなたは親の立場なんだから、子供の問題をきっかけに考えてごらん。
がんばって！毎日謝罪めーる！応援してます！父親として愛情つたえてください！そして、奥様も女として大事に！
たまに銭湯でも行って…それで我慢して貰いましょう！ 娘さんも我慢しなきゃいけませんが… お風呂に一緒に入るのが悪いとは言いませんが、一人になれてリラックスできる瞬間でもありますからね。 家では娘さんの意思を尊重して…
こんばんは。 オスの多くは「俺、まだイケてるし」との幻想を抱いています。 殆どは勘違いなんですがね。 非難を承知で申しますと、オスは港々で伴侶を求めようとします。 ですが、現実には家族があり仕事があり、当然金銭面の問題もあることが大半ですから、軽率な行動にはそう簡単に出ない人もまた多いです。 しかし、後腐れのなさそうな相手が目の前に出て来ると、簡単に「つまみ食い」をしてしまうのも、これまたオスの性です。 そのような場合、恐らくオスは自分のことしか考えていません。 例えば妻や子供のことは、意識の外側にあります。 で、私がアドバイスをするとすれば、そのような状態にある旦那さんから、貴女は妻として、いや女性として、というか人として軽んじられていると思われる、ということです。 腹が立ちますよね。 私ならキレます。 貴方は、どうしたいですか？ 離婚を切り出す？ 生活を天秤に掛けて許す？ 私なら、まず子供を抱き込み、自分と相手の両親に事情を説明して理解を得た上で、離婚のカードを切ります。 それで相手が許しを請えば、一度は許します。 二度目はありませんので、可能であれば誓約書を取ります。 同じことをすれば、誓約書を盾に慰謝料等をガッポリ取るようにします。 貴方を無価値として扱うような相手には、それ位しても優しい措置だと思います。 「私にも悪いところがある」ということがあるのなら、それは改めるべきですが、だからと言って相手の浮気を肯定する理由にはなりません。 それとこれとは話が別ですから。 余り思い悩まず、感情のまま理性的に行動する（暴力は無しで）ことが、大事ですよ。 良い結論が見付かることを祈っています。
うちは主人の叔母と同居です。お義母さんじゃ大変ですね。うちもなんで同居しちゃったんだろう？って思うこともありますが。いやなこと言われたら聞き流しましょう。言われるたびにイライラしてたら身がもたないですよ。私はそうしてきました。
お母様に正直に打ち明けるのが一番でしょう その程度のことでお母様が傷つくことはないかと思います 今まで何年家族をやってきたのですか もう少しお母様のことを信じてもいいのではないでしょうか
私も母親との関係で悩んだ過去があるのでお気持ちはとても良く分かります。 うちは私の下に妹が二人いたので、母親によって姉妹間の仲がぎくしゃくしておりました。 例えば娘達の悪口をそれぞれの娘達に吹き込むと言ったものです。 そんな訳で私を含め娘達は早々に家を出ました。 それぞれが干渉されないように母親から距離を置いたのです。 そうなると今度は脅しとも取れるような連絡が頻繁に来るようになりました。 例えば遺産はやらないなどです。 そこで明暗が分かれたのが経済的に自立しているか否かです。 自立していた私はそのまま距離を置きましたが、そうでない妹達は母親が亡くなるまで共依存関係を続けることになってしまいました。 妹達の誤算は母親が思いの外早く亡くなってしまったことです。 母親の意向に沿うことで手にしてきた見返りが受けられなくなってしまってしまい、結果的に二人とも精神を病んでしまいました。 あなたが妹達のようにならないか、今が踏ん張り時ではないでしょうか。
この類いの質問って多いよね。 思うんだけど、逆にあなた(妻の側)が浮気したら、夫って許すのかな？ あなたが他の男と旅行に行って楽しんでいたことを内緒にしていたのがバレたら、ダンナさんはどういう態度に出るかな？ もう浮気はしない、と謝罪しても、それを何度も繰り返したら？ 私はこのような質問を見て、やはり女性って弱いというか泣きを見る運命なのかな、感じます。 一番の問題はは経済的に困ることだよね。 そもそも社会の構成が男女で収入に決定的な差があること。 でも、質問者さんの場合、口先だけであなたを愛してもいない、妻としても大切に思わない男から離れられないんだよね。 何でなの？ 夫婦は対等と思わないの？ 別に離婚を勧めるわけじゃないけど、あなたの焦燥感の原因を考えてごらん。 ダンナは確実にまた浮気をする。 あなたは何度でも許すのを身をもって知っている。 土下座で住むなら安いもの。 浮気をしない証明なんてあるわけない。 そもそも浮気をする気だし。 「俺が仕事でこんなに疲れているのに！」 って、論点が違うでしょ。 怒鳴り声での威嚇と、お前の生活費は俺が稼いでいるんだ、という上から目線ですよ。 そもそもダンナはあなたを対等なパートナーと見ていない。 ダンナは何であなたと離婚しないか考えてごらん。 世間体？ 家事労働をただでする家政婦が欲しいから？ いろいろひどいこと言ってゴメン。 言いたいのはね、あなたさ、もう少し自分を大切にしなきゃダメだよ。 奴隷じゃないんだから。 繰り返すけど、離婚を含めた強硬手段に出ろ、と言うのではない。 本当なら強硬手段に出ればいいんだけど、おそらくあなたには無理だよね。 ちなみに。 もし私がそんなことしたら、うちのカミさんは即日家を出ますよ。 妻という人格を、人生の伴侶に踏みにじられることは生理的に受け入れられない性格ですので。 まあ当たり前ですけどね。 私があなたの親であれば、話して欲しい。 自分の娘にこんなに辛い思いをさせる男からはしばらく引き離す。 半年でも１年でも別居をさせる。 その上で、義両親の元で土下座をして娘を迎えに来たのなら、あらためてやり直しを許すと思う。 嫁いだ娘はもう一人前の大人なんだけど、自分で苦境に陥り苦しんでいるのをほってはおかない。 それも、老いた親の役目でしょ。 ご両親に相談したら？
現役風俗嬢です。 私的な結論から言うと あなたが出来るなら 今まで通り普通に過ごしてあげて下さい。 風俗嬢にとって お客さん=お金です。 明日は我が身なので あまり強くは言いたくないのですが、、 体が合う合わないなんて関係ないと思います。 (主様夫婦の若い頃はあったでしょうが・・) 若い肌を持つ女を前に 愛だの恋だの言っても無駄です。 あなたは20代の風俗嬢に体では勝つことは出来ません。 体以外のところで勝負してください。 夫婦仲良好との事ですが もしあなたの旦那様が外で女を作るような 理性のない男なら 夫婦、家族円満はありえません。 間違いなく捨てられているはずです。 捨てずに共に歩んでいるのなら その行動が旦那様から あなたへ向けた気持ちなのではないでしょうか？ >>外見は魅力のない顔、身体ではありません これは旦那さんがですか？ それともあなたがですか？ どちらにせよ毎度同じ果実を食べていては 飽きるかお腹を壊します。 心の浮気はしない男性は沢山いますが 体の浮気は大抵の男性はします。 それをどのように捉えるか あなたの度量次第です。
とにかく、子供を守りましょう もしかしたら、ご主人の知っているお義母さんと今のお義母さんは性格が違ってきているのでは？ 私も同居して1年余りで子供が生まれた時に、 姑に「今度は失敗せんと育てられるから大丈夫」と言われました。 暗に私に子育てを任せときなさいという事かなと思いました。 これを聞いた時に、あっ、これは外に仕事に出れないと思いました。 自然と子供を守らなければと母性本能が働いたのでしょう。 私の姑も思い込みの激しい方だったので、なにかと嫌がらせかなと思うことや、勝手に筋書きを作ってあたかも私が意地悪したように言ったりしてました。 義理父がいうことを聞いてくれないと激しく罵倒したりしていたようです。 ですが、ある時はスイッチが切り替わったように優しかったり 散々振り回されました。徐々にやっぱりおかしくなっていって、10年過ぎた頃完全におかしくなられました。 いわゆる認知症ですね。（認知症初期の方って、そういう症状（性格）の方が 多いんです。） 今振り返るともう結婚当初あたりから、少しづつおかしくなっていたようです。 周りはいままで姑中心に生活していましたから、 逆らえないし言うままにしておけば、一時だけでもおとなしくなるのでいいなりでした。 義理お父さんもご主人も、思考が疲れています。（私達もそうでした思考が疲れて体調くずしたりとか） 男性はこういう時はどうしたら良いのかわからないので、「ああいう人間だからほっとけ」とか「折れろとかいいます。」 それは、あなたを守らないということとは違います。 どうしたら良いか解らないだけです。 今の現状では、あなたのお義母さんが認知症なのか、とか病気なのか、とかを判断するのは 病院に行ったとしても難しいでしょう。 ただ、生まれた子供のためにも今のあなたにもお父さんは必要です。 ご主人を味方につけるには少しづつ、どうしたら良いか解らないお父さんを味方につけていきましょう。 解決策はあなたが、一歩ひいて大人になるかなぁ（これは非常に難しいですが、） 身近な人にたくさん意見を聞いて、大人になる対応とはを聞きまくってください。 一緒に住んでいないのであれば、距離をとってください。 おいそれと会いにいけないよな場所に避難です。 見なくていいものは見えないので少しでも楽です。 今の精神状態は子供に伝染したりするので とにかく体力をつけて、前向きに、そして子供には笑顔を…
簡単言うと、あなたの親は、あなたが大好きなんです。いつも手元に置いておきたいのです。 よく子を持つ親は「子供を第一に」なんて言いますが、親といえどただの「一人の人」なんです。ですから、「子供の為のしかるべき道」ではなく「自分が楽で幸せになる道」を選ぶことも度々あるんです。 ですが、いい大人になったbubugogoさんは、親がどうとかとは関係無く、もう充分自分で物事を決められる力があるんですよ。 親の管理下(意見)から出ることは、一種の大人の義務だと考えた方がいいです。でないと、いつか確実に親が先立った時に、何にも自分ひとりで出来ない、決められない、なんてことになりかねないです。行動するなら早い方がいいです。
もちろんですよ てか 親は子供が健康で生きているだけで幸せんですよ 本当はね だけど人間には向上心があるから だんだん贅沢になって あれもこれもと願ってしまうけれどね お金もそう あなたが成功して お金持ちになっても 今の気持ちを忘れないでね
<ただ、こういった大変そうなことに触れると烈火のごとく怒るのです。 ご主人は飲酒されますか？あと職業はサラリーマン以外な福利厚生に無縁な業務の世界だと思われます。 これらに該当するパターンに最多が単純表現すれば肝の小さい男ですよ、部分的には正解です大震災で電気確保が大変 ですからスマホ等への依存度高くするのは逆効果。（3/11震災で東京都内周辺で買い物パニック起きたのはこの一例） 　収入・年収尋ねて怒鳴る点がまず引っかかる、加えて今時稀有な現金手渡し給与も第三者視線では不自然です。 こうした方は健康な時は相談内容へ記載した態度でいても、いざ病気や怪我で入院すれば態度が変わり弱腰になり 見捨てられる恐怖心に駆られます恐らく。なぜこう書けるか？自分の父親そっくりでしたので（最悪ケースと感じ 記載致しました）。 　ただ、第三者意見に目立つのは離婚意見ですが私見ではお勧め致しません。貴殿様が幸せになる離婚でも片方は 離婚で人生を棒に振る恐れが高いでしょう、ボランティア活動経験より言えますがそうした環境経験された男女へ 待つのは最悪ホームレス社会へのドロップアウトです。 ＜眠るときは夫は手を繋いできて眠り、とても優しいです。 このセンテンスに日頃はご主人様がとても良い方である印象を受けました、うちの親父はここまでではなかったけど 似ています。 ＜いざとなったら男性にとって妻の存在って重いものなのでしょうか。 ご主人本人が大きな怪我や病気になれば貴方様は不可欠です、もし気がつかないなら駄目でしょうけど・・・ 参考までにうちの家内も子供を産めない体ですが病気で困った時に本当助かった。そのお礼は三度の食事に洗濯はこちらが しています毎日、苦あれば楽ありではないでしょうか人生は。
何も遠慮せずお父さんを探してあげてください。会いたいに決まっています。 奪い取られた失われた時間は取り戻せませんが、会うことを禁じられた父親は最後の望みとして息子が大人になったら自力で会いに来てくれると思い、幾度と襲う無念からの自死の念を乗り切っていたかも知れません。 失われた長い期間にどんなことがあったのかお互いに報告し会ってください。是非お願いします。
片方の言い分で離婚の是非は何とも言えませんが 繰り返し家を出るよう要求する。 ドアのチェーンをかけて締め出す。 この2つは止めた方がいいですよ。 立派なDVですから、あなたが不利になります。 最悪慰謝料を請求されるかもしれません。
「診断される少し前から働けなくなり」ということは、初診日には厚生年金には加入していないのですね。もし加入していれば、統合失調症は障害等級3級以上だと推測されるので、障害厚生年金が約5万円支給されるのですが。 国民年金は払っていましたか。もし払っていて、等級が2級以上と判定されれば、障害基礎年金が約6万5千円支給されます。 奥さんの病状がどこまで重いかにかかっています。入院するほど重ければ、2級と判定される可能性は高まります。 その他、学校に相談して、就学支援金を受けられないかどうか確認してみて下さい。 あとは、貯蓄を取り崩して、生活していくしかないでしょう。言いにくいとは思いますが、お子さんにもアルバイトをしてもらうとか考えてみて下さい。 貯蓄が底をついたら、いよいよ生活保護です。
妹さんからすると「自分にばかり気をかけてお姉さんが幸せから遠のきやしないか？」心配してるかもしれませんよ もうすぐ３０なのですから双方とも自立しても良いお年頃ですよ
＜親を嫌って良いのはいくつまで？ 心の中で思う分にはいくつまででも。 ＜外で親の悪口を言って良いのはいくつまで？ せいぜい高校生までかな。大人になってまで言ってると自立してない人だと思われる。
自分も親が苦手でほとんど近寄らないタイプです。しかし、こればかりは切っても切れない縁であるんです…。思うのは貴方は親だからこそ甘えられる権利を持っているからだと思います。成人できたという達成感から思うのだと思います。まずはとりあえず感謝しましょう。
無いと困るティッシュペーパー。 使いきったら捨てる。 お父さんはそういう扱いを受けている。 酷い女たちだね。 お母さんの教育が悪かったんだろうね。 責めるならお母さんじゃない？ （私は♀）
当方は３０後半でしたが良いですか？ 当方長男で、嫁に妊娠しにくい体質と言われましたが、「コイツと一緒に暮らしたら楽しいだろうなぁ」と思って（親には嫁の体質の事言わずに）結婚しました でも運良く子供二人に恵まれました 嫁と付き合う前に借地だった実家の土地を購入したばかりで結婚式はあげられなかった上「１０年後でイイよ」って言われてた結婚指輪も昨年実家を建て替えましたので先延ばし状態ですが「指輪より大きい買い物したからしょうがないよね」と言ってくれた嫁に今でも頭が上がりません 友人（長男）初婚、４１で３年お付き合いしたシングルマザーと結婚しました お子さんは入籍前の同居期間を踏まえて養子縁組されたそうです（お子さんと家族になれるか心配で３年先延ばしにしたそうです） 入籍後数年して友人はリストラされ転職を余儀なくされましたが夫婦（家族）仲良く協力し合ってます 人生何が待ち受けてるか判りません 理屈じゃないです 魂を感じてください
やり切れませんよね。 御腹立ち　すっごく理解できます。 平等であるはずが無い。 主様のご両親様に対しても　なんだか申訳立ちませんよね。 経緯が無ければ 別に買って欲しいとも思っていないし買ってもらいたくも無いくらいなんだろうにね。 同居をしていた頃　という事は 今は同居されていないんですよね？ だったら 見ざる言わざる聞かざるに徹してご自分のご家庭を明るく守るしかないです。 いつか必ず言えるときは来ます。 思いのたけを言える時は訪れます。 今はタイミングが悪い時。 我関せずで心を決めてしまえばいいんです。 悔しいけど 同居を解消した事で　余計　今　皺寄せが来ているだけ。 解消された腹いせがあるのかもしれませんね。 ご主人様は　マザコンではないと思いますよ。 親だから仕方ないんです。 跡取りとして産まれたはずなのに　同居を解消してしまった負い目があるのかも。 いつかのタイミングの為に どうかご自分達の生活を確立させる事に集中して見てください。 その方が絶対に自分達にとって御得です。 踏ん張ってね。 今回は怒っていいところ、怒って当然のことだと思います。 嫁の立場に憤慨ってところなのかな。。。
妹さんは夢を見てるような感覚ですかね？アメピグでピグともになって会いたいという方はほとんど不倫とか体目当てですよ？障害があり普通の結婚が望めないからといってどうなのかな？と思います。それともし子供ができたらお姉さんが育てる？そんな義務ないですよ。私が姉だったらふざけるなって言います。
奥さんの言ってることは正論です。 地震時は水槽などは凶器になります。
>私も気が強い、至らない点が多々あるので、今までは大きく考えないようにしていましたが つまり過去のケンカなどから、質問者様は自身のことを反省することがなかった、と いうことですよね。 夫婦ケンカに関しては片方の話だけでは、本当に何とも言えないものです。 家事に関しても何度も注意されているようですが、どんなレベルなのでしょうか。 これも隠しカメラで質問者様のおうちを覗いてみたら「こりゃひどい。そりゃー 御主人もキレるはず」と思うかも知れませんし「そこそこちゃんとやっているので 御主人がちょっと神経質なのかも」と評価されるかも知れません。 質問者様は御主人の行動・言動に対して繰り返し 「小さなことで」「些細なことで」「こんな事で」 と書いておられますが夫婦の生活なんて些細なことの繰り返しで成り立っているもの。 逆に些細な事、ほんの小さな事に配慮出来なければ、それら対する不満は何層にも 積み重なって、いつか爆発してあっという間に壊れてしまう物です。 質問者様にとっては「それは」些細なことでも御主人にとって「それは」とても 大切なことなのではないですか。 相手が大切にしている物を自分も同じように大切に出来る気持ちというのは 大きな信頼関係に繋がります。質問者様だって「鬱病なんかたいしたことない」って 言われたら悲しいですよね。でも今まで御主人はしっかり質問者様をサポートして くれたのではないですか？辛いとき気持ちに寄り添ってくれたのではないですか。 ご病気は大変ですが、質問者様も反省すべき点はたくさんあると思います。 御主人だって妻の体を心配しているはずです。 出来ないこと、やらないことを当たり前だと思わない。 自分にとっては些細なことでも相手がそれを重く受け止めているなら その気持ちに寄り添う努力と理解が夫婦には不可欠なんです。 質問者様にも反省の余地は十分あると感じます。 そして離婚なんて物騒なことを言わずに御主人と気持ちを一つにして病気を 治して下さい。お大事になさってくださいね。
借り物ではなく、もらったわけですよね。 所有権は質問者さまなのですから、返す必要はありません。 弁償ということですが、そもそも自分のものですから、そのように言う必要はなかったです。 義母の性格の問題です。息子が亡くなったら嫁に対して物品を返せとは、まことにケツの穴の小さい人です。 弁償と言っても、何をどう弁償するのでしょうか？ 義母のことですから、難癖をつけてまったく同レベルのものを要求した挙句、“用意できなかったら、それ相当の現金を用意しろ”とも言いかねません。 ここは元々返す義務はないのですから、返さない方がいいです。 仮に裁判を起こされても負けることはないです。
同じ方ですか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9226912.html 奥様がDVなら、貴男も同じ。 こき使われていると思うということは、日頃、自分から率先して家事も子育てもしていないからでしょうね。 結婚に向かない人もいるでしょうから、周りが貴男に否定的でも、聞く耳持てないでしょうが。 本当に離婚したかったら、奥様の気持ちに添うように計らってあげては？父親としての責任も大きいですし。 貴男の言動は奥様の心を頑なにさせているだけです。 お子さんが大きくなるまでか、貴男に愛想尽きた時か、どちらにせよ奥様が決断しない限り離婚は難しいと思います。 せめて子供がいる前では気持ちを抑えましょうよ。虐待になりますよ。
寂しいけれど、そんなものですよ。 仕事で朝が早くて、腰痛持ちなら、尚更。 下手に貴女のお尻や胸にタッチして、火が着いてしまったら、翌日のお仕事に差し支えるのでしょう。 昨日、土曜日ですものね。 土曜日逃すと、一週間は無い事決定ですものね。 うちは、同棲から入れると23年一緒に居ますけど、貴女同様でした。 こちらから求めたり、拗ねたりすると、余計にしたくなくなる様です。 昨夏に浮気未遂があり、そこから週に2回くらいに増えましたが、仕事が忙しかったり、腰が痛いと無理な様です。 この前、寝る前に腰を揉んであげました。 すると、お返しに胸を揉んでくれて、そのまま始まりましたよ。 でも、腰が痛い様で、危うく最後までいかない所でした。 それは絶対嫌なので、イかせてもらった後、お口でイかせてあげました。 お勉強も必要ですな。 仕事が忙しいのも、これからどんどんそうなるお年頃だと思うので、意地悪でも嫌がらせでもなく、貴女ご自身で自分の事を慰めてあげるのも、良いと思います。 耐えきれずにって言うのが無くなりますよ。 夜は背中を抱っこしてもらうとかでも、大丈夫になります。
私も、30歳までは両親と同居で、両親に借金があったため、お金を渡したりしていました。 このままでは、自分自身もだめになると思い、家を出て一人暮らしをしました。 確かに、こころぐるしいところはありましたが、結婚も出来ました。 (両親は60歳くらいで、母親は働いていました。今では両親も普通の年金生活をしています） 確かにうしろめたいところはありますが、あなたはあなたの人生をまずは第一に考えた方がいいと思います。 今のままでは、母親はあなたに依存し悪くなるだけです。 ここは心を鬼にして、母親と決別するべきと思います。６０歳なら掃除等の働き口くらいあると思います。 生活保護ですが、 確かにあなたに扶養の義務はありますが、あなたの生活が脅かされるのなら、扶養の義務はありません。 行政から話があれば、自分自身の生活でいっぱいで母親の面倒まで見れないといえばいいと思います。
自分を忙しくすると良いでしょう。 仕事をしていないのなら、働きに出るも良し。 今まで、子供がいるからと諦めて出来なかった事をやるも良し。 これからの自分の為に、何か資格を取るも良し。 家族以外の人の為になる事をするも良し。 自分の目を、家庭から外へ向けましょう。 子育て以外の楽しみが見つかると、子供にばかり目が行く事もなくなって来ますし、生きてる楽しみも出来て来ます。
奥様には鬱の病状はお話したのでしょうか？ 一緒に受診してもらっては如何でしょうか？ 働いて倹約してばかりじゃ、心が一杯一杯になりそうですね。 ご主人含め、家族の健康管理も、奥様は気にするものではないでしょうか。 主人が仕事に専念出来る状態にして、沢山稼いできてもらうのが、専業主婦である、私の最大の勤めだと思っています。 女性にも色々で、本当にセックスが嫌いな人もいますよね。 子沢山のお家の奥様程、言ってる気がするのは、偶然じゃないかも知れません。 妊娠が怖かったとか。 断られると傷つきますよね。 断られて落ち込むなら、誘わない方が良いのかも。 普通は思っていても、言わない事を言われてますよ。 お給料を全て奥様の管理にしなくても良いのでは無いですか？ 私も以前は共働きで、私の一括管理でしたが、その時は、主人の稼いだお金も自分の給料も、全部自分のお金のように思って居ました。 専業主婦になったこともあり、主人は自営業なので、買い物や支払いも多く、主人に私が事ある毎に、私に「お金くれ」と言われるのが嫌で、生活費を貰うようにしました。 すると、何かある(子供の出費や家族旅行など)と主人に私がお伺いを立てるようになり、予算の話し合いなどするようになりました。 すると、気持ち良く出してもらえるように、主人への話し方にも気を使うようになり、夫婦仲も良くなりましたよ。 一度、貴方の収入の分配を一緒に考え直してはどうでしょうか？ ずっと、独り暮らしの家と職場の往復では、一杯一杯になりますもの。 旅行くらい行きたいですよね。 何の楽しみも無く働き続ければ、ストレスで体に錆が回っても無理無いと思います。 奥様が貴方の病気を理解してくれる事が、ご家族の幸せだと思います。 嫌な事は徹底的にしないで、聞きたくない答が返ってきそうな話は避けて、ご自分を甘やかせてあげて下さい。
＞女です。 ＞今無職です。 すみません、ニックネームから勝手に男性だと思い込んでしまいました。 今、無職だからこそ、いろいろためこんでいることがあるのではないでしょうか。 「男ならそのぐらいがまんしろ。」を女なんだからこうあるべきに直してもいいです。 ＞私は私を嫌っているわけではないですが…。 ＞好きな所も嫌いな所もあり、 言葉が足りなくてすみません。 その「嫌いな部分」を認めてあげるということです。 私はうまく説明できませんので、私がたまに見て学んでいるサイトを記載しておきます。 ご不快な思いをされたのでしたら、すみませんでした。 http://ameblo.jp/lovecounselling/entry-120531522 …
親子の良いところは喧嘩しても 謝らなくても普通に戻れるところ だと思います 結婚はそうはいきませんが、他人なので。 なので今回はおなかすいたって普通に 戻ればいいと思います。 ただ本当にお互いに悪い部分がゼロなのか ちゃんと考えて冷静になって謝るべきときは 謝るようにしたほうが親子といえども人間なので 気分よく接することが出来ますよ。
早漏と偉そうにするのとどんな因果関係があるの。 早漏で貴女が満足できないなら、自慰行為で我慢してください。
デートの定義は、個人個人でバラバラでしょう。 その店員さんは、既婚未婚に関係なく、「男女が一緒に買い物」というのをデートの範疇としていただけですね。
裁判で離婚しています。 （提訴した側です） モラハラについてですが、平成何年の何月何日に○○が原因でケンカになったとき△と言われた、位、具体的なエピソードを時系列に示す必要があります。 私は知人の身内に弁護士がおり、探す手間は省けましたが、確か調停のときに15万、調停が不調に終わり裁判するときに着手金で20万位。 こちからが勝ったのですが、相手が判決通りに支払いをしなかったので成功報酬は払わず。 しかし、強制執行で1年分ほどの養育費と財産分与は押さえたので、その金額の数パーセント程度、成功報酬として支払いました。 ですが、法テラスを利用すれば弁護士費用は殆どかからないと思います。
貴女は　自分の事をしっかりとして　自立する事です　姉の事は無視する事　自分に関わって来たら行動を起こす　それまでは無視
この作文まあ15点と言うところかな。 もっとめりはりつけて読者を引き付ける工夫を。
若いころにつきあっていた元彼がそういうタイプでした。 かっこいいことばかり言って、私に対してダメ出しばかりして嫌な気分になり、別れたのですが、別れて正解でした。 後から知ったのですが、夢を語る男性というのは自信がないのだそうです。 だから、誰かから褒められたくて（この場合は質問者さん）夢を語るらしいです。 資格を取るというのも、今の自分ではだめだから資格をとることによって自分の価値が上がると勘違いしているそうなのです。 資格をたくさん持っている人ほど男女問わず、自分に自信がないのだそうです。 ご主人が変わっていないことについてご本人はどう思っているのでしょうね。 ＞なんだかかわいそうになってしまい こういう人を救うのは見捨てるしかないらしんですよね。 これはあなたが、過去に助けたかった誰かの変わりに彼の力になりたいと思っているようです。（過去に誰か助けたい人がいたけど助けられなかった、だから彼をその人の代わりに助けたいと思った。） ＞正直、夫がカッコ悪く、男として物足りなく情けなく思ってしまいます。 これはあなたも自分に自信がないのではないでしょうか。 かっこいい自己実現している夫を持てば自分の価値があがると思っているのではないでしょうか。 まずは、あなたが自分の価値を認めることだと思います。 なにもしない自分でも価値があると思うことです。 すると、彼も今のままでいいとあなたが思えるようになってくるか、彼が変わると思います。 人は自分の相手を通して自分の悪いところが見えるといいます。 それと、私たちは自分の親の一番嫌いなところを持っている人を無意識にパートナーに選ぶそうですが、心当たりありますか？ 夢を語る人というのは自分が認められたいと思っているので、彼が何か行動をおこしたら、すごいね、がんばってるねと言ってあげればいいんですよ。
釣りだろうけどとりあえず。 いわゆるマウンティング女子のテンプレみたいでついついつられてしまう。 とりあえず大学卒業待たずに結婚すればいいんじゃないの？ 全部養ってくれるなら卒業を待つ理由がわからない。 むしろ将来安泰なら大学をやめてもいいんじゃない？ 親に賛成は無理だと思います。 ガンバッテクダサイ
実際に病院へ行かせるのは難しいよね。 本人が自覚しない限り本人に非があるなんてこれっぽっちも思っていないんだもんね。 触らぬ神に祟りなし。 そう思うしかないのかもしれない。 苦しいよね。 病院へ連れて行き治療させる事が出来るなら 今すぐにでもって思ったって　変なトラウマ埋め込まれて 恐怖心で怯えるしか出来ない。 個人的に行政の相談日に相談に行かれて 方法があるかお尋ねになられて見たら如何ですか？ パニック起こしたら医者と相談した薬で気分を落ち着かせるお薬があると思うので 飲ませるしかないのかもしれないね。
コメント失礼致します。 我が家は母子家庭3年目。 今、小2になった息子と2人で生活しています。 私は自分も幼少期を父子家庭で育ちました。 姉が2人おります。 自分も、小3から完全な父子家庭にはなりましたが、1人で3人の娘を育てた父を尊敬しております。 学校からもらって来たプリントに 雑巾を2枚持ってくる。 と書いてあれば、残業で遅くなっても、次の朝私が起きたら2枚の雑巾が縫われてました。 今は出来上がった雑巾が売っている時代ですが、あの光景は忘れられません。 多分、質問者さんが見えていない時でもお父様は1人で3人のお子さんを守り続けていると思いますよ。 ただ、良く見えていないだけで…。 家事は姉と3人でやっていました。 学校から帰ったらすぐに炊事、洗濯、掃除。 友達と遊びに行ける日はほとんどありませんでした。 もちろん感謝の言葉などありませんでした。 血が繋がっていても。です。 ただ、私から感謝を伝えたことも無かったように思いますが、そんなこと気にした事も無かったです。 家族だから当たり前に支え合うものではないでしょうか。 皆んなで家庭を守るものではないのでしょうか。 今、自分の収入のみで生計を立てながら子供を育てていて、父の有り難みが本当に良く分かります。 質問者さんもいつか親になったら必ず、お父様の苦労も分かると思います。 親と一緒にいれる時は限られています。 どうぞ、大切になさってください。 親からの愛情を。
嫁姑問題、嫁小姑問題は、どこにでもあります。当然最大限ＭＡＸに気を使うでしょうね。気疲れして当然です。
私、妹なので気色悪いです。 質問文としての形を成していないので、削除または締切にすべきです。
私の母の従妹（叔母とします）が統合失調症でした。 バスの中で「夫は不倫している」と、その内容までを大声で喋っていました。 その隣で、叔母の息子さんが、まだ幼いのにもっと小さくなっていました。 叔母のご主人が一人で息子さんを育てたようなものでした。 ご主人は、息子さんが高校を卒業するのと同時に、息子さんに「この家を出て、親のことは忘れて自分の人生を生きろ」と。 そのご主人は、脳梗塞で亡くなりました。 叔母が残ってしまいましたが、それなりに暮らしていたようです。 親戚で集まるような場所にも参加していましたが、やはり、発言は支離滅裂でしたが、親戚の中でも、それなりに対処する術も出来上がっていました。 一人きりなって、薬の服用を忘れたのか、…ある日、別の親戚の家に役所から電話。 「（叔母が）住所変更の届を出されたのですが、転居先が皇居の住所で…」 もう、その町に住んでいる人たちも叔母のことを熟知していましたから、役所の決まり云々は省略してその届を勝手に無効にしましたが、叔母はなにも気づかない様子で、それから数年後、一人で病死しているのを発見され、息子さんが喪主となって荼毘に付しました。 息子さんは別の場所に住み、仕事も結婚もして、お子さんももうけました。 結婚の報告を聞いた時、親戚一同がもろ手を挙げて喜びました。 あんなに苦労した子が、ようやく幸せを掴んだー！、と。 過日、私の母の一周忌に足を運んでくれたのですが、「やっぱりウチの母と似てますね」と、母の写真を見ながら、柔らかい笑みを浮かべていました。 息子さんは、父親の力を借りて立派な大人になれたんだな、とつくづく思いましたよ。 実の親子であっても、離れることでしか幸せになれないこともあるんです。 親の精神的な病もそうだし、親が犯罪者であってもそうでしょ？ もちろん、程度の差はありますが、あなたは母親の病だけでなく、実の母親から手をかけられそうになったんです。 お父さんは、あなたの命を守るため、あなたの幸せを一番に考えて離婚を決断したのだと思います。 あなたが自分の恐怖心を我慢してまで、お母さんに会う必要なんて全くありません。 親を孤独死させるなんて誰でも避けたいことですが、人間は誰でも一人で死ぬんです。 お母さんとのことを思い出しても酷く動揺しないで済むようになるまでは、ご自分の人生だけを考えて、立派な大人になり、幸せも掴んで、そして、お母さんに会いに行けばいいんです。 あなたがそうなった時こそ、お母さんの耳にあなたの言葉が届くかもしれないと思って下さい。 お父さんも、その時になれば、あなたとお母さんの対面を感慨深く見守ってくれるかもしれませんし。 あなたの人生を大切にしてくださいね。
厳しいですね。。。 仲が良いのは　主様が賢く立ち回っていらっしゃるからなのに。 優しい思いやりのあふれた感性で　上手くいっているだけなのに。。。 その優しさがお義母様を安心感たっぷりの甘えにしてしまったのかもしれません。 ご主人様に対しても　余り愚痴を言わず御自分を抑えてきたのでは？ これからは　少しずつ愚痴を言うようにしてみたらどうでしょうか。 実際にいました。 ご結婚までは自分よりお義母様と仲良しで コレなら大丈夫と思い同居。 ところが徐々に愚痴を言うようになり　お義母様自体からも愚痴が飛び出し その愚痴にたまりかねたご主人様が結論を出し別居。 別居したトタン御嫁さんの愚痴が止まり結婚前よりお義母様と仲良しになってしまった。 今では毎週土曜日一緒に夕飯食べて、その後は息子がアッシー君でカラオケへ行っている様で つくづく今は平和だなぁ～と別居してよかったなぁ～と思えると言ってます。 急には無理。 徐々に上手くご主人を導けますように。
ごめんなさいね。 正直旦那さんに対して、良い年してアホかと思ってしまいました。 まだまだお子ちゃまなんですよ。 あなたが上手い事操縦してあげた方が上手くいくと思います。 度が過ぎるマザコンなら別れた方が良いとも思いますけどね(-_-;)
ひとまず本人である旦那様はもうこの世にいない分けですから問いただすこともできませんよね。。 本当なら相手の女性に慰謝料請求と行きたいところですが 証拠はメールのみでしかも旦那様はいない。これはもうどうにもなりません。 死人に口なし。いくらメールがあっても相手はしらばっくれることでしょう。 メール以外に不貞行為があった証拠でもあればよいでしょうが ただ愛している。いちゃいちゃしたいなどのメールだけでは不貞行為の証拠にはなりませんからね。。 ひとまず貴方ができること、それはさっさと忘れることです。
貴女方の生活は姑と同居しているのですか？まずは、子供の環境を考えて別居しましょう。よくある息子とられて嫁にあたるパターンでしょうか？義母の生活スタイルの全部あわせるのは無理です。 結婚して新しく家庭を築いたのです、同居しているなら別居して良い環境で子育てしてください。別居することでご主人もストレス解消になります。自分の我ばかり通す姑とは上手くいくはずがないです。 長い人生ですよ！心おだやかに暮らしたいものですよね！頑張ってね。 応援してます。
何が何でも父親に話しをするべきです。 どんなに修羅場になっても父親から母親にがツンと言わないと治らないと思います。 こんなんでは貴女も学校にも行けなくなりますよ。
主さんと同い年くらいの女です。 主人は40代、結婚歴も子供もおらず私が初めて付き合った(そして結婚した)相手ですので、主さんとはまた全然違った状況になりますが、いたたまれなくなり(上から目線ぽい表現で申し訳ないです)回答した次第です。 私は主人の義両親名義の家で義両親・主人・私の4人暮らしですが、隣家が主人の姉夫婦の家でそこの子供たちが毎日ここに遊びに来ます。 最初は仲良くしなきゃ、気に入られなきゃと努力していましたが、 私にだけ挨拶しない・勝手に部屋に入ってくる・夕食にと作ったものを勝手に食べる・トイレを流さないなど いくら子供でもありえない！ということが続き、注意しても直らないので大っ嫌いになりました。 でも、義両親や主人にとっては血のつながった大切でかわいい子供たちなんですよね。 なので、誕生日・クリスマス・こどもの日・お年玉・進級祝いなどことあるごとにプレゼントやお金をあげたり、ケーキを食べさせたりしています。 私は、義甥・姪なんてかわいくもなんともないし、むしろ憎らしいし、プレゼントなんて飽きたらその辺に投げられゴミになるだけじゃんと金品をあげることにイライラします。そのお金があるんだったら、少しぐらい家計に回してほしいし、私だってプレゼント欲しいしとね。 でも、そもそも嫁は外野です。カースト制の一番底辺で、一番ないがしろにされます。 最近になってようやくわかったのですが、いくらこちらがいい嫁になろうとしても、いい妻になろうとしても外野は外野なんです。血のつながりを超えることはそうそうできません。 なので、裏を返せば、義一家に距離を置かれるんだったら、こっちにだって距離を置く権利があるぞ！と。 ですので、私は義甥・姪が来ても可愛がりませんし、金品も渡しませんし、ウェルカムオーラゼロで接しています。 主さんのご主人と元奥様の子供をあなたが可愛がれないのを不思議に思われている？！ふざけんな！！と、部外者の分際で私が思います。なんで奥様との子供をあなたが可愛がってやる必要があるのでしょう？嫌で当然じゃないですか。 毎週末、本来ならばご主人さんは主さんと一緒の時を過ごすのがスジではないのですか？ 子供のものは元奥様の家に全部おけばいいじゃないですか。いらないなら捨てると。これは主さんに言ってるんではないですよ。嫁の立場でそんなことしたら角が立ちますもんね。あなたのご主人さんが、主さんを嫁にもらう前にやっておくべきことだったんです。 主さんのご主人も義母さんもデリカシーなさすぎですよ。 義母さんは、自分の息子(あなたのご主人さんですね)をもう少したしなめるべきです。 確かに、血のつかがった可愛い孫が毎週泊まりに来るなんて嬉しいとは思いますが、 女なら主さんの気持ちを察するべきだし、優先させる日もあってしかるべきだと思います。 主さんが覚悟無く結婚した結果だとか書いている方もいますが、無視ですよ、無視！！そんなの嫁に行くという完全アウェーを経験したことないような男が妄想で書いてるんです。性根が腐ってる人もネット上にはいるから無視でいいんですよ！ んで、主さんも厳しい意見でもOKと書いていますが、主さんはもう少し他人から労わられるべきです。慰めてもらうべきです。 どんなストレスのなかで生活してることか！！ 自分の友達とかにしっかり愚痴ってますか？できないなら、こうやってネット上でしっかり愚痴って、しっかり慰めてもらわないと、身が持ちませんよ～。 ご主人と元奥様の子供が受け入れられない：当然です。 元家族の3ショットをみてショックを受ける：当然です。 主さんは仏さまじゃないんです。いろんな負の感情・人には言えない思いを持ちまくっていいのではないでしょうか。 私も、休日だというのに義甥・姪がリビングにゲームをしに来ています。それを見て消えろ！！と心の中で思っています。あの子らがいるのでお出かけもできません。ストレスでしょっちゅうネット上で愚痴っています。 主さんの愚痴ならいつでも聞くので、自分を否定しないでください。主さんは立派に「女」できていますよ。
お子様が居ないのなら離婚した方が利口かもですね。 わざわざ困難な道を選ぶ事ないでしょう。 結婚って相手を期待して生活していくものではないですから。お互いを信頼し支え合いながら成り立っていくものです。 家を買ったから変わってくれるだろうとか美味しい物作ってあるから帰って来てくれるだろうとかそれって自分本意の考えで相手の頭の中はわかりませんよ、まして今実際に不倫してる人に何を期待するのか？人ってそう簡単には変われません。 彼とのこれからの生活は期待できないと思います。 だけど貴女が彼しか考えられないと強い意識があるなら今の彼の全てを受け入れてこの先も我慢できるなら待ってみてもいいかと思います。
妹の事は親に任せて彼方は実家を出て生活してはいかがです。 相手のしなければ良いのです。借金も親が払っているのです。彼方に関係ないでしょ。
親を大切にな！親がいるから、子供がいる。子供がいるから、親がいる。いづれは、お前も親になる時が訪れると思う。親に感謝しながら、子供を大切に育てろ。したら、今の親の気持ちがおのずとわかるはずだ。まだ、若いから反発したい気持ちもあるから、俺もわからないではないが、手を出すのはもっての他だぞ。これからは、親を大切にな！
はっきり言います 男は若い女性に惹かれる動物なんです、子孫を残すための本能ですね。 別にあなたが悪いのではないし、献身的なほうだと思います。 でも男はエッチしたくなる、相手としては若い魅力的な女がいる 相手が同意してくれてエッチした。 またしたくなる、またエッチする、不倫が続いちゃった。 ということなんですよ、なんで不倫したのか？なんて愚問ですよ 若い女がいてエッチしたくなって、しちゃった。それだけです。 タイミングが良かったんでしょうね、旦那さんに悪気はないと 思いますよ。また相手の女にも悪気はないと思います。 原因はあなたのせいではないので気にしてもしょうがないですよ 自分の若いころと、今と比較したら若いときの方が外見的に 魅力的ですよね、いま中身の話はしていませんよ。 若い女がいて、エッチできる環境になっちゃったからしちゃった。 次も出来るチャンスがあったから、やっちゃった、またやっちゃった。 ですよ。 でも良いほうだと思いますよ、男がやりたいために相手の女に 愛してるだの、離婚するだの言いまくって話をこじらせるパターンが 多いんですよ、不倫は。 今回は献身的な奥さんのおかげで、旦那も目をさましてみたいなので 当面は大丈夫ですよ。次のチャンスがあっても反省して手を出さない と思いますよ、っていうのは嘘ですけど、手を出しにくいはずです。 ま、許してあげて、なかったことにしてあげたほうが今後の 生活が豊かになると思います。これを引きずって旦那になんやかや 聞いても答えようが無いですから、それはやめるのが身のためです。
例えば、あなたの親御様を「あなた」とします。(*^^*)「あなたは、あなたであって私ではない」。という言葉がアリマスね♪
No.6です。お返事ありがとうございます。 そうですかー。もしかしておばあさま、ヒマなんじゃないでしょうか？ 畑はやっているようですが、それでも時間をもてあましているのでは。 ペットにかまうのは、その表れかな？と。 誰にも頼られることも無く、時間をもてあまして、ツマラナイ・・・。 何か、地域の集会所とか、お年寄りが集まるようなところってありませんか？ お友達はいらっしゃるようですから、一緒に何かするように仕向けたりできま せんでしょうか。 和裁や洋裁が出来るなら、（特に欲しくなくても）甘えて「浴衣を縫ってくれ ない？お願い！」とか、時間つぶしのネタを与えてみるとか。 アクティブに動いた上で現状だったら、的外れですね。その場合はごめんな さい。
まだ調停も始まっていない段階でしょうか？ 「手切れ金」というよりは「解決金」とか「慰謝料」の言う表現が正しいように思います。 慰謝料１０００万円と十分な養育費と財産分与も多めにもらうことが貴女が離婚に応じる最低限の条件でしょうか？ 旦那さんが裁判しても、明確な法定離婚原因が無いとすると、そう簡単には認められないと思います。 旦那さんから離婚裁判を申し立てできますが、認められない可能性が高いということです。 仮に旦那さんが不貞を働いていた場合、旦那さんは有責配偶者であり、基本的には旦那さんからの離婚請求が認められることはありません、ただ、別居が長引いた場合には離婚が認められる可能性はあります。 認められるとしても、未成年の子供が居ますので、離婚後の母子が劣悪な環境に陥らないだけの養育費や財産分与・慰謝料を支払うべき判断がされると思います。 仮に、旦那さんが別居を強行した場合、そのこと自体が不法な行為とみなされ有責配偶者とみなされる可能性もあります。
別々にやった方がいいのでは？後から何かしらしこりが残る可能性があることは極力避けた方が良いですよ。
旦那さんのご実家への配慮なのでしょうが、やり方が雑ですね。 ただ、 「○○君⬅(主人)が戻ってきたら土産代を払うから、うちから土産って事で適当に選んでおくように言っておいて」 は、私もやらされたことがあります。やや不自然ですが、人付き合いには、そういう局面が現れることがあります。 「向こうの両親と食事をしたらレシート貰って来て。その額を払うから」 は、かえって旦那さんのご実家に失礼ですね。
夫婦とも大人になって居ない　相手の事を斟酌する余裕もない　周りの者も同じような者ばかりですな　このままでは　貴方達　 いずれ破綻しますよ　早急に話し合いなさい　とことん　さらけ出して　綺麗ごとばかりで　結婚したからです
シンプルで、スミマセンが、なにがハマるかわからないですが、プレーと言うか、楽しむ事を、奥様と、一緒に考えたらいいと思います。愛してる事が、大前提で、結構変態ぽいのが、いいかもしれないしね〜でも、大切な事だから、考えてみては？
No.２です。 私の母が通っていた精神内科は、予約制ではなく、前日夕方から診察券を入れられる形式だったのですが、前日に診察券を入れて、午前９：００に行っても、診察を受けるのが１２：００過ぎと言うことも珍しくありませんでした。 時間を潰せるものを持参した方がいいと思います。 あと、初診で血液検査はないと思いますが、「現時点での軽い健康診断として」ということで、血液・血圧測定などがあると、１,０００円以上は上乗せされると思います。 （私のように服薬している患者は、薬の影響が内臓に出ていないかを調べるため、定期的に 　血液検査があり、医師側としてはそれを調べる義務があるようです。） 以上、思いついたので補足しました。
毒母との関係はきっぱり切ってください。 切れないと、この先貴方が結婚した後、旦那さんにも辛い思いをさせることになります。
そもそも天秤にかけること自体が間違えてます。 働いて稼いでくる人も大変ですし、家事や育児も大変です。 大変さの部類が違うのです。 質問者さんのように要領良くできる人なら、大変じゃないって言うのかもしれないです。 しかし、個々それぞれ苦労している所や苦手なこともありますので、あまり人の発言を気になさらず、そうゆう人もいるんだなぁと優しい気持ちで聞いてあげれるといいと思います
本業と副業で月何時間働いていますか？ あくまで目安ですが240時間を超えているようなら、いつ過労死してもおかしくない状態です。 そしそうなら、やる気の問題ではなく体の限界が近いのだと思います。 旦那さんが自由に使えるお金は月何万円ありますか。 まさかお子さんの習い事に掛かる金額より少ないなんて事はありませんよね？ 旦那さんは仕事でストレスを発散するタイプではなさそうです。 趣味に使える時間とお金が少なすぎると、いくら家族の為とはいえ馬鹿馬鹿しくてやってられないでしょう。 労働時間がそれ程長く無いなら、こちらがイライラしている原因かもしれません。 今の収入を維持するために必要な経費をケチらないことも重要です。 どちらも当てはまらないなら鬱かもしれません。 強引にでも病院に連れて行くことを勧めます。
４０代後半主婦です。夫の子がいましたが自立したので今は夫婦二人です。 指紋認証ですが、芸能人の男性が「指紋認証の方がヤバイ」って言ってましたよ。 「自分が寝ている間に、奥さんが自分の指を携帯に当てられたら終わりやんっ！」って。 ウチの夫は、以前からパスワードで、指紋認証に変える気はないようです。 休日は、ゴルフ・ゴルフ練習・パチンコがメインです。 それ以外では、一緒に買い物・犬の散歩とか、二日休みが続く時は、どちらか一日は料理もしてくれます。 どこのゴルフ場？・どこのパチンコ屋？などを聞いたこともありません。 疑おうと思えば疑える状況ですが、「怪しい！！」と思ったこともないので、詮索しなくて済んでいる感じです。 あなたのご主人には、性癖があると。 たぶん、私の夫にもそういうのがあると思います。 ただのヌード写真が載った本以外のも見つけたことがありますし。 まーでも、自分にはそれに付き合う気はないので、放置ですね。 私の希望で、というか継子が中学生の時に引き取ったので、夫と同じ寝室に寝るのに抵抗があったりして、それ以来寝室を別にしたので、夫の部屋件夫の寝室には、家事以外ではあまり立ち入りませんし、怪しい気配のする引き出しには手を付けません。 私自身、映画などで「おーーー久しぶりのええ漢♪」と思ったら、妄想してますし。 あなたが嫌悪する性癖に、無理矢理付き合わされるよりマシじゃないですか？？ 場所は「別の場所でやってよ～」って言えば済むと思いますし。 …他所の女は私もイヤだけど。 ただ、指紋認証に関しては、冒頭に書いた通りで、証拠をつかみたいと思うなら、それをやるしかないと思いますが、、、 …他所で性病をうつされたら目も当てられないので、「性病の耐性がどんどん強くなってるんだってよ！」と、なんでもない時に、ただのプチ情報を伝える感じで仰れば、抑止力にはなるかと思います。 ウチの夫、若い頃はすごくモテたんですよ。 幼稚園から中学まで同級生だったんだけど、モテ期の夫のことは嫌いで、お互い３０後半になって再婚したんですけどね、いまだに、パッと見はいい男でオシャレです。 一方の私は、昔から実年齢より上に見られ、私たち夫婦のことをよく知らない人からは、「姉さん女房なのね」と言われ、老化も私だけが加速する一方＆オシャレが苦手。 夫はこんな私と一緒に歩いていて恥ずかしいだろうな、って思ってます。常に。 夫のファンだった女性に見られたくないとも思っています。 だからか、夫が私の喋りで笑ってくれるだけで幸せなのかも。 それでも、夫の不倫を心配しないのは、私が自分に自信がないことが理由ではなく、「やる時はやる…それが明らかになった時に考えるしかないし」という感じです。 泣こうが喚こうが、浮気する人は浮気するって聞きますしね。 現時点で相手の女からの嫌がらせも無く、家計に大きな負担もかけず、二人の時間もちゃんと作ってくれているなら、疑心暗鬼を味わうのって、勿体ないって思いますよ。
どんなに義姉さんがいい人でも、所詮他人なのでうまくいくはずがありません。わたしも、義姉と同居してた時期ありましたが、不満ばかりの日々でした。 どんなに酷い人でも旦那さんにとっては家族。 家族のことを言われるのは嫌だと思います。 主さんが一度自分の実家に帰ったりしてみたらどうでしょうか？
弁護士さんに相談しないのですか？ 同じような案件の場合こうした方が上手くいったとか色々アドバイス頂けるんじゃないですか？(゜゜;)
待機児童の問題があるから、自治体のサイトで検索して、保育園が多く、なるべく早く入れそうな地域がいいと思います。 ２３区でない場合は通勤が大変かと思います。
既に回答が寄せられ質問者さんのお心も決まりつつあるようですが、私も遅ればせながら参加させて下さい。 私は47歳の時に7歳年上の夫と再婚しました。 どちらにも持ち家がありローンも完済している状況でしたので、傍目からは恵まれているように見えるかも知れませんが、どちらに住むか腹の探り合いでした。 住まない方を処分する必要があるので主導権をかけた戦いだったのです（笑） なので奥さんが家にこだわる気持ちは理解できます。 故事に「女三界に家なし」とありますように、安心して暮らしていける場所、安住の地を求めるのは女性なら皆が夢見ることですから。 しかし私は縁あって出会えた男性と共に生きるという肝心なことが抜けていたのです。 私の気持ちが切り替わると次第に夫も態度が軟化していきました。 どこに住むのかが重要ではなく、お互いに相手との生活をより良い状態にしていこうと認識することが大切だったのです。 奥さんにもいずれ分かる日が来ると良いですね。
養育費などを支払うといっても、ほとんど支払われていないのが実態です。 この際、離婚には応じず、別居したまま、今の家に住み続け、彼の定年退職後に退職金を１/２、家を売却したお金を１/２もらい、離婚したらどうでしょう。 その間にあなたは別の人を見つければいいじゃないですか。 彼が離婚裁判を起こしても、過去の判例から、あなたが拒否しつづければ、裁判所は離婚を認めません。 万が一、途中で彼がなくなれば、家はあなたのもの。家のローンも払う必要ありません。 名案だと思いますがいかがでしょう。
憶測の域を出ませんが、ご両親としては、あなたがご実家に赴いて、お金のやり取りをしながら、お互いの顔を見た状態で、当初の喧嘩の修復を図ろうとしていたのかもしれません。 あなたの年齢も親御さんのそれも分かりませんが、他のご兄弟が結婚した年齢と同じかそれ以上の歳になったから、お金の件も一緒にということだったかもしれません。 借金以外のお金のやりとりは、親子間でもなんでも、貰う（受け取る）人間が下手に出るのが常識です。 あなたに貰うつもりがあったのなら、「実家に行けばいいですか」が常識でしょう。 「今はそちらに行けないから、口座に振り込んで貰えませんか」は非常識。 分籍の件は、あなたの入院の都合とのことですから、身勝手となります。 あなたが色んな証拠を今の時点で保管していても、ご両親が今後、公正証書の遺言書を作成し、その内容が、あなたの相続分はゼロであれば、法廷遺留分を貰えるだけだと思います。
夫婦ならセックスは必要です　セックス嫌なら　夫婦でいる事ありません　時間的に無理なら　二人で話し合い出来る時間（時） を作るべきです　話し合いにならない男なら　親　夫の資格なしです　間に人を入れて　離婚も視野に話しては
挨拶だけはしておきましょう。あとは別に無視されてもいいんじゃないですか。それで死ぬわけでもなし・・・・・・。まぁいい気分はしないと思いますけどね。私も実家に行って、義理の妹に挨拶して無視された事はありますから、気持ちはわかりますけどね。
「この日は家事を代わりにするから、たまには息抜きして来たら？」と言って外に出してしまう。 お母さんの友だちや兄弟と、食事してきてもらうのです。そっちで愚痴を吐き出してきてください、と。 ご飯づくりや皿洗い、洗濯など大変ではありますが、今口を延々聞き続けることの方が辛そうですから、好きな音楽でもききながら家事をした方がまだマシなんじゃないでしょうか。 あとは、弟さんがどう思ってるかですね。別に何も感じずに右から左で聞き流せるタイプの人もいますから、弟さんがもしそのタイプなら、別に弟さんに気兼ねせず役割を代わってもらって良いのでは。
>そして行ったとしても全て私が行きたい所に着いてくるだけなんです 一緒に来てくれるんですから最初はそれでいいじゃないですか。 言えません、言えません、のままあっという間に5年10年過ぎてしまいますよ。 子どもが大きくなってからも二人でお出かけできる夫婦になりたいのなら 今から段取りしておきましょう。 お子さんを預けるあてはありますか？それがちゃんと確保できているなら 後は誘うだけですね。嘘も方便で「駅前の××の店、××がすごく美味しいんだって！ うちのお母さんが子ども見てくれるっていうから来週行ってみよ♪」と御主人の好物を ちらつかせて声をかけてみるとか、最初は大げさじゃ無くて全然いいんです。 ちょっとラーメン食べに行こうとか、CoCo壱でカレー食べようとか。 まずはそういう行動に慣れてもらうことが大事です。 誘うのは別にどちらでもいいんです。私からばっかり、とかダンナは付いてくるだけ っていうのは気にしなくて良いです。とにかくどんどん連れ出してみる。 そこで「ああ夫婦で外食も楽しいな」「子ども抜きでのんびりするのもいいな」 って御主人が思ってくれたら、そういう時間を大事にしてくれるようになります。 「だって」「どうせ」といっていては何も変わりません。 「誘って欲しいな」って察してちゃんになって待つだけでは無理です。 まめに誘い出して、そして楽しくご飯を食べる。そこで「また次も二人で来たいね」 って御主人に思わせられるかどうかは質問者様次第。 腕の見せ所です。そこはしっかりと頑張って下さい。 質問者様の「恥ずかしい」の感情がこれから何十年先の夫婦関係を左右しますよ。 「二人でご飯食べにいこーよ」程度のことが言えなければ、旅行にも 誘えない。して欲しいことが何一つ叶わないまま年取って死んじゃいます。 「やだよ、一人で行けよ」という御主人じゃありません。ちゃんと一緒に 行ってくれるんですから。それで「しめしめ」と思って下さい。 誘った方が負け、なんてことはないですよ。「どこか美味しいお店知らない？」 って聞いてもいいじゃないですか。夫婦の時間を大事にするのは決して恥ずかしい ことではありません。そして夫なんて10年20年かけて育てるものなんですよ（笑）
貴女は子育てに対してどう考えていますか？ 私は子どもを社会に出すために育てています 私のために存在していません 私が子どもの黒子として存在していると思います 子どもは親以外の人に愛されるなんて恵まれた環境です 奪いたいですか？ 違うからこそ相談している ＞何度も今まで色んな方に裏切られたので… もっと主人を信用出来るように頑張ります 貴女にとってこれが原因ですね いろんな方に裏切られた人生 で自分の夫も信じれない 貴女は血液型や人種出身地でみな同じだと思いますか？ 違いますよね？ ご主人はご主人 過去の誰一人として同じではない 貴女は個人を拒否しますか？ それとも貴女が愛した男は最低な男性ですか？ あなた自身があなたの夫は信用できない最低な夫だと質問していますが？ 貴女は他者から女だからと一括りにされて何も感じませんか？ 自分って人格無視されても 貴女は何度も今まで色んな方に裏切られたので… が原因で皆一括りで感じ 自分を守る 子どもでも夫でもなくあなた自身を守るための壁が 夫と子ども そこにしがみつき自分を保持する 子どもは子どもの人生であり貴女と同じではないです 貴女のために子どもは存在していません 子どもであっても産まれたときから 貴女とは違う一人の人間です 毒親って言葉ありますよね？ 意味知っていますか？ 虐待だけが毒親で無いです 言い方酷いですがある意味貴女も毒親とも言えます 何故そう言うかって理由必要ですか？ 貴女は理解出来ていると思っています 理解しているのにどうすることもできない自分の気持ちと戦っている 目線を変えれば簡単なのにね
あのね、貴方の近所の主婦や子供を見た事もない他人に、無視される理由を聞いてもわかるわけないでしょ？ ただ、この質問文から分かる事は、 貴方が、このような質問を、見ず知らずの人に質問するような人だという事。ご自身が、今、おかしな質問をしているのかを理解できていない事。こんな状況であるなら、その主婦や子供たちに対して、何か問題を起しておきながら、ご自身が気づいていない可能性がある事です。 そしてもう１点、「一年くらい前までは、普通に笑顔で挨拶をしていた」のでしょ？　無視されるようになった現在までの１年の間、貴方は何故挨拶しなくなったのですか？　貴方が今迄も挨拶していたのなら「一年くらい前までは」と言う言葉は出てこないでしょ？　そこに原因があるのじゃないの？ 気になるのなら、本人に聞いてみたら如何ですか？
怒りを原動力にして思いっきり努力してみましょう。 必ず道は開けます。 無為に過ごしてはいけませんよ。
あなたの年齢からするとお若く亡くなられたんですかね。 私は30で独身で、母親は癌で急に亡くなりました。 お気持ちわかります。 亡くなってから結婚しました。 結婚式には遺影を持ってあげました。 一年だとまだ少し時間はかかります。何をしていても涙でますし、こんなとき母親がいたらなあ、居てくれたら何て言うかなあ～とか、友達が親と仲良く買い物や、喧嘩さえもうらやましく思いました。 ですが、時間です。 言葉にするのは難しいですが、母親を亡くした人でしかわかりませんが、きっと、かなしさから、いずれ、家庭を持たれた時に、お母さんに感謝の気持ちが悲しみより強くなり、感謝の気持ちから、自分が強くなっていくとおもいます。 無理に元気にならず、お母さんを今は思い出して一人の時間でも、お母さんが心にいるので、話してくださいね。 私は母親を亡くして9年経ちますが、いつも母親に話してます。 結婚して、今は悲しみより感謝の気持ちでいっぱいです。 周りをみてもうらやましさより、強くなり、あまり思わなくなりました。 まだ一年だし、今後の気持ちは想像も出来ないとおもいます。 後、何もできませんでした、その気持ちもわかります、ですが、どんなに親孝行しても、してなくても、もっとしてあげればよかった、と思います。 「親孝行したいときに親は居ない」って言葉経験したからわかります。 話まとまらずすみません‼
娘さんに離婚の話等してみてはいかがです。 子供のために離婚しない。と言う親がいますがそれは言い訳ですよ。 子供は働いてお金を稼げないのです、真剣に話す時がきたのではないでしょうか。この先ご主人はこの女性と縁を切る事はないでしょう。
ウチは、義母が夫の娘（私にとっては継子）に暴言を吐いたことで大喧嘩になり「出て行け」と言われ、夫実家敷地に建てた家を捨てました。 また、私の実家には長兄夫婦が完全同居だったのですが、兄が父に対して激怒し、別居になりました。 ウチは、大喧嘩から５年経って、それなりに普通に接触できるようになりました。 実家の方は、兄夫婦が週に１回は２階の換気＆水を流して水道管の保持に行っています。その際、仏壇のお花も兄嫁が交換してくれて、父とも普通に接しています。 私の実母が一昨年他界したのですが、その時には既に兄夫婦が出て行ってしまっていた＆その兄嫁だけでなく、他の兄嫁の親御さんもみんな介護が必要な状態だったので、私が母の葬儀～相続関係まで手配しました。 不満はありました。でも、仕方ありませんでした。また、初めてのことで勉強にもなりました。 あなたの家庭の一番の問題は、義母さんと義兄さんが勝手に話を進めることだと思います。 最初のリフォーム・お子さんの保育園・次のリフォーム計画。 あなたが不信感を抱き、不愉快になるのは当然だと思います。 ただ、義兄さんも、奥さんと義母さんとの間で板挟みだったのかもしれませんね。 それで、『せめてもの…』という気持ちから、あなた達が少しでも暮らしやすく…という善意からの行動とも思えます。（それでも、ご主人も参加させるべきですが） たぶん、義母さんに介護が必要になった時には、義兄嫁さんをアテにできないことも分かっていて、それで尚更、あなた達が実家で暮らしてくれるために、という思いが強いのかもしれません。 それは、義母さんをあなた達に押し付ける行為ではあるけれど、義兄さんとしても心苦しいとは思いますよ。 私としては、義母さんの面倒は子供全員＆配偶者でみるべきだと思っています。 そして、私の経験で実感したのは、誰かが舵取りをしなければならないということです。 誰もが平等にというわけにはいきません。 かえって混乱・悪化すれば兄弟喧嘩になるだけですから。 その上で。 今、我慢して同居を続ける必要はないと思います。 ただ、文面からしか分かりませんが、義母さんは、ごく普通の義母（姑）さんだと思います。 それでも衝突するのは仕方のないことです。 あなた達が別居を宣言した時に、義母さんがどう反応するかは分かりませんが、どちらが悪いというわけではないということだけは肝に銘じて、お話しするしかないと思いますよ。 「お義母さんが体調を崩した時にはすぐに声をかけて下さい。できるだけのことはします。」 あなたが言えるのはそれくらいのことだと思います。 まだまだお子さんも可愛い盛りでしょうから、別居してからもできるだけお子さんと一緒に訪問すればいいと思います。 義母さんがあなたに対して辛くあたるようなら、ご主人とお子さんにだけ行ってもらってもいいんですよ。 時間が解決する部分の方が多いですから。 ウチも、夫が親と絶縁したまま死別するのだけは避けさせたいと思い、別居して生活が落ち着いた頃から、「私に気を遣わずに実家に行ってよね♪」と度々言っていました。 そして、私の母の他界が夫に大きな影響を与えたようで、以前よりも頻繁に実家に行くようになりました。（私も継子も訪問しています） …実父だけでなく、義両親の介護も確定か～とは思っていますけどね(-_-;)
残念だねぇ。俺は家族に責任持ってるから。
＞ベッドを汚さないようにタオルを敷いて、事後にそのタオルをすぐ洗濯して、シャワーを浴びてという流れが面倒くさく、 ＞翌日はお弁当作りとパートがあるから寝たい（休日前は好きな事をしながらまったり過ごしたい）という気持ちが強く、 これって本心なんでしょうか。 本心の一部だとは思うのですが、セックスレスになる原因として、彼にお父さんを重ねてしまうということがあります。 つきあっているときは、それなりに距離がありますが、結婚して一緒に生活をするとなると、心の距離も身体の距離も縮まって家族になりますから、ご主人が父親のように思えてしまうのです。 当然、父親とはセックスできませんからレスになります。 特に１０歳以上年上の人に恋をする女性というのは、子どもの頃に父親からの愛情を得られなかったという誤解、思い込みをもっていることがあります。 父親へ求める愛を彼に求めてしまう恋愛をしているのです。
母と二人で家を出なさい　二人の生活力なら　行けますよ　勇気出して
49歳男性です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 昨日かな、男性の方に回答したものがほとんどですが。。。 ＞人目を気にしてばかりでコミュニケーションをうまくとれず、真剣にこの先不安に思っています。 以心伝心。平静を装うことは不可能だと思います。 また、周囲（彼）の行動から「嫌い」になるのではなく、「嫌い」から行動するようになりますよ。 また、行動でなくても、「嫌い」をどんどん、見つけていくものです。 ＞距離を置くようになってしまいました。 大事なことですよ。先日ＴＢＳ系列で放送ありましたけど、母が娘に依存しすぎるので、娘が不幸になるって 話がありました。母が若いきれいな娘に対して、存在感や支配欲をもつようになるっていうものです。 そういう、娘を自分の下に置いて満足感を得るものって心理だそうです。解決するには、距離置くしかないです。 http://toyokeizai.net/articles/-/79760 http://dot.asahi.com/wa/2013120400034.html http://hayamonogurai.net/archives/182　　　　　　　母殺しに関する本 『母は娘の人生を支配する――なぜ「母殺し」は難しいのか』/斎藤環　　　2008-11/05 http://girlschannel.net/topics/269198/　　　　　　　　毒母って言うらしいです。 *********** 恋愛関係に悩む全ての女性の皆さんへ　コピペしてます。**************** 参考になれば。。。 根本原理といえることから。。。 あらゆる人間関係は、完全に対等な関係が一番良いのです。　そのうえでのことばです。 「嫌われる勇気」という本の、198Ｐに記載あります。親子も上司ともです。 　同じではないけれども、対等であるとあります。敬語は重要ですよ。相手への敬意は重要。 　子どもを利用していない？　全ての人を、叱っても、褒めてもいけないのだそう。 ｗｄの思っている言葉。（オリジナルです。ｗｄの・・で転載ｏｋです。） 運命の人でも、お互いに努力しなければうまくいかない。 運命の人じゃなくても、お互いに努力すればうまくいく。 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　ここ強調。 　人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 そして、素直に謙虚に相手と接することではないですか？そう信じて生きてます。だまされても良いじゃない？ ここでの、ｗｄの回答も他の相談者も赤の他人の過去のモノサシからです。 「今」のあなたに当てはまる可能性は０じゃないけどですよ。 すがりたいキモチも。信じたいキモチもわかりますけどね。 女の子のことはわからないけど、プロフやブログも見て共感してくれたら 嬉しいです。過去のモノサシは、和田裕美さんの ｛人生を好転させる「新・陽転思考」 (ポプラ文庫) ｝ という本の44pに記載あります。 この本読むと、ホントに前向きに生きられますよ。 ベストアンサー欲しいです。ご協力ください。心から、お願い申し上げます。 自分の回答は誠意ある回答だと思うし、「本」の素晴らさを広めたいのです。 共感できたら、お願いします。こんな風に、露骨に書く人いないでしょ！！ ********************* 以上、共通の回答でした。**************************** mayatoさんだけの回答。 ＞どうしたらいいでしょうか。(Ｔ＿Ｔ)ってことですよね。 ｗｄはわかりません。誰もわからないと思います。 mayatoさんも？？？ですよね。自分のことなのにね。 ここで、選択。 １．今の自分との関係つづける。良い回答もらったとして、簡単には 　　今のあなた変わらない。つらくても、今の生き方が、一番「楽」だからね。 　　待つこと。いつか（明日かも）わかります。 2.今の関係を壊す。 　　つまり、いろいろ、何かを実行することかな？ 　 　言い換えれば、「変えること」です。結果は、×か○か誰にもわからない。 　　過去の自分とは、サヨナラできるけどね。未来は？？？です。山か谷か平坦かってことです。 　　行動して、結果を判断するのは「あなた」だからね。 何もしなくて、神さまか相手に完全にゆだねるような、生き方望みます？　 　　 ｗｄは、どんな時も、２の選択を間違いなく選びます。 事実は、ひとつ。 考え方は、ふたつ。　　人生を好転させる・・・って本のことば。。。 でも、女の子なんだからたとえ、mayatoさんの その時に思う嫌な事からは、うまく逃げてくださいね。 でも、キモチつたえるときには、周囲（彼氏）の行動や言動に全力で、集中してくださいね。 ジャストなタイミングで、ジャストのことば。伝える前に、シミュレーションも大事。 ◆男性は気遣いが苦手で、女性は信頼が苦手。 　　織田隼人 女の子には、この言葉も送ります。 ３．Words may show a man’s wit but actions his meaning. 　（言葉はその人物を英知を表すが、行動は彼の真意を表す。） これは私の友人が“彼の浮気を見抜くコツ”として ほぼ同じようなことを言ったことがあります（笑）。 「してないよ」「お前だけだよ」「俺を信じないのか？」 だけど怪しい複数回の携帯の着信と、トイレかどこかで携帯を ゴニョゴニョしている様子は変わらない・・・。 彼女は「（彼が）何を言うかより、何をしてるかを見ればほぼ分かる」 とよく申しておりました。 http://英語日常会話.jp/1696.html 以上のホムペに記載アリました。 以下、お奨めの過去のモノサシ。 ◆過去も未来も存在せず、あるのは現在と言う瞬間だけだ。 　トルストイ（ロシアの小説家、思想家 / 1828～1910） ◆明日という日は永遠にない。［ 出典 ］ 　　中村天風［なかむら・てんぷう］ 　　（明治～昭和の思想家、日本初のヨーガ行者、1876～1968）［ 解説 ］ 　　　明日になれば、「明日」は「今日」になってしまいます。 　　　つまり、「明日」という日は永久に来ないのです。 　　　だから、絶対に来ない明日のことを思い煩っても意味が無い。 　　　大事なのは、今日だけ。 　　　屁理屈のような気もしますが、とにかく今日のことだけを考えて生きることが大切だということです。 ◆過去の過ちを悔しく思い、あれこれと取り繕おうと心配するのは、たとえば茶碗を割ってそのかけらを集めて 　みるのと同様何の役にも立たぬことである。 ◆明日死ぬかのように生きよ。永遠に生きるかのように学べ。 ◆過ちを改めるにあたっては、自分から誤ったとさえ思いついたら、それで良い。そのことをさっぱり 　思いすてて、すぐ一歩前進することだ ◆人を相手とせず天を相手とせよ。天を相手として己を尽くし、人をとがめず、我が誠の足らざることを尋ぬべし。 　以上、４つが西郷隆盛 ◆時間こそ最も賢明な相談相手である。　　ペリクレス ◆Do not dwell in the past, do not dream of the future, concentrate the mind on the present moment.　　 　過去に生きようとするな、未来を夢見るな、心を今この瞬間に集中させよ。　　　ブッダ ⇒ｗｄの「今」一番大事なことばです。 ◆I cannot be satisfied with a number, because it may not reflect how you did. If you set a goal, 　achieving it may satisfy you and you won't try to go beyond that goal. Every at-bat, 　there's something to learn from, something to improve. It's in the seeking that you find satisfaction.　　 　 　　ぼくが数字で満足することはあり得ません。 なぜなら数字が内容を反映しているとは限らないからです。 　　目標を設定して、そこに到達すれば、そこで満足してしまって 先へ進む努力をしなくなるでしょう。 　　毎打席、何かしら学ぶべきこと、改良すべきことがあります。 満足は求めることのなかにあるんです。イチロー 対人関係の改善も毒母の対処もいろいろ、方法あると思いますが、記載しません。 ｗｄはただただ、今この瞬間に「ど真剣に生きろ」ですね。 この生き方、実践すると本当にしんどいです。でも、人生が本当に楽しくなりますし、充実しますよ。 他人の課題は他人の課題。迎合もなれ合いもしないことです。あなたの人生楽しく、充実させてね。
絶対に許してはダメです。私はそこで許して人生をつぶしました。復縁しても続きますよ。「ごめんなさい、本当に反省してます」１年程度です。目的は子供だけです。彼女の言葉は本音でしょう。産んでしまえば旦那はただの金づるです。働き出すとか何らかの手段で金策が付けば、あなたの存在は邪魔者でしかなくなります。子供が成長すると、離れにくくなりますよ。離婚した今が最大のチャンスです。子供は確かに可愛い。しかし嫁とは合わない。女性は自分の都合の良いように主張をコロコロ変えます。言うこと間に受けたらダメです。 繰り返しますが、私なら絶対に他の人を探します。 ところで、お子さんは本当にあなたの子供ですか？
人生のスピードは人それぞれだと思います。 必ず自分に合う結婚相手は現れると思います。 人は人、自分は自分と思って焦らないで下さいね。 気持ちは判ります。 でも他の人の人生のスピードに引きずられる事無く過ごされたらと思います。 気にしないで自分らしくいて下さいね。
残念ながらまだ年齢的に若いので、肝臓もすんごい元気なんですよ！ なので、多少の無理な飲酒であればへっちゃらで、たぶん普通の健康診断受けても（肝臓に関しては）「異常なし」に近い診断されるんやないでしょうか。 （体型的には、けっこうヤバい状態なんでしょうが・・・） あと、 ＞精神状態がおかしいんだと思い一度入院させたが 確かに精神状態は悪くないんでしょうが、何よりそこに至るまで甘やかしたご両親の影響が大きいですね。 正直、それがすべてやと思います。 貴女の家族の中だけで完結し、決して表には出ないと思い込んでるから、当人も平気でそんな状態なんでしょう。 なのであくまで一案（荒療治）ですが、本人に対して心理的に「このままではいけない」って自覚させる作戦はいかがでしょうか？ 1)貴女がSNSやってたら、「家族写真」と称してお姉さん含めた写真を【定期的に】公開する。 2)お姉さんと年代的に近い女性の知り合いを、代わる代わる家に招いて紹介する（⇒もちろん、事前に事情は十分説明したうえで）。 3)貴女が自分の彼氏を、たびたび家に連れてきて遭わせる（⇒同上）。 などなど。 心理的に、自分が家族や社会から「置いてけぼり」になってることを、それとなく分からせるんです。 いずれにしても相当勇気のいる行動やと思いますが、特に3)は、姉の立場からしたらけっこう心理的プレッシャー大きいと思いますよ！
>いつになったら安定するのでしょ？ 旦那が契約取ってこれるようになったらでしょ? >一体私はどうしたらいいですかね？ 我慢するしかないのでは。
貴女は聞き流すのみで良い。 ごめんね、貴女のお父さんがしっかりしていれば納まる問題なのです。 多分、お父さんが母親と妻に対して言葉を使い分けているのでしょう。 おばあちゃんも多分「長男の嫁はこうあるべき」と言われてきたのです、変えなければいけないと思っているけれど、自分が苦労した事が思い出され出来ないのです。嫁・姑が上手くいかない家庭の原因はここにあります。また、言われた時、貴女が不思議そうな顔をして一度おばあちゃんに聞いてごらんなさい！「家が違うのに何故、用もないのに来ないといけないの？長男の嫁って何、他の人と同じじゃないの」 と聞いて見ることです。そして、私はおばあちゃんもお母さんも大好き なのにそんなこと言われたらどうしていいかわからない。と言いましょう。
話し合ってもし旦那が反省してる素振りを見せても根本は変わらないと思いますよ！　 そもそも風俗行く事に罪悪感ないんだもん(^^;) 貞操観念ぶっ飛んでるよ！ 子供いないんでしょ！ さっさと別れる！！ この先一緒に居ても幸せになんてなれません。 あたしも離婚経験ありますが、その時はめちゃくちゃ泣いたしへこんだ～ でも本当に離婚して良かったと心から思います｡ 周りでも二回離婚して三回目の結婚ですごく幸せになってる人居るし！ 今回の結婚は次自分が幸せになる為の通過点だと思って早く前に進もう(^-^*)
私もがん患者です。 大きな手術を三回経験し、抗がん剤も経験しています。 私は５７歳です。 私が若い時は「５０歳ぐらいまで生きれば良い」などと生意気なことを言っていましたが ５７歳になっても、まだ死にたくありません。 お母さんも不安なのだと思います。 一人で頑張ってきたのでしょう。 あなたも不安だと思います。 でも１８歳といったら結婚できる年齢で子供ではありません。 ガンという病気は、免疫の病気とも言われます 免疫にはストレスは良くありません。 お母さんにスキンシップをしてあげてください お母さんの手を触ったり体に触れることは大変良いことです。 私も、まだまだ死ぬ予定はありません。 がんは、そう簡単に死にませんよ。
声くらいならまだまし。 私は、ベランダで隠れてタバコを吸おうとして、両親の部屋を覗くと、真っ最中。 下からだったので、一番見たくない所を、バッチリ。 天罰だな。 特に何もしなかったし、仲良しなんだと思っただけでした。
家族の前で堂々と楽しんでいるなら、大丈夫ですよ。黙って陰でおかしな事をやっている男の人は結構いますからね。そっちの方がよっぽど怖い。毎日ちゃんと会社に行って仕事してるんですから、そのくらいはまぁ大目に見てあげましょう。
・・・・ハッキリ言うとその旦那さん無理だな。 借金あり過ぎ。 私の同級生の離婚した旦那にクリソツです。 40歳台で中高生の子供3人。300万借金判明→義両親が返済→勘当→数年後、新たに500万！の借金判明→退職金で返済→行方不明。 持家も任意売却で何も残らない。2年後、行方が判明→やっとこさ離婚。 同級生はその後、女手一つで立派に子供3人成人させました。 貴方の旦那さん、締める所は締めるという考えに至らない。行き当たりばったりで計画性がまるっきり無い。 税金の利息って、サラ金真っ青ですよ。 家族を養うという普通にあるべき感覚欠如。お金の怖さを全く分かっていない。 金銭感覚が麻痺してるね。 多分時間にもルーズじゃないですか？ その上、面倒なことは後回しで遊び優先。勝てるはずがないのに、パチンコ・スロットなんかもう病気だな。 貴女がクレジットの借金を返済したから、「借金チャラに出来たし、そのうち何とかなる」と思ってますね。 借金減ったぶんまた借りる悪循環。 オンライン振込が出来る今時、現金支給で給料？昭和40年頃やお水のバイトじゃあるまいし。普通は振り込みで明細だけ別途が一般的だよ。。。 何か裏があると思うね。おそらく、貴女が知らないクレサラ系の借金まだ出て来るよ。しかも半端じゃない額。 携帯の着信履歴に、月末から月初めに番号だけの不在着信が多いと濃厚です。 同級生の旦那はこれでバレたから。 仮に、旦那さんが転職することになっても、条件の良いまともな会社は身辺リサーチが入るから、借金残ってるとまず無理。 お金のことで悩み出すと、気持ちに余裕が持てなくなるから、離婚する方が良いよ。 残っている借金は旦那名義だから無視して良いよ。とにかく離婚することが最善。 お子さんがまだ小さいから、先ずは保育園とフルタイムに近い仕事の確保は一番重要。 ご実家に戻って援助を受けられるなら、迷わずご両親に相談して実家に帰って、生活の基盤を作ること。 ご両親の援助に対して、返せるときが来ればその時に返してゆけば良い。 貴女はまだ私の同級生より若い。捨てるものと守るものを選択する時です。
親ですから子供の将来は心配です。いろんなことに興味を持ち考え悩んで当たり前。親子だから衝突できるのですよ。一つのアドバイスと捉えてください。最後に決めるのは本人なのです。
自立をお勧めします。
ギャンブルって習慣性のものですから、これまで or それ以降にそんな兆候なかったら心配する必要ないと思いますよ。 それに、「夜遅く帰ってギャンブル」って・・・めっちゃヤバいですやん！A(^^; 折しも送別会・歓迎会の時期でもありますし、おそらく二次会・三次会・・・と、久しぶりに盛り上がられたのでしょう。 ⇒行く場所や店によっては、（都内で羽目を外せば）そのくらい行くかもしれません・・・ 引き続き様子を見て、相変わらず同じような状況であれば、また改めてこちらにご質問お願いしますm(_ _)m
旦那さんに想像力が無かったのが一番の原因でしょうが、それに気付かなかったforze5931さんにも落ち度が無かったとは言い切れませんよね 「結婚するまでは目を皿のようにして相手を（相手の人となりも含めて）見て結婚したらホレ眼鏡をかけて見られるのが夫婦円満の秘訣かと思いますが、コレを逆にしてる方が多いですね 今更感が漂ってますが、forze5931さんももう少し慎重になるべきだったように思います 子連れの方と再婚するという事はこういう事だ という認識不足かと思いますが、どうしたいのか？一度話し合わないと物事が進まないように思いますがその話し合いを拒否してる状況ですよね？ 最初ぐらいは・・・ってやってたらいつまで経っても大人になり切れないですがどこまで譲歩するおつもりなのでしょうか？ そのあたりを自分の中でお決めになってじっくりとお話しする必要があるかとおもいます ご自分の考えをまとめる為にも少しの間待ってみてはいかがですか？ 四十路のおっちゃんです
>おそらくメタンフェタミンかと思われます。量は5g弱ほどでした。 おそらくにしても、この表現には少し違和感を感じます。 NO2方のご回答にもあるように冷静です。 初めて見たのに、量とか成分まで想像できるでしょうか それなりの知識がないと、普通そんなことできないと思う とにかく至急家族会議でも開いて善後策を考えその上で警察へ
私も下記調査会社に依頼した一人です。 正直現実を受け止めるのがかなり辛かったですが、 徹底的に調査してくれました。 また全国の弁護士と協力体制が整っており 調査後も相談や弁護士の紹介など、アフターフォローも充実してました。 探偵さがしのタントくん http://staromela.info/electrical/archives/219/ 相談は無料ですので一度ご相談されては如何でしょうか？？
人にもよるのかな…子供の事どうでもよくなるわけない！ 何があっても、どんな状況でも絶対に子供を手放したりしない。 別に焦って新しい人見つけなくていい。 本当に心から子供達を愛してくれる人をゆっくり探せばいい。 自分も連れ子で再婚しましたが、自分が好きかどうかよりも子供達を本当に大切にしてくれるかどうか、そこに重点を置いて今の旦那を選びました。 あなたが再婚しても、元奥様は子供達の母親である事には変わりありません。 以前心理カウンセラーの方に言われました。人は誰か１人でも愛する事を制限されると、誰も愛せなくなるそうです。 なので、今後大事なのは、離婚の原因はパパとママにあるのであってあなた達には何の責任もない。 ママの事ずっと好きでいていいんだよ。会いたい時はいつでも会っていいんだよ。 と言ってあげる事です。 今奥様がどの様な心情でいらっしゃるかわかりませんが、お子さまに何の罪もありません。 そこは奥様ときちんと話し合い、奥様が会いたい時にではなく子供達の希望を第一に母親としての責任を果たして頂きたいですね。
下記のサイトを一度ご覧になってみて下さい。 参考になるかも知れません。 ちなみに私はサイトの関係者ではありません。 http://www.melbawilliams.com/
ネットで、ＡＤＨＤと自閉症のお子さんを持つ方の質問に目を通したのですが、特別児童扶養手当をもらえるかもしれませんよ。 お子さんの症状と、お住まいの自治体の判定基準で決まるということが書かれていました。 療育に通っているということは、療育手帳を持っている。 精神障害者保健福祉手帳は診断書の費用が大きいから、療育手帳のみの方が多いらしいけど、お子さんのＩＱなどによっては、両方の手帳を持っていた方がサービス面でのメリットが多いと書いてありました。 既に検討済みであったらごめんなさい。
お礼有り難うございます まだ従兄妹が財産相続できるまで時間がありますよね？ 後妻が従兄妹に夫の財産取られるのが嫌なら今ならどうにでもできます 毛嫌いする理由にはならないでしょう 後妻と従兄妹は他人ですからね 「扉を慌てて閉めた理由」 は相続とは別問題でしょう 扉を慌てて閉めたは従兄妹の感じたことですから 伯母はそんなことをした覚えが無いことかもしれませんただタイミングが悪かっただけかもしれません それは当事者じゃないとわかりません 言えることは気にしすぎ 伯母がどうにかできることじゃないですから 気にしすぎでないなら違う意味で伯母にとって不都合な存在なのかもしれませんが
＞子供が可哀想だって言っても父親だなんて分からないんだから 私だったら、この言葉だけで兄貴だろうが関係なく殴るくらい怒ります。 あなただけではなく、あなたが愛しているご主人もお子さんも侮辱しているんですよ。 ご主人は、あなたと暮らす場所まで用意してくれているのに、それでもお父さんを納得させないとダメなの？ じゃ、逆に、お父さんが納得するのはどういう形？ 私が思うに、お兄さんの発言にもあるように、あなたがそこに残って、ご主人とお子さんを呼び寄せるってことじゃないかと思うんですけど。 あなた自身もそれが分かっていて、お父さんがそれを諦めてくれることを願っているのでは？ あなたは子供の頃にお母さんに裏切られたようなものだし、お父さんにも同情のようなものを抱いていませんか？ 何を言われようがお母さんのことを嫌いになれないあなたが、こういう気持ちになるのは仕方ないとも思います。 でもね、冒頭にも書いたように、あなたのご主人とお子さんを侮辱するような兄がいる以上、絶対にそこで暮らしちゃダメですよ。 夫婦間の問題でなく、兄が原因でご主人が去る可能性の方が高くなると思います。 お子さんの教育上もとっても悪いことです。（今だって悪い環境です） お父さんの娘・お兄さんの妹という考えは捨てて、妻・母親として考えてみて下さい。
バツイチで子供が二人もいる女性と結婚する男性に普通を求めたらいけません。 私ならご主人に対し、何か弱みや負い目があるんじゃないかと思いますもん。
弟に優しくしてあげてください。 ボイラーなんて危険ですよ、おそらく弟さんのなにかあるのだと思います。 それでも頑張っているんじゃないですか。 もし弟さんが挫折したらあなたの肩にかかってきますよ。 あなたは弟に腹が立つのではなくて、甘えたいんです親に。 弟に八つ当たりしないで。
やっぱり欲しかったなんて後から言い出したらやるせないですよ。 男性は良いですよ。 その気になれば若い女性と再婚すれば良いんですから。 女性はそうもいかないじゃないですか。 確実にタイムリミットが存在するんですから。 あなた方はお互いに望んでいたけれど恵まれなかったという夫婦ではないんです。 絶対に後悔しますよ。 私なら、夫が何に不安を感じているのかしっかりと受け止め、自分でカバー出来ることを提案しますね。 経済的な問題なら自分もしっかりと稼ぐし、子育てに関してなら受けられるサービスを探して見せるなど、問題点と改善策を可視化させるんです。 結婚したら子供が居て当たり前とか、夫婦なんだから理解し合うなんて言うのは謂わば絵空事ですからね。 ご主人に対してプレゼンして下さい。
少し落ち着きましたか？ 色々あるけど 自分を大切にしてね
笑って下さい！W 人生、大抵の事は笑い事に出来ると思います。 関西人なのでW ハードな経験も、私が変わってるかな？と、不安も覚えつつ。 ちょっとくらい変わってる人がいた方が、世の中楽しいはず！と、自分を肯定しています。 takoyaki1966さんは、本当に優しい方だと思います。 私、ベストアンサーにしました。目から鱗でした。 感謝してます。 私もちゃんと病院にかかれば、病名つくかも？ 楽しく生きて行きましょう！ なんとかならない事は忘れて！ 気楽に気楽に。
今はダンナさんが実家に帰っちゃうのね（笑） >この先自分はどのように進めば良いか分からなくなりました そんな大げさな問題ではなく夫婦二人で家計管理をすればいいのでは？ うちは日々にかかるお金（食費や光熱費）は私が管理して、決まって出て行く 税金や車検代などなどは夫が管理してます。それぞれの給料から毎月少しずつ 「これは車検代用、これは自動車保険代用」といってコツコツ貯めてますよ。 この手のものはある日突然請求されるものではなく、質問者様も仰るように 「毎年恒例」ですから。事前にいくらでも貯められますよ。 子育てで手一杯なのと、お金のないのがダブルで来ると、まあイライラも すると思います。実際給料が安いのであれば、奥さんにも苦労を掛けてる 部分もあるでしょうから、そこは相手の気持ちを察することも大事ですよ。 一人でやりくりするのも大変だろうから、ということで質問者様も今後は 奥さん任せではなくちょっと参加してみてはどうですか。子どもが大きくなれば 恐ろしいほどお金が掛かるようになってきます。税金でアタフタしてるようでは この先もっと厳しくなります。お金の流れを夫婦で把握しておくのは良いことです。 子どもの学費も貯めなきゃなりませんしね。良い機会だと思って未来の生活設計を シミュレーションしてみてもいいのでは？御自身が気づかない部分で無駄遣いが あって奥さんにストレスをかけてるということがあったりするかも知れません。 夫婦げんかを見せるのはそんなに悪いことではないと思います。 ぼこぼこに殴ったりとかは論外ですが、親がケンカして仲直りしていく過程を 見て子どもも色々と考えたりするものです。うちも結婚３０年超えましたが 子どもが居てもお構いなしに普通にケンカして普通に仲良くなって、を繰り返して 生きてきました。もちろん実家に帰ったりとかはお互いゼロです。 父親が家からいなくなるのも子どもにとっては大きな不安要素になると思いますよ。
親の老後は、妹に見てもらいましょう。 貴女は「自由に生きていい」立場にいます。 妹さんは、多分、自分の自由には生きていけないのでは？ 何でも、親がかり、、、で。 「もう帰ってくるなー」と言われたら、ラッキーと思いましょう。 貴女が、誰と恋愛しても、誰と結婚しても親からは苦情は来ません。 妹さんが、恋愛したりした場合、「親のメガネに叶った人」で ないとOKは、貰えないかも。
弁護士という職業を知ることもよいと思います。 弁護士資格を取るというのは、原則司法試験の合格ですから、学校のお勉強はできたのでしょう。一般的に考えれば、高度な専門家ですので、収入も高く感じることでしょう。 兄弟は弁護士になり、独立されているのでしょうか？ 最近は、弁護士資格を取っても食べていくのに苦労されるようです。 雇われていれば、責任が重く、忙しい割に給料は高くありません。独立していれば自由もあり、報酬の単価も自分次第です。しかし、世の中、司法試験の改正・法科大学院などにより、弁護士も多くなりつつあります。弁護士に定年がないと言えば聞こえはいいですが、引退しない弁護士も多いので、仕事も取りにくいのです。 なかには、保険会社と提携して、交通事故の案件を安く数多くやらされる弁護士も多いのです。大学や予備校の講師などで食いつなぐような弁護士も多いのです。 勉強ができても社会性や営業能力によっては、食べていけないのです。 一部かもしれませんが、優秀な司法書士や行政書士などに使われている弁護士もいますからね。 弁護士だからと言って、楽して稼げているわけではありません。私は税理士をめざし挫折しましたが、今は別業界で働きながらコンサルタントとして活動しています。資格者相手でも、私は同じ立場で仕事をさせてもらうことが多いです。 私も比較されて育ちました。身近な従姉妹や兄などが優秀な高校に行きましたが、私はだいぶ劣る高校でした。高校卒業後の進学先も従姉妹などは大学でしたが、私は専門学校です。しかし、従姉妹などはそこそこの会社の係長や課長クラスです。私は起業して、事業の代表です。規模は違えども、立場は上ですし、収入もさほど変わりません。 どんな仕事もプロ意識で自信を持つべきです。自分のほうが秀でているところを見つけることも大切です。収入などはまた別問題でしょう。 私の知人なんて、中卒（高校中退）ですが、会社の社長として大卒者などの採用面談をしています。会社は中小零細企業かもしれませんが、月収で１００万円以上は稼いでいます。大企業で出世しても、月収１００万円とまでいくような人は少ないことでしょう。弁護士であっても、一人でできる案件なんてたかが知れており、稼ぐには人を雇います。人を雇えば利益率も下がります。同じ収入の弁護士のほうが少ないかもしれませんね。 社会的なステータスなんて、資格や収入だけではありません。 私は無資格の小さい会社の経営者ですが、ひと声かければ、弁護士をはじめとするあなたの言われる社会的ステータスの高い人が私を助けに来てくれることでしょう。 社会的ステータスの高い人が私のために何とかしようと思うということは、社会的ステータスの高い人から評価されているのです。 人それぞれに見合った考え生き方があるものです。人脈なども財産です。 弁護士なんてよく見えますが、もしもいい加減な仕事をしてしまえば、損害賠償から資格はく奪・業務停止などのリスクのある個人事業でしかありません。 それなりに成功していても、会社員で成功できた方が安定していてよいと考える国家資格者も多いはずですよ。
お母さんを感動で涙するくらい感動させればよい。 悪いところしかないなら悪く言われてもしかたないのでは。 感動的にいい面で上書きする。
リセットってゲームの世界なら出来るけど　現実世界で言うのは中２だけだろう。 どうせ　遊びに口出しされて小さなプライドが傷ついて　飲み屋のネーチャンに煽てられて「俺は出来るんだ」と息巻いて　でもって周りに見栄を張るにも経理を握ってる貴方には正直に言えず　頭が上がらず邪魔で仕方がなく「離婚して自由にしてくれ」と言うって感じかな。 条件だって銀行の担保になってる土地の権利書は自分が死んだら渡すとか　慰謝料は分割で１００万とか　養育費は月一人４～５万　ただし成人までとか　そんな都合の良い話と思う。 ズカンと叩く必要がある。 「甘えるな　今まで信じていたからここまで頑張ってきたのになんだ　貴方は私を幸せにしたのか　自分が苦しい時には助けてもらって　お返しがこれか　楽になったからもういらないなんて　私は貴方の母親じゃない　一緒に戦って一緒に守って一緒に生きてきた　あなたの妻だ」と。 で　親が生きていれば実家に子供を連れて帰って　いなければ福祉事務所などに相談すべき。 できればへそくりなり家のお金なり　会社の旦那の給料分くらいは　養育費として持って行ったほうが良い。 それでも考えを改めも変えもしないなら　貴方は戦わなくてはならない。 相手は旦那を降りて　裏切り者の嘘つきになる覚悟をしたのだから　道理により生きる自分たちを害する者から　貴方と子どもたちを守らなくてはならないのだ。 弁護士や女性相談所等を頼り　相手の首根っこを押さえ　尻の毛までむしる勢いでなければ。
あくまでも一般論ですが、思春期の女の子が父親と二人きりで暮らすのは、かなり辛いと思いますよ。 生理だの下着の変化だの、母親にだったら相談しやすいけど、相手が父親だと言いたいことも言えないですよ。 生理痛の痛みだって、父親には絶対理解できないですもん。 当たり前だけど、離婚時には妹さんの方があなたより年下で、親の離婚に対する受け止め方もあなたとは全然違ったと思います。 私の継子も、中学の時に苛めにあって、実母も娘の話を聞いてくれず、不登校になって我が家に来ました。 最初は本当に態度が悪かった。 苛めにあった原因は、娘にもあったとは思いますけど、集団から「死ね」って言われたり、自宅にイタ電ばかりをかけられたりすれば、気持ちが荒んで当然だと思います。 妹さんの外見も、ウチの娘の不登校と似たようなものだと感じます。 自分を守るために外見を悪っぽく見せるのは、ツッパリ・ヤンキーも一緒。 強気の発言ばかりして「ウザい」って言われても、もう後にはひけないんですよ。 ウチの娘も転校しました。 友達らしい友達は中学時代には作れませんでした。 でも、高校で友達も出来て、バイト先のおば様たちとも親しく話せるようになり、ちゃんとしたところに就職しましたよ。 ただ、今は実母とは頻繁にお喋りしているのに、実母から「産まなきゃ良かった」と言われたことは引きずっていますが。 妹さんの心の傷を探るつもりで、妹さんとお母さんの会話に耳を傾けてはいかがですか？
離婚するにしても時間が掛かりますから、その間に仕事を見つけましょう。職がないと住居も見つけられませんからね。 自分を幸せにしてもらうかわりに、相手のことも幸せにしてあげることが結婚生活です。 安心は信頼ですし、安定は保つことです。 貴女はご主人に安心も安定も与えられなかったのですよ。 『結婚』は守られる側ではなく、守る側なんですね。 でも、31で気付かれて良かったです。40になっても50になっても気が付かない人はその辺にゴロゴロいますから。 今は離婚を切り出され、自戒の念に囚われ、自暴自棄になっているかもしれません。 でも本当に反省しているのなら、変れるか分からないと流暢なことを言わず、変らなくてはならないのではないですか。 意識が変われば行動は変わりますよ。行動が変われば習慣になります。 ご主人が貴女の意識を変えるきっかけを作ってくれたんです。 マイナスに気持ちが行ってしまいがちですけど、傲慢な生活を送ってきた3年の同棲を経ても、結婚まで決意してくれたご主人の気持ちに 少しでも報わなくてはね。 言葉で反省を伝えても、行動で示さない限り、貴方の信頼は取り戻せまん。 夫婦生活が後どれくらいか分かりませんが、その生活が続いている間くらいは、死のうとかいなくなればいいという自虐的な発想に浸っている暇があったら 朝ごはんを作って笑顔で送り出し、清潔な環境を整え夕飯を作り労って迎え入れる。 感謝の気持ちはもちろん、寛げる環境を整えてあげるくらいは、せめて行動に表しましょう。 その間にも貴女は自立に向けて、しなくてはならないことが沢山あります。 離婚後の生活を心配させないくらいの姿勢を見せることも、ご主人への愛情ではないですか。 ご主人の決意が固いとしても、貴女の代わり様に、もしかしたらやり直せるかもしれない。 僅かな希望を持ちつつも、自活できる段取りはしっかり準備して行かれて下さい。今踏ん張りどころですよ。頑張って。
(辞めたのは認めないだの、 同棲なんか許さないだの、 周りに言っているみたいです。) この文から、ここが娘さんに対する今まで隠していた愛情の最後の負け好みですね(#^.^#) かなり、あなたは嫌いな父親かもしれないけど、心の中でいいから、本心からじゃないかもしれないけど、 今までありがとう・・・って、それでいいじゃないかなぁ！ 後は結婚してからの、新しい家族の生活だけを考えていれば、それだけでいいよ(^_-)-☆ そこで、幸せになる事が父親にとって当然一番の幸せのはずだしね。 「彼が大丈夫ならいいと言うそうです」という文が質問上にありますが、 ここに父親の今までの深い思いが、感じられる気がしたけどね(^-^) こういう事は、一度に上手く収まる手は無いと思います(>_<) 要はこれからの、あなた自身の新しい幸せですよ。 それと一緒に、段々と上手く、きっと収まっていくと感じます(^。^)y-.。o○
お気の毒様です。 でも、多分、断りきれず、家族中に頼られて、全部ひっかぶる事になるんだと思います。 私は殴る蹴る引きずり回すと言う虐待を受けて育ちました。 「どうせ他所へ嫁に行く子」と言われて。 弟は、とても可愛がられて育ちました。 「後はこの子にみてもらうから」と。 なりたくもないのに、美容師にならされ、美容学校は自分で払いました。 そんな養育歴なのに、母と一緒に母の店で働きました。 弟は、小学校から不登校で、高校も中退しました。 仕事も続かず、私の主人の仕事をしたり、他所へ行ったりを繰り返し、主人の仕事を辞めるときはいつも逃げて辞めるので、戻るときに毎回私が泣きつかないといけません。 父は早々に他界しました。 母は父の死を乗り越えられず、アル中になり、私に散々迷惑をかけて死ぬんだろうなと、思っていたところ、呆気なく他界しました。 弟が薬物で刑務所に入ってる間に。 死んでみると、母にお金は無く、葬式代は主人が出してくれました。 主人は三男ですが、一番上の義兄は、働いたり働かなかったり。48歳で、家事も出来ません。姑と暮らしてくれています。 2番目の義兄は、労災をもらい、働いていません。 義母は、100キロ近く太っています。 その義母がボケ出して、しきりに私を呼びます。 どうやら私が世話しないといけないようです。 上の義兄も、派遣なので、そのうち主人に頼ってくるでしょう。 下の義兄も、そのうち労災を切られるので、これも主人に頼ってくるでしょう。 私の弟も、主人の世話になる予定です。 多分、家族中が一人立ちしてない家族って、誰か一人、割りを喰らう人が居るもんなんだと思います。 私の家族も、主人の家族も、一所懸命働いている、主人の肩に寄っ掛かって居て、とても気の毒だけれど、仕方が無いんだと思います。 私はと言えば、その主人に浮気されかけて、気持ち良く主人の負担を抱えてあげられません。 でも、仕方ないです。 貴女は35歳ということなので、お姉様方を反面教師にして、出来るだけ良い人を探して、出来るだけ家族と距離を取って、お母様が元気な間に出来るだけバリアを張っておいて下さい。 どうせ貴女に掛かってくるとは思うので、それを出来るだけ軽減出来るように、しておいて下さい。 一人だとしゃぶりつくされると思います。 結婚しておいた方が良いと思います。 それも地元とか、店のお客さんでなく、離れた人とが理想だと思います。 今すぐ婚活してください。 出来れば遠くへお嫁に行きたい所ですが、きっと貴女には無理でしょうね。 気になってしまうと思うので。 受け入れざるを得ないのは仕方ないと思います。 でも、出来るだけ自分の人生を守って下さい。
ｗｄです。 お礼ありがとういございます。 なんか、？？？が気になって、再々回答致します。 wdの前回の回答ですよ。 ＞「信じて待ってみる」「過去の自分と見切りをつける」ってことですよね。 はい、そうなんですが、ｗｄ深く、再考するに、お礼にあったように待つ必要はなさそうですね。 最初に、言いたかったのはまず、過去の事すべて忘れて、今のだんなさんと対等に話合いをしてってことですよ。 「「完全に対等な関係に戻れなければ、修復は難しいかもです。すべての女性にも子どもにも言いたいことです。」」 ここから、今日の回答。 ＞信じてみてこの結果なので、それでもこのまま待った方がいいと思いますか？？ 　　⇒　再々考するに、待つ必要はないと確信します。 ただ、対等に話し合いはする必要はあると思います。 決して、ダンナの女性を恨まないこと。自分も責めない事。悪いのはダンナ。。。 よく、相手の女性から慰謝料とるなんてこと考える人いるけど、推奨しません。100％無駄ではないと思いますが。。。 それよりも、前を向いてほしいのです。子どもさんのためではなく、貴女のためです。 自己愛、ｗｄ強いですが、自分が生きないと子どもさんが良く生きられない。子どもさんのためって 大事かもですが、あまり考えないことだと、思います。まず、貴女の人生を楽しくし、良く生きないとです。 　それは、子どもさんに伝わり、子どもさんのために生きるよりも、もっと良い事起こると思います。 人生すべてそうだと思います。目標も夢も大事ですが、こだわりしすぎると、生きる意味失います。 達成してしまったら、死ぬのってことにもなるような気します。ｗｄ器用じゃないから、いろいろ目標や 夢にこだわって生きることはできません。ブッダのことば大事に生きてます。 ＞今の旦那は、子供との時間より事務員との・・・ 今のぽちゃのんさんの考え方で良いのではないですか？良い父親は他にいくらでも居ますよ。 血は水より濃いって言いますけど、100％当たるとは思えないのです。 その血つながった人からの虐待（大・小）はいくらでもニュースになってますよね。 本当に悲惨。子どもにとってです。子どもが全ての人を信頼しなくなるようです。 だから、いろいろ制度を利用して強く生きてくださいね。無理はしても大丈夫。無茶はだめです。 無理しようとしても、本当の無理はよほどでないとできませんよ。無茶はやってしまいますけど。 養育費ももらえますよ。慰謝料よりも、子どもさん２０歳までもらえるので大きいと思います。 子どもさんには、元父親の悪口は言ってはいけませんよ。あくまでも、ダンナの子どもさんでも 有りますのでね。悪口言っても、良い影響はないと思います。 子どもさんの本当のキモチは親でも？？？だと思います。 読んで、頂きありがとうございました。 父親が子どものためにしてやれる最も大事な事は、子どもの母親を愛することである。　　　　　　諺のようです。 The most important thing a father can do for his children is to love their mother. 　　⇒これが、原文でした。 話合いして、無理なら新しい父親になってくれる人（貴女を愛してくれる人）を探すことですよね。　 ダンナ（男）の本性はそうは、変わらない。言葉よりも、行動を見るとよーーくわかると思います。 口や目の動きよりも、下半身を見ると良かったような記憶があります。靴がぽちゃのんさんのほうを向いているとか・・ 　⇒　http://koitanu.com/renaisinri/22.php だから、座った席でダンナの足が見える位置に座ると良いのかもですね。また、うまく立ち話とかできれば 良いですね。足元が、どっち向いているかよーっく観察してみてくださいね。　　　　　　　　　 結婚してから綺麗になれるというのは、だんな様が素敵なんだからなんだよ。大事にしないとね。　だれの言葉か？？ 最後に、ｗｄの一番大事にしてる言葉です。２４Ｈは、してません。出来ません。トイレとかで、明日の予算も 考えます。有り金全部使うことは、正常でなら有りません。お酒は、怖いですけどね。 ◆Do not dwell in the past, do not dream of the future, concentrate the mind on the present moment.　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Buddha　　 　「過去に生きようとするな、未来を夢見るな、今この瞬間に、心を、集中させよ。」　今、一番大事なことばです。 ウツですが、ｗｄも元ウツ病患者です。ならない方法いろいろあります。夜は寝るとか、豆食べるとか・・・ 大豆（豆腐・油揚げ等）豆｛コーヒ・カカオ（ココア・チョコ）｝、豆科の植物（葛も）なんでも、良いですよ。 また、風邪になって、原因を聞いても、知っても風邪は治らないですよ。その時の風邪を知り、自分が風邪と思い、 治そうとする意志をもって風邪薬と「信じて」飲んで治るのです。 だから、ウツになったら、受け入れないとです。この病気だけは、無理しないでくださいね。経験もあるようですが。
物は使っていれば、どんな物でも何時かは壊れたり傷ついたりするものです。 それで人間関係（夫婦関係）まで壊してしまうのは愚かな事です。 帰って来たら、最初は申し訳なさそうな顔をして、素直に「ごめんなさい」と謝りなさい。 貴女の事を一番大切に思っていてくれるなら、必ず、許してくれるはずです。 それで愛情が深まるなら、修理代何て安いものですよ。(^_-)-☆
まずは確認です。 継父であって養父では無い！ということで宜しいでしょうか？ つまりは、お母様の再婚相手である方と貴女が養子縁組をしていれば「養父」となります。 養子縁組していなければ「継父」です。 継父という前提で回答をするなら、継父であるお母様の再婚相手の男性には貴女を扶養・養育する義務はありません。 極端な言い方をすれば他人です。 他人が貴女の生活や学費・医療費の心配をする必要なんてありません。 厳密なことを言えば、お母様の収入だけで貴女は生活する必要があるという事です。 もし、何らかの形で継父さんの援助が得られてるならそのことには感謝するべきであって、今の状況を非難する立場にはありません。 本題の回答をするなら、継父であり他人であるにも係わらず支援していただいたことに感謝をしたうえで、貴女の生活を案じる必要が無いことをお伝えすればよろしいかと思います。 そして、お母様のことを案じ配偶者としての責任を果たすことをお願いするのが宜しいかと思います。
まあでも、そういうのって、5才くらいまで？ せいぜい10才ってとこよ？ 質問者さん、おいくつ？ 大泣きしている方が。。。？
義兄夫婦の問題でしょ。貴女達は聞き流す立場ですよね。 兄嫁と弟夫婦。義母と弟夫婦。でなく両方を同席で話したことありますか？片方の言い分のみではお互い都合の悪い事は言わないですよ。 義兄のことが全くわかりません。義兄はどんな考えですか。 義兄夫婦に振り回されているのでしょうか。貴女方がもし賃貸に住んでいるなら引越しして静かに暮らしてください。
質問文を拝見して、最初に浮かんだことです。 奥様、好きな男がいませんか？ それ以外に、旦那様を毛嫌いする理由、私は思い浮かびません。いくら一人の時間が欲しいとしても、夜中まで戻らないのは、母親として常識の範囲を超えています。
貴方は１５歳以上なので自らの意思で親権をどちらに委ねるかとの選択を出来ます、お母さんの仰るとおりです、 序に書くと養子縁組も自由に出来ます、さらに、遺言も規定通りの物なら残せますし有効です、 裁判で調停で親権が争われるのは１５歳未満の自己決定が出来ない・認められない子供の場合です、 自身で母親に委ねる事を確りと決定して下さい。
貴方が両親の気持ちよりも彼女や彼女の親優先に話していることに貴方の両親が納得いかず反対しているのですよ！貴方の両親は悪くないですよ。悪いのは彼女の親です、なんて高飛車な態度でしょう。 彼女は姉妹または一人娘さんでしょうか、貴方も話しかたをもう少し考えてするべきでした。本来なら「息子さんをご養子にいただきたい」と彼女の親が出向くのが筋なのです。そうすることですぐには返事がなくても親は考えるものです。貴方に言わすのは、お前が言っておけと言ったのと同じなのです。貴方の両親は今、迷ってると思います。 貴方が苦労するのが目に見えているからです。貴方の彼女はこの事をどう思っていますか？早く貴方の親が挨拶に来てよ！と言いましたか？ 貴方の両親は貴方のために折れると思います、時間は少しかかるでしょう。
離婚したら、旦那治らないよ、旦那がアルコール依存症で入院したほうがよいかも「旦那の方が、人間のクズ、キチガイ野郎」です。
そんなに怒ってないと思いますよ(^-^) 奥さんは 「仕事だと思って、気遣いでケーキ準備したのに」 と言う思いは少しはあるでしょうが、DVD自体に離婚を考えるほどの原因はないかと思いますよ(^-^) 私も、ケーキを買って帰ってあげて下さい。に賛成です。
あなたの言い分わかります 貴女の母親が親として自立していれば起こらなかった問題 継父が悪いわけではありません あなたの家庭を養っているのは自分だと思っているんでしょう （事実は知りません） 貴女を養う義務は継父にはありません 養子縁組が無く 継父の収入が全てなら居候は貴女です もし居候ならいち早く自立するか 彼の人格認めましょう（他人の子の生活を面倒見ているってね） ＞何かいい方法ありませんか？ 自立すればいいだけです 簡単なこと 自立も出来ない甘ちゃんでは話にならない 嫌いな男に養われたいですか？ くだらないことを質問する前に継父よりも自分の母親が悪いことに 気づきましょう
別れないほうがいい。ここまできたら、一人になったら鬱病になるか、病気で早死にするか。 質問者さまは、生活はどうするのですか？ 住宅は？ 二人なら今の家に住み続ければいいし、家を売って引越しもできるけど、離婚したら住居も 家財も二軒分いる。 お子さんはいないのですか？もう巣立った？ ＞家庭を持つべき男ではなかった って一人でのたれ死ぬ覚悟なんでしょうか。 別れないほうがいい。別れてもビジョンが見えない。 愛情なんてこれから育てればいいのですよ。 しっかし冷たい旦那ですねぇ。よっぽど金を持ってるんですかね。 質問者さまは、ご実家にもどって・・・まだお母様はお元気なんですか？ 潤沢な遺産があるならいいけど、親の年金がなくなったら、あなたの 働いた期間の年金だけで暮らしていけますか？ ６０歳過ぎて女が生活のために働くって、職はないですよ。 つらすぎる。 泣いてすがってでも旦那に別れたくないと懇願すべきです。 生きていく術が何かあるならいいですけど。
そういう時は手紙を書いたらいいのでは？夫婦って言っても別々の人間だから、わからない所があって当然なのです。喧嘩したり、すれ違ったり、仲直りしたり、まぁ色々ありますよ。長い人生にはね。
可愛いヤキモチです。 女性は例えDVDの女性でも、比べられてると思う生き物です。 しかも相手が可愛くて若い女性でスタイルも良いのなら、どうせ自分では満足出来ないのでしょう！と、怒ります。 見たり、買ったりは良いのです。ただ、一人の時に楽しみましょうね。 帰ったら、ぎゅっと抱き締めて、ごめん！と言えば大丈夫。生理が終わったら、沢山の愛情を込めてエッチですよ。頑張ってね。
その気持ちを伝えてみたら？あなたのことが大切ならもうしないでしょう。 でもそこまで精神的に追い込まれたダンナさんの気持ちもわかってあげてください。 男性はどうしても仕事に集中したいです。女性とちがって、二つ両立するとかいう芸当ができません。 休日はたまには一人で外に遊びに行ってもいいよとかいわれると、私だったら泣いて喜びます。
ご主人は、不倫の罪の重大さを　貴方が苦労されてる姿で 解られたと思いますよ。 こでれこそ！、人の良心です。 異性への未練よりも、人は良心への背きのほうが　より苦しみます。 自分の人生にも関わるからです。 又、貴方が不倫相手へのご主人の感情に不安が有れば、 彼女こそ！、人の道に外れた事が出来た人格面を　ご主人に訴えればどうでしょう？。 不倫は泥棒行為です、夫の心を奪えば、、それだけ夫婦間の時間は 死滅してたのです。 こんな資格は絶世の美女でも、有りません。 ご主人は、彼女の「泥棒の人格」に気づかれたと思いますよ。 そして貴方の不安定な気持ちは、裏切られた後遺症でしょうね。 ご主人の裏切りは赦さず、（赦せば美酒に酔った人間は再発します） 情緒不安定に為った自分を　ご主人に治療させる気持ちで　ゆっくりと 自分流で回復して下さい。
日常の慣行　習慣も　考え方も違う外国人との結婚のマイナス面が出ましたな　あちらの人は離婚する事に抵抗が少ないようです 貴女の親と　よく相談して　メリットのある　解決方法を探す事です
初めは壁紙を見て引いたけれど、少し考えたら お兄ちゃんも年頃なんだよな！と共感したのだと 思いますよ！ 最終的には『引いてない』で合ってると思います。
うちの死別した嫁が専業主婦でしたが、スマホ依存症でした。私名義のクレジットカードの番号を教えたのが間違いで、気が付いたらカード会社から50万円近い請求があり、私はブチキレました。 離婚するぞと脅して課金を止めさせました。課金をする理由はクソみたいな理由でしたがどこも同じですね。 請求は嫁の貯金から支払わせ、クレジットカードはカード会社に事情を説明して番号を変えて作り直しました。 嫁にカード番号は教えていません。 元々うちもお金は私が管理していたので、その後は無くなりました。
子供さんが成人するまで親の責任です。頑張ってください（お気の毒な旦那様。71歳かぁ） ＞待望の子どもが生まれてからは、妻は僕のことは気にもかけず、実母に完全に依存し育児。 41歳の子は奥様や義母様にとって・・・育児は任せることですね。
私はそのような経験もありませんが、大人になった私が考えられることを書かせていただきます。 まずは母親に相談しますね。そして、実の父親に相談しますね。さらに兄弟姉妹で相談しますね。そのうえで、できることできないこと、どのようにしたらあなた方の状況がよくなるかを考えましょう。 お母様とその再婚相手については、夫婦の問題です。よほどの暴言や暴力があれば別ですが、態度や口調の問題程度であれば、夫婦で解決すべきでしょうからね。 兄弟姉妹の状況はどうなのでしょうかね。 すでに働いている兄や姉がいるのであれば、その兄や姉を中心に別に住むということも考えられます。お母様や継父（再婚相手）、実の父親などの協力が得られれば、別に住むこともしやすいことでしょう。あなたも高校生なわけですからアルバイトなどもできることでしょう。 あなた方の不満をお母様が解消する努力をしないということであれば、あなた方よりも再婚相手との関係を重視しているのか、どちらもできない性格なのでしょう。どちらにしても子の為の強く出ることができない母親ということにもなると思います。 そうであれば、あなた方ががんばるしかないのです。 高２であれば、あと数年で社会に出ることも可能でしょう。 環境を変えられないのであれば、その数年我慢をし、計画的に家を出ることを考えるべきでしょう。成績を上げて奨励金などで大学などに進学してもよいでしょうし、働いてもよいでしょう。大学も量があるようなところであれば、家を出ることになります。働くともなれば、少しだけ離れたところにするだけで、一人暮らしとする理由にもなりますし、社員寮のあるような会社に入るという手もあることでしょう。 兄弟姉妹での協力というのは大切なことですよ。 親よりも先に兄弟姉妹で考えてみるのも悪くないと思います。
あまり感情的にならずに、検討してください 反対されたってことで自分の考えや人生を否定された気にもなるとは思いますが 親も人生経験が長いですからね。 >彼でなければ結婚生活だって楽しくないし、子どもも欲しいとは思いません それは彼に現在恋をしているからですよ、そりゃそうですよ ただそういった感情は相手や時間で変わることもありますからね 親に理解してもらおうと思うなら行動で信頼を得ていくしかないのでは 夜中に帰るのはやめる、とか…。 成人とはいえ親もとに暮らしていて、世間並みの家賃や生活費を入れ 共有部分や掃除洗濯洗い物を「お手伝い」ではなく きちんと負担しているのではなければ まだまだ「親のお世話になってる」のです ただ感情的に反発するならまだまだ子供なのだと思います それから、子供のことですが 育った環境、お互いの親の倫理観が違う中で育った場合 恋人や夫婦としてはうまくいっても、子どもの存在でうまくいかなくなることがあります 育てるときにこれぐらいはきちんと躾をしたい これぐらいの教育を与えてあげたい、という感覚が違うのでもめるもとになるのです。 子供が生まれても彼が夜中に遊びをやめてくれない、とか… 夜の仕事もやったことない、やらない人と、一度やった人でハードルがちがうのも事実です たくさんそんな現実があります だからといって「彼がそうかはわからない」「決めつけるべきではない」というのはあります。 一方で「どちらかわからないことに人生を賭けさせたくない」というのは 一生懸命育てて来た親の気持ちとしては、わかります。 まだ働いて2年目、というのはあると思います 辛いとき、もっと重い責任が背負わされたとき、荒れたり、耐えられない人もいますから。 豹変した、やめてしまった、となることはあると思います。 ローンだって入社2年だと組めないことも多いです。 赤の他人を、信じさせる、っていうのは実績でしかないんです ただいつまでも待てないでしょうから きちんと実績を増やすしかないでしょう。生活態度を改めるとか 貯蓄額を具体的に見せるとか、家事なども責任をもってやる、とか… 結婚に向けての貯金、どれぐらいできていますか 不妊治療をしたいということですが、どこまで治療をするのか いくらまでかけるのか、話しあえていますか？ それに自分の思う形での解決じゃなくて お父さんがあってくれるなら、お父さんと何度も会わせて 信頼してもらうようにするのがいいのでは。 人って一緒になって5年10年経ってもこんな人だったとはとか 欠点が増幅されたりもあるのです 4年つきあってあまりにも「信じられる」って盲目的だと ある程度年齢や結婚生活をした人だったら、不安になると思います そんなカンタンじゃないよ、って。 その辺を真剣に考えれば、どうすれば信頼してもらえるか見えてくるかと思います
話が見えないのですが、ご主人のですが、不倫相手から、ご主人が訴えられるの？ ご主人いるなら尚更、夜働き出したら、ご夫婦上手くいかなくなると思いますよ。 資格支援がある事業所に転職した方が良いと思いますよ。
私なら自分も他の人と１回浮気できる大義名分が出来て嬉しいですけどね(＾ω＾)あたしは遊びに行くから子供みてろと！これで五分五分だと！まぁ比とそれぞれですが！別れてもお金はないし子供が可愛そうだし…まぁ結果 我慢しかないんですよね。こないだ旦那が飲み屋で番号を交換してて。あたしは妊婦で体長が悪く入院していて退院したばっかりで子供も熱がある日に飲みにいってました！行くのはいんですが黙っていってて腹がたち過ぎてあたしも飲みに行くとゆったら男がいるとこはダメとか言われましたが無視して行く気マンマンです(笑)まだ下の子が小さいのですぐには出れませんが！
ご飯が用意されていて洗濯も済んでいるという生活なら、貴方の表現を使えば、貴方が楽している間に誰かが貴方のために 時間を使っているということです。 損得で物事を捉えていると貴方のような『不満』が募るでしょうが、自分がそうしたいと思う自己責任で行えば良いことだしそう思えば不満も募らない。 自分が心地よいと思ったら、自分の為でありそれが家族のためになっているなら良いじゃないですか。 出来ない時はそう表現していいことだし、誰かが貴方のためにやっていることを考えれば、貴方もそれくらいやっても良いのでは？ ウチの子はお風呂洗いなど、小学生の時からやっていましたよ。 それくらいの手伝いは当り前の範疇ですから、義務感などもたず家族の役割として捉えていましたけどね。 損とか得とか利己感情は幼すぎます。自分や家族の為なら良いじゃないですか。
私は16才で家を飛び出し働きながら高校を卒業しました。 今になって思えば居心地の悪い家だったおかげで自立を果たせました。 ちょっと周囲より早かっただけですがその分苦労が後に生かされました。 後に知ったことですが、私がお世話になった先々で母は私に知られないように気を配っていたようです。 私も親になり忍耐やら信頼などを学びました。 あなたも今正にその時なのでしょう。 ホストなら長続きしないでしょう。 辞めて戻ってきたら「お帰り」と言ってあげるだけで十分です。
分裂思考？ 行けないと知って居て行う　良いと知って居て　行わない。 哲学の基礎なんですよね。。。。是行き過ぎると　病気とか犯罪者だよね。。。 カントが小さな嘘は死刑に繋がるって　言うのは　こういう処を言ってるんだよ 自分の都合で嘘を付く（周りに迷惑かけても自分の欲求を満たす。）これって 殺人者とか窃盗犯罪者と全く同じ原理じゃん？ だから　ストーカーとかもそれじゃん？
>反論すると修羅場になるので、じっと耐えるしかありません。 あなたアホですか。そんなことしているからナメられるのです。 徹底的に反論したらいいじゃないですか。 修羅場になってなにがわるい？ お互い立場も違うし考えも違うのです。意見がぶつかるのは当たり前です。 それを避けて逃げてばかりいて解決するわけがありません。 なんとなさけない。それで塾の講師か経営か知らないが，良く務まっていますね。 徹底的にぶつかりなさい。そうしてこと，お互いに理解しあえること・分かりあえることが見えてくるはずです。 あなたは逃げています。そんなことではなにも解決しません。 あんたの逃げ腰が一番悪い！ 正面から堂々と向かいあえ！ 修羅場を恐れるな！
舅さんが生きておられるのなら、そのうち、必ず相続問題が発生します。 今まで貸したお金をきちんとメモにしておいて、 相続の時、弟さんからその分を差し引いて貴女たちが貰って しまいましょう。 また、No.1さんがが回答しておられましたが、 「お金が無くて困っている。貸してくれ！！」と、逆に借金を お願いしましょう。 弟夫婦が顔を見せる度に借金の申し込みをしていれば、 顔も見せなくなりますよ。
捕捉に対しての回答です。 夫婦である期間が、長ければ長い程、妻側が現時点で、どうしたら良いか、どうしたら伝わるかと思ってもほとんど男性には伝わらないのが現実です。言葉や行動ではどうにも出来なくなってしまっているから、貴女は思い悩んでいるのですから、もう何処かで気付いておられるハズです。 ただ、今、一つ言うならば、最終的には、貴女が発する言葉も行動も、心底考えれる相手なのかという事だと思います。キツイようですが、私もそうでした。 話合うのにも、長年の色んな 感情や思いが入り、未だに納得いかない事もあります。 ただ、貴女がそれでも相手を、絶対に失いたくないのなら、（色んな事情は分かりますよ。）演技でもなんでもするしかないです。だって、 大切にしてくれる…と聞いてる時点で演技です。 そんなエネルギーがあるなら、新たに前向く事に使った方が絶対に、貴女の為です。 子供はお金で買えません。 子供は貴女のお腹から産まれた宝です。
それはどう考えても平行線をたどるだけで、解決しないと思います。「動物は不潔」と思いこんでいる人の考えは変えられないです。煙草の方が実際は人体に害は多い。でもそんな事実はこの際関係ないのです。赤ん坊の時からペットと暮らすのは、心身ともに良い影響があるらしいですけどね！お兄さんがいいというなら、猫は質問者さんが引き取れば解決するのでは？猫の事でこの先家族間に禍根が残るのも困りますよね。色々大変そうですが、頑張ってください。ファイト!(^^)!
もし関係がほんとにない場合、関係があったとはいわないでしょう。 さらに、女性側がもし夫さんを好きなら、「関係があった」そういうことで、 優位に立ちたいと思い嘘をつく可能性もあります。 逆に、浮気だけのつもりで、めんどくさいことには巻き込まれたくないと 思うなら、何もなかったと言うでしょう。 本当に関係があった場合、夫さんと口裏合わせをしていて、 疑われてるとかいうことも含め、打ち合わせをしているかもしれません。 その場合はたとえストーカーといってるといっても「彼が好きなのは私」と思ってるとしたら、 嘘をつき続ける可能性もあります。 （質問者様が目にするような携帯での連絡は無視していても、絶対に他に口裏合わせはできなかった、とはいえない） ということで、女性からの言葉での回答は、夫さんの「なにもなかった」ということと同じく、 信ぴょう性を確かめようもないのではと感じました。 具体的な証拠が出たとしたらまたその時はその時で考えるとして、 どちらかというと、今後また浮気（をしていたとしたら、再度）するかどうかということが気になります。 しばらくは反省しているのかもしれませんが、今回のことでこりてもうしないのか？ あるいはほとぼりが覚めたら、同じ人、あるいは別の人と浮気をするのか？ 精神衛生上ぜんぜんよくないんですが、前に起こったことは水に流そうと決めているのなら、 今後、細かなサインなどに気を配り続けなければいけないのかもしれず。 あまりいい話でなくてすみませんが、こりてもう二度と浮気しないことを祈ります。
あなたに出来る事はただ一つ。 自立することです。 みんなで仲良くと仰いますが、いつまでその状態が続くとお思いですか？ あなたが社会人となれば自分のことで手一杯です。 そんな時親のことまで気に掛けていられません。 だったらどうする？ 仕事辞める？夫に子供を託して実家に帰る？ そんなことできるわけありません。 あなたはあなたの人生があり、親のことは親に何とかしてもらうしかないでしょう。 それが現実です。
両親の問題はあなたの問題ではないよ！ できるなら分離したいね。
お母さんは何歳ですか？ 40歳前後だと、更年期障害の時期に入っています。 この時期は、お母さん自身も、自分の感情をコントロール 出来ないのですよ。 ホルモンのバランスが壊れ始めている時期になります。 が、それとは、また別に、少々、ヒステリック気味なお母さん なのかもしれません。 お母さんの両親（貴女の母方の祖父母）から、お母さん自身、 大事に育てられてはいないのでは？ 弟さんは、ちょっと可哀想ですが、貴女のように弟思いの優しい お姉さんがいるので大丈夫ですよ。 一日、1回、弟さんをシッカリと抱きしめてあげてくださいね。 お姉ちゃんに守ってもらっている、、と思うと 弟さんも安心して精神も落ち着きますから。 私は、弟思いの のろまがめさんをギュッと抱きしめてあげたい気分です。
赤ちゃん還りではないかな。子供出来て、嫁がかまってくれないから。
戸籍謄本を見ればすぐにわかります。
＞私の兄姉の子育てを見て色々知っているつもりです。 ＞私は子供会や、PTA等色々と携わってきたので経験は豊富なはずと思っています。 何の経験が豊富なのでしょうか？ 他所のお宅の子育てを見る機会が多いというならば、家庭によって、子供によって子育てはまちまちということは理解できるかなと思うのですが。 我が子を育てるキャリアは奥さんと一緒か、おそらくは接する時間が多いでしょうからそちらが上になります。 育児放棄や虐待など、子供に直接的に害を与える行動を奥さんが取っているなら話は別ですが、そうでないならば単に方向性の違いですよね。 どっちが正解というのはない、、というかおそらく死ぬまで「これで正しかったのだろうか？」というものだと思います。 実際に自分の母もいまだに言っていますから。 あなたの文面からは「自分が上だ」という高圧的な印象を受けます。 奥さんが「どうせ私が悪いんでしょ」というのもうなづけるような。 話し合いにならない、、ではなく、話し合いにならないようにしているのではないでしょうか。 「理解し合うことはなさそう」って良好な夫婦関係の構築を放棄するのではなく、まずはそこを良好にするためにはどうしたらよいかを考えた方が良いように思います。 夫婦で意見というか考え方の相違は必ずあると思います。 最低限のルールがあり、それがお互い守られているなら、相違があっても構わないと思います。 子育てで例えれば、子供の前で夫婦げんかしない、、とか、夫婦両方いっぺんに子供を叱らない（片方は子供のフォローに回る）というような感じで。
＞今まで出来ないことをやっていたので、出来ることに絞るというか…縮小宣言？ ＞縮小するのが旦那の意見に乗っかる宣言になります。 そして ＞今後はあなたの話に乗ってこうして行きます。 前回のご主人との話し合いで、ご主人が「出来ることに絞れ」みたいなことを言い、あなたも、その意見に乗っかるという結論を出した、ということですよね？ あなたの文面からは、こういう流れだとしか思えないのですが。 そうだとしたら、 「先日はごめんなさい。 　あなたに言われたこともちゃんと考えたら、 　確かにあなたの言った通りだと思いました。 　だから、今後は、そのように動こうと思います。」 こんな感じで終わると思うんですよ。 でも、ご主人から、「大丈夫なの？出来るの？」と聞かれる可能性があるってどういうこと？ ご主人の意見に乗っかるのだから、「自分で決めたこと」と言うのも、おかしな感じがします。 ＞強制終了なのは旦那がイライラし過ぎて冷却期間ということで物理的に離れたというもの。 ご主人が苛々したのは、あなたが言った「こうしたい」という内容に対して？ それとも、あなたの言葉の選び方に苛々したの？ 「物理的に離れた」って、一般的には「別居」ですけど、別居するほどご主人が苛々したことに対して、あなたはどう思っているの？ ご主人が性格的に怒りっぽいのか、あなたがそこまで怒らせたのか。 別居状態にまでなった「話し合い」を、「手短に」で済ませようと思うのも、全く腑に落ちないです。 あなたがそこをすっ飛ばすから、話し合いの内容が何であれ、「大丈夫なの？出来るの？」とご主人が心配するんじゃないですか？？？
こんにちは。50代既婚女性です。 あなたの言っているケースは、 親世代に十分な資産があり、（土地ではない。現金） 親の病院代や介護代も親自身で賄える場合です。 下流老人と言う、自分の介護、葬儀費用も用意できていない、 衣食住子供に頼る老人も沢山います。 別居の親に仕送りしている人もいますよ。 そういう場合は死後の相続を、他の兄弟より多く。なんて期待できないし、 そもそも家や土地を相続しても後始末に困ることが多い。 「それから75歳ならあと5年」で済むかしら・・・。 私の前結婚の例ですが。 結婚時は義母60歳。 元夫は「おふくろは病弱だから、きっと早く亡くなる。 だから同居して、 今のうちに嫁である君が親孝行するように。」 （確かに常に寝込み、病院通院三昧の薬漬け）と言ってましたが、 30年後の今でもご存命。 ただし認知と重度糖尿で寝たきり。 離婚せずに同居していたら、 今頃私の方が先に死んでましたわ。 同居に「悪くない話」なんてないと思いますよ。
お子さんの心配より前に、同棲相手までいる元奥さんとの仲直りの心配ですか？？ 積極的に親権捨てる母親って少数派ですよ。 余程今の恋人との仲が大事なんでしょう。 色恋に溺れてる元妻なんて暫く放っておきなさいよ。 お子さんがいれば、それを口実に連絡を取り続けることは可能ですから、そうそう縁が切れることはありませんし。 まずお子さんがちゃんと育つよう、養護施設のお世話になる手続きを取りましょう。 そして貴方はしっかり働くこと。 元奥さんは家庭運営の面倒臭さから逃げた人ですから、今の同棲もどれだけ続くか分かりません。 そんな時に貴方が落ち着いて働いてて、お子さんのケアもちゃんとしていれば、 「あら？元ダンナのほうがイイ男？？ヨリ戻したほうがオイシイかも？？？」 って思うこともあるでしょう。 正直そんな女のドコがいいのか分からないけど（苦笑）。 ともあれ仲直りしたければ、お子さんを預けるところを早く見つけて働きましょう！
＞腹が立って妻の靴を投げたり これは。。。DVですよね。。。離婚調停でこれが認められれば（もうここに書いてしまっているので） 慰謝料は免れませんね。。。 ＞会社で好きな女性もできました 是も　関係が無かったとしても　気持ちはもう浮気してるのと同じなので。。。 女性も片思いされて居たら　相当迷惑な　感じかなぁって　思います。 （私ならドン引きしますね。。。） 何方にしても　お子さんの事全く考えていない時点で 私は人として　ちょっと軽蔑してしまいました。。。ごめんなさい。 でも　貴方の父親が貴方と　同じことをしたらどう思いますか？ 私がされたら一生父親を許せないと　思います。 そういう心の傷を子どもに否応なく押し付けてるっていうのは　やはり人として 否定してしまう私が居ます。　本当に　ごめんなさい。
お子さんがそんなに小さい時 共働きであったら 普通は昼見れない分 子供の寝顔とかみていたいとか それが母だと思います 普通は まずあなたに寂しい思いをさせるくらい 子供に気持ちがいく時期だと思います てか 元々子供嫌いの私がそうなりました で 夫が寂しかったので 外に出るようになりました 浮気云々は 今はあなたも直接責めたくない時期 (あなたが多分それを責める時は修復不可能な時。 なんでも自問自答して確定してから行動するタイプ 口数の少ない誠実型...と予測して) だとしたら まずは お子さんに対する態度についての不満を ぶつけてみてはどうでしょう 共働きでオフの時間に 小さい子供がいるのに 朝までまた会社の人と遊びたい気持ちがわからない 幼い子供と同じ屋根の下で過ごす かけがえのない今の時を そういう過ごし方をするお前に 不信感を募らせていると 目を見つめてしっかり問いただせば 相手の様子で後ろめたいものがあるか 夫婦ならばわかると思います その態度を観察してから 次の手を考えて見てはどうでしょう スマホを確認するということは さぞご自分自身を傷つけた行為だったと思いますが それをする前の疑問 なぜ遅くなるのか なぜ子供が小さいのに夜遊びするのか それをぶつけてみてください 夫婦がどんな結果になっても お子さんを悲しませないように 守ってあげてくださいね 奥さんが嫉妬するくらいの仲良し親子になって 感情的にならず正当な立場を確立しましょう
子供からすれば母親は家族や周囲の調整役を担っていると信じていますので、家族以外の人間に目を向けているとなれば、今後自分はどうなってしまうのだろうかと不安に思うものです。 私ならその点を直接母親に確認しますね。 責めるのではなくあくまでも確認。 ●人間関係の悩みや進路問題が浮上した時にはお母さんの励ましや助言が欲しいこと ●自分もお母さんの支えになりたいこと これらを手紙に書いて伝えるのはどうでしょうか。
あなたはとても立派ですね。あなたにとって母親は毒親かもしれませんが、あなたに暴力を振るわないことが救いでしょうね。 精神的に自立されていて本当に偉いです。頑張って勉強をしてください。 嘘でもいいですから、お母さんに「いままでありがとう」と言ってみてください。 それで母親がはっとした顔をして態度が変わるようなら、まだましだと思います。
今のところ、ご自分の中で溜め込んで いる状態で、それについて家族の誰とも 話し合っていないのですね？ 絶縁まで、思い詰めておられるよう なので、苦しいと思います。 お父さんとそれについて、じっくり 話してみることは可能ですか。 お父さんは話しの分かるかたでしょうか。 お父さんがどんな考えでいらっしゃるか あなたの意見を聞いてどう、おっしゃる か？そこから、今後どのような対象が 必要か、探ってみてはいかがですか。 例えば、要らない世話をやかれたら、 『自分でするからしなくて良い』と 穏やかに伝えたことはありますか？ 矛盾していることや、子供を 信用出来ないのか？と感じたら、 その場で、お母さんに、はっきり 伝えたことはありますか？ 認知症などの病気でない限り、前に 自分が言ったことを忘れていることは あまりないと思いますので、 ケンカ腰ではなく、冷静にお母さんと 話し合い、『以前、こう言っていたのに なぜ、意見をかえるのか。子供を 信用できないのか？』など、お母さんに 直接、聞いてみたらいかがですか。 それでも、らちがあかない、 話が通じない、あまりにも悪い方に 頑固などであれば、少し距離を置くこと も考えなければ、いけないかも しれませんね。 念のため、認知症のこと、調べて みて当てはまらないかなど、 お母さんに分からないように 勉強しておいても良いかもしれません。 更年期障害などもあるし、 お母さんも色々大変かもしれないので すぐに絶縁、とは考えないであげて いただきたいです。
みんな一人暮らしで結構はっちゃけてます。 男子とかは特に心配しなくてもやっていけると思いますよ。 笑顔で送り出してあげてください^_^
まぁ父親は自分の子供が成人して働き始めて、いつまで経ってもゴチャゴチャ言ってくるから・・・。 だから、中学3年生なら、言いたい放題でブレーキが効かない状況だよね(>_<) でも、それも裏を返せば、まぁ父親だからしょうがないかぁって、諦める事もできる人もいるし。 でも、どうみても、つじつまが合わなく、言いたい事があれば、ありのままに言いな！それが親子だからね(-。-)y-゜゜゜ でも、あくまでも冷静に・・・ 今は中学3年だから、後3年で大学で一人暮らしすれば・・・いいじゃん(＾◇＾) それまでの間は、我慢すればいいけど、さっきも言ったけど、本当にムカつく時には、遠慮なく、あくまでも冷静に愚痴んな！！ 冷静っていうのは父親はこういう事でも、すぐに怒るから、今度は殴るかも・・・だから、横に母親がいれば大丈夫しょ！！(^。^)y-.。o○
DVシェルターで保護してもらったら。
休日の前日の晩に気が済むまで話せばよいと思います。 多分途中でなんかめんどくさくなったなら、結局それはその程度の事柄、、と考えてはどうでしょうか。
スンナリ離婚届けに印鑑を押す奥さんならとっくの昔に出て行ってると思います。 そうしない（出来ない）のは一にも二にもお金でしょう。 なので十分なお金を渡してやれば受け入れると思いますよ。
本人が納得して結婚したのですから　親は傍観しているより術はありませんな　親が無理して　結婚させたのなら責任感は生まれますが 好き好んで親が足の無い者に嫁がせないででしょう　しかし　あの男は　すき者ですな　相手する女も女です　妻が最大の被害者ですが その自覚が無いようですな　夫婦の世界は当人以外しか理解不能です
「夫は犬と思えばいい」とかいうタイトルの本がありますね～。犬の方が文句言わないだけマシかもです。犬は愚痴も聞いて（？）くれますからね。そう、選んでしまったのは自分に見る目がなかったから！（私も？）どうしようもないですね～。まぁ、働いてくれているだけいいと思いましょう。世の中には無職でブラブラしてる男や、ＤＶ男なんて山ほどいますからね。ファイト!(^^)!
友人トラッカーというアプリは、どうでしょう？ 電話番号がわかっていたらできると思います。 (できなかったらごめんなさい。)
パジャマの下にセクシーランジェリーでは駄目なの？ 終わったらパジャマで寝れば良いし。 私は、おばちゃんですが、こないだ一人で沸いてしまって、買ってしまいました。 着て良いか聞くと、 「そんなん買うの、引くわぁ」って言ってましたが、イザ着て出陣すると大興奮でした。
男性はストレスに弱い方が多いので仕事のストレスが原因での機能不全かのかもしれませんね 中の不満を外で解消しようと思っても問題が増えるだけで解決から遠のくばかりです 旦那さんのストレス解消にGWとかで羽を伸ばしてみるのも良いかもしれませんね もう少しすると子供の体力が付いてきて早い時間に寝なくなるので機会が減ってきます（春休みに入ってから更に寝ないので「もう子供部屋で寝ろ！」って夫婦で言ってます（笑） 子供の寝た隙をついて週一くらいです 四十路のおっちゃんです
仕方ないでしょう！仕事に支障が出れば大変ですから！今は仕事と、生活設計が優先かと！御主人も将来の余裕を考えていらっしゃるのでは？
そういう家族の会のようなものがないか、調べてみてはいかがでしょうか。 ここで経験者の意見が聞ければいいのですが、それを待つ時間も惜しいでしょうし。 そういったところか、書籍等で、足を洗わせるポイントをしっかり確認した方が良いかと。 また、妹さんが全く聞く耳を持たずに「続ける」となった場合、お母さんもあなたも、共通の苦しみを分かち合える人たちと話した方がいいと思います。 お母さんに、なんでも話せる信頼できる人がいても、事が事だけに、なかなか話せず、かえって苦しみが倍増するのではないかと思いますので。 経験者や心の専門家でないと、この問題への回答は、かなり難しいと思います。 ただ、あなたは、妹さんを止める権利がある…と言うより、止めるべき立場にあると思います。
食べる量を減らしたとしても、運動をしていないならリバウンドしやすい体になるだけで無駄です。 運動する気がないなら生活習慣病で苦しんで早死するだけですから、食べたいだけ食べて余生を楽しむ方がいいと思います。 食欲を我慢するなんてストレスが溜まるだけですよ。
ヘルパーさんが介護だけって　多分無いと思うんだけれどなぁ。。。。 家政婦業界が文句言うのかなぁ。。。育児の間だけでも家事をヘルパーさんに頼める制度有れば良いのにね 育児とかも。・・・無いのかなぁ。。。。こういう処なんだよねぇ行政にもうちょっと頑張って欲しいところ。 そういう　案を出せるシステムが有れば良いのにねぇ
奥さんからしてみれば騙されたような気分なんだと思いました。 年の離れた男性を伴侶に選んだところなど、あなたに対し父性を求めていたのだと感じたからです。 あなたもお付き合いをしていた時は奥さんのわがままな部分も好ましく思っていたことでしょう。 双方の思惑が合致している間は良好な関係を築けていたのですが、お互いに年を取りバランスが崩れてきたことが現在のお悩みに繋がっているのだと推察します。 あなたがいつまでも奥さんの父親でいられるのか否か。 無理なら出来る事と出来ないことを明確に線引きし、その上で夫婦を続けていくかどうかお二人で決めるしかないと存じます。
３７に成ったらもう一回同じ質問を。 ２７は未だ未だ。
こんにちは 似た状況なので、気になりました。 うちも主人が去年から単身赴任をしており、私もフルタイムの仕事持ちです。 主人は会社に単身赴任解消を要請してますが、出来ればもどってほしくない、（本心では絶対戻って欲しくない）と思っています。 愛ってなんですか？結婚ってなんですか？ 私は最近になってやっと結婚なんかするなと止めに来たおじの（男の）本音に気づいたような気がします。
私も子供が小さいころはよく怒っていたので奥さんの気持ちもわからなくはないですが、いつまでこの家にいなきゃならないの？って言われたら泣きたくなるより、親として失格だと思います。私はそう思ってます。お子さんに対してしつけならいいのですが度がすぎると虐待になります。第三者に入ってもらって話し合いをされたほうが賢明です。お子さんの幸せを考えてください。
ダンナが悪いに一票良いですか？ ついでに言うとダンナ親も一考の余地ありかな？ 揉める様な原因作ってる事に気付いていないもはや絶望的としか言いようがないです あと１か１０の性格は改善された方が義姉さんに限らず他者との共存がしやすいです 良い意味で「いい加減」を目指すのが良いかと思います 出来ない言い訳を考えてる内は何もできないかと思います そういう意味では皆さんがそれぞれ間違ってるとなりますね
結婚したい人とすればいいんだから、本人の自由にしてあげたらどうですか？ チャンスと思ってるのは誰ですか？　27歳の姉ですか？　それともおせっかいな弟さんの方ですか？　 そんなに30過ぎのカッコいいオッサンがいるならganzaniikuさんがそのオッサンと結婚したらいいじゃないですか。 ganzaniikuさんが良い物件と思たからと言ってお姉さんから見て良い物件かどうかは解らないですよね？ 　だから　良い物件だと判断したあなたが　その　オッサンと結婚したらいいんですよ。　解りますか？
私は、色々あって親と仲が良くないので、もしそう言われたら自分のお金で物を買います。今、そうしています。普通は親に感謝して恩返しすべきだとは思いますが、親に関わらない頼らない事を選びました。 質問と関係ないかもですが、 質問者さんの親は、喧嘩をしてムシャクシャして、質問者さんが困るような事を言うんだと思います。質問者さんもムシャクシャしたから、謝るのではなく自分で新しく物を買ったりしたんじゃないですか？ ただムシャクシャして言った事だから、仲直りするとその事を忘れてしまうんだと思います！ 非協力的だった親にそういう事を言われたら確かにムカつきますね。でも親のお金だから反論出来ないんですよね。 喧嘩しても仲がいい親子もいるので、質問者さんが親に対してどういう感情を持っているかで、どうしたほうがいいか決まる気がします！ 偉そうに失礼しましたm(__)m
義理の母と兄弟がおかしいかなと。 長男の嫁だから百歩譲って義理の両親の面倒は見るとしても、その兄弟があなたに甘えるというのは理解に苦しみます。 まあ一度家を出て距離をおいてはどうでしょうか。 このまま我慢すると確実にあなたがストレスでまいってしまいます。 そしてその時に義理の母からくる言葉が「このくらいのことで」だと思います。 今回の同居で義理の両親たちがどういう人間かわかったと考え、しばらくは別居。 今後も同居はせず、実家に戻れと言われたら微妙な距離の場所に新居を構えるなどをしたほうがいいのではないかと思います。 嫁を貰う＝家政婦がくるくらいの相手に何を言っても無駄です。
「性格（性生活）の不一致での離婚」ってよく聞きますよ
６歳と４歳の子を持つ母です。 過去質問探して読みました! なかなか暇なヤツでしょう？(笑) なんというか、はっちゃけちゃった感が凄いんですが、大丈夫ですか？ 前回の質問では、実家ともうまくいってないし(猫5匹の上実母が情緒不安定)、義実家もイマイチ… 義実家を断るならどうやったらうまく断れるかな… って悩んでた人が、シャットアウト❗とまで言い出すって^_^; あれかな？ 質問者さんも今まで結構義実家には気を遣ってて、姑さんとも表面上仲良かったんじゃないのかなー。 でも初めての妊娠で、ちょっとテンション上がっちゃって自分や生まれてくる子にとって何が最良なのか分からなくて暴走しちゃってる感じと推理。 一つ言いたいのは、妊婦さんになるのはいいけど、「妊婦様」にはなっちゃいけないこと。 ひと1人産むんだから凄いことなんだけど、偉いことではないんだよ。 産む前も産んでからも、周りにはいっぱい迷惑かけるし配慮してもらわなきゃいけないし。 でもそれをしてもらって当然❗と思っていたら、大事なものを失うよ。 とくに質問者さんは３６歳初産だから、リスクの高い高齢出産。 今は経過が順調で問題も何もないかもしれないけど、今後何が起きるか分からないし、産後の体力の回復だって思うようにいかないかもしれない。 そんな時、実母は家から出たがらない、旦那さんは仕事。 他に誰も頼れない…　義実家は!?　産前揉めてシャットアウトしちゃったんだった…どうしよう… となればどうします？ 子どもは本当にかわいいですが、36歳で初めての育児はまさに地獄と思ってください。 変な優越感にひたり「産後は実家にぜーーーーたいこさせないんだー♪」などと言ってる場合ではあいませんよ！ 今回のことはあなた方夫婦がさほど自分たちの置かれている現状を把握しないまま、なんの覚悟もないままに、義実家に助けを求め、やっぱりやーめた❗と言い出し姑を困惑させただけの話しでしょう？ 過去文と今回の文も読みましたが、姑さんはさほど非常識なことは言ってないと思います。 むしろ質問者さんとあなたの実家の方がだいぶ失礼ですよ。 今回の騒動では失礼しましたと旦那さんとともに菓子折りでも持って、出産後はどうぞよろしくお願いします。赤ちゃんも産まれたらいつでも会いに来てください。と頭を下げるくらいが真っ当な大人の対応だと思います。 実母にも、これこれこういう理由で、こうなったから、これ以上ややこしくしないでくれ。ときちんと話しをしておきましょう。 その上で、産前産後よろしくお願いします。と旦那さんと頼むのが普通ですよ。
母親は構って欲しいだけ はやく1人で暮らさないと大変だよ？
イライラは自然と伝わるものです。伝染ですね。 我慢すればストレスになり、ぶつかれば腹も立ちます。 単純に何か失敗したとしてもそれは命の危険に繋がるものでなければ良しとしなければいけないかもしれません。 イライラした時はグッとこらえて、冷静な時にもう一度掘り起こしてみる。その時はきっともう少し感情も落ち着いておられることでしょう。 受け流すよりも、沈黙を守ること、それがあなたの心に一番優しい選択であひますように。 ご主人の愚痴であれば、友達でも誰でも共感して聞いてくれて発散にも繋がります。 ご主人の稼ぎでたまにはお友達と美味しいものでも食べてきたら気分が良くなることもあります。 熟年離婚、よくある話ですが、何年も連れ添いきっと愛情ではなかったとしても、情は沢山あるでしょう。悪い日ばかりではなかったはずです。 何かでみたのですが、夫にしてもらったこと、してあげたこと、というノートを作ってみる。どれだけ感謝が込み上げるか、逆にどれだけの不満が出てくるか分かりませんが、振り返るいい機会が来たのかもしれませんね。
ありますよ、同級会　同窓会　ＯＢＯＧ会は　やけぼっくりに火がついた・・・ っていうのがありますんね。　　もう一度輝きたいとか　ワクワクしたいとか　身体をいじめてめちゃくちゃにしてもらいたいとか・・・・。　なにせ興奮度が違いますよ。 たぶん　何回かセックスしてるのでは？？？ 奥様のその後はどうですか、ふさぎ込んでるとか　なければ　何もなかったと いう事の方が　いいのでは。 私も55歳夫婦ですが　興奮したいがあまり女房に他の男と絡んでる動画欲しい から撮ってこいと言ってますが　なかなか言う事聞きませんよ（笑）
御主人に散々注意したのに聞いてもらえない様子ですね。 離婚も考えている…よく分かります。 本来夫婦は助け合わなければなりませんが、それは２人が同じ気持ちで頑張っていれば…という前提。あなた夫婦の場合、旦那さんはあなたをいいように利用しているようにしか見えません、なのでまず大事なことは“旦那さんを助けるためのあなた名義の借金はしない”ということを心がけてください。これをしてしまうとたとえ離婚してもあなたが苦しみから解放されることは無くなります。カードは作ってしまったのでしょうがこれ以上の“あなた名義の借金”はしないでくださいね。 義理のお姉さんも旦那を厳しく叱りつけるどころかあなたに“カードを作ってもらうしかない”なんてことしか言えないなんて頼りにならない、もう相談するのは止めましょう。 これ以上借金が増えていってしまうようなら弁護士さんに相談して旦那さんに自己破産してもらう方法も視野に入れましょう。 あとは旦那さんと話し合いです。 ポイントはお金の権限を全部あなたが把握して管理することです。舐められたらいけません！手渡しで借金返すというなら一緒に同行して本当にそうしているか確認しましょう。郵便振り込みならどこにいくら振り込むのか教えてもらい、またこれも同行して本当にそうしているかチェックしましょう。 毎回です！でないと旦那に舐められますよ。 旦那さんは仕事はちゃんとするのだろうし、浮気はしないという事、それはなによりですね、離婚は極力避けたいですよね。
私の場合は、嫁が依存症で、現在は家事や食事等 私がやってます。もう、６年ぐらいなります。子供も３人いるので、なんとか別れないでやってますが、辛いですよね。自分だけの話じゃなく子供の気持ち等も考えて結果を出すのが良いと思います。私も小学２年の時に母親が家を出て、学園暮らしでしたから、良く考えて結論を出して欲しいと思います。
自分が還暦近くなるとか、母親が９０になるとか想像もつかなかった１０代のころから、母については悩みのたねでした。質問者さんのお母さんとは別のタイプでありますが。共通点としては、 人の言う事をじっくり聞かない（表面的に受け流すだけ。） 自分中心の世界観（兄弟関係の中で自分は大切に育てられたとかなんとか、彼女は男ばかりの中で女一人です） 年取ってからは、弱ってきたからクタクタしている。情けない。ということ。 私は「年寄り」自慢、「病気自慢」という言葉を使って自分を守っています。その手のことを言っても毒母は逆ギレして「あんたも、年取ったらわかるわよ！」「死ねばいいんでしょ」などと短絡的なことを言います。つくづく宗教心のないばあさんだと思います。仏壇には手を合わせて死んだ夫や親兄弟に思いを馳せているようですが。 宗教心がないというのは、自分の体が自分のもの（持ち物）だと思っていること。いぜんは、自分の子供（私や兄）も自分の体の一部で自分のものだと思っていたこと。私は自分の体は「お預かりしているもの」だと思っていますので、大事に使って、最後はお返しするものだとしんじています。（これはたんに私の宗教によるもので、質問者様に同意を求めるつもりはありませんが）。少なくとも「死んでやる」のような発言は１０代のガキじゃあるまいし、とバカらしくなります。私が１０代のころ、そういう発言をしていた私を批判し、叱り付けていたくせにと。つまり、「自分のものである我が子」を失いたくないから、死なせなかっただけで、本来の人間愛とか人間理解じゃなかったことが年寄りになって暴露されたということなのだと。 まあ、私はそのように勝利の気分を味わっていますが。毒母の毒が体にまわらないように細心の注意をしています。幸い遠くに住んでいるので顔をあわさないですんでいましたが、認知症がひどくなってきたので、そうもいかない状況になるかもしれません。介護をするとか、そういうことも含めて、多分、他人なら愛せるのに、あの毒母だけは本心から愛せないだろうなと思っています。 回答になってませんが、なにか質問者様の話に共感したので、書いてみました。
ご主人、17時に帰ってくるなら問題なく家事できますよね。 しかも嫌な顔するわけでもなく、上手。 頼まない（頼めない）というのが、どうも分かりません。 No.5さんへの補足を拝見すると、ご自身の家事に自信が無いから頼み にくいということのようですが・・・なんででしょ？ ご主人に弱みを見せたくない？ご主人の方が得意なことがあるのが イヤ？家事は「女の仕事」だから？・・・そうじゃないんだとは 思いますけど、そう勘ぐっちゃいました。 夫婦なんですから、各々得意なことをメインで分担するのは普通じゃ ないですかねぇ・・・。 質問者さんはご主人より稼ぐことが得意で、だから頑張って稼ぐ。 ご主人は稼ぐことが少し苦手な分、家事が得意だから家事を頑張る。 で、お互い「ありがとう」って感謝する。 それじゃダメですか？ 逆に考えてみてください。 もし、質問者さんの収入が少なくて、ご主人の収入に頼って暮らして いるとします。まあ、世間でよくある形ですね。 質問者さんは、だいたいの家事は得意です。やる気もあります。 なのに、何故かご主人は「ああ、いいよ俺がやるから」と言って８割 やってくれます。 でも、どう考えても疲れてます。最近イライラしている様子です。 それなのに、質問者さんが家事をすると、なんだか申し訳なさそうに します。 ふと思いませんかね。 「あれ？私って夫のお荷物？夫も子供も私がいなくても困らないんじゃ ない？・・・私の価値って、何？」 ご主人がそう思っているかは分かりません。 でも、ご主人のプライドを守ろうとして、逆にプライドをズタズタに してしまう可能性もあるんじゃないかな？と思いました。 もう少し、ご主人に甘えてみてもいいんじゃないですか。
自分の娘であれば手伝いも喜ばれるでしょうが お嫁さんは嫌がると思いますよ。 あれやって、これやって、とお義母さんに指図もできませんしね（笑） 嫁姑で無くてもキッチンを触られるのが嫌な人もいますから。 ただ「何かお手伝いすることがあれば遠慮無く言ってね」と 一声は掛けておいた方がいいでしょうね。 ごちそうになるのであればお嫁さんの好物など聞いて持って行ってあげると 喜ばれると思います。お姑さんって息子の好物はなんでも知ってるのに お嫁さんには無頓着、という方が多いです。それではやはりお嫁さんと良い関係は 保てませんよね。フルーツでもスイーツでも、何かお嫁さんの好きなものを一品 お土産で持っていって上げて下さい。 お嫁さん、相当緊張してその日を迎えると思います。 喜んで召し上がって、褒めて差し上げて下さい。そして長居しないこと。 部屋をあちこち覗いたり、嫌味を言ったりして最初にしくじってしまうと 二度目が遠のいてしまいます。 「また是非来て欲しいです」と本心からお嫁さんが思えるような、そんな 楽しい一日になると良いですね。
別におかしなことなんて何もいっていないでしょうよ。あなた達の会話の中に入らないとって努力されているんでしょう。少しくらい違う感覚だからってあなた達は一心同体なんですか？　少しは親離れされたらどうでしょう。
中3にしては素晴らし考え方ですよ。 あなたは立派な意見（正論）を持っています。 やはり　あなたから仕掛けてみては？ 上手く　ご両親を　その気にさせる作戦はどうでしょう？ 悔しいけどあなたの感情は今回、我慢して母さんの機嫌を取りながら、とにかく母さんの仕事を褒める。 母さんに嘘でも感謝する。母さんに「ありがとう」をいう。母さんに「綺麗」と煽てる（おだてる） 女性は褒められると弱いですよ。 結果、あなたの主張に導ければ　あなたも生活エリアが安定します。 頑張ってみては？ まだまだ、あの手この手がありそうですよ。
あなたは、離婚はもう確定と思っていらっしゃるのですよね？ その上での話ですが、「親権をとること＝報い＝あなたの気持ち」と、「お子さんの気持ち・将来」は、全く別物だということも理解されていますよね。 ＞妻が家の中で明るくいてくれる分には家庭内は円満です 一方のあなたは、 ＞調停などの争いごとを意欲的にするタイプではありません。疲労困憊して、親権も慰謝料もろくに取れなかったではなんの報いもないので、離婚するならどこかに逃げてしまいたいくらいです。 奥さんの方が、お子さんを引っ張っていく力が強いのは明白です。 でもこれは、あくまでも今の時点での話（あなたの主観を元にした）です。 あなたのお子さんは小学生で、両親の溝には気づいていない状態のご様子。 それでいきなり「さあ、どっちについていく？」と問われても、訳が分からないですよ。 不安と恐怖心でいっぱいいっぱいのはずです。 だから、お子さんがどちらについていこうが・どちらが親権をとっても、どちらも負けなんです。 お子さんを傷つけた加害者でしかありません。 想像ですが、奥さんが親権もとってその不倫相手と結婚しても、その生活に満足していくとは思えません。 不倫相手もどうだか、と思います。 そして、お子さんは日々成長していきます。 その成長過程で、母親の真の姿を目の当たりにするでしょう。 頭の中で、あなたとの離婚がどういうものだったかを、お子さん自身が肌身に感じて理解し始めるかもしれませんし、理解に達しなくても、まっとうに成長すれば、当たり前に反抗期も迎えます。 反抗期だけでも親は手を焼くものですが、あなた方のお子さんは、心に深手を負っています。 そんなお子さんのことを全面的に受け止める度量を、あなたは蓄えておかなくてはいけません。 ウチは、夫の娘（当時中２）が不登校になったことで、実母（夫の前妻）が娘のことを放り投げるようにして寄越しました。 娘は、実母にとって都合のよい離婚理由を刷り込まれていたし、実母が徹底的に接見を拒否した（娘を車に押し込んで猛スピードで逃げるなど）ためもあってか、実の父親である夫を避け、他人である私に色んなことを喋りました。 もちろん、肝心なことではなく、好きなアイドルの話ばかりです。 ＡＫＢの曲を流しながら、完璧に覚えた振付を踊りながら・歌いながら…それを６時間ぶっ通しで、私に披露（？）しました。 娘の心の異常を感じつつ、本音ではしんどく、でも、付き合わざるを得ないと感じたので、娘自身が疲れ切るまで付き合いました。 その後は、喧嘩ばかりの日々。 でも、喧嘩する度に、娘の本音が吐露され、理解できていった感じです。 うちの娘は、もともとが気が弱く嘘もつけない性質で…私たち夫婦にとっては幸いでした。 喧嘩してもお互いに理解し、次の喧嘩へと繋げられたからです。 話を戻します。 あなたが親権を取ったとしても、お子さんは母親に助けを求める可能性はあるのだということも覚悟しておいてください。 失礼ですが、あなたの気持ちを斟酌する気はないので（私、前夫の不倫が原因で離婚）、『お子さんのための』弁護士を立てるなり調停に持ち込むなり、意気地を出して、しっかりこなしてください。
わたしの別れた旦那は、私が妊娠して出産のため入院中の前後で大事なマイホーム資金を200万以上使いました。 それは業者に支払うお金で、知り合いでもあり私の親の知り合いでもあり…信用を失い、地獄でした。 生まれたばかりの娘と一歳の息子、そしてマイホームをもち子供と四人で暮らす幸せから地獄に突き落とされて…あんな思いをさせるなんて…と今もトラウマ。 安易に勝てると思いお金に手をつけると最後は大事なものを失いますよ。 謝罪して真面目に生きてください。
＞休みが少ないことを八当たられ、仕事がキツイのを八当たられ、「テメー」「カス」と普通に呼ばれます。 人を攻撃する人というのは、ほんとうは助けを求めているのです。 誰にでもするわけではありません。 甘えられる人にだけです。 甘えたいのです、ほんとうは。 優しくしてほしいのです。 奥さん名義の家に財布も握られていては男のメンツまるつぶれですよね。 男はプライドの生き物ですから、ご主人は自分自身をすごく責めてます。 その行き場のない怒りが、あなたに向いているだけです。 かわいそうなご主人。 借金されても、あなたは保証人ではないのだから、まったく関係ありません。 自分で返済させればいいのです。どんどん借金させましょう。
ケチと言う言葉を正しく理解すると、出した側が使うなら分かりますが、出された側が使う言葉ではなく、言った本人が一番ケチになります。
あなたの御祖父母さんは、６０歳以上ですかね？ たぶん、御祖父さんは、ずーっとそうやって暮らしてきたんですよ。 お母さんがお嫁に行くまでは違っていたかもしれないけど。 御祖母さんと二人暮らしになり、御祖母さんが認知症になり、…寂しかったと思いますよ。 御祖母さんにヘルパーさんがついていたとしても、御祖父さんが何もやらずに済むわけじゃないですしね。 歳を重ねるごとに色んなことが面倒にもなります。 それに加えて、御祖母さんの介護でも疲れているのかもしれません。 そんな中、お母さんとあなたが一緒に暮らすことになった。 御祖父さんとしては、娘であるお母さんも、孫であるあなたのことも、可愛いはずです。 でも、そのことと、御祖父さんが自分の生活態度を変えることとは別物です。 御祖父さんは、‟自分の家で”そうやって過ごしてきたんですから。 御祖父さんにとっては当たり前の行動・常識なんですよ。 家の外でも全裸なら話は別だけどね。 　（そういう場面をあなたが目にしたら、すぐにお母さんに言って。認知症かもしれないから） お母さんとしては、「育ててもらって嫁にも行かせてもらったのに、出戻ってしまった」という負い目を感じているかもしれないし、御祖父さんが「厳しい父親」だったら、尚更言いにくいと思います。 お父さんも、義理の父親とは言え、１０年以上の付き合いはあったでしょうから、御祖父さんがどういうタイプの人かも知っているし、それ以前に、御祖父さんの娘であるあなたのお母さんと別居することになったわけだから、お父さんは御祖父さんに『あわせる顔もない』ので、御祖父さんのそういう行動に対して、『文句を言える立場ではない』ときちんとわきまえているのでしょう。 でも、あなたのせいで別居になったわけではないし、そういう御祖父さんと暮らしたいと言ったわけでもないんだから、あなたの愚痴くらい、聞いて欲しいですよね。 ただね、別居って、『安定した暮らし』では無いのよ。 お父さんもお母さんも、よりを戻すか・それとも離婚か、という瀬戸際なのは、あなたにもなんとなく分かるでしょ？ ご両親のあなたに接する態度が、別居前とほとんど変わりないのであれば、その分、あなたに分からないように、物凄く悩んでいるはずです。 あなたの文面だけでも、あなたのご両親は、できるだけあなたを傷つけまいとしているように感じるし。 たぶん、今のご両親は、それだけで限界なのかもしれません。 となると、あなたは自分で解決方法を探さないと。 例えば、御祖父さんが暇そうにしている時に、お願いする。 「御祖父ちゃんが裸で歩いていると、私、なんだか恥ずかしいから、できるだけ洋服来ていて欲しいんだけど、ダメですか？」 ちゃんと正座をして。 もしくは、友達に「ウチの祖父ちゃん、マッパでうろちょろするけど　勘弁してね～」と、無理にでも笑って、ネタにしちゃうとかね。 これから、ご両親の決断次第であなたはもっと苦しい思いをするかもしれないし、御祖母さんの認知症がすすめば、その様子にショックを受けるかもしれないし、そうなれば、お母さんの負担も増えて、あなたの相手をする余裕もなくなるかもしれません。 でも、そんなことでも、あなたにとっては人生の勉強だから、手伝えることは手伝ってあげて欲しいです。 それでも、高校受験とかその先の自分の未来も、しっかりと考えて下さいね。
離婚を考えての行動なら 親権で争うときに不利になりたくないからでは？ ＞逆のケースってあまりないですよね ありますよ 私の友達だけでも数人の人が 子どもの頃母親に置いていかれています
奥様がおられる前で、無防備にもいろいろなことが、これまでに確認されたようで、よく耐えましたね。 それもこれも愛するお子さんのためだったのでしょうけれども、これでは、お子さんも寂しいでしょうね。 早い時期にまず、お子さんをどうするのかをお決めになるべきではないでしょうか？ 養育費をたっぷり請求しても、母子家庭は大変です。 受け入れ先も、今後、具合の悪くなった子供を抱え、職場を休むようになっても、身代わりもおられないのでは？ ですから、ご実家に帰ることができますか？その準備はなさった方が良いと思います。 具体的な生活設計を確定して、思い切って証拠を突き付けた方が良さそうですね。 その時には、裁判所でしょうね。 ただ、心配なのが、『LINEの相手とのやりとりは、写メール等で、客観的に証明できるか』です！ 単に記憶だけとなると、裁判で勝てる見込みは、訴えの利益が見えません。 何故ならば、現在、形としては、同居しているからです。 そこで、もし、客観的な証拠がない場合には、裁判所への訴えは、今は、適当な時期ではないと思いますので、止めた方が良いと思います。 客観的な証拠がある場合には、正々堂々と、慰謝料を請求しましょう。 それまでは、疑っての夫婦生活もギクシャクしますし、その想いは、自然に子供にも影響するものではないでしょうか？ お辛い気持ちはわかりますが、子供をどうするのかを、子供の幸せを考えながら、もう少し具体的に、はっきりお決めになられてからでも遅くないのでは？ 尚、証拠の握り方として、今一つ不安なのは、LINEのやりとりということです。 相手はどこの誰かは、わかるのですか？ 匿名ですか？実名ですか？LINEは、匿名アカウントもありますよ。 なんせ、あからさまなやりとりは、本当に、相手が女性かな？とも思います。 盛り上がりのノリの状態からすると、男同士の冗談の会話みたいな感じもしないわけではありません。 これだけでは何とも言えませんので、くれぐれも慎重に。 あなたとお子さんの幸せを守るあまり、先走って、勘違いして、せっかくの大事な幸せを、破壊しないように願っています。
大切な想い出として心に保存しています。 大好きな恋人と結婚してた場合、先で離婚したかも知れません。 付き合う時と結婚した生活では全く違いますよ。
僕は家庭が一番で仕事は二番三番でした。しかも今お子さんが小さくて他人の家庭に頭を突っ込んでる暇余裕は絶対に有りません。 ご主人は間違いなく確信犯で黒です。男は何とも思わない人の相談に決して乗りませんから！邪な気持ち下心あわゆくば隙あらばやりたいので相談に乗って相手の女に乗るんです。 小さい子を抱えてのシングルマザーは経済的・肉体的・精神的に厳しいので、弁護士等とよく相談して慰謝料（相手の女も）財産分与、養育費、親権、将来の年金退職金等経済的に離婚時期等充分作戦を練り又自分の仕事のメドを付ける必要も有ります。実家の協力は必須なのでそちらの相談も必要です。 兎に角離婚は結婚より大変ですから子供がいるともっと大変なので、今の状態がご主人に注意警告しても３回続いたら離婚に踏み切るとか様子見も肝要かと思います。 自分だけで決めずに親・友人・専門家と充分相談してから決めて下さい。 女にとって仕事より誰よりも自分とお子さん第一で大事にしてくれる人が一番です。頑張って下さい応援してますよ！
旦那は人間のクズです 会社がクビとは関係無く 早期の別居をお勧めします そして離婚をしてください
>結婚したら同居になるので私の家にもなります。 ホー的には確かに結婚ですが、あなたの家かと言われると、ノーです。義両親が「文句があるなら出て行け」と言ったらどうします？「アタシの家でもあるんだからたばこ吸うからね」と言われたらどうします？「金は両親からもらってる。あなたの金じゃない」と言われたらどうします？全部あなたと同じ土俵の現時点では正しい理屈ですよ。 家族になるってのは、同居とは違います。あなたはやっぱり自分の事、権利しか考えてません。旦那ともども、同じですが。
本当に友達のことだったら余計な口出しはしないことです。どのような結果になっても質問者さんが悪役、恨まれるだけです。また第三者が書いた質問文は真実ではありません。
毎日普通に家に帰って子供の面倒を見て，空いた時間に 私の唯一の趣味であるPCをいじってという 生活をしているのでけど何が不満なのかわからないんです 　　　↑ 女性は、尊敬出来る男でないと不満を持ち ますよ。 そこら辺りはどうですか？ じゃあどうやってやりたい仕事で生計を立てていける分類に 入るかという事はとても大切な事じゃないかと思うのですが どうなんでしょうか？ 　　　↑ 非常に大切なことですが、それをどうやって子供に 教えているか、ですね。 口だけで説教してもダメですよ。 人生において実践していますか？ 私が思っている愛情というのは，私にもし何か遭ったとしても 家族が路頭に迷う事なく生活が送れるようにしておく事だ と思っているのですがその点に関してどうなんでしょうか？ 　　　　　　　　↑ それが父親としての、基本的なかつ 最重要の義務であり、愛情だと思います。 ただ、嫁さんがそう思っているかは別です。 女性はわがままで視野が狭いですから、 それだけでは満足しない場合がおおいです。 そういう女性にどれだけ応えることが出来るかで 男の器量が決まります。
相手の不貞があって借金背負わされて？ 何故　結婚当初からそういう事なら　 法律家に相談して慰謝料取らなかったんですか？ 泣き寝入りは駄目です。 きっちりかたをつけさせなさい　相手にです。 そういう法的介入で貴方の気持ちが楽になる事が有ります。 この状態では貴方はまるで奴隷ですよ。そんなのおかしい。 相手の女性になんとしても責任を取ってもらいなさい。 でないと　貴方が前に進めない　そう思います。
ありますよ！自分は楽して働かない、子、孫にお金をせびる人いますよ。
コストコは米国の商品を日本で売るお店です。贅沢品とかではなく一般市民が買うようなものを置いていて、インターネットで注文すると宅配もしてくれます。日本のスーパーが東南アジアに出店するのと動機は同じだと思います。 どういう人がどういう動機で買うかということですが、日本のスーパーで買える以外の珍しい商品が簡単に買えるということだと思います。コストコの会員である私の隣人は海外とは無縁の普通の高卒共働き（夫＝土建業、妻＝バイト、アパート）です。お裾分けいただいたケーキ？は形は普通ですがとても美味でした。是非また食べたいと思いました。 高いとは思いませんが会費まで払って買いにいく（インターネットで注文する）かというと先頭を切るのは海外生活経験者は別としてハマるタイプの人かしら、と私はとりあえず思います。一般に知れ渡るには時間がかかるのだと思います。
極力関わらなくする。やろうと思えば出来ますよね、一緒に暮らしてる訳じゃないんだから。 なんていうんですかね、肉親て、肉親だから余計に遠慮がないというのか、歯に衣着せずにモノを言うのでグサグサ来る時ありますよね。でもグサグサ来てるのかどうかさえ気付かないものです。肉親だから故にかと思います。それどころか「お前を諭せるのは親だけだ」くらいなつもりでいるのかも知れません。私は父と確執があり、極力関わらないようにしていました。電話があっても無視。かけ直さない。何年も帰らない。万が一、帰っても実家には泊まらずホテルに泊まるなど。そうしていて、次に会ったのは彼自身の葬式でした。しかし、それでよかった。何の後悔もしていません。あなたもそのくらいの態度でいったらいかがでしょうか。
旦那さんと仲がいいみたいで羨ましいです^ ^ ただ、お金が足りないのに、高価なプレゼントをあげるっていうのはどうなんでしょう(^_^;) 何か手作りの品物を用意してあげたほうが喜ばれるんじゃないかな～と思います( ´ ▽ ` )ﾉ でも、まぁ、高価なプレゼントをもらったから対抗意識が燃えているのもわかります！ なんか、高価な物に拘るのは愛情が足らないなんて考えの人もいるようですが、私はそういった愛の形があってもいいと思いますよ♪（ｖ＾＿＾）ｖ 質問者さんが専業主婦なのか、パートをしているのかはわかりませんが、主婦の人でもカードローンとかは使えるんですよ！ ある程度予算があって、少しだけ足りないっていうんでしたら、そうしたカードローンを使ってみてもいいと思いますo(｀ω´ )o カードローンの参考サイトのリンクは　http://hameir.org/　＿φ(￣ー￣ )です！
あなたは極めて正常です。 世の中には店員を限りなく下にみて、自分を神様だと思う方が多々居ります。 そういう人には何をいっても無駄なので、そういう母の姿を見るのが嫌ならばいっしょに出かける事をやめるのが一番手っ取り早い手段だと思います。
浪費癖って・・・何を買ったかと思えば、娘のスーツ。 6万は安くはないけど、けして高級品って程のものでもない。 共働きで薬剤師しているなら、あなたの学費を出し、6万のスーツを買うくらい全然できますよ。 ジャケットだけで6万とかだと、高級ブランド？って思いますが、カットソーからスカート、そしてパンツまで買っているのでしょ？ 全然高くないでしょう。 あなたがこの後激太りとか激ヤセとかしない限り、このスーツはかなり長く着られます。 上下で1万で買えるものとは、仕立てが違いますからね。 ケンカなんてしないでください。 で、このスーツは気楽に着るものではありません。 普段は普段であなたの好きなものを着ればよいです。 こちらは、きちんとすべき時に着る服です。 入学式などの式典、低学年のうちは着ることはないかもしれませんが、後半は外部に行って見学をしたり研修を受ける機会もあるでしょう。 就職の面接もあるでしょう。 ちゃんとすべき時に着る服なのです。 こうした機会にちゃんとそろえてくれる親に感謝しましょう。 薬学部に入ってアルバイト？ まあ、少しぐらいはできるかもしれませんが、他の学部のようにはいきません。 バイトして、単位を落としたり、成績が底辺では目も当てられません。 卒業して国家試験さえ受かればいいってものではない。 学業成績は大事ですよ。 ステイタスの高い病院に就職したかったら、資格さえあればいいってものじゃないですからね。 いいですか。 あなたの親はあなたから学費を返してもらおうなんてこれっぽちも思っていません。 あなたがきちんと学業を修め、国家試験を通り、きちんとした職場に就職し、立派な薬剤師として医療に貢献することを望んでいます。 そうなれば、薬学部の学費など数年で稼げます。 （昔は１，２年で達したのですが、学費はものすごく上がっているし、6年も通うので数年～10年くらいはかかりますかね） そして、あなたが親から自分にしてもらったことは、あなたがあなたの子どもにすればいいのです。 それが、最大の親孝行です。 あなたも親になればわかります。 娘にきちんとしたものが与えられること・・・至高の喜びなのです。 この分でいくと、成人式の振袖も貧乏くさい事いいそうだけど、ちゃんと素敵なものを買ってもらいなさいね。 ま、私立の薬学部に入ってみたら、わかるかな・・・？ ほとんどお嬢様ですから。 入ってみて、自分の考えの貧乏くささに驚くかも。。。
性癖と仰っていますが、ご自分が　性同一性障害か同性愛なのかの判断は、まだ不確定ですよね？ その二つだけでなく他の診断も含め、それを専門にしている医師でさえ、結論を下すまでには大変な時間を要するらしいです。 それを経て、性同一性障害だと判断されれば、性転換手術も可能になったり、戸籍の性別も変えられたり、いずれは国も認める結婚も可能になるでしょう。 あなたは１８歳ですよね。 医師に相談したこともありませんよね？ 今は、単純に、「女の子が好きで、女の子と肉体関係を持ってみたい」という、『興味が強い』だけの状態なのではないですか？ これから先、あなたの気持ち・感じ方が変わる可能性を完全に否定できますか？ いずれにせよ、１８歳である今のあなたの『感じ方』だけで、『性癖』と決めつけるのは危険だと思います。 ＞多分、女の子好きって言うと色々気をつかわせてしまいそうで それも辛いです。 あなたが親御さんに「私は女の子が好きなんだ」と言ったら、親御さんは、あなたに気を遣うどころか、あなたにどんな異常があるのか！？と、困惑すると思います。 冒頭に書いた、性同一性障害のことも、ご両親は多少の認識はあるでしょうから、「娘が息子になるのか？　普通の結婚・出産もできないのか？　これからどうしたら…」と混乱しますよ。 軽々しく口にしていいことではないと思います。 これから大学生とのこと。 親御さんが学費その他諸々の費用を出してくださるんでしょ？ そんな時期に、性癖とか風俗とか、親に言ってる場合じゃないでしょうが。 とにかく、学生時代は、男女問わずに、友人として付き合って下さい。 ＧＬ本（実際に見たことがないので、そんな本が簡単に手に入るのか分かりませんが）だけでなく、いろんな本（時代小説にも、様々な恋愛を描いた作品があります）を読んでください。 あなたの『性欲を試す』機会があれば、試してみる価値はあるかもしれません。 風俗にどうしても行きたいのなら、バイトで稼いだお金で、性病をうつされる覚悟で行ってください。 自分がどういう立場の人間なのかで迷う日が来たら、専門医の診断をあおぐ。 親御さんに説明する必要がある場合には、自分でしっかりとその診断結果や自分の望む生き方を説明できるようになってから、お話しするべきだと思います。
大変ですね…ひかぱちさん，お疲れ様です。 じつは私も母子家庭なのですが，父親(60。医師)が何も知らせずに薬剤師の女(結婚と同時に退職)と再婚しました。 私はそれを父からの突然のプレゼント(中身は数万円分の図書カードで，外見に見知らぬ女の時で「○ちゃん」と書かれていた)をきっかけに知りました。 気持ち悪くなって父に聞いたら「父さんはこの愛しい再婚相手とこの先の人生を歩んでいくから」と言われ， 初めて再婚の事実を知らされました。 それまで職場の看護師と不倫を繰り返していた事実も相まって, 今は殆ど連絡をとっていません。 ご両親が離婚されたということですが，ひかぱちさん含むお子さんの親権はどちらが握っているのでしょうか。 もしお母様であれば，その女はあなたの母親ではないということになります(法律上は)。 もしお父様が親権を握られているのであれば，その女が義母ということになるかもしれません… お母様に親権について尋ねることは可能でしょうか。 また，その女への文句については，いくらでも言ってください！ あなたにはそれをする権利がいくらでもあるはずです。 お父様には怒られたとのことですが， お父様がしたこととその女がしたこととを考えるといくらどなって怒っても足りないですよ！ 慰謝料と養育費(ひかぱちさんがまだ学生さんであれば)をたんまり貰って金銭面だけでも苦しめてやってくださいと， お母様に言いたいくらいです。 離婚の過失が父親にあるのであれば，それもできるのではないかと… 少なくとも，あなたはその女に対して引け目を感じる必要などありませんよ。 私なんて父親も再婚相手も許せなくて父の悪行と再婚相手のサイコパスぷりをまとめたネタを 新聞の記事欄に投稿して(勿論匿名希望で)図書館カード数千円もらっちゃいましたよ。 こんな回答になってしまってごめんなさい。 ひかぱちさんに，良いことがありますように。
一日に何度でも、何かしてもらうたびに「ありがとう」って口にするといいですよ……。
あんまり考えすぎて、奥様の顔色ばかり伺っていると、挙動不審になって、気持ち悪がられるよ。 離婚話の前に、結婚するほど愛された事があるのだから、家事を一緒に楽しみつつ、貴方らしくいた方が良いのでは？ 戻りたい地点は、離婚話が出る前でなく、愛し合ってた頃でしょう？ 男らしく、思いやりを持って頑張って下さい。 因みに、たまにだとノリノリでフルコースですが、前回と近かったり、疲れてたりすると、短縮バージョンになることもあります。 夫婦の営みなんだから、常に100％でない事もあると思います。 お気になさらず。
お礼について。 ですのでね。この質問にある内容全ては、あなたにとって都合の良い、妄想なのです。或いは、偏った物の見方なのです。あなたは、夫に対する理解が足りないのでは、なくて、自分に対する理解が足りないのですよ。 あなたはね、夫の母親が夫に強く影響していると考えている。あなたはその母親の立場に自分がなりたいのですよ。あなた自身がその立場に取って代わってね、あなたの影響力を絶対的なものにして、夫を支配したいのです。そうでないと、気が済まないのです。ですが事実としてね、夫への母親の影響力が、あなたの想像するものに見合うかどうかは分からない。半分以上はあなたの妄想だと、私は確信しています。 夫が訳の分からない事で、怒り出すとあなたは言う、その言動が意味不明だと、あなたは言う。つまり夫の意図する事を全く汲めない、あなただという事ですよ。 なのに、あなたは夫に子供の事を相談するのです。(子供さんだって、いい大人でしょう？父親の出番が欲しければ、子供自身が父親に物言えばいいのですよ。)あなたは夫の言い分を汲み取る気がないのに、或いは夫の言い分を汲み取り切れないのにね、何故に夫に相談しては、夫の意見を欲しがるのですか？そんな訳の分からない事をされれば、誰だって怒りますよ。あなたは、夫にしがみつく為だけに、子供の事にかこつけてね、夫に絡んでいるのです。 で、あなたは離婚すれば、子供に迷惑がかかる懸念があると言いますけれどね。これも、違いますね。あなたが夫を見張りたいのは、子供への影響力を自分が独占する為ですよ。自分が支配するものに、自分以外の誰かが関わってくる事が、許せないのです。あなたが夫の側にいたところでね、あなたに夫の行動を制限する権限や能力なんて、ないのですよ。父親の態度が気に入らないなら、それを拒む権利があるのは、子供自身だけなのですからね。ましてや、いい大人になった子供ですからね、あなたの助けなんて必要ないのです。でも、あなたは子供達にも自分は必要だと思わせたい。夫を利用して、そう思わせようとしているのです。 あなたの旦那さんは、間違いなく優しい方ですよ。結局はあなたに付き合って来ましたしね。これまではそうでした。でも、今後は違うかも知れない。財産を実家へうつしたそうですね。あなたの夫は、あなたと別れる準備をしているのじゃないですか？ で、あなたは捨てられない為に、足掻いているだけなのじゃないですか？
驚きました。私の主人とそっくりです・・・・そしてそっくりのご主人に対しての考え方も十数年間私が思っていたと同じ・・・ びっくりしました。マザコンは特徴が同じなのですね。夫が違うところがあるとしたら今後、子供に対する執着>義母　にできるかどうかですね。　 私は今の年齢でマザコン夫と義母に耐えるのか離婚なのかの二択にいます。とことんの話し合い、決断を迫ることをずっと避けてきましたが最後はとうとうこの年齢でその二択にいます。相談者さんと私の違いは　とことんの二択をいつするのか、いつが相談者様にとって有利なのか、ということだと思います。 参考までに・・ また、基本的に（人はある程度の方がそうかもしれませんが）自分が正しいと思っている人なので、考え方を変えてくれるということもあまりなさそうです。➡自分が正しいとは本当は思ってなくても正しいと絶対言いつづけます。 ただ、今回ひとまずの別居で歩み寄ってくれたのは、私と楽しく笑って過ごしたい、出来る限りストレスを取り除いてあげたいと私に対して思ってくれてるのでそれででした。➡表面的にはとても優しい。後ろめたさから「機嫌をとっているだけ」と最近気が付く。 今も、この話の続きはむこうからまだ言われてません。➡その優しさに伴う責任感がない。優柔不断で計画性がない。 夫と一緒にいたいと思った理由の１つに、本当に面倒見が良く普段は穏やかで面白い人なんです。➡激しく同意。珍しい程優しい人 私に対してではなく、誰にでも面倒見がよいので、この人なら子供が生まれてもうまくやっていけると思った次第でした➡私もそう思いました。 しかし、誰でもということにもちろん義母も含まれており、義母に対してもなんでも聞いてあげるような… 良いところでもあり、そこまではどうなんだと思うところでもあります。➡我が家の場合は義弟、義母が黒く、実害あることを夫にさせます。 喧嘩した時に、結婚するかしないかも少し議題になりました。 売り言葉に買い言葉ではありますが、むこうから、そんなに言うなら（結婚も含め、夫の元に帰るのか）考えた方がいいよ、と言われたのです。➡これが同じで驚きました。夫は逃げることで有利になることを知っています。相談者様が本気で離婚の決断をされたらどうされるのでしょうか？売り言葉に買い言葉だけなのか、本気なのか？　ご主人の本心を確認する術はありますか？　夫が脅しで言ったことで私がひるんだことがあり、それを境にかならず脅されるようになりました。　そして私はどんどん立場が弱くなってしまったのですが・・ とりとめなくなってしまいましたが今になって色々と後悔しています。 私自身が一番後悔していることは「離婚しないのなら主人をたてて仲良くすごすべきだった　または　早くに離婚すべきだった」ということです。相手が優柔不断だったので私も優柔不断のままだんだん状態が悪くなってしまったと思います。 相談にのっているようで実は私の愚痴になってますが・・　 ご主人とあまりにも似ているので驚きました。
はっきりいってお姉さんは甘えすぎですね。就職活動中のあなたが全部やる必要はないです。たぶんおねえさんは順序を踏んでの結婚ではないので自分でもどうしたらいいのかわからないとこがあるんじゃないですかね。妊娠は病気ではないので重いものとか運ぶのは無理でもお皿あらいぐらいできるはず。あなたが我慢することはありませんよ。
一旦彼女のことは置いといて、自分の趣味とか仕事とかに没頭してみたらどうでしょう。 心理学では「手放す」というのですが、自分で彼女をコントロールせずに、彼女を自由にしてあげるのです。一切連絡を絶つのです。すると７０％ぐらいの確立で戻ってきます。最低３ヶ月ぐらい待ってみてください。
あなた、妹さん、それぞれの言い分もよくある話です。 ただ、親は子、子は親に対して扶養の義務を負っています。 しかし、子が親を扶養しなければならない義務は、なかなか難しい問題があります。 子が親の扶養をするほど余裕がないともなれば、金銭的な負担は強制できないのです。 以前ニュースになったように、子が高収入であっても、親が生活保護を受けられるのです。 現在、妹さんの稼ぎがよいのだからというのは、ただの僻みにも聞こえます。 妹さんからすれば、長男教の教えを強く言われてきた中で、希望すら言いにくかったのでしょう。その中で、自分で技術職を選び、その技術職の中でも評価されるほどの技術を持っているのでしょう。だから結果高収入なのです。 あなたが妹さんより収入が低いのは、あなたが選んだ道でしょう。能力が同じであれば同じ道を行けば近い収入かもしれませんし、逆にあなたが院卒などの経歴などを上手に使って成功すればもっと稼ぎがよかったのかもしれません。 妹さんの結婚相手やその親の収入などは、全くと言って関係ないことでしょう。血のつながりもないぐらいの親せきですからね。 あなたは親と同居されているのでしょうか？ 極端な話、あなたが負担を求めるように妹さんが相続権を求めてくれば、あなたが親と同居している親の家となっても、他の財産がなければあなたを追い出してお金に変えて分けろという権利もあるのですよ。もらえる権利は一緒であり、扶養の義務よりも簡単に主張できるものですからね。そこであなたの方が収入が少なくて済むところが亡くなると言っても、関係ない話とされるのですからね。 私の叔父は、祖父母が亡くなった際に他の兄弟に頭を下げることもできず、両親である祖父母をいじめたということで、他の兄弟から相続権を主張されたため、住む家を失いました。そこそこ大きな土地が含まれていたためまとまったお金を得ましたが、住む家が極端に小さくなり、子供の生活圏も変わってしまいましたね。 あなた自身親の面倒をみたいと思うのであれば、全額負担してください。 妹さんが負担しないのであればあなたも負担したくないというのであれば、あなたも親の面倒をみないというのもできるのです。 最後に親の面倒をみた子とみなかった子であっても、相続の権利での調整もまずありません。裁判で争ってもです。そういう中で、現在の状況で妹さんに強制できるものはないと思います。 大変失礼な言い方になりますが、あなた方の親の育て方でそのような考えの妹さんになったのだから、親は娘であるあなたの妹さんへ期待できないことでしょう。そんな育て方をした親を持ったということをあなたは考えるべきだと思いますね。
妊娠おめでとうございます まずは旦那さんを味方にして、旦那さんと一緒に義母さんにはっきりと 「最初はこちらでお世話になろうと思っていましたが、乳がんの治療など忙しいのに負担になると申し訳ないので、実家にお世話になります。」 と伝えるのが楽だと思います 話を聞く限り、納得するのに時間がかかるかと思いますが、そこは旦那さんに話してもらうってのも一つの方法だと思います 私の場合は義母に 「お義母さんも産後は実家に帰ったんですよね？ 私も実家に帰るので、代わりに旦那さんのお世話をお願いします(･∀･)」 とお願いしたら、すぐに納得してくれたし、それはそれで楽しかったみたいです。(旦那は鬱陶しかったらしいですが...) ほかの回答者さんには自宅へ帰る。という案もありましたが、実家にお世話になれそうなら確実にそれをおすすめします！ 私は実家に帰りましたが、母にベタベタに甘えて生活しましたし、母もその方が安心だったようです そのあと１ヶ月で自分のアパートに戻り親子だけの生活をしましたが、とても辛かったです...体が重くてなかなか家事が進まないって感じで、3ヶ月経つまでは旦那さんにお弁当を頼んだことが何度もありました。 初めてのお子さんで初めての子育ては本音を言える人のそばが一番いいと思います。
お子さんもいらっしゃることですし、しばらくは様子を見られては如何ですか？ 離婚、別居はいつでも出来ます。 実は私は離婚を迫られている旦那です。 今はもう必死ですよ。 朝から深夜まで働いて、自分の何がいけなかったのか、分析して改善しての毎日です。 そんな自分が言うのも何ですが、旦那さんにもこういう気持ちを持ってもらうことを期待してます。 何が大事で自分がどうしないといけないのか。 今はそれがまだぼんやりとしか、見えないんでしょうね。 奥さんやお子さんを失ってからでは遅いんです。 今ならまだやり直せると思いますので、旦那さんには本当に頑張って欲しいです。 家族は何よりも一番大事ですよ。
なんだか色々とおかしなことばかりで、ご両親のご心労、お察しします。 >児童相談所ですでにそういう話に、娘・彼氏の母親・児童相談所の担当の方で 相談していたようなのです。 私達３人には、外部の人と接触していませんと言ってたのに。 児童相談所があなた方に嘘をついていたということですよね。 児童相談所の裁量でそんな判断までできるのか？と不思議でなりません。 例えば、あなた方ご両親と長男さん、御祖母さん以外の肉親が近くいないということならば、全くの他人である人の意見を聞くとしても、まずは、娘さんの担任・指導教諭等に説明を求めそうだと思うんです。 >高校としては親・里親・保護者の家以外からの登校は認めないと 生活指導の方から祖母は言われてます。 なので、本来登校しても帰されるはずが、娘の担任は生活指導の方がいない所で 学校にくれば面倒は見る。と言ってるらしいのです。 なので、娘は建前は認めないって言ってるけど、本音は面倒見てくれる。 と言っております。 この件について、あなた方ご両親は、直接担任に確認なさいましたか？ 娘さんが嘘をついている可能性の方が高い気がしますが。 そこを確認すべきだと思いますし、生活指導教諭にも事情を話して、どういう方針なのかをきっちり説明してもらうべきです。 （これによって担任の態度が変わる可能性は高いでしょう） また、彼氏の高校が別なら、その高校にも事情を話すべきだと思います。 ただ、この件に関しては、家庭裁判所や弁護士に相談した上での方がいいような気もしますが。 それと、彼氏は置いておいて、彼氏のお母さんの意図の確認もできるよう、そこも相談のポイントではないでしょうか。 彼氏のお母さんも、娘さんの発言を鵜呑みにしてあくまでも親切心でそういう行動をしている可能性もありますし、全く逆で、息子の言いなりで動いているだけ・何かしらの悪用を目論んでいる…様々なことが考えられます。 裁判所や弁護士から聞いてもらうのが一番だと思います。 …とは言え、娘さんがなんとか御祖母さんの家に戻ったとしても、御祖母さん一人では、娘さんの行動を制御することは難しいと思います。というより、娘さんが、御祖母さんに暴力を振るわないかと、私はそのことの方が怖いです。 かと言って、あなた方ご両親のもとに無理やり連れ戻しても、同じことの繰り返しのような気もします。 そうなると、施設という選択肢が浮かんでくるだけですが、施設を抜け出して彼氏の元へ行く可能性もあるわけで。 ということは、…大変言いにくいことですが、娘さんは、自分で選んだ道で、痛い目を見ないと変わらないとしか… ただ、その『痛い目』を最小限に食い止めるのは、現時点では、彼氏の家庭環境をしっかり把握しておくことしかないように思えます。 彼氏の母親から「養育費」のような請求があるかもしれませんから、その点もご確認を。 家のゴタゴタは、長男さんの心の傷にもなります。何かしらのケアをして差し上げて下さい。
反面教師的ではあるけれど、貴方が真っ直ぐに育っている点からして良い反面教師だったはず。母親であり、父親役もこなして来たと解釈して感謝すべし。 ２０。自分の道を行くも良し。
実は私も高校2年生まで姉と同じ部屋でした。 寝室は12畳の部屋をふすま1枚隔てただけで両親と一緒でした（両親が寝る時は私の寝ている横を通ります） 思い切り泣きたい時も布団に潜り込んで声を殺して泣いていました。 自分の部屋がないのは辛いですよね。よく分かります。 私なら友達を泊まらせることも姉弟で禁止のルールがあっていいように思います。 （思春期の男の子たちが女性の日常の物を見るわけですから、気持ちのよいものではないですよね。） 一人暮らしするのも保証人も家賃も必要となるので現実的ではありませんね。 No.1さんのおっしゃる通り、弟を味方に付けて2人で両親に訴えてみるのがいいと思います。 文章から仏壇の部屋が空いているようですね。 質問者様がガマンできるのであれば、仏壇の部屋に自分の荷物を徐々に移動させて 住みついてしまうのがいいのではないでしょうか？ （ゆくゆくはお家を出て一人暮らしをするのが一番かと思います） 思春期の男の子、女性のストレスを鑑みると、人格形成にも影響のあることだと思います。 何にせよ、ご両親は少し考えが足りないような気がしますね。 若しくは、分かっているけれど家を建て直したりするにも金銭的な余裕がなかったりして （でも親はそんなこと子供には言えませんから）なかなか真剣に聞いてくれずに うやむやにしたいのかもしれません。
出産間もないのにお仕事大変だとお察し致します。 10年くらい前ですが、教育テレビで「中学生日記」が終了に伴う対談番組を見ました。 そこで先生役の女優さんが、両親がいても不仲の家の子よりも、片親でも親が子供のために頑張って仕事している後ろ姿を見ている子の方が荒れていない、というような事を言っていたのを強烈に納得して覚えています。中学生のお子さんと多数接しての実感だと思います。 あなただけではなく、お子さんの将来のためにもなる決断だと思います。
こんばんは。 今回の場合だったら 私でしたら、 「人に早起きさせておいて、その対応は失礼だよ（怒）」 「あんたはじぶんのことだから仕方ないで済むだろうけど、 　じゃあ、つき合わされて早起きした私に対しての謝罪なりなんなりの言葉はないわけ？」 「時間通り起こしたし、再三忠告もしたにも関わらず…。 　こっちの気持ちに対してはどう思ってんのさ！？」…と言うでしょうね＾＾； 肝心の、なんで怒ってるかの根本を最初に言わないと、伝わらないと思うんで。 子供に怒る時も、ただ怒ってもダメで、 結局、なんで怒るのか、何を怒っているのかをイチから説明するように叱らないと 子供も納得できないですし、学習もしませんので…。 なお、 それでも、反省の言葉も言わず、 生返事するようであったり、逆ギレしたりするようであれば、 「次はもう知らない。私は起こさない。 　自分で勝手に起きて、勝手に行ってください。」 …と切り捨てます（苦笑） 一部分、敬語にすると、効果的ですwww
私の兄が中学生の頃に指を骨折したんです。 部活中、ボールを取りに行ったら、たまたま他の子が兄の手を踏んだそうで。 それから３０年以上経った同窓会で、兄は、手を踏んだ人から泣きながら謝られたそうです。「兄のことを嫌いで、嫌がらせのつもりで踏んだ。それをずーっと謝りたかった」 お酒も入っていたので、３０年の後悔が一気に噴き出したのでしょう。 元はＴくんの苛めですが、あなたが忘れる方法は、４年生の時にあなたが取った行動を謝罪することではないでしょうか。 ここに書いたのと同じ内容で手紙を書くんです。 そして、 「自分の人生をやり直すため。一方的に付きあわせて申し訳ない。手紙は破棄して下さい。」 私が継子（夫の子）を引き取らざるを得なくなった時に、実子がいないため、行きつけの美容師さんに相談したら、 「ご飯だけちゃんと用意してあげれば、子供は育つから大丈夫」と言われました。 昭和の人間にとっては当たり前な言葉だったので、肩の力を抜くことが出来ました。 ただ、暴力はね… 私の夫も、宿題をしなかったことで、実の父親から鉄の棒で殴られ、なんとか逃げ出したら、町の外れまで追いかけまわされたそうです。 その件に関しては、笑って話しています。 それよりも許せなかったのは、お酒と女で母親を泣かせ、泣きながら文句を言い続ける母親を殴り、それを止めようとした姉も突き飛ばしたため、切れた夫が父親に馬乗りになってぶん殴った後、「父親の俺に対してあんなことをするお前はロクデナシだ」と言われたことだそうです。 あなたも、苛めに関する悩みの最中のことでなかったら、そのお父さんの言葉は、そこまでの深い傷にはならなかったのではないかと思うのですが… 違っていたらごめんなさい。 家業の跡継ぎになるのは、それだけでも大変ですよ。 私の実家も自営業で、兄が跡を継いだのですが、業者とのやり取りに関しても、「お父さんだったらこういう取引をしてくれた」とか、些細なミスでも、「親父さんはそんなミスはしなかった」などと、他人は言いたい放題です。 父と兄は別の人間なのだから、やり方が違っても当り前なのに、後継ぎとなった途端に世間は比較します。 従業員も同じです。 「親のおかげで簡単に高給取りになれていいですね～」ってなもんです。 ただ、ウチの父の場合、兄に引き継いだ後は、仕事に関しての口出しは殆どしないし、兄の代で会社をたたむことになっても構わないという態度でいるので、それは救いと言ってもいいと思います。 だから、あなたがお父さんの言いなりで家業を継ぐのなら、止めた方がいいように思います。 今のあなたのご様子では、そういうお父さんに言い返すことも大変なのでは？と思います。 残るは、お母さんへの暴力ですが… あなたが完璧に自立できたら、お母さんと一緒に暮らしてあげるということも、選択肢の一つとして考えてみてはいかがでしょうか。
ホンマにええお父さんやないですか！ それに、そんなお父さんを思いやってるあなたも、かなり素敵です。 おいらもお父さんと近しい年ですが、独り身やったら十分恋愛しますよ！ まーお互い「大人」なんで、若い頃に比べて「まどろっこしさ」はなくなるでしょうがA(^^;、それでもドキドキもするし、何でもない些細なことが嬉しく感じるものです。 お父さんがいまだに若々しいのは、そういった「ときめき」のせいじゃないですか？
>でこの子は男慣れしてるとか言い出したもので 質問者様、ここできちんとフォローしました？事実じゃないんですよね。 「都会の女の子は垢抜けしてるから、彼女みたいなのは全然普通だよ」 なんていう余裕のある一言があったら少しは違ったかも知れませんね。 まあ都会育ちの女の子は派手に見えたりもするものです。 そういう「固定されたイメージ」は質問者様がその都度丁寧に説明や反論することで 納得させるしかないでしょうね。 また、一回会ったぐらいで、その人となりというのは分かりません。 きちんとしているしっかりした彼女なら、今後も何度かご両親とお会いになることで 好感を持ってもらえるのではないですか。遠いとなかなか難しいでしょうが たとえば実家を訪れた後に、彼女が質問者様のご両親宛てにお礼状を出すとか そういうことでアピールも出来るわけです。そういうチャンスを見逃さずに 上手に利用していきましょう。大事なのは質問者様がしっかり彼女さんの 立場に立って、不安を受け止め守って上げることです。 今回アウエーに放り込まれて、彼女もそれはそれは大変だったと思います。 結婚が決まった婚約者の立場でもないので親戚の方達との距離感を掴むのも 困難だったでしょう。 利発なお嬢さんで何よりでした。 次はぜひご両親だけで質問者様のお住まいの方に来て頂いて、彼女さんと一緒に ゆっくり話せる機会が持てたら良いですね。地元なら彼女もリラックス出来て ご自分の良いところもたくさん見て頂けるのでは？
DV？お子様にも、影響が出てるみたいですね。あまり我慢し過ぎず、相談所行きましょうよ。大人になってもびくびく生きてく子供になったら可哀想でしょ。お母さんも、ね！
あなたは、お母さんに対して、意識を集中し過ぎのような印象を受けますよ。 お友達と話していても、頭の中はお母さんのことばっかりなんじゃないですか？ 一方、お母さんは、仕事や家計のことも真剣に考えなくちゃいけないから、あなたにばかり意識を集中するのは無理だと思います。 それに、あなたが抱いている『理想の母親像』を叶えられる人は、まずいません。 あなたはお母さんと離れたいと書いているけど、精神的にお母さんにべったりなのはあなただよね？ 今高校２年ということは、４月から高３。もしくは、４月から高２かな。 もう、進路を考えなくちゃいけないでしょ。 今の家を離れることを考えている場合じゃないよね。 まず、進路を考えて、意志が固まったらお母さんと相談。 専門や大学には行かせられないと言われたら、奨学金。 それは先生と相談。 就職と思うなら、祖父母のいる故郷への就職も考えられますよね。 それは祖父母とお母さんとお兄さんと相談。 多くてもあと２年。 この期間は、あなたの将来を考える期間と捉えて下さい。
No.1さんのご回答を読んで、怖いと思いました。 そういえば、年内のニュースだったと思いますが、中国の銀行員（女性）が、次々と性病になったと。 その原因は、窓口でのお金の受け渡しによる感染。 ガセだと思いました。 性病って、体液と体液の接触でうつると思ってましたから。 でも、淋病の耐性は確認されているようです（日本で）。 治療は長期化し、従って、淋病による体の異常も長引くことに。 ご主人だけの問題ではないです。 お子さんが小さければ、チューもあるのでは？ ご主人をバイ菌扱いすると聞く耳を持たなくなるでしょうから、あくまでもご主人とお子さんを守るためという姿勢で、No.1さんがおっしゃる通り、資料を集めるなりして伝えた方がいいと思います。
＜｢お金を払っているのはそちらだから勝手にしたら｣ これにキレたんですよね、お母さん。 まあ言い方の問題、言葉の選び方がまずかったのでしょう。 だからってキレ過ぎだとは思うけど、あなたの言い方も悪いのは事実。 お母さんにしてみれば火曜は都合悪いというから金曜もあるよと譲歩したつもりなのでしょう。 タイミングの問題で、あなたが友達との約束を断るタイミングのほうが早かったから話がこじれたのでしょう。 つまりお母さんとしてはあなたの火曜の都合を尊重しての行動だった。 なのに「勝手にしたら」と言われたらムッとくるのは当然じゃない？ 何よりあなたのための家庭教師の手配なのだからね。 まあそれ以降は先ほど言ったとおりお母さんがキレ過ぎ。 なんかイライラしてたのかな。頭に血が上っちゃったんだね。 日頃からキレやすいお母さんなの？ まあ喧嘩両成敗でどちらも悪いってことです。
特に不満がないのであればずっと性行為ナシでいるというのももちろんアリだろうが、その「不満のない」状態が女性側だけの場合、カップルのあいだに深刻な亀裂が入ることもあり得るのです。 ここで質問者の旦那様がレス状態に陥った男性側の心理について考えてみたので、「あなたなりの結論」を探る助けになればと思います。そもそも男性の本音は実は「使えない老害上司と、新人部下に挟まれてストレスがハンパじゃない。休みの日なんてグッタリで正直彼女に触れるどこじゃない。コッチが何もしなくて済むならいいけど、そうもいかないし……。休日までサービスしたくない」というものです。 いつの間にかレスになった男性の言い分ナンバー1がこちらです。「休日は別でしょう？」「だったら余計にリフレッシュしたほうが……」というのは女性側の理屈である。男性は意外と気分の切り替えがヘタで、一度イヤなことがあると解決するまでその問題に固執しがち。そして彼らは女性よりも「会社や職場から逃げられない」ことが多い。 結果、平日どころか週末も年がら年中“仕事モード”で、セックスどころではない……となってしまうのです。 デートや美味しいものを食べに誘って彼女の機嫌取って顔色を伺って……。それだけ努力してもフタをあけたら大して良くなかったりする。正直、抜くだけだったらひとりでいくらでもできるし、その方がむしろ自分の好みのものを見付けられたりもする。旦那様でしたら“質問者様とするよりも一人でする方が楽”って気持ち、分かると思う」 あなたのような女性からすれば残念だが、旦那様の心からの本音がこれでしょう。綿密な下準備やシチュエーションがないと互いの快楽に結びつかないセックスという行為は、ある意味とても高度なコミュニケーションだとも言えます。 「以前私も彼女から、『ごめん、それあんまりよくないかも……』って言われて以来抱けなくなった。『また良くないって言われたらどうしよう』と思うと、手を出せないというか億劫というか……。彼女も気にしてるみたいだけど、こっちだってプライドがあるし。映画やドラマで男女が絡むシーンが出ると気まずくなる。こんなんなら一人でいたほうがいいのかも」と言われたことがあります。 一般に旦那様に限らず男性は女性が思うよりもずっとデリケートです。そこには「男としての体裁」や「プライド」がかかっていて、女からすれば「別に気にしなくてもいいのに」と思うようなことあっても、男性は深く傷つくこともある。トラウマからの警戒心が、彼女の体へとのびる男の手を止めるのである。 あなたの旦那様からすれば「セックスは面倒くさい」ということではないでしょうか。 確かにそういう側面があるのも事実といえば事実です。そもそもセックスとはそこに至るまでのプロセスがあるからだ。 相手の機嫌を取り、様子を伺いながらその気にさせ、互いを快楽へと導く共同作業には、気遣いとコミュニケーション力が必要なんですね。 そんな複雑な手順を必要とするくせに、付き合いが長くなればなるほどマンネリ化して新鮮な楽しみは薄れ、煩わしさやめんどくささだけが増してゆく……となれば、「そんな疲れることしたくない」という感情が沸き起こるのは、男性も女性も同じなのではないだろうか。 男性側はそれでも定期的に欲望を排出しなければならないかもしれないが、イマドキは面倒な手間をかけず、純粋に快楽だけを得る方法などいくらでもある。だから、わざわざ「面倒くさいこと」に寄り付かず、一人の快楽を選ぶ男性が少なくなるのも察しがつくだろう。 質問者様からするとあなたの考えていることは「独身の頃には想像がつかなかったけど、いざ子供が欲しいと子作りしようとすると、レス状態からいきなりできるもんじゃない。ただでさえ子作りのためのセックスって、“今日排卵日だから早く帰ってきて”みたいな、事務的でそっけないものになりがちなのに、レス期間が長すぎると旦那が萎えてデキなくなる！　幸い私はなんとか妊娠できたのだけど、友達夫婦はレス状態からの子作りのプレッシャーで旦那さんがEDになっちゃって」ではないでしょうか。 もし将来子供が欲しい”と思うなら、パートナーとの交流は最低限続けておくべきだと思いますよ。 そう、人は「普段やっていないこと」をイキナリできないものなのである。それはあなたも彼も同じ。たとえ結婚して子供を作るという場面ではなかったとしても、「もう一度愛し合いたい」「激しく求めあいたい」「恋人気分に戻りたい」と願った時、“レス期間”が長くなればなるほどハードルは高くなります。 たとえ体が繋がっていなくても互いに言いたいことをいい合い、心の交流ができてさえいれば問題などないだろうが、「言いたい事を飲み込むクセがつき」「胸の内を隠す習慣ができてしまいがち」なことこそが、“セックスレス”の一番の問題点なのではないでしょうか。 「どうせ言ったって分かってもらえない」「こんなこと言ってもダメだろうな」という“諦め”は、男女の間に深い壁を作る。そして無難な会話の影に互いの悲しい本音が隠された夫婦は、体からも精神的にも満足感を得ることはないのです。 あなたが彼との「レス状態」に対してなにか心に引っかかるものがあるならば、まずはその問題について話し合うことから始めよう。たとえどんな結末が待っていたとしても、心も体も冷えた仮面状態よりは何倍もマシなはずだと思います。 最後に一言、これからもいい夫婦関係を築かれますように。
性に無知な夫とはいえ太った田舎のおばちゃんみたいな商売女に恋人のように接したことで...... セックスレスの弊害。食欲、睡眠欲、性欲は本能。なくなったら人間は終焉に近い。極限に腹が減れば生への執着が強ければ 自分以外は皆食料である。眠くなれば高速道路を走行中でも人間は寝る。 風俗に行ったのも本能だろう。そんな行為に走る前に長年の伴侶が間違った方向に行かない様に何とかするのも役目と思うが。
夫婦の形をしらない男ですな　貴方は　だから相手は出来ないし　来ない　一生
とにかく、帰って来て欲しいのよ。 追い出しても心配なの。 怒りに任せて、 「出ていけ！」って言っちゃっただけ。 早く帰ってあげて。
甘えてるなぁって質問者様の方が甘えてるなぁと思いますよ。結婚する前から彼の実家に半同棲ですよね？いくら付き合いが長いからといってそこまでしてもらっててあまりあれこれ言える立場でもないような。。。 結婚したら同居するつもりとありますが、彼のご両親に頼まれたのですか？彼とあなたが言い出した事なのでしょうか？彼が産まれ育った家は彼のお父様の家です。同居しなければいけないわけでないのなら彼と二人で近くのアパートを借りて住めばいいだけなのですよ。お部屋も自由に使えますよ。一般的には家を継ぐ長男以外の子供は住む場所など自分たちで何とかするのが普通だと思います。ご両親もまだお元気でいらっしゃるところに住まわせて頂くのだから、あなたがお部屋のことなどで勝手にお兄様に不信感を抱くのはちょっと乱暴です。お父様の家ですからね。 しかし一緒に住むとなれば当たり前にあれこれ不満が出ることと思います。その都度彼と話し合い、彼の家族と話し合ってお互い住みやすいようにしていけばいいと思いますよ。お部屋の事だってお願いする形ならばお話してもいいと思います。
自閉症の子がいます。 グレーゾーンだとしても、発達支援センターなどで相談を受けることはできます。 具体的な問題がわかりませんが、ご家族だけで解決しようとすることなく、専門家のアドバイスを受けることをお勧めします。 苛立ちはわかりますが、発達障害では、反省して直るなんてことはないですよ。 訓練で衝動を抑えることはできてもー。 今からでも遅くないので、しっかりとした支援を受けて、対応して下さいな。 文面から察するに、障害を理解していないために、家庭内で悪循環が始まりかけています。 あなた自身も、発達障害について学ばないといけないと思いますが。
親御さんにしたら普通に安全に世の中を渡って欲しいと思うでしょうね。 それは親ごころですが、どうしてもやりたい事なら、誰に何を言われてもやればいい。 親にダメって言われて可能性を潰されたってなんて、実行力のない自分を認めず人に責任を押し付けている甘ったれ。
人には得手不得手がありますから、あなたは別の愛情表現をすればいいのです。 あなたの存在が否定されたわけではありません。 ほんとうにまずいのか、口に合わないだけなのか、まずいのであれば目分量で計るのをやめて、きっちりレシピ通りに作ればおいしくできると思います。 前に所さんの目がテンという番組で、なぜ主婦の手料理はまずいのかという検証をしていて、多くの人が冷蔵庫にあるものをなんでも入れてしまうというのと、目分量ではかっているからという結果がでてました。 がんばってください。 びっくりしたのですが、街頭インタビューでほとんどのサラリーマンが奥さんはまずい料理を作っていると回答していたので安心してください。
文面からは、ご主人の実家で同居なさっているようですね。 今は未就園児２人をご自分の手で育てたい。 …なんか、ご主人・義親・義妹の間で、あなたを働かせたいという思惑があったような気がするのは気のせいでしょうか？ 私としては、それは悪だと断罪するつもりはありません。 ただ、あなたのご主人に関しては、あなたを擁護する姿勢は必要だったろうと思うし、それ以前に、そういう話し合いをする前に、あなたに「こういう仕事の話があるんだけど」と、それくらいは聞くべきじゃないかな…同じ嫁の立場で考えると、そこだけは譲れません。 まぁ、その話し合いが本当にあったのかは分かりませんが。 私もいくつかの職場を経験しましたが、会社って「最初の話とは違う」のが当たり前なのは事実です。 正社員だろうがバイトだろうが内職だろうが、そんなもんです。 だけど、今回の話だけであなたのことを「社会不適合者」ってなんだよっ！！と思いますよ。 そこまで大袈裟な話になることの方が、私にも理解できません。 また、義妹があなたに直接持ち込んだ話なんですよね。 あなたの条件を知っている義妹が、あなたに対して「条件と違っちゃってごめんね」と言わず、あなたも義妹に対して「迷惑をかけてごめんね」と言わなかった。 あなたの気持ちは分かりますが、義妹に直接謝ることは必要だったと思いますよ。 義妹と同レベルにならないためにもね。 そして、義妹の会社に義親が謝罪に行ったのは、私が考える一般常識では『変』です。 内職を馬鹿にするつもりは全くありませんが（私の身内も内職していました）、内職レベルの仕事で会社が被る損害は、たかが知れていますよ。 親が謝罪に行くとしたら、内職で作った品物にわざと異物を混入したとかというケースくらいだと思うんです。 あなたはご家庭で孤立しているように思えます。 お辛いこととお察ししますが、大元の原因を考えないと、もっと孤立すると思います。 私が思うに、ご主人とあなたの意思疎通が図れていないのですよ。 あなたもご主人も、自分の意見は言っているのかもしれませんが、お互いに納得していなければ無意味ですからね。
家は自営だったためか絶えず息子の側に居れました。赤ん坊の時から絶えず話し掛け、今（１３歳）でも一緒の空間に居る時は何か話しをしています。親父と余り仲が良くなかったので、せめて自分はそう成りたくないと考えたからです。 一緒に居る時には下らない話でも良いからする。する習慣を付ける。これに尽きる。話をしなくなったら終了です。
研究者・医師等では、特に珍しい話ではありません。 留学のチャンスは常にあるわけではありませんので、そのチャンスを生かそうとするのは普通です。 当たり前の話ですが、この問題に関して言えば、男性・女性といった性別は全く関係ありません。 家族は一緒にいるものだという前提で考えれば、奥さんが留学をあきらめるか、あなたが仕事をやめるあるいは休職するかが問題となります。 奥さんの意思が固ければ、あなたが仕事をやめるか休職して、夫婦二人で行くしかないでしょう。 奥さんが留学と言うことなので、あなたが外国で仕事をするか、専業主夫をするかが問題となります。 ただ、ビザの関係、働き口がみつかるかといったことを考えれば、あなたが専業主夫をするのが現実的な気がします。 私の回りでは、奥さんが留学する場合、ご主人が専業主夫になるか、近所の大学で勉強していることが多いようです。 奥さんが、アメリカの医師免許・専門医資格を持っておられて、アメリカに行きたいということであれば、年数十万ドル（数千万円）の収入が手に入りますので、ぐっと楽です。 アメリカの医師免許が無いと、ちょっと生活は大変かもしれません。 あなたが仕事をやめたくないということであれば、「家族は一緒にいる」というのをあきらめる必要があるのかもしれません。 すなわち、酷な言い方をすれば、あなたが家族より仕事を選んだとも言えます。 5歳の子供を2年後に外国に連れて行くということは、7歳から9歳までを外国で暮らすことになります。 7歳から9歳までというと、日本語の能力が飛躍的に伸びる時期です。 また、7歳までを日本語環境下で育っていますので、基本的な心の中の言語はすでに日本語になっているものと思われます。 すなわち、子供さんは一見バイリンガルではあっても、難しい話は日本語でも留学される外国語でも下手なままとなる可能性があります。 こういったことを考えると、奥さんだけ単身赴任という選択肢もあります。 ただ、ちょっと気になるのは、現在では、インターネットが普及し、外国と日本での情報格差はほとんどありません。 最先端の文献もすぐに手に入ります。 外国に行って、日本で手に入らない知識や技術が手に入るかというと、そうではありません。 外国に留学しても、その経験を日本で生かすことのできる医師は、滅多にいません。 単に外国暮らしを楽しんだという経験が家族にとって価値であったというケースを良く聞きます。 そのために家族が払う犠牲が、外国ぐらいの楽しさに見合っているかというのが最大の問題です。 まずは、奥さんになぜ留学したいのか、留学することが将来の家族にどういう意味を持つことになるのか、良く聞いてみるべきでしょう。 ちなみに、私の知人の女性医師は、日本とイギリスを行ったりきたりして仕事をしておられますが、7歳の子供さんはイギリスの全寮制の学校に行かれています。 医師を奥さんとして選ばれたということは、日本人の普通は基準にならず、全ての基準は自分たちで考えていく必要があるということを意味します。 今まで暮らし来た狭い世界の単なる習慣にしばられることなく、世界基準の自由な発想で、ご家族にとって何が最もよいことなのか、ご夫婦でよく話し合ってください。
微妙
結婚して25年以上過ぎた娘が3人の男性です。 「すぐキレる奥様の不満がお言い出せない。言えるような雰囲気じゃない。言いたいことがあっても我慢。」の文面が、過去、自分が家内に対してとった態度を思い起こさせたので、とてもきれいごとと思われるかもしれませんがつらつらと。 お子さんの年齢が記載ないのではかりかねますが、ほんの足元の今は、あなたとご主人の2名だけが人生ドラマの主役ですが、間違いなく訪れるあと数年後は、子供も主役として登場します。 子供は見ていないようで確実に父親も母親も見ています。 辛抱して歯を食いしばって努力する母を非難の目で見ているはずはありません。 もしここで、父に対し非難中傷する様な母だと、子供は母をかわいそうだと思いつつも、心のどこかで母に対する尊敬が薄れてしまします。子供はもともと素直で新鮮な目で観察する能力を持っているからなのでしょうか。 さて、わたしもずっと亭主関白でした。 ところが、数年前自宅の改装の際、大人になった娘から「今回は母の思いのまま黙って聞いてあげてなさい。」と言われました。 ずっと辛抱ばかりして言いなりの姿の妻に、偉そうに経済力で高圧的な態度で接するわたしを見て育った大人の娘が、手を差し伸べたのです。 そのとき、わたしは内心は悔しさで本当に涙が出てしまいました。というのは、私は仕事の上で表現できないほどの暴言を受けたり徹夜したり、自分の存在が無いほど仕事に占領された生活だったため、その結果で獲られる経済力に支えられる妻は自分の言いなりであって当然だと思っていたからです。 mayomayo12さんは今までも随分とつらい人生だったと思います。またしばらくはまだ続くつらい人生かもしれません。 しかしせっかく、ここまで耐えた人生を途中放棄してしまっては、蓄えた貯金がゼロになってしまうようでもったいないと感じた次第です。 離婚によっていままでの苦労が報われるとは思えません。そして、ずっと永遠に未来も同じつらいままとも思えません。ご主人もいつまでも元気ではなく、確実に老化を迎え病気も患い、あなた無しでは生きるのがつらいくらいの事は間違いなく起こります。 現在の今こそが生きたここちがしないつらいお思いでしょうが、心の置き場所を少し遠いが確実に来る未来を見据えた姿（老齢のご主人、立派になったお子さん）を想像して離婚を再考されてはいかがでしょうか。
私も躁うつ病の本人で、強制入院させられるほど、ひどい躁状態になった経験があります。（女、中年です） 私は今は寛解（とても落ち着いていて、全く問題なく日常生活、社会生活ができている状態）です。 なので、絶望しないでください。 私の場合は、自分の病気に対する理解が、とてもできているのです。これが大事です。 理解ができているから、薬もちゃんと飲み、症状が良くなっても薬を勝手にやめずにちゃんと飲み続け、定期的に病院にも言っています。躁や鬱などが出始めたら、早い段階で受診しないとダメなんです。 興奮しそうになったいしたら、引き金になる事象から、自分から離れるようにしないとダメです。 これが大事なのです。 理解で来ていなかったり、症状がぶり返し始めたときにそのままでいると、 薬を勝手にやめたりして、悪化して、どんどん悪くなります。だから、早めに受診しないとダメです。 この病気自体は、治りません。 でも、私のように何年も「寛解」な人もいるわけです。 私も、また、あのとんでもない躁や鬱が来るんだろうな、と気にしてはいますが、 また来ても、今のようにまた寛解に戻れる日も来るはずなのだ、と 希望をもって、毎日家族と笑ったりケンカしたりして生きています。 ただ、先にも書きましたが、 本人の理解や、身近な人の理解がないと、難しいです。 家庭や身近な人を傷つける病気にもなり得ます。 「ノーチラス会」という家族会もあります。ホームページ見てみてください。苦しんでいる方たちも沢山います。安請け合いはできないと思います。 「双極性障害ってどんな病気？」加藤忠史　著 という分かりやすい入門書などもあります。アマゾンで売っていると思います。 この先生の本はとても良いです。 私と家族は、この先生の本を数冊読んで、恐れるものではない！と思えたのです。 とにかく、ちゃんとした本を読んでみてください。 この病気の症状は、どの本にも見事に書かれていて、「本当に、“病気の症状”なんだ。。。」と分かります。 徹夜、ハイテンション、攻撃的、浪費、独善的、アイディアぽんぽん自分て天才、次々やりだすからやりっぱなし、、、、 私は警察官５人相手に乱闘しました。 でも、適切な薬をちゃんと飲んで、今は真人間です。 彼も、元の彼の部分はちゃんとあるのです。病気をコントロールできるか。する気があるかどうか。 彼は悪魔ではないので、まずは、ちょっと落ち着いて。
元ひきこもりの立場から言わせてもらうと恐らく弟さんは貴方とは違って「やりたくてもやれない人」なんです。 こう言っても貴方は理解できないでしょうね。 やりたいならやればいいじゃないか、と。 それができないから引きこもりになってしまうのです。 恐らく人との関わりあいで成功体験みたいなものがほとんどなく自信をなくしてしまい引きこもりになってしまったのかなと思われます。私自身がそうでした。 人とどう接していいかわからない。行き場がない。そうなると自分の居場所は自分の部屋にしかなくなってしまうんですね。 そして引きこもりになると親ができることはほとんどありません。無論、貴方にできることもありません。 周りに何を言われようが弟さんの意志次第でしかありません。 私自身ひきこもりから抜け出せたのも周りの人の声のおかげではなく、自分でこのままダメだと思えたからに他なりません。だから親を責めても仕方ないですしあまり責めてほしいとは思いません。 引きこもりになる兆候を察しられなかった時点でもうやれることはありません。弟さん次第です。 以上、貴女に言えるアドバイスとしては、貴女の思うままにしたらいいのではないでしょうか、ということしかありません。
順位は付けられず、どれも一番嫌だとおもいます。
・結婚の場合（紫苑さん３０歳として） 　　　　　　　　　　相手のきょうだい構成《　()内は全て義理の兄姉弟妹　》 　　　　　　　　　　　　　　　　⇓ 　　　　　　　　　　　兄３５歳（兄）　－　兄妻２５歳（姉） 　　　 　　　　　　　　　　　姉２５歳（姉）　－　姉夫３０歳（兄） 紫苑さん３０歳　ー　　結婚相手２３歳 　　　　　　　　　　　妹２２歳（妹）　－　妹夫３２歳（弟） 　　　　　　　　　　　弟２０歳（弟）　－　弟妻２２歳（妹） ・養子の場合は、歳の順で。　 　紫苑さんが１５歳だとして 　　１５歳以上の人は　兄・姉 　　１５歳以下の人は　弟・妹 　　同じ１５歳の場合は、法律でどうなっているかは分かりませんが、 　　生まれた月日で決めるのかな？と思います。 　　　　例えば　紫苑さんの誕生日が１月１日（男）で、もう一人の１５歳が 　　　　１月３日生まれの（女）だったら、「妹」でいいと思いますが。
高校卒業したら自分のお金で進学するつもりだなんて偉い‼︎私も奨学金を借りて進学したのでしっかりした考えの貴方を思って涙が出ちゃいました。嬉しいです。人は人。自分は自分。少しくらい作業が遅くてもそれは愛嬌。少しずつ早く出来る様にすればいいし、少し遅い分貴方にまかせればいい加減な事はしないできっちり仕事をする人間だから仕事を任せられるという人になってね！頑張って！
ipodtouchなら電話以外出来るけどどうでしょう？ これは無線LAN搭載の音楽プレイヤー。なんと永久に使用料タダ！skypeだったら通話も出来るかも。 ttps://ja.wikipedia.org/wiki/IPod_touch ※頭にhを付けてください。
質問の回答のお礼の回答のお礼の回答です（笑） ご結婚おめでとうございます！ どうやらいろいろ整理が出来てきたみたいですね！ 実は他人を自分に置き換えると、冷静に考えられるんですよ。 問題は、誘われた・尋ねられた時にどう答えるか？ですね！ 断るばかりでは相手に悪いので全てNOはしないようにしてくださいね NOばかりでは、あなたのこれからの対人関係に悪影響を与えますんで… で、『優しい嘘』というのはどうでしょう？ 『友達と今日食事に…』・『旦那と出かける予定が…』 それか、その時その場の即答を避ける、考える時間と落ち着く時間を得る感じですね！ 『その日何の用事がかわからないので、確認して後で連絡します』 『ちょっと旦那に大丈夫か聞いてみますね…』 で、『すいません、ちょっとその日は…』と言った具合はいかがでしょう？ いいですね、あなたの人生です…諦めるかどうかはあなたが決めるべきです！ ちなみに、私は『絶対に諦めるな！』と言っている訳ではありません… 諦めも時には肝心です…で、それを選択するのはあなたです。 思ったことを言えるように…ですが、単純に 『え？こうじゃないの？』・『私はこうしたいな〜』と言ってしまうと 相手に対立的な感じに受け取られてしまいかねないので注意してくださいね 言い回し方が重要になってきます… 相手の言葉を受け取ることを意識しましょう。 例えば、旦那さんが『外食が良い』と言ったら『外食も良いね！ちなみに・・・」 『あ〜そうだね！で、もし・・・』『それも良いね、だったら・・・』と言った感じですね 自分のペースを保てないのは、やはり相手の顔色を伺っているかもしれませんね… 過去の体験からもそれが習慣になっていると思います。 『原因がよく分からない・どうしようもない何か』だと、 『私なんてどうせ…』と行った具合になってしまいますね（私がそうでした） 原因が分かると、 『これが原因かな？じゃあ次はこうしてみようかな〜？』とできるようになりますね。 いままでのあなたの習慣が今のあなたを形作っています。 しかし、これからのあなたを形作るのはこれからの考え・行動・習慣ですね！ 今は大変かもしれませんが、あなたの努力しだいで 人付き合いが楽に感じられるようになると思いますよ！
糞って、虫じゃないんだから　(^_^; 小さい物でしょうか？ それだったら、他の人かもしれないですよ、トイレットペーパーじゃあ意外と拭き取れていないですから(^_^; まあ、今までそーやって暮らしてきたわけですから、特に影響が無いということでしょうね。
無理してでも出るに１票です。 もっと早く実行に移していたら良かったのに。 アレコレ考える前に行動を起こしましょう。 いずれ親は死にます。 それを待っていたらあなたはどんどん無駄に年を重ねますよ。 今です今！
