あれは100円に付き1ポイントたまるので、１００円未満の買い物ばかりしていたら全然たまりません。 それかひょっとしたら、誰かに勝手にカードにたまっていたポイントを使われていたとか。 有効期限は最後に使った日から1年間なので、1年以上使ってないことがあったのかも これらのどれかではないでしょうか。 http://point.recruit.co.jp/pontaweb/partner/laws … http://faq.ponta.jp/as/scope3/ponta/pontaweb_pc/ …
>インターネットを見て愕然！ これは説明不足ではなく質問者さんの落ち度です。 >サービスポイントが沢山貰える方法はありますか？ アメックスはそういう会社ではありません。 私は元アメックスホルダーですが、質問者さんには迂闊なところがあるのでこのカードを活用できるとは思えません。 >インターネットで申し込みした方が、ポイントが沢山貰えるではありませんか！ だってそれに気がつくまで２年もかかっておられるのですから。
楽天カードなので、（移行なしに）楽天スーパーポイントが100円につき1ポイントもらえます。 OkiDokiポイントはカード発行会社がJCBまたはそのグループ会社である時に発行されるものです。 カード券面にJCBのマークがついている事実ではなく、カード発行会社がどこなのか、がポイントです。
お店のサービスカウンターで 「ポイントカードを作りたいのですが」 と言うのが一番簡単です。
Yahoo!Japanカードの件ですよね。 まさにそうでしたよ。 但し、カード審査がとおることが前提です。 各種情報を入力して、登録したら すぐOKになり、YahooIDにTポイントが 付きました。 私の場合、YahooIDに既にファミマの カード番号が紐づいていたので、 ファミマのカードにポンと付きました。 他にTSUTAYAカードなどを 紐づけておけます。 いかがでしょうか？
Tポイントの付与タイミングですよね？ カード審査は通れば、即時3000ポイント 付与されます。 私の場合、10分かからなかったと思います。 こちらの3000ポイントは自由に使える Ｔポイントでファミマなどでも 利用できます。 残りの4000ポイントは、 1回のカード利用で、 1ヶ月後に期間固定2000ポイント Yahoo!ショッピングなどの利用で 2ヶ月後に期間固定2000ポイント といった感じでした。 しっかり使わせていただきました。 期間固定ポイントは Yahoo!ショッピングやLOHACOなど でしか使えないので、ご留意ください。 いかがでしょうか？
[2] タバコ、チケット、旅行、プリペイドシート、自動車教習料金、各種検定試験受験料、宅配料、公共料金のお支払い、決済代行、ローソン社で取り扱う各種電子マネーのチャージ及び購入、並びに宝くじの当選金払出しなど 上記はポイントに関しての規約の抜粋。つまり、ポイントは付かないが購入は出来るという事です。Tポイントはダメですけど。
>>> ポンタカードは強制的に使ったらよろしいのでしょうか？ 少々意味が不明ではあるが、好きな様に使う。ただ、磁気物なので、何かの拍子にデータが飛んだり、カードそのものをなくしたら一貫の終わり。ある程度貯まったら小まめに使った方がそれらの不慮の事故が起こった時に凹みにくい。
Ｎｏ，１　　再度 レシート発行した店舗で確認すれば（させれば）答えが出るのでは？、 もう確認済みですか？、 原因は必ず何処かにです。
iTunesカードをAndroidのアプリ内課金で使用することは出来ません。 Android用には「Google Playギフトカード」がありますよ！
ポイントカードは入会時だけでなくを使うたびに個人情報が収集されています。 どんな人が何処でいつ何を購入しているのか。 その情報を大量に集めることで、効率の良い販売や生産に役立てます。 1%のポイントをつけても売れ残りが5%減れば会社にとってプラスですよね。 売り切れを避けつつ売れ残りを減らすことで利益を出しています。 例えばお弁当のように日持ちしないものは、天気や気温によって生産する種類や数を調整します。 イベント会場の近くの店舗ではイベント参加者がよく買う商品を多めに仕入れます。 朝と夜で補充する商品を変えたりもします。
イオンカードのクレジット払いで貯まったときめきポイントはWAONポイントに交換でき、そのポイント分のWAON(電子マネー)として利用できます。 http://www.aeon.co.jp/point/use/waon/
ポンタポイントつきますよ。 ただリクルートカード持ってるならそれで決済すると、リクルートポイント3.2％とpontaポイント2％が還元されます。 リクルートカード以外の決済だとpontaポイント2％と、そのカードのポイント（多分0.5％くらい）が還元されるだけです。 http://creca1.net/1093.html
ほぼ、大半の店舗が、税抜200円につき1ポイントが加算されます よって、普通ってことではないですか？ http://tsite.jp/pc/r/al/eneos.pl 200円（税別）で、数日後に加算されるみたいです。 ガソリンって、半分程度が税でとられる。 ガソリン税(本則税率)が、1リットルあたり28.7円 ガソリン税(暫定税率)が、1リットルあたり25.1円 石油税が、1リットルあたり2.54円 さらに、消費税
普通運賃の半額の割引航空券を利用したからでしょう。　航空券面上のクラスが「L、V、S、O、G、R」のいずれかになっているはずです。
可能です。アウトレット店だと、ポイントカードを提示すれば、一商品は店頭価格より割引されますので。 そもそも、アウトレット店でも、オープン記念とかなら、ポイントカードやクレジットカードの新規受付を行っていたりします よって可ってなります。
＞これって、コンビニとかでも使えるんですか？ 　・使えません 　・使えるのは、yahoo関連のみです 　　具体的には、下記の「使える」と記載のある所です http://points.yahoo.co.jp/save_use/
楽天のショップで商品代としての他は、ｅｄｙに交換。 楽天の提携ショップ。 ＊コンビニ(ローソン・セブンイレブンetc)・スーパーの一部。
＞磁気不良なのでＴポイントでの買い物は出来ませんので現金で払ってくださいと言われました 　・Tカードの番号を手入力して貰えば、通信後データは表示されるので、ポイントの使用は可能なはずですが 　・バイトさんなら手入力の仕方を知らない可能性はありますので、店長を呼んでやって貰って下さい
出来るみたいです。 http://www.waon.net/point/management/point-merge/
ポイントチャージすれば、WAONが、ミニストップ、ファミリーマート、ローソンで使えます。
「ポイントいらないからその分値引きして。現金で買うから。」といいましょう。
AMAZONポイントは付きますよ。ETCカードでも・・・でも還元率はいまいちですよね
レンタル会員になるということですよね？ ＞年齢は中学生で学生証を持ってます。 それでOK。 中学生以上なら会員になれます。
全部付きますよ。 本日、以下のような4月度請求予定のメールが 来ていませんか？（概ね3月に利用したもの） このあと15日頃にその請求額に応じたポイント が付与されます。 ポイントの確認は下記でできます。 https://point.rakuten.co.jp/history/ いかがでしょう？
>ポイントカード3枚持っています。 何と何を持ってるのでしょう。 すでにお持ちのものを勧められても意味ないですよね。 >オススメのポイントカード 武蔵小山商店街のパルムカードを紹介してもお近くにお住まいかお勤めでなければ仕方ないですよね。 だいいち学生か社会人かも判別不能だし。 >たくさんポイントカードを持ってるとお得何ですか？ 経済評論家気取りの物書きが、 パンパンに膨らんだカードケースを見せながら、 ポイントを効率よく貯めておトクなお買い物とかテレビで語っていますが、 彼らはそれ自体を商売として講演や出版による収入に結びつけています。 それを真に受けた視聴者が払ったお金は彼の趣味のミニカー購入に充てられる訳ですね。 ポイントは還元率が高くても利用条件が厳しければ無意味ですのでそこに注目してみましょう。 たとえば有効期限が１年でキャッシュバック可能なのが6000ポイント以上から。などという条件なら、ポイント目当てにムダな買い物をしかねませんので。 まあ、質問者さんの環境が判らないままお勧めするならば、 キャッシュカード一体型のクレジットカードで交通系電子マネー搭載型ですね。 1枚に集約する事で管理がしやすくなりますので支払い事故なども防げますし。
ファミマやツタヤで買い物した時、10円玉以下のお釣りを減らすのに使ってます。 つまり、小銭入れの減量に使えます。
Tポイントを貯めたいのであればTカードを 作るしかありません。 ソフトバンクでもTカード作れますよ！
＞身分証明書などは必要なのでしょうか？ 不要です。 ＞入会申込書には何を記入するのでしょうか？ ＞住所・名前・電話番号だけですか？ そんなところです。 http://www.supervalue.jp/pointcard/index.html
＞ポイント移行はできるのでしょうか？ ＞どのようにすればいいのでしょうか。 エラーが出たとのことなので、そこが ちょっと気になりますね～。 私のファミマカードとYJカード間の 移行はスムーズにできています。 下記でいくと… http://tsite.jp/r/ptido/ Bパターンですかね。 ひっかかる要因としては、 両方のカードにそれぞれYahooJapanIDが ふられていたりすると、エラーになる 場合があります。 でもB,Cパターンなら大丈夫でしたけど… いかがでしょうか？
よけいなお世話かもしれませんが、ポイントのまま使えば1ポイント＝1円で使えるものを、わざわざ100ポイント→85円というレートで交換するのはどうかと思います。
IDを店舗で提示すればレンタルできると 記載があったのなら身分証明書は必要ないと 思います。 心配でしたらお近くのゲオに問い合わせてみては いかがでしょうか？
クレカ無しのTカードは本名でなくとも所持できます。（私は苗字はそのまま、名前だけ偽名） 故に今でもすぐに取得できますよ。私はニッセンで入ったのと併せ2枚所持しています。
＞・ビックカメラポイント→WAWON 交換ルートはありません。 BIC CAMERA JMB WAONカードというのが ありますが、逆方向でのポイント交換しか できません。 ・ビックカメラポイント →JALマイレージ →WAON というルートはあるようですが、 割りは悪いようです。 ＞・ビックカメラポイント→Suicaビックカメラポイント→PASMO Suicaの電子マネーには交換可能です。 ・ビックカメラポイント1500ポイント →Suica電子マネーに1000円分に交換できます。 https://www.jreast.co.jp/card/first/bic/ PASMOには交換できませんが、 普通に関東周辺の私鉄、地下鉄で利用できます。 以下でポイントの交換ルートが検索できます。 http://www.poitan.net/ 思わぬルートが見つかるかもしれません。A^^;) いかがでしょう？
忘れ物が確認された場合はカウンターでお預かりしますがレシート持参が原則です。 防犯カメラはニュース等で公開されている映像は解像度が低く加工されていますが、 実際にはもっと鮮明に写っているので他の買い物客の様子が判ってしまいますので、 事件性があると認められるまで警備会社は提供しないのです。 今回のような場合は良くても店長やフロアマネージャーの判断で返金でしょうが、 同じ事が二度あったら警察官が駆けつけます、常習性があるということで。 >レジに商品を置き忘れても自分が悪いので諦めていましたが、 電話すれば自宅まで届けてくれますよ。 会話の中でレシートに記載されているキーワードを聞き出して真偽を確かめます。
両方でっせ〜！ だってあんさん、ソフトのカードは「クレジット払い」に対してのポイントでっから。
Ｔポイントを貯める・使うことのできるカードは「Tカード」というらしいです。非常にたくさんの種類がありますが、情報登録なしで作れるTカードもあるので、それなら身分証明書なしで作れると思います。また、WEB登録が必要なタイプのTカードは、身分証明書なしで受け取れる代わりに利用者自身に情報を登録させるのだと思われます。以前、店頭に取り放題な状態でTカードがたくさん置いてあるのを見かけたような記憶があります（記憶違いだったらスミマセン）。 https://tsite.jp/r/guide/web/index3.html https://tsite.jp/r/guide/web/index4.html https://www.family.co.jp/ft/card/index.html#POINT
獲得条件の項目を確認してますか。 すぐには付きませんよ。 楽天市場アプリ当月ご利用者はポイント+1倍 購買月の翌月15日頃 楽天カードご利用で更にポイント+3倍 楽天カードご利用特典ポイント: +2倍 売上情報が購買当月末までに到着した場合　購買月の翌月15日頃 売上情報が購買翌月末までに到着した場合　購買月の翌々月15日頃 スーパーポイントアッププログラム ポイント7倍 http://event.rakuten.co.jp/campaign/point-up/eve …
社会貢献。 寄付するとか。
＞聞いても隠すはずなので ご安心ください。そういうタイプなら、見られたくない物をわざわざあなたの目に晒すなんてことは絶対しないです。不意に見せてしまうことのないよう、他のカードとは別に分けておくでしょう。 starレディさんがそのカードを見ることが出来たのは、「見られてもいい物」だったからです。彼もまさかstarレディさんがそんなどうでもいい事を気にしているとは思ってないと思いますよ。
現金チャージなどの機能はありません。 ポイントカードですから。
クレジット機能の無いポイントだけのTカードを発行しているのは以下のとおり http://tsite.jp/r/guide/web/index4.html#tcard ファミマもクレジット機能のないTカードを発行しています（一部の店舗では無いようですが） http://www.family.co.jp/ft/card/index.html#POINT TUTAYAで作る場合は、学生証と一緒に「住所確認書類」の提出が必要です。 住所確認書類とは以下のようなものです。 ・現住所記載の郵便物（消印または「料金後納」などの記載のあるもの、メール便） ・住民票写し
ゲオの会員情報とpontaの会員情報の両方にミスがある状況だと思います。 店舗でゲオの情報を修正後、店舗の電話を借りてpontaカスタマーセンターへ連絡し指示を仰ぐと良いと思います。 カスタマーセンターのオペレーターがゲオ店員にあなたの身分証明書を確認するよう指示→店員が間違いないことを確認→カスタマーセンターにて修正 およそこのような流れになると思います。
お店によってはスマホのアプリがポイントカードの代わりになる場合もあります。 例えばヨドバシカメラなんかはアプリが使えます。 だだコンビニでのTカードはアプリでは代用出来ません。
補足の返答です。 レジで自動的につきます。 ◯倍dayという日も、自動でそのポイントがつくようになってます。
私も最近知ったのですが、その件について詳細なレポートをしているサイトがあります。ただし私自身はザっと見ただけですので、至近の事情に合っているかどうかなどはわかりません。 正直なところ、「ここまで勉強して頑張る時間も気力もないなぁ」というのが感想なのですが、確かに職人芸的なワザはあるようです。 ご参考まで。 ANAマイレージ・マイルで新LifeStyle提案 http://マイレージana.com/
確かにもったいないですね。　マイレージカードだけなら会費を払う必要はありません。　チェックインカウンター、機内でもマイレージカードの申込書をもらえるゆえ、地上スタッフやCAに記入方法を聞きながら（通常は聞く必要もありませんが）申し込めば簡単です。クレジットカード（JCB、VISA、MASTER等が選べます）機能をつければ年会費が必要ですが、世界中の買い物・飲食で（もちろん当該クレジット・カードを受け付ける店でですが）マイルを貯めることが可能です。　貯まったマイルで、国内・国際線の航空券と交換、アップグレード、各種商品との交換などができます。　東京―パリをエコノミーで往復の場合片道6,200マイル弱です。　通常国内線往復航空券は14,000-15,000マイルで交換できますが、時々あるキャンペーンでは更に少ないマイルで交換できる時もあります。よって場合によっては、エコノミーで東京―パリを往復するだけで国内線の往復航空券をゲットできる場合もあります。　いろいろ細かいルールがあるので、詳細はJALのHPで確認してください。
ＨＭＶって今はローソンの系列じゃなかったかな。 その辺りも関係しているのかも知れませんし、入力の際に何かを見落としていませんか？ 因みに私はゲオの会員になる際に作りましたが、ローソンで買い物しても普通に「ピッ！」とポイントが入ってます。
こんばんは。 ローソンPontaを使ってゲオでレンタルが出来ていれば、レンタル機能が付いていない可能性は考え辛いです。 何らかのエラーが出ていないか、ゲオの店舗で登録情報を確認して貰えば分かると思います。 ＞「電話番号に誤りがあります」と表示されるのは何故でしょうか？ システム的不具合、ローソンPontaとゲオの登録情報が紐付けされていないためゲオ側へ反映されていない。かもです。 どちらにしても、大元のPontaへ問い合わせて登録情報を紐付けて貰えば、ゲオ側でも反映されると思います。 後日、ゲオで確認して貰えば分かります。 カードの統合は、ポイントが貯まってるほうへ纏めるのが自然と思いますけど、Pontaへの問い合わせが確実です。 新規Pontaカードにされれば、IDは変わってもポイントなど紐付けて1枚に纏められるのかどうか。 いろんな不明点を纏めて、下記へ直接問い合わせされたほうが良いと思います。 https://www.ponta.jp/c/contact/ ご参考になれば幸いです。
・ポイントの移動は可能です ・但し条件があります 　Yahoo! JAPAN ID を持っていて、Tカードを登録した場合にポイントの移動が出来ます 　ポイントの移動の仕方は、下記を参照して下さい http://tsite.jp/r/ptido/index.html?utm_source=pt …
＞家族名義のＴカードにＴポイントがつくのですか? そうです
・＃1さんの回答は、公式な回答です ・非公式な回答としては、JCBギフトカードを購入して、金券屋で売却して現金化です 　（手間はかかりますが、公式だと85％ですが、非公式だと90％以上になります）
他の店でも本人以外は使えません あなたもＴポイントカードを取得してください そして、父カードから私カードへポイントの移譲（プレゼント）をすれば使えるようになりますから https://tsite.jp/pguk/
私は訪問ポイントとすごろくとここでのベストアンサーを貯める事ですかね？
>など TOKYUポイントを貯めてパスモにチャージする。 質問者さんの環境が不明なので的はずれでしたら失礼。
すみません。URLが途切れてしまっていたようでした。 https://point.rakuten.co.jp/exchange/edy/ 引用しておきます。 交換可能なEdy ・「楽天スーパーポイントを貯める」 　設定が完了したケータイ・スマートフォン ・Edy機能付き楽天カード 注意事項 上記以外のEdyカード・Edyストラップ等は交換対象外となります。
どちらも変わりません。 ただのJMB WAONカードでもJAL＆Bicジョイントサービスを申しこめば、BIC CAMERA JMB WAONカードと同じ機能になります。 https://www.jal.co.jp/jmb/biccamera/joint.html イオンJMBカードWAON一体型は、イオンやドコモのIDを使っていればメリットはあるかもしれません。 詳しくは、以下を参照。 http://jal-travel-navi.com/card/aeon-jmb/
単純にマイルをためるだけのカードは空港で当日JALのカウンターで発行出来ますので、先にマイレージカードを発行してからチェックインして下さい。 JALカードの方がマイル付与率が良かったり、普段の買い物でも貯まるのでその方が良ければ、カードを申し込んでおき、帰国後カードが出来てからでもマイルの後日加算も可能です。 航空券、搭乗券の半券を取っておいて下さい。
条件に適っていれば、そういうことですね。
ポイント移動の手続きをすればOKです。 http://tsite.jp/ptido
本当にややこしいですね。 期間限定とか在ったりで。 Ｅｄｙに交換より、ショッピングの方が早いです。
不可能 現金のみ http://www.smartpit.jp/consumer/payment/index.html
こんにちは～！ 私はPontaカードを使ってますよ。 色んなところで使えるのと、溜まったポイントをすぐ現金の代わりに使えるところがいいです。 あとたぬきのキャラクターのポンタがかわいい…(*^_^*)
こんにちは！ 電子マネーをよく使う方ならEdyじゃないですか？ でもnanacoとか持ってて他の電子マネーをそんなに使わないならRポイントカードでいい気がします。
減りません。別々です。 400ポイントは200円です。 http://www.fujiyakuhin.co.jp/point_card/tokuten. … ギフトポイントは6000ポイントから交換可能。 http://www.harmonick.com/ptn/p-exchg/
IC乗車券、SFカードとしての機能は同じですからこれ自体の優劣は全くありません。 オートチャージなどクレジットカードと紐付きにしたときは最も使用する鉄道によって違ってきます。 神奈川でだけでは神奈川のどこに住んでどの鉄道を利用するかで変わってきます。
質問者様、まずは還元率から見てみましょう ファミリーマートー ファミマTクレジットカード利用時 ・基本200円につき1ポイント ・ファミランク「利用額によってポイント2倍～3倍」 ウエルシア ・基本200円につき1ポイント 還元率 0.5%から1.5％ 楽天Edy現金チャージ利用時 ファミリーマートー ・基本200円につき1ポイント ウエルシア ・基本200円につき1ポイント 還元率 0.5％ これでどちらの方が得か一目でわかるかと思います。 参考程度に
＃１でおまんす。 「１０００円使って付与された１００ｐを「使わずに」、１０００円の買い物を１０回続けて貯まった１０００ｐを使って１１回目の買い物で１０００円の買い物をすれば、１割引きと同じになるということで考えると。 ヘリクツになってしまいますが、この方法だったら「１割引きの方が得」と言い切るのはどうでしょう？」 　ぐへへへ、10%ポイントでは1000円×10回の10000円で11個買えるから、1割引と一緒？ 　ブー！ 　１割引で11個買うと支払うお金は9900円です。１割引だと現金100円が残ります。
スカイコインに換えてみてはどうですか。すぐに使わなくてもとりあえずおいておけます。
セゾン永久不滅かしらん・・??
中途半端なマイル残高ですね。せめて10,000マイルあればEdyに交換できるのに。 結局、 https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/coupon … のどれかのクーポンへの交換となるのではないでしょうか。 例えば、GUNZE STOREなら最低購入金額が税込1,080円(但し、7/1以降のクーポン交換申請からは2,160円)ですので、消耗品として必要な下着や靴下の購入に使えます。
TUTAYAのレンタル会員証（クレジットカード機能の無い奴）を作れば Tポイントカードが作れます。 TUTAYAの会員カードを作る際は３００円くらい掛かる気がします。 https://tsite.jp/r/guide/web/index3.html#anchor03 ファミリーマートで作れるカードは作成料金が掛かる知りませんが、 確認してみてください。 手数料が掛からないのであればファミリーマートで作る方が得かもしれません。
こちらはどうでしょう？ http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130704/13041413/ 神谷町あたりです。
> ◯エクストリームカードを併用して使うと、還元率がよいとのことですが、作った方がよいのでしゃょうか。 楽天カードをこのまま使って行くなら作る必要は無いですが、エクストリームカードを作ってエクストリームカードに集約した方が間違いなくお得です。 楽天カードの還元率は１％です。楽天市場での利用は２％と言っていますが、どこのカードを使っても楽天市場での買物では楽天スーパーポイントが１％つくので楽天カード自体の還元率は１％です。 エクストリームカードはGポイントに交換する場合は1.5%の還元率になります。楽天市場でエクストリームカードを使うとエクストリームカードのポイント1.5% + 楽天スーパーポイント1%になります。 交換したGポイントはメトロポイントに等価交換できます。 メトロポイントは、そのままPASMOにチャージしてもいいですし、１００メトロポイントを９０マイルに交換もできます。 > ◯5マイルポイントコースか、10マイルポイントコースか、どちらが良いか、 コースには５マイル、１０マイルだけでなくマルチポイントコースとマイル自動移行コースにそれぞれ５マイルと１０マイルのコースがあります。 １０マイルコースはマイル移行手数料が発生してしまうのでマイル自動移行コースの１０マイルを選択すると毎年5,000円の手数料が発生するので選択するべきではありません。 マルチポイントコースの10マイルはマイルに移行した年のみ5,000円の手数料が発生することになります。ただ、OkiDokiポイントの有効期限は2年間なので2年に1回はマイルを移行する必要があり、ソラチカカードをそれなりに使っていないと手数料分の元が取れない事になります。 メインのカードをソラチカカードにするならマルチポイントコースの10マイル、エクストリームカードをメインにするならマイル自動移行コースの5マイルの選択が良いと思います。
＞例えば、Ｒポイントカードに30ポイント入っていて、楽天の買い物で付与されたポイントが470ポイントあるとしたら、次に楽天の買い物で合算した500ポイント使うことは可能なのでしょうか？ 　・次のようにして下さい 　　1．下記のページからログイン（楽天会員のログインです） 　　2．右側に、Rポイントカードの登録がありますから、こちらから登録して下さい http://point.rakuten.co.jp/rpointcard/ 　・以上で、楽天会員とRポイントカードの紐付けが終了しました 　　街で、楽天市場で、獲得した楽天スーパーポイントは一元管理が出来るようになりましたから、希望の楽天市場での利用も可能になります
＞楽天のスーパーポイントサービスを登録したいのですが、楽天のスーパーポイントサービスのHPから登録できません 　・ANAマイレージクラブEdyカード、はマイルを貯める設定になっているので登録が出来ません 　（この設定は変えられません） 　・登録出来るのは、まだ設定をしていないEdyカードです・・登録して楽天スーパーポイントが貯められるように設定します ＞他のEdyカードは、登録するとすぐに、楽天スーパーポイントへ移行できるような仕組みですが 　・他のカード（まだ設定をしていないカードです）、 　　移行では無く貯めるポイントを楽天スーパーポイントにする設定を行う ＞ANAマイレージクラブEdyカードの場合は、１万マイレージたまってからではないと、楽天スーパーポイントへポイント交換することはできないのでしょうか？ 　・提携先（ANAマイレージクラブEdyカード）とはその様になっています 　・ポイント交換 https://point.rakuten.co.jp/exchange/ ・Edyカード、である点は同じですが、貯まるポイントが違うので別物と考えて下さい 　（同じVISAカードでも、発行会社で貯まるポイント名が違うのと同様 　　Edyカードの場合、設定（発行会社にあたる）でポイント名（マイル、楽天スーパーポイント等） 　　が違ってくる・・ANAの場合は最初からマイル設定になっている）
Yahoo! JAPANのショッピングでは全額をポイントで支払えます。 特に、LOHACOでは１回の購入で￥１９００以上になれば送料は無料です。 参考程度に！。
ファミマで発行されたTカードでも、ツタヤで発行されたTカードでも、カメラのキタムラで発行されたTカードでも、ドトールコーヒーで発行されたTカードでも、ガソリンスタンドで発行されたTカードでも、Tカードが使えるお店すべてに提示して問題ありませんよ。 つまり、Tポイントのマークさえ入ってさえ入っているカードが１枚あれば、どこのお店でも使える、というこです。 ファミマTカードはその場発行ではないので、直ぐに欲しいならば、Tポイントを扱うお店で商品を購入して発行してもらいます。 ただ、ファミマTカードに関しては、ファミマで会員特典を受けられるカードなので、ファミマを利用されるならば、ファミマで作る方がお得にはなります。 http://www.family.co.jp/ft/card/index.html
私はよく知らないし興味もないので回答できませんけど、 何を根拠にそう思ってるとか、 どのキャンペーンのことを指してるのかとかを示しておくと 現時点では詳しくはない人でも興味が湧いて調べて回答してくれたりもするので そうした方がいいと思いますよ。 コレのことですか？ http://card.yahoo.co.jp/campaign/ 特典2 カード利用でもらえる 利用特典2,000ポイント ＞新ヤフーカードに登録して早速カードで買い物をしました。 「新ヤフーカードに登録」って私にはわからない。 今もってるカードを変えたとか、何を新規に申し込んだとか、 具体的に書いたほうがいいかも。
マイレージの登録には自動車の登録番号とカード番号が必要ですがマイレージそのものは自動車とは関係なくカード単位で付きます。 カード１枚で複数の車の場合でもどれか１台の車で登録すれば問題有りません。
>修理代金を溜まっているTポイントを使用して支払うことは可能でしょうか？ 使えなかったら修理に出さないのですか？ 出す時に使えたらラッキーくらいに思えませんか。 思えるんだったら修理に持ち込んだ時に聞けばいい話です。 >カメラのキタムラで持ち込み修理ができる ちなみにこれは正しくありません。 アップルがそんな手間をかける訳がありません。 もし「修理」が終わったと言われたら「設定」→「一般」→「情報」で本当に「修理」だったのか確認してください。
こんにちは。 現時点では３人家族、という事しかわからないので ざっくりとしたことしか言えません。 一番お得なのは、国際線の特典航空券に交換することです。 ３名分であれば日本と台湾、日本と中国本土の往復で６万マイル消費します。 ２名であれば、日本とロシア、日本とオセアニアの往復で８万マイル消費します。 家族構成としては３人だが、学生や交代制勤務の人間がいて 全員の休みを合わせずらいのであれば、２名が６万～７万マイルほど 特典航空券で消費し、残りのマイルで松阪牛などの上等な食材に 替える、少し上等な家電に替えるという手もあります。 また、マイルは古い分から少しずつ落ちていく(有効期限を迎えて、消えていく)ので 一気に替えずに少しずつ、という手もあります。 その場合は、とりあえず３人分の国内線特典航空券にし (ディスカウント期間でなければ合計45000マイル消費) また、一気に落ちそうになったら、国内線航空券に替えてもいいと思います。 旅行が２度楽しめます。 どのようなケースにせよ、航空券に替えるのが、一番効率的でお得ですよ。 以上、参考にしていただければ、幸いです。
友達に買ってもらうは無理かな～？ ネット情報は鵜呑みにしない。自分で調べる　⇒　常識です。 代表者：不明　　所在地：不明　 古物商登録：不明　　営業時間？？　分からないなぁ？？
私はアプリのnanaco使ってますが、特に不便は感じないですよ。 Q&A見たら決済にはバケット通信料かからないとありました。 まぁ、好みの問題だとは思いますが。
Tポイントカードのｶｰﾄﾞ&ｼｰﾙの裏にURLと電話が記載されていると思います。 ただ、貯まってたポイントはなくなります。
・電話ではamazonギフト券の交換は出来ません 　電話で交換できるのは下記の左側のコードのある商品のみです http://www.cedyna.co.jp/point/waku/kakunin/kakun … ＞ＯＭＣＰＬＵＳの会員になり、ネットから申し込まなければならないのでしょうか？ 　・そのようになります 　・下記より、OMCPlusの新規会員登録より登録して、マイページから交換手続きをすることになります http://www.cedyna.co.jp/index_pc.html
補足です。 その場でレンタル機能つけて、その場でレンタルすることができます。 ただ、少し時間がかかることもあるので（5分くらい）、時間に余裕があるときに来ていただいたほうがいいと思います。 スタッフも努力はしているのですが、カードの登録とカードの説明をするので、会員登録は少しだけ時間がかかります。
WAONポイントでしょう。今時、陸マイラーなんて居ませんよ！頭を冷やして、よ～く考えれば解ることですよね。 　WAONポイントを使って航空券を普通に買うのと、JALマイレージに移行してチケットを手に入れるのとどちらが簡単でお得ですか？答えは簡単！WAONポイントですよね。そういうことです。 　では・・・　( ^^) _U~~
1ヶ月かかる事もあるので、 1週間ならまだ気長に待ってみてはどうですか(^^) もし1ヶ月以上たっても反映待ちのままだったら お問い合わせした方がいいみたいです。 と、ここに載っていますよ。 http://qa.tsite.jp/faq/show/3726
リンクを辿るという事を学習しましょう。 https://www.jal.co.jp/jmb/biccamera/joint.html ファーストアンサーが欲しくて応えているNo.1さんがお気の毒です。
もし裏技的な方法があったとしたら、好評はしません。するとそのうちにその手は使えなくなってしまいますからね！ちなみにクレカのポイントでＰ1.2のようですが1.75が私のしっている最大ではあります。もし興味があるなら探してみてください。カードが発行できるかどうかはわかりません（審査）けどね。
Edy付きの楽天カードに変更できます。 私も先日切り替えましたが楽天e-NAVIの画面の中にEdy付きに切り替える項目がありますのでそこから申し込めばあたらしいカードが送られて来ます。 私が切り替えた時は切り替えキャンペーン中で切り替えるとポイントが貰えました。
大手がTポイントとPONTA、それと実際に使うお店のポイントカードが１０枚弱ですね。 あまり行かないお店では、ポイントカードを勧められても断ってます。 有効期限が～！って、欲しくもないものを買ったら無意味ですし。
すぐにでなくても1年以内にANA便(ANAの便名がついているコードシェア便含む)に搭乗予定があるなら，"ANA スカイコイン"。 マイルからの交換率は，1.2～1.7倍になります。 マイルからANA SKY コインに交換した場合、ANA SKY コインの有効期限は交換月より12カ月目の末日までになります。 ANAスカイホリデー(国内)やANAハローツアー(海外)などのパッケージツアーの代金にも使えます。 https://www.ana.co.jp/amc/promo/skycoin/ 上記のような事情が無いなら，Edyへの交換。 実質現金化できます。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/edygift …
クレジット機能無しのTカードを発行しているお店は以下のとおり。 http://tsite.jp/r/guide/web/index4.html#anchor02 この中で、コクーン新都心にあるのはドトールコーヒーショップだと思います。 ドトールでTカードを受けっとた場合は、Tサイトで会員情報の登録が必要になりまｓ．
＞PCから操作して駄目なことに気づき Edy付き楽天カードをお持ちではないということですか？ 楽天カード以外のEdyカードは楽天スーパーポイント交換の対象外となっています。 それともPCのブラウザが問題ですか？ ブラウザが原因なら最新版にアップロードすれば操作できるか インターネットセキュリティを操作しないと解決しないかもしれないですね。 参考URL：http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta …
http://www.matsukiyo.co.jp/point/about/ １．同じ ２．ポイント購入でポイントはつきません
waonはポイントカードじゃなく、電子マネーですので、イオンが銀行口座レベルで逐次出納管理しているので、 不正使用がバレると、全部のカードがチャージごと停止されますよ。クレジットカードのように。 無記名でも、たかが10waonのために10枚のカード停止で3000円の損失と信用情報のブラックリスト入り。 その個人情報の取り扱いを全部イオンに人質として提出しているのです。 バレなきゃいいだろうというレベルじゃなく、 バレているのにやろうとする愚かな行為です。
デルタ航空のスカイマイルをANAのマイルに変換することは、他ポイントサイト等を経由してもできないと思います。※スカイマイルは、ANAのような他ポイントプログラムへの交換先が見当たりません。 私は、低レート（往復15,000マイル/Yクラス）で特典航空券に変えられる韓国行き（大韓航空）のチケットに変えて、韓国発券につなげています。 【参考】ポイ探・デルタ航空マイルについて http://dir.poitan.net/10.html
Yahoo!toto、ファミリーマートでは、Tポイントでの購入が可能です。 ただし、購入時にTポイントは付かないです。 （Yahoo!totoでは、ジャパネット銀行決済を選択した場合のみ、Tポイントが貯まります。） 他ポイントですと、 楽天totoや楽天銀行totoで購入すると、楽天スーパーポイントや楽天銀行totoポイントが貯まります。 楽天スーパーポイントは、くじ購入時使えませんが、楽天銀行totoポイントはくじ購入は可能です。 公式のClub totoですと、Club totoポイント貯まり、特典と交換できます。
１日３食のうちの少なくとも１食はローソンで買うと決める。 そのとき、ついでにポイント＋10の商品を狙って買う。 でも、ポイントが貯まるということは、その約100倍のお金を支出するということですよね。 積極的にポイントを稼ぎにいくのがいいことのかどうなのか・・・？
＞Rスーパーポイントですが、サークルKで楽天カードを見せるだけでポイントはたまりますか？ 　・たまりません ＞Rスーパーポイントカードでなくてもいいでしょうか？ 　・Rスーパーポイントカード、でないとポイントは貯まりません 　・支払に現金ではなく、楽天カード（クレジット払い）で支払えば、楽天カードの方にも楽天スーパーポイントが貯まります 　　（Rスーパーポイントカードに貯まるポイント＋楽天カードに貯まるポイント）
＞解約する場合、問い合わせセンターでどんなことを聞かれるのでしょうか？ ナナコカードのID番号と、住所、氏名、生年月日を聞かれます。 ID番号、住所、氏名、生年月日が登録されているデータと食い違っている場合は解約できません。 これは「他人のナナコカードを勝手に解約されないようにするための、本人確認作業」なので、正確に答えないと解約してくれません。 なお、ナナコモバイルの退会方法は、カードの退会とは別の手続きになりますので注意して下さい。 また、電子マネーやポイントが残ったままでも退会が出来てしまいます。退会すると、残っていた電子マネーやポイントは失効（消滅）してしまいますので、注意して下さい。
モバイルSuicaで登録可能なクレジットカード会社に変更する事は可能です。 その場合は、モバイルSuicaは登録したクレジットカードからチャージされます。 EX-ICはエクスプレスカードから利用料金が引き落とされます。
＞それまで貯めたTポイントを移行することはできますか？ 原則、出来ません。 例外的に出来るのは、カードを紛失した場合のみです。 質問者さまの場合、TSUTAYAカードですよね。 「紛失届け」を行っても、「最寄りのTSUTAYAで手続きして下さい」となります。 結局は、同じですね。^^; ＞２つのカードをリンクしてシェアさせることはできますか？ 出来ません。 Ｔポイント番号が別々ですから、共有する事は出来ません。 最善の方法は、TSUTAYAカードのポイントを商品と交換して残を無くす事ですね。 そうすれば、今まで貯めたポイントを有効に活用出来ます。 http://tsite.jp/logout/index.pl?on_refresh=done ※上のバナーの「Ｔポイントを使う」を選択。 貯めるのは、新たに持ったファミマカードをメインにするだけ。
使えないようです。 下記のポイント早見表の「Kステーションサービス」の欄を参照。 https://www.circleksunkus.jp/info/point.html
お酒は買ったことないですが、ジュースやパンといった食品には適用されます ポイントの使用に「医薬品限定」といった風な使用制限はなかったかと思います
＞どうしたらいいのでしょうか。 ガイダンスで、「問い合わせ」等を選択するとカード番号入力を要求されますね。 が、「その他」を選択すると「（業務委託先である別会社の）担当者が対応します。 本人確認の為、（ポンタカード申し込み時の）住所・氏名・電話番号を訊かれます。 本人と確認出来れば、旧カードの紛失・無効処理と新カードの再発行を行います。 たぶん、今も変わって居ないと思いますが・・・。
＞Tポイントカードとか、いろんなポイントカードがありますが ありますね。 昔は、特定の企業内でのみ有効なポイントカード（楽天ポイントなど）が多かったです。 が、現在では異業種間を含む不特定起業で有効なポウントカード（Ｔポイント・Ｐｏｎｔａなど）が増えていますよね。 ＞提携先のファミレスで食事代としてポイント使うと、ファミレスが、損するように思ったのですが この場合は、ファミレス側に「ポイント管理会社から、代金が支払われる」のです。 ですから、ファミレスなどポイント利用された店は損をする事はありません。 ※Ｔポイントの場合は、ＣＣＣ（上場企業）から支払があります。 ＞どういうシステムになっているんですか？ 例えば、Ｔポイントの場合。 先ず、ポイント管理会社（ＣＣＣ）は「個人情報獲得目的で、ポイントカード発行」を加盟店各社に求めます。 加盟店では、自社デザインのＴポイントカードが発行出来るので「Ｔポイントカード申し込みを勧め」ます。 某コーヒーチェーン店では、注文時に「Ｔポイントカードは、お持ちですか？」とマニュアル通りの接客ですよね。^^; 次に、上手くＴポイントカード申し込みがあれば「加盟店に、ポイント管理会社からマージン」を得ます。 ポイント管理会社は、加盟店から「Ｔポイント管理料」を毎年徴収する事が出来ます。 ポイント管理会社は、集めた個人情報を集計・解析・販売して別途利益を得ます。 顧客が加盟店でＴポイント（１００円＝１ポイント＝１円）を獲得する時、加盟店はポイント管理会社に付加したＴポイント点数額を支払います。 顧客が加盟店でＴポイントを利用して代金を払った場合、ポイント管理会社から代金分の金額を加盟店は受け取ります。 加盟店としては、自社でポイントカードを発行するよりも（はるかに）安価なのです。 コンピュータシステム（設備費）も、専門担当者（人件費）も不要ですからね。 余談ですが・・・。 Ｔポイントは、近い将来「Ｔマネー」（電子マネー）として利用出来る準備を行っています。 ※最近発行したＴポイントカード裏面には、「Ｔマネー」と表示しています。 獲得したＴポイント数を、そのままＴマネーに加算。 系列・業種に関係ないＴポイントですから、色々と業界圧力・抵抗勢力が多い様です。^^;
ダウンロード（お受取り）方法 WAONポイントのお受取りは、翌月10日から月末の期間に、全国のWAON加盟店に設置されている「WAONステーション」または「イオン銀行ATM」、もしくは「WAONネットステーション（ICカードリーダライタが必要）」にてダウンロード（お受取り）いただけます。 また、モバイルWAON・モバイルJMB WAONをご利用の場合は、アプリからもダウンロード（お受取り）いただけます。 ※ ダウンロード（お受取り）期間中にお受取りいただけない場合は、本キャンペーンのWAONポイントは無効となりますので、ご注意ください。
店舗で手続すればＯＫです。 レンタルできないTカードで、レンタルするにはどうしたらよいですか？（TSUTAYAで発行したポイント | Tサイト[Tポイント/Tカード] -よくあるご質問・お問い合わせ http://qa.tsite.jp/faq/show/7546 本人確認書類が必要になります。
回答がつかないようなので、プレミアム加入している訳では無いですが回答させて頂きます。 仮カードは店頭では30分程度発行されます。 と言うことは審査をせずに発行していると言う事になるので、仮カードが発行されても審査に落ちるのはあって当然です。 プレミアムは本カードがあるのが前提で、申込みからメールの到着まで時間が経っているので、一定の審査は行われていると思われます。 従って審査に通る可能性はかなり高いと思います。 カードの到着については、以下のページ http://www.goldpoint.co.jp/support/qa01.html 「申込み後、カードはどのくらいで届きますか？」を参照して下さい。 ネットからの申込みの場合は、申込み後２～３週間です。
Ｎｏ.２で回答した者です。 具体的な例をあげれば、ＪＡＬのサイトから予約する「ＪＡＬイージーホテル」で検索して・・・ リッチモンドホテル東京目白 https://ez.jal.co.jp/easy_hotel/planDetail/?a=1& … このホテルで１泊２５００マイルが付くプランが１０／１３なら１３，５００円で有りました。 これを２人で２部屋泊れば５，０００マイル貯まり、１２月の中旬ぐらいには早ければ加算されます。 （遅いと年越してからの加算になってしまいますが・・・） ３人なら「２０００マイル」のプランでもいいですね
前のカードを紛失したことにしてT-サイトに電話　5日後Tサイト 変更手続きで新しいカードに変更 ツタヤにいって　紛失したのでこのカードにレンタルの制約つけてくれという　1ヵ月後ポイントが移行される 手数料16円かかる。
つまるところ、ご質問は回答者はポイントをどうしているのかと、質問者様のご主人のようなパターンは駄目なのか、ということですかね。 引用されているサイトの意見も、ご主人も、それぞれでいいんじゃないでしょうか。 面倒と考える人はポイントカードを作らない、だけどポイント還元もない。つまり還元される利益がそれを得る手間に値しないという判断をしているだけです。 クーポンを切り取って使ったりするのと同じですね。 ポイントは割引という性質を持つ（ポイントを買っているという側面を否定はしません）一方、お店からするとリピート客を確保するという面を持っています。 仰るようにいつも行く店ならポイントを貯めればお得になるのですから、それを肯定されるなら貯めればいいし、面倒なら無視すればいいだけです。 ご主人のように熱中するのも、別に悪いことじゃありません。人の意見に振り回される必要はありません。 大切なのはポイント狙いで実質的に損しないようにするということでしょう。そういう意味では、 -買い物も、先に価格比較サイトなどで比較の上で、極端に高いようでなければ、 航空会社サイトを通して、マイルが余分に貯まるお店で買うようにしています。 というのは損している、つまり本末転倒に陥っている場合があるかもしれませんね。 でも本人が納得しているならいいのではありませんか。 私はたまにしか行かない店、きっと1年間で500P（という単位は多いですね）貯まらないだろうという店ではポイントカードは作りません。でもその店が安ければ買い物はします。 貯めているポイントを忘れたり失効することもありますが、もともとついてなければと割り切ればいいだけです。 クレジットカード利用は出来るだけ集中させますが、現金の方がお得ならそうします。 お財布やカバンは私も取り替えます。ですから、沢山ポイントカードがあるなら専用のケースに入れてそれを常に忘れないようにすればいいのではないでしょうか。
一度に二枚は無理でしょうが日を改めて、しかも支店を変えれば可能では？ カード内の限度額は決まっている筈なので、分割しても限度額越えたら無理でしょう。
私は特に貯めているわけではないのですが、日用品や携帯電話料金の支払いをTカードにしているのでわりと溜まるの早いです。 Tカードポイントが溜まるお店だと、その効果は倍ですしね。 例えばガソリンは基本エネオスでクレジット払い、コンビニもファミマでクレジット払いってな感じです。
#1です、補足拝見しました 　ポイントを使えるのは下記の、「購入内容を確認して購入を完了する」の段階です http://www.ponparemall.com/doc/page/guide/buy.html 　右側の「ご注文内容」の所に、「ポイントを利用する」があります 　ここをクリックして、使用するポイント数を指定して下さい
TSUTAYA以外のTカードでTSUTAYAを利用する場合はTSUTAYAでの登録が必要です。（通常通り・身分証明書・入会金が必要）
Tカードの管理画面のご利用ガイドの中にカード変更に関しての項目があります。 http://points.yahoo.co.jp/guide/
＞１．漢方スタイルクラブカードでnanacoにクレジットチャージする 　　・普通に可能 　２．セブンイレブンで楽天スーパーポイントをnanacoで購入する 　　・楽天ポイントギフトカード（5000円・10000円）購入可能 　　　（nanacoで使用できない商品に記載されていないので購入可能と記載しています） 　３．楽天スーパーポイントをEdyに交換する 　　・Edy付き楽天カード・楽天スーパーポイントを貯める設定にしているおサイフケータイにのみ交換可能 　４．Edyでショッピングする 　　・普通に可能
> ツタヤのTポイントは１年以内に貯めたり利用すればどんどんそこから有効期限が１年伸びていくのだと思っていましたが違うのですか？ そうなっています。 Tポイントに有効期限はありますか? | TポイントとTカードの総合サイト[T-SITE] -よくあるご質問とお問い合わせ http://qa.tsite.jp/faq/show/3430 | Tカードの有効期限が切れた場合、またはTカードの有効期限内でも、1年間ポイントの変動がなかった場合（貯める、使う、交換するのいずれも行われなかった場合）はＴポイントが失効します。 > こういうところでのポイントは１年以内に利用したしていないに関わらず期限があるのでしょうか。 それは、ゲンミツには、 ×Ｔポイント ○Ｔポイント（Yahoo! JAPAN限定） って事だと思います。 Ｔポイント powered by Yahoo! JAPAN - Yahoo! JAPANポイントガイドライン http://points.yahoo.co.jp/terms.html | ii. 通常の「Ｔポイント（Yahoo! JAPAN限定）」の有効期限は、付与された日から、通常の「Ｔポイント（Yahoo! JAPAN限定）」が付与された最新の日の属する月の翌月1日より起算して1年後の応当日が到来するまでとします。 | iii. 当社は、通常の「Ｔポイント（Yahoo! JAPAN限定）」より有効期限を短く設定した期間固定「Ｔポイント（Yahoo! JAPAN限定）」を付与することがあります。期間固定「Ｔポイント（Yahoo! JAPAN限定）」の有効期限は、通常の「Ｔポイント（Yahoo! JAPAN限定）」または他の期間固定「Ｔポイント（Yahoo! JAPAN限定）」が付与されても、延長されません。 紛らわしいです。
No.1です。 ポンカンサービス利用したのでよくわからないのですが、「対象者」の説明文を読むと、楽天カードをお持ちのお客様…とありましたので、エントリーさえすれば持っているだけでいいのかな？他のクレジットカードで決済してもポイント付与されるのかなと思っていました。＞ そういうことでしたか ＾＾； 質問文からはそこまで読み取れませんでした。 楽天カードを所持していてキャンペーンにエントリーすれば、楽天カードでの決済は条件ではありません。と言うことで、他のカードで払っても大丈夫ですよ。
BIC CAMERA JMB WAONカードを自分ももっています。 イオンに実際自分も確認をしたことがあります。JALマイレージクラブの機能がついているWAONの場合は、JALマイレージにポイントが付与されるようです。WAONポイントには付与されないようです。
JCBが付いてるのは、クレジットカードです。 デビットは、VISAが付いたノーマルとゴールドの二種類だけです。 ちなみに、JCBのデビットは、今秋以降に千葉銀行と北洋銀行が発行する予定になってます。 http://www.jcbcorporate.com/news/seq_1877.html https://messe.nikkei.co.jp/nf/news/125539.html で、損得ですが、どちらも年会費が発生しますので、ある程度の額を使わないと損します。 ノーマルの年会費が1029円。 ゴールドが3086円です。 ポイント付与は、ノーマルが1000円毎に2ポイント、ゴールドが1000円毎に5ポイント。 ゴールドの方は、付与率アップ以外にも補償面等が充実してます。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/about/f … 単に、ポイントだけで見ますと、ノーマルは最低でも年間514500円使わないと年会費の元が取れませんし、ゴールドは年間617200円以上使う必要があるでしょう。 （ポイント優待デーを上手く利用すれば、若干少ない利用額で元が取れると思います。） http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/point-d … これだけ使う見込みがあるなら、年会費を払ってもカードを作る意味があると思いますが、年会費が無料だったり、楽天よりも少ない年間利用額で年会費が実質無料になるVISAデビットカードが他行から出てますので、そちらを検討した方が良い気がします。 私的にお勧めは、年会費無料であれば「あおぞら銀行」で、有料の方は「三菱東京UFJ銀行」のVISAデビットです。 VISAデビットを最初に発行した「スルガ銀行」も年会費無料ですが、こちらは独自審査がありますので、稀に口座開設が出来ず、VISAデビットも発行されない事があります。 あおぞら銀行ですと、完全無審査なので発行が容易ですし、キャッシュバックの間隔が短いのでお得に感じられると思います。 http://www.aozorabank.co.jp/kojin/products/use/c … 三菱東京UFJ銀行の方は、初年度の年会費が無料で、二年目以降は1080円掛かりますが、年間10万円以上使えば翌年の年会費が無料になります。 キャッシュバック率も若干高めなので、お勧めかと思います。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/visadebit/index.html あえて、楽天で作る意味があるとすれば、他行には無い「ゴールド」がありますので、その特典や補償面に魅力を感じるかどうかだと思います。 特に、「Visaゴールドカード 優待特典」が付く唯一のデビットカードになりますので、これをフル活用すれば、年会費が安いを思えるかも知れません。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/gold/vi … 最寄りで使えるATMも考慮して、検討してください。
＞水道料金などの公的支払いでポイントを貯める方法をお教え下さい 　・結論から言えば、公共料金の支払いではnanacoポイントは付きません 　・ただ、nanacoにチャージする事により、クレジットカードにポイントを付けることは出来ます 　（チャージでポイントが付くカードは一部のカードになります・・ジャックスは付きません） 　（当方は、自動車税、固定資産税、ガス・水道等の料金はnanacoで支払っていますが、カードチャージでカードのポイントを付けています） ・参考：nanacoチャージでポイントの付くカード（還元率1％以上のカード）の一例 　・リクルートカードプラス（JCBのみ） 　・漢方スタイルクラブカード（JCB・VISA） 　・リクルートカード（JCBのみ） 　・Softbankカード（JCB・VISA・マスター） 　・auじぶんcardセゾン（VISAのみ） 　・楽天カード（JCBのみ）・・・当方は楽天銀行カード（JCB）を使用 上記のカードを作成してnanacoチャージでカードポイントを付けられます また、nanaco1枚で支払える上限は5万です（カードチャージは2回に分けて行う） また、セブンイレブンの利用頻度が高いのなら、nanacoポイントが200円で3ポイント付く（通常は100円で1ポイント）、セブンカードプラス（今お持ちのnanacoに紐付けして使う：カードのポイントはnanacoポイントとして付きます）を作れば、ボーナスポイントもカード決済で付きます（ダメなのはnanacoチャージでカードポイントが付かない事） （当方はこのカードで、たばこ等を購入してます・・4100円でnanacoポイントで60ポイント付きます）
＞SUICAと同じでチャージしているのは自分のお金なのだからクレジットの話関係ないですよね？ 質問者様の仰るとおりクレジットの話は関係ありません。クレジットカードのMasterCardの決済システムを流用したプリペイドカード、といったところでしょうか。 最近カードの種類が増えてきましたが、以下の様な分類ができます。 1.クレジットカード ポストペイ(後払い)タイプのカード。カード会社が加盟店に立て替え払いして、後でその分の料金を利用者に請求します。発行に当たり必ず与信審査が行われ、利用限度額はカード会社の設定する金額になります。 2.デビットカード ジャストペイ(即時決済)タイプのカード。決済した時点ですぐに口座から料金が引き落としされます。与信審査はありませんが、スルガ銀行のVISAデビットの様に独自の審査基準を設けている場合があり、まれに発行されない場合があります。口座残高が利用限度額になります。 3.プリペイドカード プリペイド(前払い)タイプのカード。利用者がカードへ事前にチャージする必要があります。審査は無く、チャージした金額(au WALLETの場合、最大10万円まで)が利用限度額になります。 MasterCardの決済処理プロセスは以下の様になっています。 http://www.mastercard.co.jp/merchants/how-master … このプロセスの中でカードホルダーが最後に支払いをしていますが、au WALLETの様なプリペイドカードの場合は最初に支払い(チャージ)をする点がクレジットカードとの相違点となります。カードの店舗での利用方法はクレジットカードと同じです。
その告知ページをよく読めば こういう記述があるのが分かるはず 【カード特典】 全国の西友、LIVIN、サニー、SEIYU ドットコムでのご利用で、 ＊ 毎日・いつでも3%の優待割引 　 －セゾン永久不滅ポイントは付与されません つまり上記の場所限定ってこと そもそもアメックス系列ってどんなとこだろ？
同じ質問がありましたので、参考にどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
・可能です ・ポイントでと、レジ係にお伝え下さい
Aが得でしょう。電気店の店員さんは本当に大変みたいですね。価格ではネット販売には太刀打ちできません。ネット販売を使えない人を狙って営業するしかないです。
＞セゾンカードを使った場合、このボーナスポイントもちゃんと付きますか 　・付きません、通常ポイントだけです 　・ボーナスポイントも付くカードは、「セブンカードプラス」のみです http://www.7card.co.jp/service/point/nanaco/save …
https://tsite.jp/toolbar/index.pl Internet Explorer 7～9までしか対応していないので Internet Explorer 11は「Internet Explorer」として 認識されていないのでしょう。 現時点で最新バージョンへの対応予定はないようです。
なんで回答つかないんでしょう？ 私は楽天ポイントのヘビーユーザーです。（笑） 今月末期限のポイントがあり、どうしようか悩んでます。 まさに敵の術中にはまってます。A^^;) これまでの実績だと... １．麺類などの食品のお試しセット送料込500円みたいなものを買う。 　　大胆にもメール便で送ってきますが、問題ありませんでした。 ２．パソコン、タブレット、携帯の備品を試してみる。 　　ＳＤカードなど99円なんてのも時々あります。 　　全然問題なく、デジカメとかに使ってます。 　　インクジェットプリンタのカートリッジなんかも、ダメもとで 　　購入してみましたが、良好です。純正品の1/3の値段です。 ３．あんしん支払いサービスを利用する。 　　http://checkout.rakuten.co.jp/ 　　時々宅配のピザなど頼むんですが、その支払いに使えます。 　　ポイントもつくし、大幅値引きの時もあります。 楽天ってあまりにも情報がゴチャゴチャしていて、 メールもアラシのように来るので閉口しちゃいますが、 中には役に立つ情報もあります。 いかがでしょう？
「銀行引き落とし」とういか、「カード払いで」というべきでしょう。 その際には支払回数を聞かれるはずです。もちろん1回払いも可能です。
三井住友のIDは、ポストペイ（後払い）型の電子マネーであり、取扱としてはクレジットカードと変わりません。 従って、コンビニの払込票での支払には基本的に使えません。 例外的にIDも使える払込票が以下のようにありますが、公共料金や税金はこのような形にはなっていないはずです。 http://www.smbc-card.com/mem/company/news/news00 … 同様に、商品券や図書券もクレジットカードでは購入できないのが一般的なのでIDでも購入できません。
レンタルの場合は、原則Pontaカード提示でのポイント付与がありませんので、（Pontaに限らず）ポイント設定済みのEdy等、現金以外で払うのが良いでしょう。 http://www.ponta.jp/c/news/data/service/articles … なお、上記でも記載がある様に、ボーナスポイントが付く事もある様なので、その時だけ「現金＋Pontaカード」が良いと思われます。 （キャンペーン内容を、よく確認して下さい。） レンタル以外の決済では、どちらも付与率が変わりません（税抜200円ごとに1ポイント）ので、お好きな方で決済されると良いでしょう。 http://geo-online.co.jp/faq/cat9.html?cid=35#244
＞ブラックリスに載ってしまったら、 ＞延滞したことないカードも利用停止になりますか？ 停止はされません。 ＞持ってるカードすべてが使えなくなるのですか？ すぐに使えなくなるって事はありません。少なくとも「カードの有効期限内」は使えます。 なお、通常なら、有効期限が切れるちょっと前に「有効期限が更新されたカード」が届く筈ですが、カードの代わりに「更新不可のお知らせ」が届くかも知れません。 あと、カードが使えたとしても、限度額が最低ランクに変えられてしまう可能性があります。
回答No.4 です。 嫌味ったらしい回答にお返事頂きありがとうございます。 ＞実店舗に必要なのは、価格の要素以外で決定的な何か良さがないと、 ＞通販に淘汰されて行くということですね。 そういう事ですね。 実際、都内だか埼玉だかに値段が高くても売れている有名な電気屋さんがあります。 (店名は忘れましたが・・・) そこは通販の２倍程度の値段で商品を売っていますが、売れているそうです。 その店の売りはアフターサービス。 年配者には分かりずらい電気機器の配線、蛍光灯の交換、家電の修理などなど・・・ 格安通販業者では出来ないサービスという付加価値を付ける事で、 価格で勝負せず、地元常連客を離さない販売スタイルで頑張っています。 ポイントでリピータを買う得するのは、実売店通しで戦っている場合には有効な戦略だったかもしれませんが、 そこに格安ネット通販業者が割り込んでいる昨今では、戦略を変えなければいけません。 それが出来ていないって事ですね。 考え方を変えれば、それをしなくてもなんとかやっていけてしまっているから、戦略を変えない。 こういう所は、大きなお得意先１つ失ったりした途端に、一気に崩壊します。 長くなりますが・・・、 日本の米農家が、助けられているせいで成長できない物の代表例です。 本来は、大きな田んぼで効率よく沢山つくらないと、生き残れません。 小規模なら無農薬などの特徴をださないと生き残れないはずです。 しかし、現実には効率の悪い小規模な普通の米農家がほとんどを占める。 原因は、国の補助です。 米の価格維持とか保障とかで、米農家は生き残ってしまいます。 その結果、大規模でやりたい人が農地を買えなかったり、 新規で農業に参加したい大会社などが、規制で参入出来ない事になります。 米農家、農協、農林水産省、もうけてるのはこの辺りです。 この辺りを儲けさせる為に、コメの価格を維持して、高いコメを買わせている訳ですね。 食料自給率とか騒ぎながら、大量の食品廃棄を出す国、それが日本です。 途中から、関係無い事になってますね、申し訳ない。
特設会場か、サービスカウンター
はじめまして、こんにちは！ 私もエディオンのポイントカードを持っていて、何度もレジでポイントを使用して支払いをしたことがありますが、本人確認などされたことはありません。 普通に、「ポイントで」と言えば使用できると思いますよ！
OKです。
そういうことですね 今のところ私はTポイントで支払いをしたことはありませんが… 店によって細かなローカルルールがある可能性はあります 事前に下記の提携先一覧から利用する店舗をクリックしてその辺りの情報を確認しておいた方がいいでしょう https://tsite.jp/pc/r/al/list.pl
ポイントはつきますね。 iPhone5Sだと量販店によってプランが異なるというのはありませんが、 オプション等の加入やアプリダウンロードを求められるところもあります。 そこはポイント等を使い上手く交渉されるといいのではないかと思います。
五日程かかるみたいですね。どこのポイントサイトも五日前後かかりますからのんびり待ちましょう。
499回です。１回目は繰り返すとは言いません。
ないですね。 お礼を見る限り、質問者さんもかなり探した上での質問のようで…。 シ○ク姉さんので我慢するしか…。 楽天のような大手ではないトコロは、 その点苦しいですね。 その分実は期限ポイントを貯めやすかったりするのですが。
日本航空のホームページでカードに記載のマイレージ番号登録で積算マイレージが見られます。
入会時の設定によります。 １，２は併用できないはずです。
カルワザクラブに登録だけでも購入できます。ただサークルKサンクスで軽業ステーションにログインする際に登録しているメールアドレス・パスワードを入力する必要があるので少し手間です。カルワザクラブに登録しているカルワザクラブカードをかざすとメールアドレスの入力が必要ないので便利です。 カルワザクラブカードでなくてもお財布携帯でも登録できますが、インターネットからでは登録できませんので店頭のステーションで登録する必要があったと思います。
ポイント結構たまるので持っておくと良いです。 郵送でも申し込みはできますよ！
最終利用から１年経過すると失効します。但しそのカード番号でネット登録している場合、ネットの利用(ポイントの増減を伴う)をすれば自動延長が効いています。 磁気がおかしい場合もありますから発券店舗で相談されては如何かと思います。
どちらの航空会社に乗るかによりますが、 主要航空会社のカード作成したあと、家族カードの作成、 家族のマイル合算がいいと思います。
pontaは普通の買い物の支払には使えますが 金券や公共料金などの支払いにはつかえません
提携タクシーなどに乗ってマイルを貯めたら？
お中元、お歳暮、スーツの購入ぐらいにしか使ってないし それで使い切る分しか積み立ててない。 使わないなら　何％何十％だろうが無駄でしょう
自分は、初音ミクカードではなく、普通のファミマTカードのポイントカードがほしくて申し込みをしました。 多重申し込みで、他社のクレジットカードが通らなくなったので、これで審査に落ちるだろうと思って申し込みをしたんですが、届いてみたらJCBのロゴがついていました・・・。なんだか、無理にでもクレジットカード付きを発行している感じでした。 ですが、利点もあります。公共料金の支払いでは、今でもポイントがたまります。あと、ツタヤのレンタルがクレジットの有効期限と同じになるので、ツタヤの会費を抑えることが出来ます。以上2点の利点がありますので、自分は、限度額を最低の10万円にして死蔵カードになっています。 ファミマTカードの会員価格は、Tカードの提示で他のクレジットカード支払いでも有効ですので、本当に死蔵カードですｗ
お持ちのTポイントカードがツタヤで発行されたレンタル会員証であれば、 更新料として、300円程度必要です。 更新しないと、レンタルはできなくなります。 更新の方法は、お店に持っていけば店員さんがレジで「更新しますか？」と聞いてくれます。 更新のお知らせのハガキがあれば、更新料は必要ですが、旧作1本無料レンタルなどの サービスを受けられることがあります。 (ハガキが必ず来るかどうかは、すみません分かりません) ちなみに、更新期限を過ぎてしまっても、ツタヤでレンタルできなくなるだけで、 Tポイントは、最後に加算してから1年間は有効です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
#2さんも回答されているように、クレジットカードにする理由が無いような気がします。 持っていれば、便利かもしれませんが、落とした時のリスクもありますし。 ファミマのTカードは、 18歳以上の方が申し込むとクレジット付 18歳未満の方が申し込むとクレジット無　になるようです。 http://www.family.co.jp/ft/ TSUTAYAのレンタル会員証のポイントとは、合算できません。 http://faq.family.co.jp/faq_detail.html?category … もし、クレジットカードが欲しい。という理由であれば、 便利なカードがたくさんありますので、検討してみてください。 http://www.creditcard-selection.com/ 関東にお住まいで、JRを多用されるのであれば、ビューカードもおススメです。 http://www.jreast.co.jp/card/first/viewsuica.html
＞やはりサービスの点やあまり使わないといった理由でしょうか？ そうなりますね。 滅多と行けそうにない店のカードを常に持ってる意味は無いですし、ポイントを使う際の条件が厳しいカードも持つ意味を感じなくなります。 マツキヨのポイントカードを持ってますが、頻繁に買い物しない上に、1年以内に300ポイント貯めないと使えませんから、今では放置状態です。 これなら、マツキヨ提携外のクレジットカードか、Edyを使ってる方がマシだと感じてます。 あと、おサイフケータイで代用出来るカードは、出来るだけそちらで使う様にしてますので、ケータイへ移行出来たカードは持ち歩きません。 とは言え、何時の間にやら財布の中に溜まってしまうのが、カード類だったりしますが・・・。 （カードより、お金が溜まって欲しいですが。。。(^^;)
ポイントカードを発行してもらった店に行って、「ポイントを使いたいんだけど」って言えば教えてくれます。
ふつうのポイントカードなら可能 クレジット付きは身分証明書（学生証は証明にならない）必要なため未成年は不可 参考URL 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　未成年だから、そのあたりで良いと思いますが。　後は店独自のポイントカードぐらいですね。クレジット機能付き以外ならね。 　まず、良く行くお店で取り扱っているカードに絞る。色々と作るとポイントの分散で移行が出来ない場合もあるので、溜まりにくい状態になります。 　私は社会人ですが、クレジットのポイント以外ならポンタとＴポイントで足りるかなと。 　
nanacoなどの電子マネーでしたら、おサイフケータイの携帯電話版も用意されている場合が多いので、 まずはそれらを携帯にまとめてしまえばいいと思います。 また、クレジットカードは提携型を作ってしまえばいいと思います。 ツタヤなら、Tポイント機能付きクレジットカードも用意されています。 あとは、目的がダブるショップ（ポイントカード）の使用を片方だけにしてしまうことです。 例：ツタヤとゲオが近所に2店あって、カードも両方持っているなら、片方だけ利用するようにする これなら、いらなくなった方を手放すことができますので。
元々Tポイントは、会社ごとに別々なポイントが一つになれば 利用客も増え、加盟店も利用客も増えていいだろうってことでツタヤが中心になって作られたカードです しかし、ローソンが元々独自にポイントをしてたのですが、Tポイントに加盟したのに Tポイントを理由は定かではありませんが、脱退してしまい、その後ツタヤのライバルの レンタル最大手のゲオと組み作ったのが、ポンタカードです なので、今のところ大きいところで、連合してるのはこの2種類しかありません これから増えるかもしれませんが、これ以外ではあっても地方の連合体であり 全国に展開してる大手のポイントカードは無いと思われます。
大丈夫ですよ お店でもらえます(^-^)v 先日、娘と初めてアニメイトに行ってきました 会計の際に申込用紙をもらいその場でポイントカードを作ってきましたよ
＞ツタヤのTポイントカードでないとレンタルできないのか、そのあたりの事がよく分かりません。 →下記のサイトの記載では、できると書いてあります。 特典３　レンタルサービスにも利用可能！ ファミマＴカードは、TSUTAYAのレンタルカードとしても利用OK！ お財布の中もスリムに。 http://www.family.co.jp/ft/ft_card.html http://www.family.co.jp/ft/rental/ ＞この場合保険料も2倍居るのか、あるいはカード自体2枚必要なのか。 いらないと思います。 下のことさえ注意すれば、１枚のカードでどの店舗でも借りられます。 「TSUTAYAでのレンタルの利用は、初めてTカードを作った日（またはレンタル利用登録日）を含む14日間は、レンタル利用登録店以外でのレンタル利用はできませんのでご注意ください。」 http://www.tsutaya.co.jp/support/faq/faq_tcd/02. … 私は、クレジットカード機能が不要なのと写真のプリントをすることが多いので、「カメラのキタムラ」のポイントカードにレンタル機能を付けています。(年会費無料、レンタルの年会費（保証金）は必要） もちろん、ファミマでも使えます。（現金かｅｄｙ払いですけど） http://www.kitamura.jp/service/tcard/
皆様の回答にあるように、使う使わないは個人の自由で、不愉快で有ればハッキリと態度に表せば良いだけでしょう… 自分は関東在住ですが、T電鉄のTストアではレジで必ず「ポイントカード云々」を問われますが、無いと言うと「失礼しました…」と実に感じのいい返事が返ってきます。 つまり、主婦層が少しでも安く、家族に美味しいものをの精神の延長を企業が利用して個人情報等の入手の対価として付与するのがポイントカードであって、不要な方は登録しなければ情報流出もありませんし、実際に対価としてはかなりの努力が居るくらいの還元率ですからどうなんでしょうね（＾◇＾） もちろん、クレジットカードなんて言ってる方は問題外ですけど！
ポイントカードは、もう使えないと思うんですが、 （入ってるポイントは使えるが、ポイントは追加できない） ケイタイdeポイントに移行されているので 両方のカードとも、携帯のポイントに移行すれば いいんじゃないですかね？ 2枚できるかどうかは、店員に聞かないとわかりませんが。 あと、ポイントを使った場合は、ポイントは付かないと思いました。
ブックオフがｔカードグループから抜けてしまったので、 再発行は今では難しいと思います。 しかし、カードが見つかった場合でしたら、それはＴカードとして 利用できますので、ご安心ください。再発行の手間がなく済みますね！ その後ツタヤさんで無事カードを発行できましたか？年会費が掛りますので おすすめではないです。 もし、まだ発行されていないようでしたら、ドラッグゆたかがおススメです。 その場で即日発効ですし、何の手間もいりません。年会費もかかりませんので 大変お得です。 Ｔカードグループ一覧表をみると他にも店舗はありますが、表が見づらいので あんまり時間を取られるのが嫌でしたら、是非ドラッグゆたかで再発行してみてはいかがですか。
ツタヤのレンタルカードが2枚あるのなら多少問題ですが このケースでは特に問題はありません。 なぜなら基本的にＴカードと言うのはポイントカードだからです。 それにポイントが残っているなら、それを消費することも出来ますよ。 レンタルカードが停止するってことはありませんのでご安心下さい。
レンタルビデオ店の会員証や、クレジットカード付きのポイントカードの場合は無理ですが、偽名、架空の住所、電話番号で申し込めば、全く問題ありません。 ここのような質問サイトに登録する場合も同様です。 万一、情報流出事故が起こっても大丈夫です。
エンターテイメントですかね？これ… まずは家電量販店ですかね ・ビックカメラ ・ヨドバシカメラ ・さくらや 数年前はヤマダやコジマもあったはずですが今はわかりません スーパーでもポイントカードがある所はありますね コンビニだとｎａｎａｃｏにもポイントは付いてます
ヨドバシのポイントカードが使えるのは、原則ヨドバシカメラだけです。有隣堂、タワーレコード、レストラン街などでは使えません。 駐車券は出ます
＃１さんの方の言うとおりです。今日仕事の帰りにセキュリティソフトを買いにいったらそうなっていました。１０回に１回５００ポイント当たるような事が書いてありましたよ。
ポイントは、払った現金に対して付くと言うように理解されると良いですよ。 ポイントで支払う分は現金ではありませんのでその部分に対してのポイントは付きません。 つまり、上記の場合、25000円の商品を購入すると、ポイントで5000円引かれますので、20000円の支払い。 新たに発生するポイントは現金で支払った金額に対してですので、20000円に対する10%で、2000円になります。 また、このポイントの先もらいも出来ません。 なぜなら、このポイントとは、次にも客に買い物をさせるための呼び水としての物なのです。 先に引けるなら、次につながりませんので、ポイント自体の意味が無いのです。 ヤマダでもポイントはいらないから現金での値引きを要求すれば値引きに変える事が出来ます。 ですが、この重要な呼び水に意味が無くなるので、５％程度などと引く率は下がります。
内容は一緒ですね。でも、携帯はめんどうなので、メリットがないような気がします。 （カードをもたなくていいというくらい・・） 私はカード派ですね。
私の場合はヨドバシですが・・・ 早急に連絡してください、拾った人は使えます。 再発行してくれ、現在のポイントは移してくれます。 とにかく紛失したカードを無効にすることが先決です。
ちょっとわかりにくいですが、20ポイント貯まるとその時点で、1000円分割引してもらえるんです。 （もちろん割引してもらわないでそのまま次のポイントを貯まるのを待つのも可能です。） そしてさらに20ポイント、つまり40ポイントになるとまた1000円割引してもらえます。次は60ポイントになったらです。 お手持ちのポイントカードを見ればわかると思いますが、20、40、60ポイントで区切られているはずです。 質問者さんはその交換をしていないので、今、3000円分割引してもらえることになります。 ＞60ポイント満点で3,000円のお買い物ご使用後、 というのはそういうことです。 （20ポイント刻みでその都度、1000円分引いてもらうことも可能ですけどね。） そして、ポイントを交換するとコウカンズミと印字されます。 3000円分割引してもらっても、カードは返してくれるので、そのカードをレジにて渡します。 ＞すてきな記念品プラス1,000円の金券と交換させて頂きます というのはポイントが貯まって3000円分の割引もしてもらった後の使用済みカードとの交換ということです。 1000円分の金券とテレホンカードをくれます。 （店舗により違うのかもしれませんが） あと、新カードは店舗に聞けばわかりますよ。ポイントの以降もできます。 確か、旧カードにポイントを貯めるのは年末で終わったはずです。 ポイントの以降は3月末ぐらいまでだったんじゃないでしょうか？ ちなみに新カードは1000円で1ポイントではなくなっています。 詳しくは店舗においてある説明の紙を見てください。
東京多摩から神奈川あたりの小田急沿線に多いスーパーですね。 わが家の近所にはないので一般的な話として。 どれほど貯まるかは、その吸うーパーのシステムによるとしかいえません。たとえば買い上げ金額の１％で１ポイントとすると、毎週５千円の買い物で５０ポイント、単純計算で月に２００ポイント貯まります。１ポイント１円換算なら２００円分の買い物に使えます。はした金と思うか嬉しいと思うかは人それぞれ。 特定の日付や曜日によってポイント何倍セールとか、たくさん貯めると一定のボーナスポイントがつくとか、スーパーによって色々です。また、ポイントカード使用で特別割引になるセールもあったりします。 気をつけたいのは、ポイントを使う方法です。１ポイント単位でレジでそのまま支払いに充てられるシステムならあまり問題はないでしょう。１０００ポイントごとに商品券と交換といったシステムだと、端数がムダになる恐れはあります。また、有効期限の有無も要注意です。 スーパーの狙いは顧客を囲い込むことですから、ポイントを貯めて使うことにメリットを感じてもらわなければ意味がありません。 カードを作るのは一般に無料ですから、作っておいて損はないでしょう。ポイントカードがなければ得をすることがないというだけの話です。 ちなみにわが家はスーパーの買い物は基本的にポイント付きのクレジットカードです。イトーヨーカドー、マルエツ、イオン、東急ストア、長崎屋のカードを持っています。１回の利用金額や１か月の利用総額は大した額ではありませんが…。
＃３です。　ポイントカードには　一応　本人に限り 有効と書いてありますので。　他人に譲渡は禁止と事項がありますし。 それに　早割とネット割が誕生して　なおかつ　ポイントカードも　残っていたら　全ての割引を使うと 青春メガドリーム号なんか　早割１とネット割引併用で　通常期は　３，４３０円なので　それに　ポイント割引が　使えたら　１回　約３，０００円になってしまいます。 なので　早割（前日までに購入すれば１８％引き）とかが出来たからでしょうね。
分けて収納していて、使いたい時に持っていなくて悔しい思いを何回かしたので、カードを大量に収納できる財布を購入しました。 46枚分、１枚1枚収納する場所があって、他にも入れる所があるので忘れる事も、探してあわてる事もなくなりました。 欠点は財布が大きいので、小さいバックでは財布一つでほとんど占領してしまう事です。
会員証には通常のものと、クレジット機能付きのものがあります。 ツタヤを利用すればＴ－ポイントがもらえます。このポイントが会員証に貯まっていくことになります。 ツタヤに限ればＴ－ポイントカードが、会員証ということになります。 ただこのＴ－ポイントは色々な企業（コンビニやガソリンスタンド、映画館など）と提携していて、それぞれのコンビニや映画館でもカードを発行して、Ｔポイントを付けています。 このＴ－ポイントを付ける事の出来るカードを、総称してＴ－ポイントカードと呼んでいます。 下のサイトにＴ－ポイントを発行している、企業が載っています。 どこででもポイントをもらったり、使ったりできますので、１度ご覧くださいね。 参考URL：http://www.tpoint.jp/alliance/hayawakari.shtml
>いちいち再発行するのもメンドイですね >出来ればそのまま個人情報削除・・・という >わけにはいかないんでしょうかね ですから、届けるだけでいいですよ。 心配性とうかがったので、もし心配ならこういう方法もあるよと提示させていただいたわけで、再発行する必要は無いですよ。私ならしません。私の場合それほど心配性ではないので、届けすらしないかも。 それよりポイントカード以外にも個人情報が漏れてしまう経路は無いわけではありません。 住所、氏名が漏れただけで怖がっていては現代社会を生き抜いてはいけませんよ。もうちょっと、ドーンとかまえましょう。 余計なお世話でしたね。失礼しました。
ただし、現在やっている160％のキャンペーンはその日には使えない、とこの前の日曜に店員さんに言われました。そう考えるとこのボーナスシーズンはその日に使えないと考えたほうがよくないでしょうか？
まとめることはできません。 ただ今は「来店ポイント」というナイスなサービスがあるので 毎回５枚を機械に通せば、来店の度に最低￥５００は ポイント加算されることになりますね。 ですので残額￥０になっても処分はしないほうが良いです。 ただ本来、「お一人様１枚」という原則があるようなので その点は了承の上で利用した方がいいと思います。
私も赤いPETカード持ってますよ。無期限年中有効とありますよね。 以前にカスタマーサービスに聞いたら、有効期限なく使えますと 回答を頂きました。レジで提出すると他のお客さんのいぶかしげな視線を かんじるときもありますけど。 なので２０００円以上の買い物のときはそのまま提出すれば大丈夫ですよ。
わたしも読解力がないので申し訳ないのですが・・・ 　＞4回500ポイント貰って1.5倍で買い物を続けると・・・ 　とは、4×500で2000ポイント 　1.5倍で3000ポイント 　1000ポイントで買い物をして2000ポイント残し 　ポイントで買い物をしたことで、また4回ポイントが貰える。 　 　つまるところ、ポイントが3000ポイントあれば永遠に買い物が可能? 　ということでしょうか? 　 　でも、永遠に1000ポイントまでしか使えないケド 　ということでしょうか? 　そこはもしかして、ヨ○○○●●●?の事なのかなぁ? 　わたしもポイント使いたいなぁ。回答でなくてごめんなさい・・・。
　まだ全部の支店が対象ではないので、直接確認して欲しいのですが・・・・（順次拡大中ではあります。） 　三省堂書店で、ポイントカードがあります。お探しの沿線だと、下北沢に新宿、都庁店があります。沿線から外れますが、渋谷コミックセンターは、確実に対象です。 　ネットで、購入履歴が確認できるので、私は結構重宝しています。（ポイントの還元率は、一冊につき３ポイントなので、それほど率が良いとはいえないかもしれませんが・・・・） 　以上、参考にしてくださいね、これで失礼します。
ポイントカードを導入。 ということは、ポイントをお客様にサービスとして与えることになると思いますが、要はそのポイントは、ただ単にサービスとして与えるのではなく、お客様の情報をいただく対価としてとらえるほうがよろしいかと。 要するに、カード発行の際にはお客様の情報をいただき、そのデータをリスト化して活用することをお勧めします。 現在の市場の状況は、需要＜供給となっており、新たなお客様を探すのはエライ苦労が伴いますから、既存の顧客を離さないのが商売繁盛の秘訣です。 写真館ということは、節目節目に需要が発生しますよね。 誕生→お宮参り→七五三→入学→卒業→成人→結婚→子供の誕生・・・・ リスト化することにより、タイムリーに顧客にアプローチが可能になると思います。 もし、ポイントカードを導入されるなら、そういう情報が取れるようにされることをおススメします。
使用頻度の高いお店のポイントカードだけ 財布に数枚だけいれてます。 わざわざ ポイントカードを作ってくれた店員さんには悪いけど たまらない／何度も行かないと思ったら即捨てます。 ポイントをためるまでにいったい いくら必要なんだろう？と考えたら 勿体ない気がします。 ポイントがたまって優遇がうけられるなんて めったにないし、、 すぐに割り引き券を発行してくれる ブックオフのカードや いちいちポイントカードはおもちでしょうか？と 聞かれる大型スーパーのポイントカードくらいです 使用頻度の高い上位5枚くらいにして、 残りは処分してはどうでしょう？ メンバーズカードも同様使用しないものは処分。 使用する頻度の高いもの数枚。
こんばんは、私の場合は初回の使用時でもポイントは貰えましたよ、ただしそのポイントをその日に使用出来るかどうかは定かではありません。ヨドバシのHPで尋ねられたらいいと思います。
おととい買いに行ってカードを出したら 1年の期間が過ぎていますので回収させて頂きます。 って言われました。 せっかく１０ポイントになったのに・・・ たしか初めは無期限だったんですが途中でシステムが 変わって1年になったみたいです。 溜まった分は今つかえるか分かりませんが 何年も買い物をしていないのならシステムが変わりましたので・・・って言われるかも。 でもそうだったらかなりむかつきますよね。。
できますよー。 以前、利用したことがあります。
おはようございます。 ポイントカードは廃止になるみたいですね・・。 でも1週間前に買い物をした時は、まだポイントをつけてくれましたよ。 今持っているカードはまだ使えるみたいですが（有効期限まで）それ以降の 更新と新規はないみたいです。 確かな情報じゃなくてごめんなさい。
　確かに！！私も年間では、そこそこＣＤ購入にお金を費やしますが、一箇所で購入しない為あんまり貯まりませんね。 　音楽の嗜好がちょっとマニアックな為か、大手外資系のショップでも目当てのモノを見つけられる事も少ないのですが。。。あと、輸入ＣＤって店によって値段が微妙に違うでしょ？ポイント貯める為にわざわざ高い所で買うこともないし。 　ウチの近くのお店は一番最後に利用した日から１年間有効というシステムです。まぁ地元の小さな店なので参考にはならないでしょうけど。すいません。
あーありますね。持っていますよー。開店のときに勧められて無料だからつくりました。店内商品(コーヒー豆とかギフト）なんかを買う場合その３～５％がポイントとして付くんです。私は店内飲食にも使えるんだと思って作ったんで、すこしガックリしました。←説明を聞かない人 コーヒーサーバーとか贈物用に何回か買いました。そのときポイントが結構たまっていたんでその場で値引きしてもらいましたよ。１POINT1円だったかな？ある程度商品買ったりしていると、毎月ポイントデーにはハガキが着てそれをもって行くとコーヒーが安く飲めたりします。 もう店内に置いてあるポイントカード説明パンフは読まれましたか？あんまり激しくお得感はないかもしれませんが、飲食以外で利用する・商品を買ったりする人であれば作ってみてはどうでしょう。気がつくと思いがけず値引きになるんでそれはそれで嬉しいです。
2点分をインターネットオークションで購入するか、２８点分を売るかされたらどうでしょうか？結構売り買いされてますよ。
　法律には詳しくないので一般的な意見ですが そのポイントカードの存在を会社の人たちは知っているのでしょうか？ ある日突然「そういえばポイントカードってあったっけな。 あのポイントを使ってもう一つ備品を購入しようか」と言われる可能性もありますよね。 そうなった場合、「実は私が使ってしまいまして・・・」って言えますか？ 部内中から白い目で見られることは確実です。 そういう部分で問題があると思います。 　そうでなかった場合、freesiaさんの御指摘のとおり会社名義だったら危険ですが 自分の名前でつくっておけば何の問題もないと思います。 ポイントカードというのは入会が義務づけられているものではありません。 会社から入会しろという指令を受けていなければ 入会手続をとらずに帰ったってよかったのですから あなたのお名前でカードを作りポイントをためたって構わないのじゃないでしょうか。 連れの人の買い物も一括して支払って自分のポイントをためるくらいは日常的にありますから。 あなたのカードのポイントをあなたが使うのに遠慮はいりません。 「あそこの店ではポイントがためられるんじゃなかったのかね？」と聞かれても 「すいません、時間がなかったのでカードつくらなかったんです」と答えましょう。 ばれたときに気まずいのは同様だとは思いますが。 　そのポイントがよほどの金額のものでなければ 犯罪というふうには会社側もしたくないでしょうから 法律よりも周囲のあなたを見る目の方が大事じゃないかと思いますが、いかがでしょう。 　
