親御さんは応援してくれると思います。 高校一年生の時点で将来やりたい仕事を見つけられてるって素晴らしいです。
率先垂範。言われてからやるのではなく、自ら率先して物事を考え取り組んでいきたい。 具体的には、従来以上に社員の方とコミュニケーションを図り、明るい職場づくりや効率的な仕事のやり方等業務改善に積極的に参画したい。
そもそも、船積書類としてC/Oを請求された理由は何でしょうか。 その辺の背景が文面にはありませんので、飽く迄一般的な内容としてお答えします。 先ず（１）ですが、質問内容からは以下JETROのサイトが最適として回答します。 https://www.jetro.go.jp/world/qa/04A-051004.html （２）はC/Oを請求された理由によります。中国側（輸入者）側からの求めであれば その内容を確認することになるかと思いますし、日本側で、たとえばL/C決済での必要 書類（考えにくいですが）等であれば、当然①で事足りるかと思います。その辺は取引 内容次第ですので、今一度確認して下さい。
No.2です。 ISOが求める重要な一つにPDCAがあります。常に改善を目指す姿勢です。 月一回丸一日の会議が御社要領規定で有れば、その議事録は重要です。 その日の会議目的、目的に対する決定事項、持ち越し事項等の記録が必要で、 持ち越し事項は後日の解決記録も必要です。 これらはISO認証機関が審査上最も注目する項目と言っても過言ではありません。 そんな重要な記録(議事録)を任されている自覚も眠気覚ましになるでしょう。 > いくらマニュアルを読んでも、管理する書類の名前はややこしいし、マニュアルの文書自体が難しい… ⇒ISO審査では、これは要領書の欠点になります。 　要領書が不備で誤解釈で(或いは個人毎の異なる解釈)実行されている場合、 　ISO認証機関の審査では、 　誤解釈の実行内容ではなく、要領書の難解さを欠点として指摘してきます。 難解な要領書を、誰にでもわかる平易な文章にすることをあなたの仕事ととすることも、御社全社員のためになるかもしれません。 そう思えば、月一回丸一日のISOの勉強会議も、眠ってなんかは居られないと思います。 老婆心ながら、ご参考に。
まさか筆記用具も？　机は単なる囲いかテーブル代わり？ でもね、社長の言うことも一理あるのよね。 伝票類の散逸、書類の盗み見、社長が必要な時に所定の位置にない。 これらを防止するためには必要なことです。 本当に事務の仕事中は、自分が着席中は良いんでしょ。 中途半端な片づけよりは、ものを探す手間を惜しみましょう。 歩けば多少運動不足の解消にも役立つし。
いくら仲が良くても、公私混同は良くないでしょう。 仕事がらみの社長なら、 「上司に相談し、上司の指示を仰ぐ」 のが良いでしょう。 今、ひとりでどうにかしようとすれば、悪循環になるだけです。
とにかく、済んだことを悔やんでも仕方ないので此れから先、どうしたらよいかを考えることですね、あなたほど優秀な人がなぜそんなことをしたのか、、、とにかく、真摯に直ぐにいけないと思った等々を一度はきちんとつたえることですね。あなたが穏やかに過ごせるようにいのってますよ。
セルの設定/表示方法/日付で設定。
何でタオルが多いかわかりますか？ 低予算で非常に実用的だからです。 奇をてらったものを送りたい気持ちはわかりますが、結局は定番商品が喜ばれます。 タオルをタオルとして使わないときは雑巾にできますし、たくさんもらい過ぎて余ったときは 社内で希望を募れば欲しいという人はいくらでもいますからね。 変な文房具などにすると、安い中国製などすぐダメになるものも少なくありません。 そうすると会社のイメージダウンですよね。
仕向地により異なりますが、貿易管理例の「非該当証明書」以外で要求される可能性があるものは、「インボイス」「パッキングリスト」や、「原産地証明書」「安全データシート（ＳＤＳ，旧称ＭＳＤＳ）」などが考えられます。 簡便な輸出方法としては、ＤＨＬ，ＦｅｄＥＸ，ＥＭＳなどで、これらはほぼ宅急便の感覚ですね。 基本、書類などが多いですが、少量の貨物なども送れます。 ちょくちょく利用してますが、特に問題やトラブルの経験はありませんし、書類や通関で、ゴチャゴチャ言われたことも、ほぼありません。 一方、通関等で慎重を期すなら、輸出入の通関業者（通称：乙仲）を介すれば、仕向国の通関に関してもかなり精通している場合が多く、イロイロと教えてくれますし、大手であればあるほど安心と言うか、責任も持ってくれるかと思いますが、こちらは大物とか大量の場合がメインです。 いずれにせよ、判らないことは、業者さんに尋ねたら、親切に教えてくれる場合がほとんど。 従い、専門家である業者さんに、気軽に聞けば良いと思います。
はい、あなたが署名していますので成立しました
そのLINEが業務上で公的なものなら見せてくれ、 そのLINEが私的なものなら私的通信を前提に業務を行えないから当人から正式に連絡をもらえるようにしてくれ、 という意味ですから、社長の言っていることは特に間違っていませんね。 そのLINEをあなたが「仕事として受け取った」なら、仕事として処理してください。 そのLINEをあなたが「私的連絡として受け取った」なら、 相手に「これは私個人のLINEだから、あなたがちゃんと会社に連絡して」と言うべき。 あなたが公私を混同していることがゴタゴタの発端です。
（具体的に何を質問する？）差額の支給明細を欲しいという事でしょうか。 会社の仕入れ値がある程度判ってしまいますね、企業的に担当の人以外は機密事項ではないでしょうか。それに、時期的に変更もあるでしょうし。 それからネットの商品はある程度のリスクがあり、店頭での品物の確認ができませんから、そう言ったことに対する満足感も一緒に与えているという事を考え合わせれば、何をどのように買うかは個人の裁量範囲ではないでしょうか。 もっとも、その購入価格は個人別にも分かるわけですから、何かの節にノルマ的な査定をされるというようなことがあっては嫌なものですね。
前日を休業にしてれば問題ないよ。
希望に燃えている方の門出に水を差すようで恐縮ですが、 ＞一人で生活していけるだけ働くという事を考えているんですが、 ＞フリーランスで働く事は難しいですか？ はっきり言って、難しいです。 自分で起業したり一人で仕事を始めて、 最初に思うのは「会社ってすごい」ということです。 給料日が来ると当たり前のように給料をもらっていた事が すごいことだと気づきます。 給料をコンスタントに出す難しさに気付きます。 ＞お金を生み出すには営業経験が無ければ実際にはお金にはならないのでは？ その通りなのですが、むしろ逆です。 営業ができれば、技術などなくてもいくらでも外注できます。 技術と言っても、失礼ながらそこそこのSEの技術では勝負できません。 ホームページ作成など、そこらじゅうでやっています。 これからできることを考えるとき、 あなたの技術を生かして独立するには 営業はもっぱら、専門会社に任せて下請けでやることでしょう。 そこへの営業はもちろん必要ですが、直接ユーザーに営業をかけるわけではなく お互いに補完しあう間柄ですから、技術力や価格、スピードなどが物を言います。 そのような下請け関係の会社を数社持つことができれば、 とりあえず食べてはいかれます。 場合によって、そういうところの社員として、 一定期間身を置いて見るのもよいかもしれません。
あなたが新しい工場長になる。それくらいの馬力で頑張れば・・・。 仕事がうまく回っておれば、ほうれんそうはすべて事後報告だけでも良いのでは。 ＜親会社からも外注費や行程の見直しをし、必ず利益を出すよう指示を受けています。 ＝そして事務的にこの方をまとめられる助手を育てること。
ファッション関係の仕事をしていますよ。 本人があまり表に出していないので知らない人が多いんですが、もともとはファッション・デザイナーで芸能界でも一・二のセンスの持ち主です。 ファッション関係者の間では評価が高いんですよ。
普通は　体育会系の会社以外　正座（体罰の一種）は　ないでしょう。 私の会社では　強制的に研修を終了させ　理由を添えて職場に戻します。そうすると、それこそ恥ずかしくて　その職場にはいられなくなり　自主的に辞めていくことになります。 正座の方が　その場で終わるだけ楽かな、ただし研修成績表に合宿中の飲酒行為が書かれたりすると配属先の上司が知ることになります。
ここでどうでしょう。元アナウンサーが講師です。 https://www.nhk-cul.co.jp/programs/program_44312 …
社内の職位と社外的職位の違いはよくあることです。 会社がそれを認めているのであればOKです。 名刺は無駄にしないで使い切る、こんな理由もありますので。 問題はその違いを社外(付き合い先)の方が認識して御社に問い合わせた場合、会社(上司)が説明してくれるか否かです。 あなたに避難が来たら、結局はあなたへの詐欺責任の転嫁、になってしまいます。 問題の2は、社外に対しては「課長補佐」の責任を持つ職位者となります。それに対応する給与となりましたか? 社内職位は「主任」でも、社外向けは「課長補佐」としての責任行動が必要です。 貴方が了承するか否かでしょう。 御社の「課長補佐」とは、管理職扱いなのか否か、実質どう扱われるのか、も課題の一つ。
お返事ありがとうございました。 精神科に行きたくないなら、是非内科に行って現状を話されるといいですよ そして、内科で出してもらえる安定剤を処方してもらうといいですよ。 うつの入口で踏みとどまらないと、大変ですよ。 お盆終わったらすぐ内科へ行くことですよ！！ 私は婦人科で安定剤を出してもらっています
上司が許可しているのですから、それで良いのではないでしょうか。問題になるとすれば、上司の責任です。
時間が解決してくれます。早く慣れようとしなくても良いでしょう。
バランスの良い食事を摂って、早寝早起きをする。しっかり寝る。 事務職であれば、休憩時間に軽い運動をする。 現業なら、夏間はチョコットした昼寝をする。 薬に頼らない。サプリメントは朝１回だけにする。酒の量を減らす。 身体を冷やし過ぎないように。 視力を検査して、不都合があれば適切な処置をする。
振り込みなら　事前に手続きをしてますから　いつも通り１５日です。 手渡しでも　１５日も会社が休みでなけりゃあ　１５日日支給です。 なお、１５日が会社が休みで　手渡しの場合　会社によっては　それ以前の出勤日が大半ですが　それ以後のはじめての出勤日のところもあります。 正確には会社に聞かないと分かりません
回答に対する「お礼」を見て感じたことがあります。 このサイトでは貴方のように「回答ありがとうございます。」としか書かない人もいます。 確かに、これもお礼のひとつかもしれません。 ですから、それ自体を否定するつもりはありません。 ただ、貴方が経営者として欠落している部分が現れているように感じました。 多くの質問者さんのお礼には、回答を得て気づいたことや改めようと考えていることをお礼の一文に掛かれる人が多いです。また、補足や回答を否定？する人もいます。 それを見た回答者の一部は新たな回答を記載する人もいます。 貴方の「お礼」を見て感じたことは、始末書を書かせてもそれで終わってるんじゃないでしょうか？ また、始末書を書いた店長？も始末書を書くことだけが目的になってるんじゃないでしょうか？ 大事なことは「掃除をすること」じゃないですよね？ ましてや「始末書を書くこと」でもないです。 根本的な部分がお互いに掛けているのではないでしょうか？
制服の着用は就業規則の服務規定に記載がありませんか？ まずはそこから確認するべきだと思います。 それを踏まえて、制服（指定の作業着）の着用が命令・指示に相当するなら着用しないものが処罰を受けるべきだと思います。 暗黙のルールとして着用なら拘束力はないと思います。 従業員数名の会社であるなら、全員で作業服の着用について議論して良いと思います。 議論の結果を踏まえて、経営者が判断するべきだと思います。 無償で支給するなら着用する。 支給しても着用しないものには今後は支給しない。 って結論でも良いと思います。 数名の従業員であっても無駄な経費を使う意味は無いと思いますので、ちゃんと着用するものに限って支給するのも不公平にはならないと思います。 あくまでも、全員で話し合った結果としてね。
外航船のコンテナー船では船長以下１２名乗り組みでは、午前４時に港のいる入口に到着、水先案内を迎えて入港接岸。午前６時よりに午後６時までに３５００本ほどのコンテナーを積み下ろし。この間に燃料補給とか事務手続きで陸地に下りることなし。午後６時半に出港で、４２日間連続勤務。寄港地は、太平洋航路であれば、シンガポールからロスサンジェルスの間で２往復航海勤務。 寄港地の港といっても、現行の省力化された近代船は、かなり町から離れた専用港。町を船の上から垣間見ることもなしです。
契約社員でも正社員でも、就業規則によって行動する義務があります。社員旅行の位置づけがどのようになっているのかを就業規則で確認する必要があります。社員旅行が仕事の一環である場合は、社員旅行に行かない場合は、有給を取得することになるでしょう。しかし、仕事ではなく飲み会と同じく業務でないならば、取り扱いは微妙です。会社が休日としているならば、有給を取得する必要はありません。会社が休業する日なので誰でも休みで、社員旅行に行きたい人だけが旅行に参加すればことたります。しかし、昨今の社会状況において社員旅行がある会社であれば、ここの微妙なところは就業規則には明記しておらず、皆が参加するのが当たり前と考えている人々であるようにも思えます。有給どころか社員旅行の参加が暗黙の義務かもしれません。問題がこじれるようであれば、管轄の労働基準監督署に通告して白黒をはっきりさせておくのが賢明でしょう。
休める所はイイヨね～。 こちとら、有休はおろか盆も正月も返上なので 休み自体がありません。
公認キャラは地元の客寄せや物産展等のPRが本業ですからね。 一過性の副業（全国区のテレビ出演）が無くなっても、また本業に戻るだけです。 非公認のキャラでも、一定以上の知名度があれば地方回りのオファーはそこそこ来るでしょうし。
悪い言い方をすれば、中途採用というのは所詮は穴埋め。王道の職階の出世は望めません。いわゆるつぶしが効く役割を担ってこられたのでしょう。 ＝これはあなたの性格やその他の能力に照らし公平に判断しなければなりません。 ＝うがった見方をすれば、まだ課長にするにはもう少しかなと思われている。だから旧の上司から離れると余計に新人がましく見える。 その中において、専門性で自己満足を培うには人より努力、他に追随を許さない実力が必要になります。　（自己の得失もありますので、部門の見極めが重要） 一方プロジェクトというのは、職種的にその実施内容に精通しているのが原則ですが、もっと上では、いわゆる人を使う能力・仕事の（会社の）計画を立てる能力を問われます。＝この点から見ると現状の格差が如実です。 しかし、養った経験はきっと将来自信となって役に立つでしょう。　どこから突っ込まれて返事が出来るは、上司にとっては知りすぎた存在？　一言多い連中よりも素直さをモットーとする部下がいいなど・・・ もしも運が向いて来たらしっかりとつかんで飛躍をしましょう。
外務省職員といっても　書かれているように　エリートの総合職のほか　一般職と　外務省専門職があります。 現地の大使館勤務と言うことは　外務省専門職だと思いますが　基本的に大卒程度の試験ですので　短大卒で合格したからには　相当優秀な方なのでしょう。その試験に合格したのなら　学歴は関係ありません。 外務省専門職は　それこそ情報収集等の専門職に従事し　基本的には大使にはなれませんが　勤務成績が優秀なら幹部（名も知らぬ国の大使）への道も開けているそうです。
あなたが職階的にどの位置にいて、かつ分掌範囲がどうかという事もあります。 とりあえずは上司の意向を汲むことが最良ですが今となってはどうかな。 あなたの作成した資料の中に書かれてはいなかったのですが、考課表はどうであれその配点比率と査定をする人が一人なのか３人ほどいるのか？　その場合、最終的に判断される採点は誰の意向が大きく反映されるかにかかっています。 従ってその提出時にはその辺りのことは上司に任せることになると考えますが、くれぐれも運用次第という事で納得されればよいのではないでしょうか。 本来は成績給の参考にされるとか、昇格人事に使われるのかでしょうが、果てはブラックの一因となるのか（この項についてはそんなことをしなくても小さな組織の中のことですから評判で決まると考えます）厳しいところですね。 もちろん、職務給のランク付けや差の設け方にも考える点は多くありますが、職能要件の分析や社会通念上の学歴考慮は必須の事柄ですね。＝この方とは別に考えましょう。
アンケートサイトじゃないでしょうか。マクロミルは毎日、稼げますし、市場調査に参加できれば 更に＋αです。いや、むしろそれが一番稼げます。 http://monitor.macromill.com/int/?entry_kbn=460& … 市場調査に行ける余裕があるとすると、毎月数千円は稼げると思います。
法的に言えば休み時間に罰として立たせるなんて違法です。 休み時間というのは会社が拘束できない時間ですので。 それでは法に定められた休憩を与えていることになりません。 そんな前近代的罰則のある会社があるとは驚きです。 たとえ就業時間中のことであってもパワハラでしょうね。 遅刻に対するまともな対応は評価を下げ、ボーナスの支給額を下げるとか 昇給や昇格を遅らせるとか、その程度でしょう。 そういう質問じゃなく「どうすれば遅刻をなくせますか？」という質問をして欲しいですね。
昔から身体を酷使する仕事は男女問わず高給だったわけですけど、最近は価値観自体が変わってきてるんでしょうね。 身体を酷使しても稼げなくなってきてます 今はどちらかと言うと知識と経験から絞り出される知恵に価格がつく傾向があるのではないでしょうか？ ご自身の経験から何か世に出せればきっとお金にかわると思いますよ ただし、犯罪は別ですがね…
海上自衛隊のドキュメンタリーを見たのですが、意外に自由時間はないようです。 自衛隊と、商業船とはまた違うかもしれませんが。
サギ 仕事なんか回ってこないよ
そこだけインデントがずれているのでは？
>１時間置きですか...休憩は何分とったらいいでしょうか？ 私は5分くらいでもかなり効果を感じました。 外に出て空や遠くの建物を見るとか、とにかくディスプレイの前での目の働きとはちがうことをしています。
火に油と言いますが言いにくいことも上手に言わないといけないですよ。 外回りしてたなら、外で無茶振りされたらどうしてたんですか？ 受けられない無茶なんてありますよね。 だから、相手の要求は無茶だと伝えるように返すのがベストでかつ穏やかにやり過ごせればいいのですが。
「親しき仲にも礼儀あり」というから　礼節から外れていなければ大丈夫かと思う。 まあ馴れ馴れしいとは思うかもしれないが　少なくとも無礼とは感じない。
円満に退職しようとするからおかしなことになるのです。 退職に会社の了承は不要です。退職理由も明示しなくてもよいのです。 大学内で相談できるところはないのですかね。 何度もニュースになっている問題ですよ。社会人経験や知識がないことに、会社の都合を押し付けた理不尽な処遇をするブラックバイトでしょう。 あなたがしっかりと交渉できないのであれば専門家（弁護士か特定社会保険労務士）へ相談されることですね。 １について 代替え要員の確保は会社の負担すべき部分です。必要以上の負担を強いられていますね。 ２について １のように強制されていること自体おかしいですし、変わってくれる人に限界があればなおさら問題です。 ３について 残業等は、あなたの了承に基づかない限り、命令できないのが法律です。仕事が終わらないというのは、あなたの能力次第という部分もありますが、毎月ということであれば、人手不足か社内組織・業務フローに問題があるのでしょう。 ４について 他部署と直接比較は難しいですが、そもそもバイトにしては責任が重すぎますし、求めていることが多すぎることでしょう。 ５について 病欠等で診断書の要求は会社として間違っていませんが、1日休むだけで求めるのは行き過ぎであって、そのような主張であれば、診断書や通院費用を会社が負担すべきです。通院するかどうかを決めるのはあなたの権利であって自由なのですからね。ただ、長期の病欠等では、あなたの義務となることはありますが、アルバイトに適用するのはいきすぎだと思いますね。暗に、通院や診断書を強制することで休みにくくしているだけでしょう。 ６について 社会人としての学習や経験は、そのバイト先だけでできるものではありません。どこで何を学ぼうが質問者様の自由であって、バイト先程度の人物が決めることではありません。バイトの経験が社会で役立つことはありますが、ブラックなバイトを無理して長く務めるのは、役立つ経験とは言わないでしょう。 学生は学業が本分なわけですから、学業がおろそかになるようなバイトで得られる経験と学業であれば、当然学業が優先されるものなのです。 ７について すでにシフトの調整や代替え要員の確保などで頑張ってこられたうえで、調整が難しいから退職を決めるわけです。たんに辞めさせたくないだけにすぎないのです。 すべて会社の理屈であなたを縛っているだけです。 円満を求めていれば、そんなブラックなバイトは、辞めることはできないのですよ。 あなたのように社会のルールや法律も経験もない学生バイトが世の中多く苦しんでいるという報道もあるのです。そこに付け入るバイト先なわけですから円満に辞めることはできないのです。 報復が怖いというのであれば、法律と官公庁を使って辞めるしかないのです。 たぶんですが、サービス残業をしていたり、残業の割増賃金ももらっていないのではありませんかね。 特定社会保険労務士や対ブラックバイトを考える弁護士に相談されることです。 あくまでも推測ですが、特殊な理由がなければ辞められないバイトなんて、役所が行政指導しても変わることはないでしょう。あなたが無理に辞めようとすれば、あなたの代わりになる人間を連れてこいと言われかねませんよ。 だったら、専門家を入れて辞めることを最優先に行動すべきなのです。専門家が代理権を持って交渉に入れば、法律に反する理不尽な要求は会社は行えませんし、行えば会社に問題があることが明確になってしまい、会社のほうがビビることになるでしょう。未払い賃金（サービス残業や割増賃金）があれば、それを請求することによって、バイト先との交渉材料にすることもできるでしょう。 専門家が入り法的に退職となれば、その後のバイト先からの電話等は、付きまといなどとして、問題にしやすくなることでしょうからね。 まずは、大学内の相談できるところを探しましょう。もしかしたら、その分野に詳しい大学の顧問弁護士がいるかもしれません。そうすれば解決は早いことでしょうね。
そんなのダメなら、相手するしかないです。
「どこへ、どこから」は、これ見てれば判るけど、 詳細は英語表記だから何歳か知らないけど、頑張って読んで http://www.marinetraffic.com/ → 右上の「－」(マイナス)で地図を広域に → 地図をドラッグして見たい地域に移動 (日本など) → 「+」(プラス)クリックで 見たい港付近を表示 → 地図上の船アイコンをクリックで「航路(港)・日程」を表示 → [Vessel Details] クリックで船舶の詳細を表示 → URLの .../en/ を .../jp/ に書換で日本語(一部のみ) 順番逆になったけど、簡単に言ってしまうと、 リアルタイムの船舶航行・位置情報 (軍艦などは除く)。 日本の港で見れば、国内だけの航路も含まれるので、 国際戦略港湾の「横浜」「名古屋」「神戸」のほか ほかにも大きな工場、コンビナートの場所が判れば 必然的に大きな船が沢山居るので、すぐ判る筈 https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E5%9 … https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E5%9 … ■例1: 日本船籍のタンカー 航路: YOK/横浜 → UAE/中東アラブ(国名・港名 略) http://www.marinetraffic.com/jp/ais/details/ship … ■例2: パナマ船籍のばら積み貨物船 航路: NGO/名古屋 → MY(マレーシア。港名 略) http://www.marinetraffic.com/jp/ais/details/ship … 船名・船籍は国旗付き、港名クリックで地図も出るよ。 上記2船は、今現在日本の海域を航行中(※投稿時現在) 「海外から来た/海外へ行く」船でも、複数の港で 積み下ろししながら移動したりするので、気長に見て あと、根本的に日本のサイトではないので、入出港日時も 「UTC(協定世界時)」基準で書かれているので要注意 日本は、UTCマイナス9時間なので、下記の通り http://ja.thetimenow.com/utc/coordinated_univers … (今、日本は18時過ぎ ＝ UTCでは同日の午前9時) ■ほか。国際航路 参考 ・名古屋港 http://www.pa.cbr.mlit.go.jp/1222/1244/1245/inde … ・横浜港 (PDF) http://www.city.yokohama.lg.jp/kowan/basicinfo/s …
500万円前後 https://job.rikunabi.com/2017/company/employ/r47 … http://careerconnection.jp/review/9190-reviewLis …
こんにちは。 盛和塾は、当該HPトップの文言として 「経営の王道を学ぶ、企業家のための経営塾」とあります。 京セラや第二電電(現KDDI)の創業者でもあるカリスマ経営者 稲森和夫氏の経営手法や考え方に心酔する方々が それらを学ぼう、とする団体です。 https://www.seiwajyuku.gr.jp/ 稲森氏は「社員の物心両面の幸福を実現する」ことが 経営者には求められている、と唱えているはずですので 「従業員からいかに労働を搾取するか」は真逆の考えです。 「生き方」などベストセラーになった著書もありますが そこで述べられていることは、企業経営が分からない 一般人でも納得できる、極めて常識的なことです。 尤もその常識的なことすら、様々な人の思惑が絡むと 難しくなるのかもしれませんが。 ＞時々、奇妙な発言をするため、「これは盛和塾の受け売りなのだろうか」 ＞と思うことがあります。 具体的な発言がございませんので、何とも言えませんが おそらく「受け売り」だと思われます。 ただ、「奇妙だ」と思われる、という事は 発言者の言葉と行動(今までの物を含む)が一致していない、とか 理屈では分かるけれど、会社の現状と微妙にずれている、とか 経営者の主張に一般社員がついていけていない、とか そういう所に要因があるのではないか、と思われます。 稲森氏の大ナタを振るった数々の改革は、経営者と社員が一体となって 初めてなしえたものだ、と、伺ったことがありますので。。。 以上、参考にしていただければ幸いです。
いろいろ。
良く言えばヘッドハンティングの前触れかも。 公私判別には、お化けの中身が問題ですね。
人にもまれてこいとの意味だと思いますが 自分だけの考えとか行動でそう言われるのかも知れないですよ
自分はその仕事をやったわけではないですが、会社としての位置づけくらいは分かってるつもりです。 それは需要と供給の関係ですから、相手の人間性をうんぬんするようになったら御終い。 業務の内容はその他に、来客の案内、郵便物の授受・整理、銀行・役所の行き帰り、部屋や机上の掃除、電話の取次ぎ、場合によっては接待の一員で参加などもあると思います。 はたして会議の資料のコピー配布などはどこまで任せてもらってるのか？　など、 そのウエートの比率は個々のケースで大きく変わりますので何とも言えません。 国会議員の秘書だって名目の名前は同じです。 だからＡの会社で使えてもＢの会社では全く役にたたい場面もあり得ます。それは、その会社のやり方を熟知し上司の行動のすべてを計画できるようになって一人前ではないでしょうか。＝即ち一朝一夕に出来ることではないという事。 そういったなかでのモチベーションに関わると言えば、それは個人で見つけつつも、不断の努力で研鑽を積むことに尽きると思います。 ＝全くもって暇なら会社の宣伝になるパワーポイント資料でも作れますか？、でもプロにはかなわないと考えますが。 余談ですが転職の際には、必ず前歴の内容をチェック・評価されます。
NO.1です。 ６時間以上の８時間未満は４５分、６時間未満は30分だそうです。 でも、あなたが、７時間働くといったので、30分になってるとおもうのですが、 労基上、本人の意志による３０分休憩を希望したという 判断になっているなら、(これが通るか不明)です、会社はそうしたのかもと 思います。 これを正すという場合は、8：15分から開始するか、16：15分まで仕事をし、 45分の休憩にしてもらえばいいと思います。
体裁の良い首切り予告だよ。 出張は正社員の身分ですか？　あるいは期限付き出向、でも帰ってきても仕事はない？ 現地で雇える人材が見つかれば経費は安くできるね。 増して派遣労働者（臨時雇い）を使うと補助金が下りてくるかも。
会社の品質管理の程度を疑がわざるを得ませんが、あなたはその紙に書いてある通りにやれと命令を受けているのですね。 それが習慣化された命令のやり取りであれば、「一言多い」の小言はなくなる方が良いですね。 業務的には誰から指示をもらったか、どのような内容の指示をもらったか、明確であり後から証明できれば問題はないです。 現実には事前にうまく調整してると思われますが、基本論から言えば社員の仕事。 その結果がだめなら手順や方法を変えて新しいやり方で指示を受ける。 それが会社のシステムです。あなたが勝手にやり方を変えたらもっと問題になります。
相手の会社、氏名、用件をメモをし、担当の人のデスクの上においておけばいいのでは。 当方には、伝言メモっていうのを作って、電話がかかってきたらそこに記入して、担当者のデスクの上にわかるように置いておきます。 デスクの上に置くと、他の書類に紛れたりする可能性もあるので、テープでデスクに貼り付けたり、パソコンのデスクトップの画面に枠に張り付けたり、とにかくあることを目立つようにしておきます。
御参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E6%9D%BF …
復職・再就職をされるなら、資格試験の勉強などされると宜しいと思います。 資格を取る必要までなくても、将来に役立つ何かを得ておくのは損ではないと思います。 例えばファイナンシャルプランナーの勉強をしておけば、財形での将来設計も出来るようになりますし、そこまで出来なくても誰かからアドバイスを受けたときに頭に入りやすいと思います。 仕事に直結することでも良いと思います。 また、お子様の為に物でも良いと思います。 無理して資格を取る必要はないと思いますので、書店で資格関係の参考書（過去問）などを眺めて気になるものを選べば良いと思います。
可能な環境であれば、自分のペースで仕事をする。
はい、転職するのが一番です
他の部署の電話をなぜとる羽目になるのかようわからんけど、普通の会社なら内線転送でけりがつくのと違うんかね。（もちろん相手に口頭で伝えない） 要するにあなたは敵から嫌われているのじゃよ。 そっけなく面倒くさい顔して繋いでやれ！　 取り次ぐどちらの相手も不機嫌なら電話が掛かってきても応対に出なければ良い。
プライベートな自分と仕事の自分、心の中で分離させてください。どれだけミスをネチネチ指摘されても、この人は自分のトロい行動に対して怒っているだけであり、人格を否定している訳ではないと言い聞かせてください。そして、行動でなくパーソナリティを否定する言葉は、全て相手の過失です。仕事を円滑に行うためでない相手のコミュニケーションは全てあなたができないからではなく、育成担当の上司が無能で小さい人だからです。 例えば、質問に応えないとか。 自分は、言われなきゃ困るんですけど、とすぐ口走る性格なので上司にはよく嫌われますが、別に正論だし仕事を成し遂げるために必要なプロセスなのだから文句言われる筋合いはないです。自分を持ってください、我慢することが必ずしも美徳ではないです。闘ってください。表面化しないうちは誰にも守ってもらえませんが、ちゃんと自分を持っていれば味方もできるし、上司の態度も変わります。あなたが、自分の意見をぶつけたのに上司が取り合わない姿勢を見せれば、その瞬間、上司は自分の過失に気づきながらあなたに接するようになるでしょう。 まともな人なら、やべえ俺の体裁悪くしたくないと思ってその場は優しくなるし、そこで潰そうとしてくる人ならいつかボロを出すし、ああやっぱり俺悪くなかったなって納得できるでしょう。
一般的には、輸出者、輸入者ではなく、Shipper(荷主）、Consignee（荷受人）と言います。　ご存知のとおり、CIPとは「Carriage and Insurance Paid to　XXXX（目的地）」の略で、目的地までの輸送費はShipperが負担します。
一般的に、体調不良で会社を休むのは年に1日くらいですよ。 月に1日は多いと思います。
「一般社団法人」といってもいろいろです。改正前民法に基づいて設立された社団法人（特例社団法人）が，本来であれば公益認定を受けて公益社団法人になるところ，その認定が受けられずに一般社団法人になったものもあります。また，「一般社団法人及び一般財団法人に関する法律」（平成18年法律第48号）に基づいて設立されたものもあります。後者は官庁の許認可なく誰でも設立できるので，運営等において差異はあるものの，一般の会社と大差ないといってもいいかもしれません。 会社と一般社団法人と会社の違いは，前者は営利を目的として設立される商事法人であるところ，後者は主に営利を目的としていない法人であるという点でしょうか。会社はその事業活動の収益をもって経費を賄いますが，一般社団法人は社員（従業員ではありません。株式会社の株主のようなものです）が定款の規定に基づきその経費を負担するので，社員の継続的支援が必須です。ただ業界団体が設立する一般社団法人では，社員である業界各社がそれを担うはずなので，そのような法人については，突然に法人がなくなるという心配はないでしょう。 株主や社員といった法人関与者からすると，総会における議決権の数や剰余金の分配の可否等の違いというのはけっこう大きい差だといえると思います。ですが従業員としてであれば，その法人の目的の違いから従事する業務の違いはあるかもしれないものの，そのほかの点については大差なく，事務局職員辺りではまったく同じように見えます。特記するようなメリット・デメリットはないのではないでしょうか。 有名どころというと，ＪＡＳＲＡＣでしょうか。正式名称は「一般社団法人日本音楽著作権協会」です。
取りあえず放置しておくしかないですね 見ている人は見て居ますよ 出来ないものはできないと断る方がいいです 無能だと思われてもあなたに判断される資格はないんですから
同じような目にあったことがあります。 その上司は、貴方の気持ちなど考えない完全な自己中で、貴方のことが嫌いでイジメを楽しんでいるだけですね。貴方がミスしたのは悪いことではありますが、それを大義名分としてイジメているわけですね。人間は、大義名分があればイジメでも戦争でもできます。第三者にとがめられても、ミスを注意しただけなどと正論で良い訳できるわけですから。 貴方にミスがない限りはイジメをしていないのでしたら、そこはマシだと思います。貴方が一切ミスをしなければイジメを受けないでしょうが、現実的に無理ではありますね。 異動は無理なのでしょうか？。上司と相性が合わず、このままでは上司に迷惑かけてしまうだけだから、と上司の上司に言えば、取り合ってくれるかもしれません。 または、貴方と同様にイジメられている同僚がいましたら、団結して上司の上司に直訴しては如何でしょう。一人ですと我が儘ととられるかも知れませんが、大勢が一度に直訴すれば上司の上司も動かざるを得ないでしょう。
No.3です。「補足」に書かれたことについて。 ＞「パレート図が正方形に近い形で書かれていません」という感じの指導を受けると本当に嫌気がさします。 　気持ちはお察し申し上げます。 　No.3にも書いたように、「品質管理」「QC」というのは、みんなでその「ココロ」を理解して進めるのがポイントで、その「指導」にように「みてくれ」とか「マニュアルどおり」と言い出したとたん、意味をなくします。 　「ココロ」を理解せずに「カタチ」だけに走る・・・。 　ISO9001はまさにそれですから。（スミマセン、ちょっと偏見があるかも・・・） 　その意味で、そういった指導に「嫌気がさす」のは正しい感情かと思います。 　しかし、それだけに終わらせず、いかに「ココロ」を通わせて意味のあるのものにするのか、その活動を通じて自分の組織で成果を上げるかが、質問者さんに課せられたミッションなのではありませんか？ 　「マニュアルどおり」ではない、質問者さんの取り組み方が大事だと思います。
まだ実績やデータがないのに統計的手法は使いようがありません。実績やデータがそれなりに出て、工程能力（意味を取り間違わないで!!）がおおよそ分かって来てから管理図も管理限界線も引けます。 > ある程度データが無いと計算できないということになると、その間は管理されているかどうか分からない状態ですよね？ ここで言う「管理されている」は、何を指すのでしょうかね。初品管理、初期流動管理、流動管理をもうちょっと理解する必要がありそうな気がします。 > また、○○個の連があった場合に異常と判断する、というルールがありますがそれでは時既に遅しとなりませんか？ 「○○個の連があった」ことに着目するのは、その先を予測するわけです（このまま、この調子で行くと管理限界線を超えないか、と）。「異常と判断する」というより注意喚起する（品質をよく監視する）ことになります。そして必要な手を早く打つことです。
契約の期間にもよる　　半年未満なら無い
出来ることをやらせるのが良いでしょう。 その人物は、元々そのような人物であったのだろうと思います。 であれば、そもそも、そのような人物を採用した、あなたの会社が無能なのだと思います。
5.マニュアルを修正し自分用に保存して使う
その娘はその娘なりに頑張って仕事に向き合う（結果はトロいかもしれない） 上司はそこのところちゃんと見て育てようとしている あなたは　それを特別扱いと見る 自分か自分一人で一人前になったとか錯覚していないかな
No.2さんのとおり、条件が一致した項目の数を数える「COUNTIF」という関数を使うのがよいと思います。 各自の集計値を記入したいセルに 　=COUNTIF(C2:C100,"佐々木")　←C2:C100 は検索範囲（実際のセル範囲を設定してください） とか 　=COUNTIF(C2:C100,"佐藤") などの条件を設定すればよいのです。 こんなサイトを参考にしてみてください。 http://kokodane.com/kan12.htm http://www3.tokai.or.jp/excel/kansu/countif.htm http://www.pursue.ne.jp/Document_xls/xls0022.htm
私見ですが、最低評価をつけられるというのは １．命令不服従か若しくはその印象が強い ２．技術的にその仕事がこなせない ３．その両方 １．ならば、上司から命令された時に「はい、頑張ります。」だけ言い、その他の事は言わないで「笑顔で」実行あるのみ。 ２．なら必死に努力し、勉強する。 しかないでしょうね。
５日は自由に休めるなら　それ以外の計画的休暇は　合法です。 例えば　会社所定休日以外の夏休みや年末年始休みを　計画的休暇日に充てても問題ありません。
あくまで私ならですが、先制攻撃で自分から話します。その方が気が楽なので。 でもどちらでも良いと思いますよ。 補足コメントからマイナスイメージになる事を恐れているようですが、まったく逆です。 働く意欲があると思われるし、ブランクが無くスムーズに仕事や人間関係に慣れてくれると思われるでしょう。
元風俗嬢です。3ヶ月しか経っていない今は、まだまだ顔を売る時期では？ 店長さんのおっしゃる通りだと思いますよ。 指名客ったって、月に1回来る程度では？私はそんなものでした。 先月か先々月に来られたお客様が今月来られるかも知れないし。 ＞そこで外見や対応を叩かれてる子でもリピートが付いているのを見るとなんで…って思います ＞実際髪の毛もボサボサでほぼノーメイクでお世辞にも可愛いとは言えない子が これを言い出すときりがありません。どんな子が好きかは千差万別ですし。 私の一番の常連客は、徹底的にしゃべらないお客様でした。 でも毎週来て延長していく。何せ二、三言ぐらいしかしゃべらないので 何が良かったのかさっぱりわかりませんでした。 あまりにもコミュ障過ぎて、普通の女性は相手にしないだろうなあとは思っていましたが。 他にもコミュ障な指名客はいました。 こういった男性はリピートされる確率が高いような気がします。 お客様だからこちらは当然優しくするのだし、 お客様の方は女性から普段無下に扱われてるだろうし。 掴みやすいのですね。 キモい客ほど優しく。ま、それぐらい分かっておられるでしょうが。 計8時間半の勤務ということは、週に5,6本？×4週×3ヶ月＝60～72本です。まだまだ。 倍ぐらいいってから焦りましょう。
＞エリア店長に責任者を指導(？)して貰うにはどうしたらいいでしょうか？ 無理です。 できる人だったら、バイトさんに言われるまでもなく、やっているはずです。 質問者様が、いずれは正社員にと思ってらっしゃるなら、ちょっと話が違いますが、バイトで終わるつもりなら、ベテランスタッフとの連携を強化して、やりやすいようにしておいた方がお勧めです。 下手に、なんだかんだと話を持って行くと、質問者様に責任を押し付けられて、みんな逃げていましたなんてことになりかねませんよ。
法律的には問題ありません。雇用契約を結んでいる会社が認めるか否か次第です。 二重派遣には該当しませんね。
私も同じことで色々考えています まず、今の若者は一世代前以前の様な「職場の凄い人」に対する 尊敬や敬意といったモノが薄れていると感じます 何故そうなったかを分析しても長くなるだけなんでしませんが そういった「尊敬してる人の様になりたい」気持ちが薄れている結果 目標が他人の背中になく自己的であるので、先輩の話なんかうざくて聞いてません まぁここまでは今も昔も変わらない「老人と若者」の葛藤なんですが問題は 「社会が過保護すぎる」事なんですよ モラハラ、セクハラ、パワハラ等のハラスメント問題、コンプライアンス等で社会が若者を壊れ物の様に扱い 挫折や失敗をさせない様、させない様にしていますが 本来、子供から大人になる過程で「成人の儀式」が必要なんです それは仕事始めた後の失敗や挫折からの先輩の助けによる「子供時代の死と大人への再生」なのです そういった意味で彼ら若者は挫折させて貰えないかわいそうな子供でしかなく 今後もその傾向はより顕著になっていくでしょうね 私個人は今現在も新しい指導方法を模索中ですがとりあえず今は なんでもやらして失敗させて最後に骨を拾ってやるやり方を 現代用にアレンジしてやってます まぁ一度ほっといて失敗をアホみたいにさせたら嫌でも自分の能力のなさが解るでしょう 全てはそこからですね 「転ばぬ先の杖」ではなく「七転八倒」ですよ
こんにちは。 メッセージカードとコップと煙草、私は手頃でいいと思います。 気持ち悪いとも重たいとも思わないと思います。 喜んでくれるといいですね！
大手企業で30年間のサラリーマン生活をし、脱サラして経営コンサルティングの会社を興して16年になりますが…それから言うと、あなた（と上司）の対応は、決して及第点ではありません。常に得意先の立場になって対応しないといけないからです。出張しているのも講習会に出ているのも、あなたの会社の都合であって、得意先には何の関係もありませんから、自社の都合を得意先に押し付けてはいけません。得意先の要求が（原則として）最優先です。 講習会であっても上司と連絡がとれているのに、上司が得意先に連絡しないのは第三者の私から見ても不可解で、「そちらは連絡がとれたのになぜこちらに連絡できないのか」と得意先が不審に思うのは当然です。不審は不信になります。 得意先が「折り返し連絡がほしい」と言うからには、それなりに急いでいるのか、直接話したいことがあるのか、何かの事情があるはずで、得意先の「緊急性」や「重要度」を推し量らないといけません。それによって一刻を争うのか、本日中の連絡で済むのか、明日以降でもよいのか判断し、それに相応しい対応が（上司も含めて）出来ないといけないんです。可能な限り、得意先の用件（緊急性や重要度などの事情を含む）を確かめて上司に伝えることです。それがないと上司も判断できないでしょ（判断できなければ自分の講習会を優先してしまいます）。
＞個人でとれなくてエージェントだからとれるということはあるのでしょうか？ あり得ます。「エージェント」の意味がいまいちわかりませんが、もし相手に貸しのある（顔の広い）エージェントなら そういうアポを取るのはうまい可能性はあります。ただ、いくら貸しがあっても、こちらの専門家が見たいところまで 見るなら、相手のしかるべき地位の人の同意が必要です。現地へ行ってアポを取ろうにもその責任者が居なければ 見たいところまで見るのは難しい可能性があります。また行ったその日とか翌日などにアポを取るのは難しいと 思った方が良いでしょう。逆のことを考えればわかると思います。突然外国人のグループや団体が質問者さんの 会社を見たい、しかも普段は企業秘密で外部の人には見せてないところを見たいと言われたらどう対応するでしょうか？ その連絡してきた人がいつも会社がお世話になっている人であれば（つまり借りのある人）何とか承諾もするでしょうが 普通なら、突然連絡してきても断るのではありませんか？ もしそういう企業視察を有意義にしたいのでしたら、なるべく早く（最低2カ月くらいは必要と思います）、視察したい企業に こちらの責任者名で挨拶と視察したい旨の書面（どういう目的で何を見たいか極力具体的に）を書いて 質問者さんのおっしゃるエージェントなり旅行の手配業者なりに渡すのが良いと思います。 相手に貸しのある方経由なら手配もスムーズですが、そうでないなら手配は難航する可能性が十分にあります。 この手の企業視察は買い手市場ではなく、完全に売り手市場です。相手は日常業務をいわば邪魔されるわけですので 本来はやりたがりません。そこを何とか見せていただくわけですから、あくまでこちらは下手に出なければ なりません。希望するのと多少違う条件であっても、その辺のところは十分に理解して受け入れる必要があります。 アポが取れたら必ず行ってください。ドタキャンや無連絡でのキャンセル（no show）は禁物です。 それをやると、今後日本人のグループは絶対に受けてもらえなくなる場合が多いです。 また参加者が語学に通じていれば良いですが、そうでなければ専門の通訳を手配してください。 この手の通訳は通常観光ガイドには手に負えません。きちっと通訳してもらうには どういうことを見たり聞いたりするのかを事前に伝えてその方面に通じた通訳を手配する必要があります。 相手も好意で対応してくれるわけですから、こちらも相手が手ごたえを感じるような態度で 視察する必要があります。そのためにもちゃんとした専門の通訳の手配は欠かせません。 （専門通訳の料金は結構高いことが多いです） また、視察を受け入れてくれた企業へはお礼の品を忘れないでください。視察内容にもよりますが1企業に対して 5000円～10000円程度のものは用意してください。 日本から行く人で勘違いする人もいるのですが、日本で言うと観光用のワイナリーとかビール工場などとは わけが違います。相手にとって何のメリットもないことを受けていただくわけですので、それなりの礼を 尽くす必要があります。
あなたの会社が自分でやると大変なので、外部に依頼するのでしょう？　ビジネスなので、あなたの会社が「大変」な以上の料金は請求されるでしょう。 東京オリンピックのエンブレムのように、権利関係や著作権などが大変ですから、何かあったときの賠償責任などを考えれば、そういったリスク対応費も上乗せされると思います。 高いと思うなら、自分でやるしかありません。 なお、公募情報を対外的に公開するだけなら、自社のサイトなり、レンタルサーバを使えばよいのでは？　あとは「公募しています」という広報活動ですよね。
会社が、車を買い取ってくれるなら、自家用車［もしくは走行距離数に応じての支払い］。それ以外なら社用車の方が良いかと。 私がmrをやっていた時は、自家用車を使う場合、距離数に応じてのメンテナンス支払いでしたが、部品の交換など細かいところで実費を、払うハメに。 社用車に変えましたけど
まあ、質問者の気に入るような回答をするのは簡単ですが・・・ 人を使ったことのある立場の者からすると　月曜日の休みは　日曜日に遊びすぎなんじゃないか　学生気分は捨てて　日曜日なりはしっかり休息して体調を整えるもんだと　言いたいですな。 次回も同様なことがあると　叱責されて　賞与や青年の昇給等に響きますよ
まず、会社（上司）に病状を伝えるのが第一優先だと思います。 当然ながら感染しますから、同僚等に周知する必要があるかもしれません。（会社の判断） 会社によっては手続きの都合などで診断書をすぐにでも欲しいというところもあるかもしれません。 そこは、会社（上司）と相談のうえで郵送やｆａｘなどの対応をするべきかと思います。 また、復帰に時期についても医師の判断は不可欠だと思いますが、要相談ってことで良いと思います。 あくまでも、現状（病状）報告ってことで良いのではないかと思います。 また、最低限の療養期間は聞いていると思いますのでそのことは伝えましょう！
基本的に印鑑証明書を添付しないのであれば、法務局届出印(通称実印)である必要はないはずです。だって、確認の使用もありませんからね。 ただ、リース会社など相手からすれば、そこまでの知識のない営業マンもいるでしょうし、面倒であれば無難に実印を求めることでしょう。 私が顧客からの希望でリース契約で販売した際には、リース会社から実印であることを求められていない（印鑑証明書添付や法務局届出印）、単なる代表印であれば、実印以外の押印で済ませますね。
法的には問題ありません。 請求書と領収書（振込であれば不要）で十分問題ないのですよ。 だって、第三者への支払いで、税務上必要となる内訳も請求書で確認でき、あとは支払事実が証明できれば、業務上の経費として問題ないのです。 請負だろうがなんであろうが、何でもかんでも基本契約のような契約を結ぶ必要はありません。あなたはコンビニで物を買うときに、基本契約などを取り交わしませんよね。取引ごとに取引価格の提示や確認を行い、取引条件（現金・クレカ・プリペイド・ポイントなど）を決めて取引しますよね。 会社だからと言って、すべてに契約書の類が発生するわけではありません。単発の取引であれば、必要と思われる最低限のもので十分なのです。 ただ、毎回いわゆる単価のようなものが変わって予算管理ができないとかというのであれば、オイル交換１Ｌいくら、作業工賃いくらなどのような取り決めをするための契約をしてもよいかもしれません。しかし、契約ともなれば、あなた方が必要と考えていても、相手側が嫌がる可能性もあります。 法律では口頭のやり取りでも契約が成立すると言われています。争いとならないようにそういうリスクを感じるときに段階的にいろいろな書類のやり取りを考えるのです。見積もりをもらい納得できたのであれば、口頭で依頼し、結果支払いまで終われば、だれも問題にすることはないでしょう。 あまりにも、同じような修理等で金額に変動をさせるような業者であれば、業者の変更を踏まえて検討すべきです。ただ、業者の選定等は、経営判断の一つでしょうから、与えられていない権限であれば、経営者等の上席に者に判断させましょう。 最後に極端な例でいえば、会計税務の処理上およびあなたの会社の経営方針が許せば、領収書だけでもよいのです。車検や車両の売買など法定費用などが含まれない修理であれば、第三者は払った事実と目的がわかればよいのですから、領収書の但し書きで十分なこともあるのですからね。
一番下の方ですね ネズミ講です http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n380336
なかなか斬新な発想だと思います。でも繁盛しないと思います。 「屁とも思わない」という言葉があるように、おならは取るに足らないものというのが 社会的評価です。 おならは何と言ってもやりたいときにぶっ放すのが一番でしょう。 10円欲しいために我慢して買い取りのお店まで行きますか？ 寄り道してわざわざ行ったのについ漏れてしまって買い取ってもらえなかったなんて ことになると悲劇ですね。だったら最初から好きなようにぶっ放しておけば良かった ということになりませんか？ ＞おならの匂いが大好きなので裏で嗅いで楽しむ目的ですw なかなか高尚な趣味をお持ちのようで。 だったら山手線に乗ってみませんか？ 時々くさーいすかしっぺをする奴がいますから。 それなら買い取る必要はないでしょう。
一言でいうと、日本ではどんな優れたアイデアを持っていても、それを育てる土壌がない、ってことです。もうひとつだけ付け加えてもよければ、日本では新規事業に失敗すると二度と立ち上がれなくなります（膨大な借金を抱え込み誰も助けてくれません）…そういう社会です…が、アメリカでは再チャレンジ可能なんです。
検索してみましたが　ヨツバホールディングス　48はヨツバと読むのですね。 独自の仮想通貨を扱っている会社のようです。 リンクを辿って行くと代表らしき人の動画を見れますね。 どのような内容を知りたいのか分かりませんが 仮想通貨は分かりやすいように説明するのは難しいので ご自分で調べて頂くとして、会社に関しては実際にありますし 顧問弁護士も付いているようです。 ホームページの内容は少ないですが他社のリンクに 法人番号などもありますので会社としては間違いない会社だと思います。 質問の主旨と違っていましたらごめんなさい。
サンマなどは急速冷凍だから活き締めよりおいしい。
私定残業というのは上司が勝手に作った言葉だと思います。 労働基準法では認められていませんが、就業後15～30分は残業手当をつけないという会社は中小には結構あります。 タイムカードをいつ押すかということと関係してくるのですが。実際の仕事を終えた時間に速やかに押すのと、終業後着替えたり雑談したりして実際に退社するときに押すのとではタイムラグがありますよね。 それに近いような話なのではないでしょうか。
貴方の言うことは正しいです。 公正に住宅手当が支給されるように、又は納得のできる説明を上司に求めましょう。 そして貴方自身は従来のモチベーションが維持できるように努力して下さい。このご時世、必ずしも転職は良くないですからね。
デパートにはビトンとかエルメスとか資生堂とかポーラとかいろんな店を出しています。そんな店で接客マナーとかを指導するのは本社の仕事だと思います。何処の店も同じデパートの中にありながらしっかり戦っていますよ、同然接客マナーの悪いブランドは、人事を変えることになると思います。そんなことは個別の商店の仕事です。某有名ブランドなどは私のような貧相なオッサンが行くとガードマンが張り付いて、自由に商品に触ることも出来ません。
ダイエットできなくて痩せてないでしょむしろ太ったでしょうと怒られました
＞忘れてるに決まってるじゃないですか？ そこで終わらせてしまっては、もったいないと思います。 過去に勉強した事で、使う機会がなく忘れた又は記憶があやふやに なった事でも、機会を得て勉強しなおす事で、他の事柄で当時には 理解できなかった事も理解できるようになる事もあるのです。 バカにされたとしか思わず相手を恨むだけでは、自身に訪れた絶好 のチャンスを見逃しかねません。
私ではお客様にご満足いただける応対や技術が不足しているとおもわれます。 申し訳ありません。 で　他の店員や　他の店に行くようやんわり促す。
でもその流れなら仕方ない部分もありますよね 上司の判断を仰ぐ方がいいかと思います
>移動時間は残業時間に含めないといけないのでしょうか はい。 就業規則や労働契約次第ですが転勤させれば解決する話ですね。
まず、長期的に見たらうつ病は絶対に回避させることです。一度なってしまうと、どこでも頑張れなくなる可能性が高くなります。なので、様子を見ていて危険そうだと思ったら、プライドやこだわりや一時的な収入を捨てて休ませることも必要です。長い目で見たら、人生のほんの何ヶ月か休むのなんて小さいことです。 そしてその職場で頑張らせるか転職させるかですが、本人が頑張りたいというのであればまずはそれでいいと思います。ただ、精神的に楽になるにも、家族を支えるプレッシャーから解放してあげれたらいいなと思います。つまり、いざとなれば自分が働くから休みたければ休んじゃっていいよと伝えておくことです。 大きな会社のようですが、人の異動は激しいですか？ベンチャーのような気質の会社ですか？中途入社した人間が本領発揮できるようになるには半年はかかると言われてます。なので、二ヶ月で成果を出せないのは当たり前で、それを理解してない人がその会社には多いのだと思います。人の異動が激しければ、その相手と長くは一緒に働かないでしょうが、そうでないならずっとそのストレスにさらされることになるので転職も視野にいれたほうがいいかもしれませんね。たまたま、嫌な人にあたっただけかもしれませんし、その会社の状況をもう少し冷静に分析してみてはいかがでしょうか
今のコンテナーが４０００本近く乗せられる邦船の乗組員は船長以下１２名。日本人は２名で残りは外国人（主に東南アジア系）です。給料以上に、いったん船に乗れば最低で４２日間勤務、しかも、港についても船から降りることなし条件なので、日本人乗船希望者が激減しているからです。
「勤務時間以外の社用車の利用・使用は禁止する。また、私用での社用車の利用・使用は禁止する。なお、止むを得ず利用・使用をする場合は　会社の許可を得ること。」等の規定を設けましょう。 それに　なあなあはいけません　決めた以上は守ってもらう必要があります。
こんにちは ＞各項目の合計を出す場合はどうすれば宜しいでしょうか strum_fさんの回答にあるcontif()関数で数を数えたら、SUM()関数で合計できます。
この業種に興味があるのなら、 自腹でフォークリフトの免許を取得してから始める事をお勧めします。 （費用は高い所でも４万程度、４日で取得可能です） フォーク免許があれば、資格があると言うだけで２００～３００円時給が高くなりますし 仕事内容もフォークを運転する方が楽で時間が経つのも早く感じられます。 まぁ・・とりあえずやってみてから資格を取るという方法も良いですが、 免許が無い人の仕事は結構きついというか、だるい仕事ですよ。 フォークを運転する仕事と、手作業の人とでは雲泥の差があると思ってください。 仕事内容については他の方が言っているような内容です。
リカバリーは　購入状態に戻す（すべて消去する）ため　簡単にはできなくしてあります。 リカバリメディア（ＤＶＤ等）が付属しているか　自分で作成することになります。ＤＶＤだと２～３枚（千円未満）必要になり出し入れも面倒ですから　３２ＧＢのフラッシュメモリー（数千円）の方が楽です。 実際の操作は、メディアを挿入して画面の指示に従っていけば簡単です
先ず、不安がる必要が全くないということを申し上げましょう。 会社に入って３ヶ月で、５０過ぎたおっさんたちと同じく仕事が出来るわけがありません。 １年目は注意され、叱咤されるのが仕事の一部のようなものです。その内容をしっかりと理解し、 次に活かせればよいのです。 早く…という気持ちは新人なら誰しも思うところですが、あまり焦らないことです。 法律知識も必要でしょうが、どんな企業にも多少なりともある、癖のようなものを掴み取ることも 必要と思います。それは数多くの実践によって得られるものですから、今の段階ではとにかく 何でも吸収するという心構えで、日々の仕事に臨んで下さい。 経験値が増えてくると、それまでの仕事が点と点、そしてそれを結ぶ線に過ぎないことが分かって 来ると思います。それらを面的に捉えられるように努力してみて下さい。 特に法務のような仕事は、事象を単純に結んで答えを出すようなものではないと思います。一つの 事象から面的に広げた解が出せるようになれれば、一皮剥けたと言えるんじゃないかな… ともあれ、まだまだこれからです。がんばって！
大人しいというのは、 どうしても「協調性がない」と見られてしまうため、 出世の足かせになってしまいます。 人の上に立つ、ということは 協調性があり、人を取りまとめられる。 という部分が重要になります。 そのため「大人しい」というのは、 どうしても無視できないことですね。 仕事はできるが、人をまとめるのはな・・・。 という意味で、上司はそのような言い方をしたのでしょう。 私としても残念に思います。 仕事ができるのであれば、是非とも出世させたいのですが、 やはり、コミュニケーションがとれる人でないと、 上には立たせたくても、立たせられないでしょう。 非常に勿体無いですね。
こればっかりは　自分との相性がある。 俺は　２００円から５０００円のものまで使ったことがあるけど　５００円のシャーボ（シャープ　赤　黒）が一番使いやすく　芯を交換しながら１０年も使っている
質問者様の微罪程度という認識はかなり危険かと思います。 ●交通費支給されているにもかかわらず社用車にての通勤は会社からお金を騙しとっているのと同じです。一般的にこの様な案件は多いと思いますが原則的にはアウトです。 以下3点の懇意にしているからはじまる内容も懇意にしいるというのは個人的にならばそれは会社にとって利益があるのか無いのかの判断が正確に出来ている状況かどうかがポイントなるのでは無いでしょうか？ 虚偽の納品書を作成させて金券を納品は完全に横領ですよね？ 納品書に記載された金額を会社側が支払っているはずですから それが事実であるのならば証拠をつかんで告発してください。 知っているが黙っているのは同罪です。 ●パワハラ、マタハラの件に関しましてはその程度と度合によるかとも思いますがそれにより被害者自身が弁護士を通じ示談、告訴等の動きをしない限りは罰を与えるのは難しいかと思います。 内部告発したにしてもあなたの思い過ごしだと言われたら終わりですし大抵の企業はこういったトラブルに対しての対応姿勢はかなり悪いと思います。 あくまで質問者様はどちらかの味方をするのではなく中立の姿勢を維持する事も大切かと思います。 今の世の中で企業内トラブルは暗黙的に見て見ぬフリをする企業気質がある会社は多くあると思います。これは問題とされていますが問題だ！！と騒いでいるだけで本当の意味での改善をするのはその企業に勤めている当事者にしか出来ません。たとえ労働基準監督署に申し出たところでお役所仕事の人達はなかなか動いてくれないので弁護士を立てて告訴をするのが最短です。 日本人は告訴と聞くとそれほどの事でもないから、と言う方もいますが本当に問題な正式に白黒つけるのが一番だと思います。 上司の方の行いはお話の内容を見る限り微罪どころか完全な犯罪者です。 微罪だろうが罪は罪 万引きだろうが窃盗罪だ！と同じ事です。 あなたの正義感が本物なのか？ただのおせっかいなのか？が問われています。 どちらにせよご健闘ください
だから釣るなって なぜ新規ＩＤなんだ
自営業だと　自社の能力オーバーの注文があったときは　信頼のおける他社に回すことがある。 ただし、信頼のおけない奴だと　次回から得意先に直接訪問して　得意先をとることもあるから　要注意だな
普通の仕事は与えない。 どうしても与えるときには他の人と共同作業させる。 基本の仕事を1つずつ与え様子を見るという方法だ。 1つの事ができるようになったら次のステップへ進むということ。 ・・・ できの悪いやつを普通に教育してどうにかしようと思う方が悪い。 しかもできの悪い奴と分かっているなら尚更だ。 普通の教育方法で覚えるようなタマじゃないだろ。 だったら特別に教育スケジュールを作らなきゃダメ。 んなもん当然だ。 「今までの教育」ではハードルが高すぎるって奴なんだろ。 教育の基準が高すぎることを考慮していない悪しき例だぞ。それ。 本気で仕事を覚えさせたいなら、そういったことを考えて教育しなさい。 ろくな教育もできないくせに、 「使えねえ奴だな」 と言うような間抜けな先輩にならないようにしよう。
私は逆の経験があります。 私は途中経過を説明しないと、相手に自分の説明内容を「わかってもらえた」と感じられないので、私がなぜそのような考え方に至ったのか、その点を具に説明する癖があります。 前職中は、そのことでとても苦しみました。小数の会社だったのですが、「途中経過はいいから、結論を教えてくれ」と言われて非常に苦労しました。結論をまず知りたい社員ばかりだったのです。 つぶあん777さんの苦しみの正体は、つぶあん777さんが、「途中経過などどうでもよいから、結論を知りたい」というタイプの方だから苦しむのではないか、と思います。（もし違っていればご指摘ください） ですから、まずはつぶあんさんが、「自分とは違うタイプの思考パターンの方がいる」ということを認識することが必要だと思います。納得する必要はなくて、「納得はできないけど、そういう考え方の人がいるんだな」という現状のみを受け止める感じです。後で「私には理解できないけど」という反語がついてもＯＫだと思います。 自分に欠陥が・・・という考え方ではなく、相手がつぶあんさんとは違うパターンで思考しているのだと考えてみてはいかがでしょうか。 その上で、ですが、自分にわからないことは相手に聞く、という方法を取られていてはいかがでしょう。（相手をイラッとさせてしまうかもしれませんが、話法を習得するまでの練習のつもりで） 相手からの質問に対して、「それは○○です。」と結論を先にこたえておいて、「もしご不明な点がございましたら、お願いします」というような形で、相手から再度質問をしてもらいます。これに対して一つ一つ回答していくのです。 私が「なるほどな」と思ったのは、ＩＳＤ個性心理学という考え方（要は動物占いです）の中で、人間は3つのタイプに分かれる、とする考え方です。（ばからしいと思うかもしれませんが、あくまでも一つの考え方として受け入れていただけると嬉しいです） パターンが「月」「地球」「太陽」の3つで、「月」タイプの人は「マインドや理念」が必要であると考え、「安全性、原理、法則」を大切にするのだそうです。 「地球タイプ」の人は「形、結果、楽しさ」が必要であると考え、「時やタイミング」を大切に、「太陽」タイプの人は「資格や権威」が必要であると考え、「感性、可能性、願望」を大切にします。 別に私はこの考え方の信者でも回し者でもありません。「確かに一理あるな」と考えているだけのことです。 ご質問文だけから推察すると、つぶあん777さんは「地球」であり、会社の方の中には「月」タイプが多いと考えられるのではないでしょうか。 ですから、つぶあんさんは、相手から質問を受けたときに、「私はこのような思いでこの結論を導き出しました」とか、「この結論には、このような理念が込められています」というような答え方をします。 そして、「ですから」という接続詞に引き続いて、つぶあんさんのプレゼン内容に対する思いや理念を必死に語ります。 「○○の為になる」、とか、「このプレゼンを行うと○○が喜ぶ」とか。「私は〇〇に喜んでもらいたくてこれを考えた」とか。 「疑問に答える」のではなく、「気持ちを伝える」 多分、これだけでプレゼン結果は随分変化するのではないかと思われます。←このような表現方法をとるのが「月」タイプ。 この方法で結果が変化します。←このような表現方法をとるのが「地球タイプ」です。
カッコいい女性って憧れますよね！ 若くてかわいいのも十分魅力的だと思いますが、ちょっとしたことを心がけるだけでカッコいい女性に近づくことができますよ。 http://saras-media.com/2010
会社や職種、それに質問者さんによります。 有名企業に、有名大学卒ではいれば数年で可能 でしょう。 出版社や、マスコミ、金融関係の給料は高いです。 中小企業では、定年まで無理な所も少なく ありません。
化学音痴・・とは悲しいもので、化学物質というだけでとても不安がるし、不安をあおる無責任な人もいる。 保護着--白衣でよい。--は着用しましょう。 　　　　これは、服を汚さないため 　　・・例えば硫酸塩が付着すると分解した硫酸で衣服の繊維が分解されて穴だらけになるとか。。 保護メガネ--特段必要とは思いませんが、眼鏡をされていない場合は使用したほうが良いでしょう。 　－－－眼鏡していると直接液体が目に入ることはない--- 例えばベンゼン、空気より重く(分子量78)、引火点が-11℃と低いために火災に対する配慮はしてください。気体は重いために気化しても床を這うので害になるほど吸うことは一般的にはありません。 　学校の実験でもよく登場する薬品で、高等学校の化学ではニトロ化してニトロベンゼン、それからアゾ色素を作る実験とかはされたはずです。まあ不快な匂いではないですが・・・。 　分析で使用する---分液ロートなどでの抽出とか、薄層クロマトとかですかね。----程度で心配されることは全くないと言ってよいでしょう。 　フェノールフタレインなんて小学生でも使う。(^^) 　SDS(安全データシート)は、化学的な知識がない人にもわかるように決まったフォーマットで情報を提供するためのものです。 例えば料理で日常的に使用されている酢や食塩、重曹、そしてお酒 お酢 酢酸( http://www.st.rim.or.jp/~shw/MSDS/01013150.pdf ) 食塩 塩化ナトリウム( http://junsei.ehost.jp/productsearch/msds/19015j … ) 重曹 炭酸水素ナトリウム( http://junsei.ehost.jp/productsearch/msds/19015j … ) お酒 エタノール( http://www.kishida.co.jp/product/catalog/msds/id … ) 　のSDSを読まれましたか・・料理するときそれに従って保護メガネと保護着着て料理しますか？？(^^)。 　この４つの化学物質のＳＤＳを読まれると、理解できると思います。 　ベンゼンやシクロヘキサンはそれをタオルに含ませて吸うとか、極端なことしない限り、分析で使用する程度だと過度に心配する必要は、まったくありません。 　ウィイス試薬は気にしなくてよい 　0.1mol/Lチオ硫酸ナトリウム溶液は、衣服につけないように 　0.1mol/l水酸化カリウム溶液　はアルカリなので目には入れないよう保護メガネ着用・・個人的には最も注意すべき 　フェノールフタレイン　毒性が高いですので口に入れないように。薄めれば手についたぐらいは気にしなくてよい。小学生にも使わせる。 　それよりもニトリルゴム使う理由がわからない。有機溶剤にゴムはないでしょう。(^^)溶けちゃいますよ。ポリエチレンなどの使い捨てのものを使用しましょう。--とはいっても、あげられた物質に手に付着したから危険というものは特に見当たらない。HF(フッ化水素)とか、フェノールだと、さすがに危険だと大声で指摘するけど(^^) 　手芸でガラスエッチングする人はHF扱ってるし===。 　要はそれぞれの物質の特性を知ったうえで適切に扱いましょう。職場に経験者がいらっしゃれば、その指導を仰ぐのがよかろうかと思います。---過度な--どうみても過度ですが---拒否はまずいでしょう。
就業規則なりで　そういう仕組み（最悪の場合６万円下がる）になっていて　それが適用されるなら　何の問題もありません。 年俸制なら　下がることは珍しくもありません。
おそらく夏季休暇は有給なんでしょうね。 有給で与えられる休暇は、本来通常の労働日に対して労働を免除する意味で給与が支給されています。 休業しているなら元々労働日ではないので休暇としての取得はできません。 傷病手当金は申請しないのですか？
目的が判りません。 ・本店のコードを0100、支店Bを0101、支店Cを0102と設定 これって一般名称で言うと店舗マスタの店コードを指していますよね。 ・0101と0102を0100（本店）にコードを変更する これってどこ（どのマスタ）にある0101と0102を0100に変更するのですか？ 店舗マスタの店コードを全て同じにするなんて言いませんよね？
改善要求はいつどんなことでもできますが、内容に法的な縛りなんてありません。 労働基準監督署だって取り合わないでしょう。 どちらかというと今は管理職にされて残業代ももらえず身を粉にして働いている「みなし管理職」の問題でしょうね。 貴方が管理職になったら、こちらのほうが「不当待遇だ」と思うようになるかもね。
作業服を着るような任務中はしてないけど、正装を着るような時はしていると思います。
心配しなくてもみんなそうですよ。その中で-10を-5にして相対的にポジティブにやってる人が勝ち組になっている気がします
そこは、貴方の采配一つで休ませる。有給は、権利なんだからごたごもめると管理職の責任になるから、そこは、融通きかしてやりなよ。
貴方が連絡を受けた方法自体が今回の会社の誠意だったかもしれません。 いちいち上司も連絡先が手元になければ調べてまではしませんね。 内情は（あの子が知ってるから）一緒に連絡しといてねとか。
宇宙刑事ギャバンの蒸着です。
①ベースアップの必然性はありません。現社員のモチベーションは落ちますけど。 ②一般的かどうかわかりませんが、財務的に余裕があった場合、ベースアップしてました。
こんにちは。　わたしの妻はイギリス人で日本に住んでいますが、英語話者といっても、なかなか日本で英会話講師の仕事を探すのは至難です。　バイトでたまに行く程度・・・。 他にもコンビニにも行きましたが、日本語能力が小学生レベルなので試用期間で落とされました。　ゆっくりやるぶんには問題ないけど、臨機応変に対応できない、これが店長の意見でした。　その方はわたしも面会したのですが、女性ですが、かなりやり手の方です。　それで、外国人だとわかって、なんとかなるだろうかと思い、ひと月ほど試用されましたが、結果は、日本語能力の問題を言われました。 たしかに仕事に対するイギリス人と日本人との著しい差はあります。　わたしにも妻の思うことはわかります。ひとことでいうと、計算が英語を媒介にして日本語にするので、日本人のようにはいきません。　接客用語で簡単な敬語が話せても、計算は英語です。　その計算した英語の数字を、日本語に訳していうので、「日本人のようにモノリンガルな日本語だけの人」と異なり、時間がある程度かかります。 たぶん、これと同じことがあなたにも言えると思います。　もちろん一般の日本人よりあなたの英語力は素晴らしいとは思いますが、ネイティヴではありません。　それだけ「損」はします。 わたしの妻が語学が苦手なわけではなく、日常会話程度なら、スペイン語も中国語も、またそれより生活に結びつく日本語はできます。　母語英語以外に、日本語、スペイン語、中国語、すなわち四か国語が話せても、日本語単独の日本では、つかいものになりません。 われわれの家庭での共用語は英語です。　わたしの英語は、たいした英語ではないですが、妻も、二か月ほど前に、歩いていて車にひっかけられ、それからというもの、家にずっと閉じこもっています。　週に何回か英語講師の仕事に行く程度で、日本語で話すことも、以前より少なくなり、特に、家庭での共用語が英語ということもあり、日本語がかなりへたになっています。 英語圏にすめば、ネイティヴ並の英語力が要求されます。　それは、どこの国に住もうが同じです。　あなたもあまり高望みされないことです。
原価には、材料費、労務費、経費があり、着物レンタルの仕事をするのに必要なものはすべて含めないといけません。 たとえば、レンタルして返ってきた着物はクリーニングしないのでしょうか。小さな傷みがあれば補修するのでしょうね。（破損や持ち逃げの）保険には入らないのでしょうか。レンタル事務所の家賃や光熱費はどうしますか。そこで働く人の人件費もいるでしょ。レンタルするときに包装などはしないのでしょうか。ハンガーもいるでしょ。広告宣伝はナシですか。 まずは、あらゆるものを考えないと。
頼まれたらその場でメモを取りましょう
どこまで自分で判断するべきか、どこから上司の確認を必要とするかでいつも間違えます。 対策としては、あらかじめどこで線引きされてるかを他の人に質問していくことです。 OJT教育を受けているときに、ただ漫然と話を聞いていたのではいけない、ということが分かりました。 こんなんで回答になりますか？
> 大型連休などの記載はありません。 今回のご質問全般に対して ご質問文を拝読すると、御社には営業日(休業日)を明確にしたカレンダーというものは無いのですか? 私の勤め先は分社化したこともあり、事業所単位で見たら最大で10名しかおりませんが、毎年、営業カレンダーを作成し、従業員と取引先に配っております。 　⇒大型休暇が急きょ決まった際には、その旨の通知書を改めて作成すればよいです。 　⇒当社の取引先から「社員旅行の為、○月×日から○月△日は休業日といたします。云々」といったｆａｘが朝届いている事がよくあります。 こういうトラブルを避けるためにも、もし御社が営業カレンダーを作成していないのであれば、会長さんと話して毎年作成するようにした方がよいです。 > 就業規定では月～金、土日祝と記載があるので、 > GWに取得した（祝）の有給休暇の消化は > 認められないということでしょうか。 お書きになられている労働条件で判断する限り、祝日に有給休暇の利用・消化はできません。 理由はすぐ下に書く回答文を。 >　あと会長から「これは法律によると、あくまでも > 「通常勤務の日に限って取るもの」です。」と連絡が来ました。 >　 法律で定まれているものでしょうか。 これに対しては揚げ足取りな事を書きます。 1　有給休暇の時効が迫っているために会社が休みだと決めた日(たとえば日曜日)に『有給休暇を消化しきれないから、日曜日を有給休暇として使います。給料下さいね』ということが許されますか? 2　会社が定めた休日に対して賃金を支払うのは勝手ですが、それは外見上『休 日労働』(あるいは『振替休日』)となりませんか？ 　　会社が「今日は休みだよ」とあらかじめ定めているのに、勝手に「その日、働きに出てきます」と言いながら、「都合が悪いから休みます。有給休暇だから賃金ください」が通る? これはトンチ話や落語ではありません。 公平な立場で考えれば申請した労働者側が間違っていると判断するのではないでしょうか? > もし今までのやり方がダメだったとした場合、私は平日に堂々と？ > というとおかしいですが(笑) > 事務所を無人にしていることに罪悪感を覚えず休んでいいと > いうことですよね？ 有給休暇は労働基準法に定められた労働者の権利なので、労働日に対して権利行使することは制限されません。 そういう意味では、平日に堂々と休み、事務所を無人にしてください。 しかし、経営側としては事務所が無人になったり、事務が停滞しては困りますから「その日は困る。○月×日に変えてくれ」と言える権利（時季変更権）が認められています。但し、労働基準法の条文ではその権利を行使するためには会社側は相応の配慮（例えば、役員や理事が事務所の留守番・電話番をする）を行ったうえでどうしても無理な場合に限定されております。 　http://www.jil.go.jp/rodoqa/01_jikan/01-Q11.html 　http://www.mykomon.biz/jikan/yukyu/yukyu_jiki.html 相対する『有給休暇の権利行使』と『時季変更権』とを、どう解釈するかが問題。
こんな記事がありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2255039.html 違う分野に乗り出すと、定款を変えなければならないなど、めんどくさいことがあるので、子会社を作ってしまえ、というやり方があるのだと思います。 リスクの細分化もあります。要はトカゲの尻尾切りができるようにしてあるなど。 それと、社員の給料を抑えること、とか、 責任委譲により、経営判断が速くなるだとか、 子会社を作るのはこのような様々な理由が考えられます。 参考になりますでしょうか？
そんなもん、色々ですよ 親が病気になったのでその看護かもしれないし 会社の商品を盗んだのかもしれないし 契約期間が満了したのかもしれないし
研修会と言えば会社からの命令であれば公務（公式な仕事）。そこで自己紹介や討論会形式での挨拶や会話は当然としても、私的な話はあかんのではないでしょうか。 なお、上司同士が商売取引関係になったとしてのお供であれば、状況により可能とみなしたいです。（けれども個人的に余り突っ込んだ話はタブー）
どんな理由でも遅れりゃ同じ迷惑なので、正直に言いますね。聞く方にとっては、「誰か助けてて」ってのも、何度もあれば、評価は下げますね。
自治体の特別職には兼業禁止の規定がありません。 地方自治法 第142条 　普通地方公共団体の長は、当該普通地方公共団体に対し請負をする者及びその支配人又は主として同一の行為をする法人（当該普通地方公共団体が出資している法人で政令で定めるものを除く。）の無限責任社員、取締役、執行役若しくは監査役若しくはこれらに準ずべき者、支配人及び清算人たることができない。 が唯一の制限ですが。 質問の内容では公益法人の属性、会長の法的地位がわからないので何とも言えません。
「雇用契約は更新されるのが当たり前だ」というような意識を感じます。 そもそも有期であれば、契約期間満了時には契約打ち切りの可能性はあるでしょう。 それは、不正の有無にかかわらずと言うことです。 そこに加えて不正を行っていたとすれば、雇用者側の不正を今更云々するのは如何な発想なのか？と感じます。 ご本人も既にご自分の不正を認めて、詫び状まで書いています。 そしてその疑念には根拠が添えられていません。 同じ職場の誰かに通勤経路の問題を気付かれ、調べられた可能性も無いわけでは無いように思います。 それでも疑うのなら、まずは、ICカードから無断で情報を抜き取られたという根拠を探すべきだと思います。
社長が発注のすべてを決裁しているような　小さな会社のオーナー社長なら　説得するのは無理ですな。 そして、コピー用紙といえども　いろいろな品質のものがあります。私個人が使っているものでも　白色系　少しクリーム色っぽい系　ぺラペラ系　しっかりしている系　様々です。安くても　好みに合わないものは使いたくないです。
同性ならＯＫ 異性ならＸ 火のない所に煙は立たぬです。 21時以降は家族の時間です。 分からないことなら明日会った時に聞けばよいのです。 奥様の立場：「誰？今の時間に・・・あやしい」 旦那の立場：「今の時間に？？オレに興味あるかも？」 これが男性と女性の立場的です。。
いろいろ、その会社内の事情があるのだと思います。 　会社の上司や幹部と衝突して、あるいは成績不振や自身・部下の不祥事で、一種の「左遷」になったとか。その他の「社内の人間関係」ということもあるかも。 　逆に、現在の部署では部門長に昇進するのは無理なので（能力的、他に候補がいるなど）、他の部署の「部門長」（あまり能力を問われない、名目的・名誉職的な）にして名目的に「昇格」「昇級」させる（給与の基準となる「資格・等級」を上げる）とか。よく聞く話では、「退職時の肩書」を少しでも立派にするため、定年直前に昇格させるということもあるようです。（退職金などに影響するのでしょう） 　「地方も含めていろいろな部門を経験させる」「獅子は我が子を谷に落とす」ということかもしれません。上に立つには「畑違い」とか「用語も知らない」では済まされないことが多いですから。 http://www.weblio.jp/content/%E7%8D%85%E5%AD%90% … 　そういった「人事的配慮」とか「温情」とか「厳しさ」や「人間関係」は、大企業も中小企業・ワンマン企業でも変わらなところがあると思いますよ。大企業でも、部門や事業所によって違うのでしょうね。 　私企業内のことは、その会社の中でなければ分かりません。
＞会社の売上の6～７割は父の… 会社って、法人ですか。 個人事業ではないのですか。 ＞そうなった場合父の事業を継がないという選択肢は可能… そうならなくても、現時点でも転職することに法律は何ら制約を加えていません。 中学校で習いませんでしたか。 わが国の憲法は、職業選択の自由を保障していると。 ＞会社の借入金が１千万程度あり… “会社”というのがよく分かりませんけど、基本としては、あなたがその職を継ごうが継ぐまいが、法定相続人の 1人として、他の相続人とともに返済の義務を負います。 遺産より負債のほうが明らかなら、相続放棄という道もあることはあります。 http://minami-s.jp/page021.html 相続に関しては某司法書士さんのサイトが分かりやすいです。 (関係者ではありません) http://minami-s.jp/page008.html
小泉元首相の発言ではありませんが、税理士もいろいろ、顧客もいろいろなのです。 税理士と一言にいえば、税理士は相続のプロではなく、相続税のプロでしかありません。税理士は無試験で行政書士登録が可能であり、登録していれば行政書士としての範囲での相続のプロとも言えます。 相続のプロであっても、相続税のプロであっても、親身にならないほうがよいという考え方もあります。それぞれの相続人の考えもいろいろであり、各家庭や地域による慣習などもありますからね。ですので、聞かれたら自分の業務範囲内での回答を行い、それ以上の知識があってもアドバイスをしないという考えもあります。これは業務を超えれば、法律違反として税理士自身が処罰されかねませんし、アドバイスを間違えたりすれば損害賠償を受けかねませんからね。 さらに、担当者以外は答えない、それはおかしなことではありません。税理士への依頼ともなれば、遺産の考え方や分け方によっても相続税の金額が大きく変動しかねないことです。また、資料や今までの経緯などの全体を見なければ、一部のことであっても、別担当者が加わることで、おかしなことになったり、顧客へ損害を与えかねないのです。 素人判断でこれぐらい事務所の人であれば回答できるだろうという気持ちもわからないでもありません。税理士として業務を受ければその業務知識は持っていることでしょう。しかし、資格の有無に関係なく職員が多くを担当したりもします。職員も事業系の会計や税目を中心に担当する者と資産税などと言われる相続税などを中心に扱う者といろいろなのです。 私自身税理士事務所に勤務したことがありますが、事業系ばかりでしたね。担当顧問先の経営者の家族に不幸があれば、別な担当者や税理士自らが相続部分は担当していました。事業に関することなどの資料整理だけはフォローしましたがね。 事務所内の運営方法や経営方針まで税理士法で定められているわけではありません。 裁判のために弁護士を探すように、ご自身の病気や怪我のために医者を探すように、あなた方に合った専門家を探すというのは必要なことです。ですので、打ち合わせやフォロー体制など十分に確認のうえで、依頼する税理士を選ぶのです。 私の経験上、税理士も税理士資格取得方法が複数ありますし、試験合格でも、すべての税法について試験されていません。 私は税理士事務所を何件も知っていますが、どこの税理士も相続税の担当件数が少なく感じたため、司法書士に信頼できる税理士を紹介していただきましたね。そこの税理士事務所は税理士が何人も在籍し、担当税目その他で組織化もされていました。相続税専門の税理士が担当ということもあり、私が見てきた税理士と異なる手法や知識で、大幅な節税をしてくれましたね。また、税務申告の際にも最低限の書類ではなく、考えうる資料をつけたうえで税務署に疑義を生じさせない計算をきっちりと証明してくれましたね。祖父祖母と２回依頼しましたが、ほとんどの相続税案件で税務調査が入ると聞いていた中で、一度の調査も問い合わせもありませんでしたね。 業界に詳しくなければわからないかもしれませんが、あなたが見つけた税理士はあなたの理想と大きくかけ離れていたのでしょうね。依頼したばかりであれば、かかった手間のみ費用を支払い、他の税理士へ依頼してもよいでしょう。
１人の人に負担をかぶせるのは良くありません。仮に全日制８時間の労働であれば、 まして昼休みの時間も与えないでは法律違反。すこしずらせて休憩を与えることはできませんか？ でなければ、その日はこれとこれとはしなくても良いなど、全体としての負荷を調整してあげましょう。 最も経営者自身はそんな気持ちは持ち合わせませんから、皆さんで良き相談をしてください。
これからもその会社で続けていきたいとの前提で。 会社や上司の文句や不満を言っても、現状は何１つ変わりません。 貴方がどう変わるかで、上司や周りが変わります。 相談はこまめに貴方を頼りにしてます的な気持ちで。 報告はうるさがられても細かい事まで毎日やる事 連絡は早く直ぐに！ 貴方が変われば 周りは変わります。 みんな見てますよ。 見てないようで。
あーすいません、おいらも近しい年代ですがA(^^; ＞会議でマトリックスを議長がホワイトボードに書いて説明していますが って、その具体的中身を明らかにしなければ、誰も回答のしようがないって気づきません？？？ おいらたちと同じ年代の方、皆さん頑張ってはるのはよく存じ上げてますが・・・ ただ、職場の普段のコミュニケーションでよくある、「自分が分かってるから、相手も分かってるはず」って理屈、ネットでは全然通用しなくてですねぇ・・・ あくまで第三者相手が前提やから、それこそ（特に仕事については）個別具体的に説明しないと、誰も分かってくれませんよ。
高卒で　手取り１７万　年齢がわからんが　良いほうでしょう
会社では２時間ごとの休息があります。これは全ての職種に当てはまるものではありませんが、人間が集中出来る時間は大体２時間くらいだそうです。 猛烈に勉強したいなら２時間やって１０分休むくらいでどう？
yuri7399jp様 カウンセラーの笹木と申します。 どうぞよろしくお願いします。 商社社長の社長秘書として必要な知識、マナーについてのご質問です。 また中途採用の場合、応募資格要件、職務内容等が明確化されているので詳細はその書類で確認願います。 社長秘書経験者の話等を参考にして整理しましたのでご参照願います。 １．主な仕事 スケジュールの調整や管理を行ったり、外部との連絡を行ったりし、社長の仕事がスムーズに進むようサポートをする。 ＜電話応対＞ 社長にかかってきた電話を取次ぎ、必要な電話のみ役員につなぐ。 ＜メール・手紙の処理＞ 社長宛てにくるメールや手紙をチェックし、必要なものを報告する。 ＜スケジュール管理＞ 会議や会合などのスケジュールを社内外の担当者と連絡をして調整する。レストランや航空券などの予約業務も行う。 ＜来客対応＞ 来客の案内やお茶出しなどを行います。同席を求められることもある。 ＜文書作成＞ 会議や商談などに必要な文書を作成する。 ＜その他＞ 慶弔関連、お中元、お歳暮の手配などの交際業務に関わること（情報収集・準備、代理出席）も秘書の仕事です。 ２．必要な知識 ・社長の知りたいこと、社長が聞くであろうことを、常に予測しながら動く。聞かれたら、待たせずにすっとそれが出せる状態にしておく。そのために、多くの経済雑誌、新聞に目を通し、ありとあらゆる情報をまとめて表にし、常に近くに置いておく。 ３．必要なマナー ・社長の心を和ませる笑顔を心掛ける。 ・謝るのが仕事。社長に代わり謝ることが多い。この場合、自分の感情とは切り離して、表面上は非常に申しわけなさそうに謝る事。 ・周りの人が話しているビジネスの内容、お客さんの雑談なども、何気なく，すべて聞いておく。自分から積極的に、「盗み聞き」すること。 ・宴会、お土産、お祝いに使える、センスの良いお店、お菓子、高級な品物等を、常にアンテナを高くして探しておく。 最後にyuri7399jp様のご健闘期待します。
店舗に関係なく 入替スタッフ親分クラスならもっと収入があると思うよ バイト求人を見ると　高額だらけです
積極的に会議に参加して、早く良い結論が出るように解決案を提示したり会議の誘導をすることですね（そのくらいの実力を持たないとね）。イヤイヤそっぽを向いていると、無意味で無価値な会議を長引かせるのに加担することになります。
公にはもう辞めてしまった人間、どうも会社側のずるずる感がぬぐえません。 しからば、バイトの人間が辞めた時はどうか、気楽な気持ちで判断した方が良いのではないかと。 今回の相手の個人的な意思表示であればなおさら無視しても良いです。今はあなた自身の事（あなたの都合で）を最優先に考えましょう。 とは言いながら、今後今までの先輩との人生設計などへのお礼の気持ちや、同窓的な会合があるとすれば、どんなメンバーが集まるのかも一応考えに入れておいて、出来る機会があれば（可能になった時点で）また、その時にお詫びを＝必要ないかもしれない　しておくくらいに考えておけば良いのではないでしょうか。 個人的に礼状を、また○○課御一同様での挨拶状くらいは手配しておいた方が（義務ではありません）良いと思います。　お幸せに。
上司に断って良いと言われたことをすれば良いでしょう。 今のままで良いじゃないですか。 それとも職場内外の掃き掃除とかはどうですか？ こっそり職場のPCでエロサイトを見るのはNGです。
炭水化物を食べ過ぎないことですかね。ナッツとかを入れた野菜サラダを大量に食べて、ご飯少な目とか。 あとたくさん食べすぎると眠くなるので、よく噛んでどか食いしないことですかね。 柑橘系の飲み物は集中力上がるって聞いたことがありますが、いずれも糖分ですからなんともいえません。
内容から察するに、もしかしたら「車椅子をウインチして車内に引き上げるベルト」でしょうか？。 あれが故障していると、ちょっと問題ですね。 デイサービスの経営は、経営をする母体にまかされていて、スタッフはそれに従事するというのが決まり事です。 スタッフからの意見は意見として、経営陣は聞くべきだと思いますが、それを実行するかどうかは経営陣に任されているわけです。 非常に歯がゆいところですが、それが現実です。 それでどう対応すべきかなのですが…結局のところ、今よりももっとうるさく、上の人間にプッシュするしかないと思うのです。 公的な場所に指導改善を願い出たとしても、管理管轄の順序からすれば、現場スタッフが直接訴え出て改善されたとしても、全体が丸く収まるということにはなりません。 責任問題ですから、上から下への構図に変わりはなく、時に逆恨みを買ってしまうことになりかねない。 これは職場を辞したあとでも同じで、何分狭い世界ですから「うわさ」は回ってしまいます。 再就職の際に不都合が出る可能性もあるし、それはあまり好ましいことではないでしょうから。 修理をしない理由として「予算が無い」ということだけのような気はします。 逆を言えば「お金で解決」の問題でしかないので、押せば必ず通ります。 もし何らかの事故が起きてしまえば、場合によってはデイそのものが資格認定取り消しという厳罰を受ける可能性だってあります。 内部だけのことで「済むうちが花」というわけですが…それがわからないほどに馬鹿な経営陣でもないとは思いますが？。 私も関係者なので、送迎による事故の増加に伴っての危惧が、最近は大きくなっているという印象は持っています。 マスコミも悪質な運転者は実名を出してきますし、狭い道や踏切などを通行しての事故なども増加傾向にあるようです。 こういった背景には、介護をこなした後に送迎も行う、という、労働時間の長さというものがあって、それが元になっての近道の選択などがあり、それが結果として事故につながるという悪循環を生んでいるようです。 管理をする経営陣は、そのことをあまり深く考えない傾向があるわけです。 安全というものを一義にするならば、車両故障などはもってのほかですし、送迎の人員運用についても、もう少し考えるでしょう。 …まあ、現在の福祉事業そのものが、そういった「公的管理者と経営陣」のやりとりのみを中心にして動いているわけなので、現場スタッフの声が上がっても、それが取り上げられないというような現状はあり、臨時雇用を主としての運営形態という状況も相俟って、現場の士気が上がらないというのは「当たり前だ」という気はしますけれどね。 ともあれ、言うだけは言い、頑張ってみてください。 現場スタッフや、時に会計陣なども巻き込めれば、逆転もあり得ますから。
フリーメイトⅡ　ゴム印付き http://inkan.hankodo.com/Goods/Stamp/A/03U/061fm … フリーメイトⅡ　卸販売、本体器具のみゴム印なし http://www.e-inzai.com/shop/www/shop/rsd/oyako/f …
↓「<=」は、誕生日当日はどうするかによって変更してください。 ・誕生日当日には来年の誕生日を表示する場合は、このまま「<=」 ・誕生日当日には今年の誕生日を表示する場合は、「<」にして下さい
午前10時から午後18時まで、ひたすらお皿、カップ、グラスを洗い続けるバイトをした事があります。1人で…。人気にあるカフェでしたから膨大な量の洗い物でした。しかも一言も喋らず黙々と洗い続けるだけ…。時給は当時としては破格のお値段でしたが、カナリきついバイトでしたね。今となっては懐かしい思い出になりましたが…。
管理を大手に委託、この契約さえしっかりしておけば素人でも管理できます。 管理会社に騙されて不利な契約をしないこと。それだけ勉強する。 後は経理業務だけです。 賃貸の利用者が集まる機会なんてないですよ。
はい、部首名に関する問題も出ますね
頭が良い悪いは、それほど関係ない。 体験があるかないかでしょう。 他人のする対応をみて「そういういい方があるのか」と学習していくしかないです。 特にクレーム対応は、体験が多いか少ないかで変わります。 年配者とか勤務が長い人がクレーム処理が上手なのがその証拠です。
職場の上司は、あなたの身体の状態は理解してもらっていますか？ 上司、同僚に正しくあなたの体調を理解してもらい、場合によっては、病院の診断書を提出しましょう。 信頼うんぬんですが、要は日頃のあなたの勤務態度です。 誠実に仕事をこなしてさえいれば、体調が悪い時は、いつもことだからってなります。 体調がわるいんだから休んでもしょうがないっていう態度なら、またいつもあれかぁ。またぁ～ってなりますよ。 休んだ分の挽回はどうしていますか？ 自分が休んだことにより、遅れた仕事はきちんと自分でこなしていますか？だれかにお任せしたままになっていませんか？ 体調不良で休んでこなせなかった仕事を本来の休みの日に出勤してこなしてもよいかを、場合によっては、上司に交渉してみてはどうですか？（こなせていない仕事を休日出勤してするが、その分の振替休日を体調の悪かった日にしてもらう）本来は逆（休日出勤は予め振替える休日を指定して命ずるもの）なんですが、融通を効かせてもらえるか。
＞現状や悩みについて、上長や人事などに正直に相談をした方が良いでしょうか・・？。 そうです なんで、もっと早く相談しなかったの？
3階へはチョットきついですね。　でもフォークリフトの免許はあるのアでしょう。 運転方法については先輩からアドバイス受けるとよいでしょう。 機械の方は、バッテリー式の方が楽でしょうがそうも行かずなら、きちんと整備してもらいましょう。＝機械の人の居る部分の天井には荷物の転落事故防止から身を守る枠がないといけません。 どちらにしても直近までは荷物を高く上げたまま運ぶのは良くないです。 きちんと所定の位置に着いて、鉛直を直し、所定の高さに持ち上げ、挿入させるのです。
チャレンジ精神は認めるが、自分が出来る、出来ないくらいは判るでしょ。
なかなか説明するのが大変な質問ですね（笑）わたしの解釈です。 ①パートさんは、時間給で正規雇用者より勤務時間、日数が短い、雇用期間が定められていることが多い。一般的には主婦の方とかを指してることが多いと思う。週20時間以上になることが多いので、雇用保険の対象になると思う。 ②アルバイトは、時間給で正規雇用者より（場合によってはパートより）勤務時間、日数が短い、雇用期間が定められていることが多い。一般的には、学生さんの事を指すことが多いと思う。 ③フルタイムは、フルタイムパートという風に使われることが多いと思う。勤務時間と日数が正規雇用者とほぼ同じである。なので、社会保険の対象者。 ⑤日々雇用は、日雇労働者の事を指す。日雇労働者とは、日々雇用される者か30日以内の期間を定めて雇用される者です。イベントなどで、週末だけバイトする時なんか、これに該当すると思います。場合によっては、日雇労働者のための雇用保険ってのある。 ⑤非常勤職員、パートやアルバイトと同じこと。言い方の違い。公的機関などは、そこで働く人のことを職員と呼ぶことが多い。職員と呼ばれるところでパートやアルバイトに該当する方を、非常勤職員と呼ぶ。 ⑥~⑧は、言い方が違うだけで、一緒の事。お給料が月給制で期間の定めなしで労働している人の事。勤務時間は1日8時間で週40時間、週休2日って場合が多い。社会保険はもちろん加入。 ⑨派遣社員は、派遣法に詳しくないので、いまいちちゃんと説明できませんが、企業が派遣会社に依頼して、派遣会社より企業に派遣されてきた人。期間が決まっていて、雇用主は企業ではなく、派遣会社（だったはず）。社会保険等は派遣会社で加入する（と記憶しています） 例えば、スーパー。 主に品出しやレジ打ちをするのはパートやアルバイト。中には、その中でリーダー的な役割を持った人がいて、仕事の指示やシフトの調整をする場合がある。品出しやレジ打ちの部門の長が正社員やフルタイムパートで、本部からの指示を貰い、仕事の指示やシフトの調整をする。売り上げや仕入れに関しても管理する。出世すれば、店長になれる。 週末だけのイベントする際に、その時だけ必要な人材を日雇いで雇用する。 事務仕事の一部を自会社では賄いきれないので、派遣会社に依頼して派遣してもらう。派遣、予め契約された仕事以外のことはできない。 どんな立場でも、仕事に責任がないということはない。 ただ、責任の重さは、非正規＜正規である。 って、感じかなぁ。なかなか説明しきれない部分もありますが・・・
トラック運転手には法令で拘束時間が決められています。 それを超えての勤務はできないことになっており、あなたにデジタコを切らせることで拘束時間では無いとしたかったのでしょう。そこは休息時間とするという考えからです。 でも、実際にはトラックから離れることは出来ず休息時間ではありませんね。 ・以下は大切なことですのでメモしておいてください。 法令では、1日の拘束時間は13時間。超える場合でも16時時間が限度です。 連続した休息時間は8時間を必要とします。 また、1か月では293時間まで。ただし、1年の内6か月は320時間まで延長できるとされています。 http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo …
季節的な閑散期と、繁忙期があるような職業です なかでも季節的就労者、季節労働者、はその季節だけ雇われる人のことです 農業の収穫期とか、収穫後の処理の時期であったり 漁業の盛漁期、とか。漁協のいわゆるシャケバイとかとか たとえば製茶工場とか、酒造なんかもそうです。 スキー場とか海水浴場なんかもそれに入るでしょうね。
>>エン転職にはブラックと名高い（とネットで言われている）会社が複数の職種で募集しているのも気になります。単に募集して入社する人数と辞めていく人数によるものなんでしょうか。 同じ、「ブラック企業」といっても、たぶん黒という色に濃淡、レベル差があるのだと思えます。 同じ、「残業代が出ないブラックな企業」と言っても、 ・ほぼ強制的に４０時間とか残業させられてるのに、残業代が全く出ない。 ・強制じゃあなく、単に帰りにくい雰囲気が職場にあって残業しているだけ（座ってだた時間潰し）。それで残業代が出ない。 ・残業代は出るけど、４０時間まで。それ以上がカット。 ちなみに、求人サイトの「エン転職」は、質問者さんの言われるように「ブラック企業」の掲載も多いようですね。だから、しっかりと「エン転職」サイトは評判が悪くなっている気がします。 「転職サイトの運営は儲かる！」って視点だけで運営されているのかもしれませんね。そして、そのサイトの運営企業自体がブラック企業ってこともあるようです。 なお、他の回答にありますように、求人雑誌、ビラは、パート、バイトあるいは、その延長線的な仕事が多いと私も思っています。 例えば、「ＳＥ，プログラマー募集」的な求人は、求人サイトには多数ありますが、以前見た求人雑誌には、掲載ゼロでした。 ちなみに、携帯電話のショップ店員なら、求人雑誌にも掲載があったと思います。 とはいえ、携帯・スマホ関係は、覚えることが多かったのですけど、最近は格安ＳＩＭとか、ＭＶＮＯなど、さらに増えて大変そうに思えますね・・。
経費節減のための「総務の通知」に基づくものであるならば、基本的にはその職場の上司の「管理責任」の問題です。 解決策は、職場での上司を通しての話し合いでしょうね。みんなで気持ちよく仕事をする上での基本でしょう。 当人には何か事情があるのかもしれないし。
個人ですから、あなたのバックは何もありません。 社会的信用度はゼロです。 これで実績がなければ最悪です。 「経歴と知見」と言っても、あなた個人のものでなければなりません。 あなた自身の力量を証明できる物がありますか？ ということですね。 知財関係という専門分野ですから、経理部門や購買部門の人間ではあなたを評価できないでしょう。 その企業の知財関係の人間があなたを認めて、強力に推挙するという形になれば良いと思います。 「知己等を頼って」ということですから、「中小企業で実績を積んで、大企業へ」という流れになるかと。 ただし、大企業は「株式会社でないとダメ」というところは多いと思いますよ。
問題を一緒くたにしないで、ちゃんと切り離して考えましょう。 まず勤務時間を含めた労働環境に関しては違法の可能性がじゅうぶんございますので、労働基準監督署などに相談。 上司とあなたの問題は、ちょっと複雑です。 ラインで文句連打など、社会人としてあるまじき行為に出たあなたにもだいぶ非があります。 自殺未遂に関して同僚が知らないという点では、確かに会社としてあなたと上司との関係等を隠すという意図があるのかもしれませんが、普通は「派遣の誰それが自殺未遂して休んでるんだってさ」なんて公にはしません。 それとも会社中にあなたが自殺未遂して救急搬送されたと言いふらされた方が良かったのでしょうか？ その場合個人的には少し理解に苦しみます。 しかも勤務先の派遣社員が自殺未遂をして救急搬送されたとしても、上司が首を突っ込まないという事は問題ではないです。 その自殺未遂があなたにとってはオフィシャルな部分に関わるのかもしれませんが、一般的にはプライベートなできごとと捉えます。 ＞上司は話し合いの場には参加せず会社の後ろにずっと隠れたまま そりゃ会社としちゃ感情的になっているあなたの面前に上司を出さないと思いますよ。 書かれている質問文は、あなた目線での問題の捉え方ですから、上司や会社目線での捉え方とは大きく異なるはずです。 それでも客観的に問題を見ようとしてみると、確かに上司も良くない点があると感じますが、あなたにも少し異常性を感じます。 ＞ラインの全文を会社に提出し私が協調性がなく我儘な人物で上司に対して尊厳を持っていないとして その全文とやらを見ないと何とも言えないのですが、会社としては当然派遣社員よりも正社員を守ろうとしますから、仮にあなたの主張が正当だとしても、会社は正社員である上司を守るでしょう。 ＞上司を何とかして話し合いの場に引きずり出し、今まで起こった事をなかった事にはさせたくないのですがどうしたらいいでしょうか。 弁護士に依頼するなりなんなりすれば良いかと。
稼ぐ人は50万円以上と謳っています。稼ぐには覚悟が必要です。 http://0120999900.net/
一年遅れなら　仕事の実績で挽回できますよ。 昇進することよりも　昇進してからの後の方が大事です
退職届と辞職届は，名前が違うだけで同じものです。 退職届と退職願，辞職届と辞職願ならば，別のものとも言えます。 ○○届の方は，基本的には「退職（辞職）します」という意思表示です。 ○○願の方は，基本的には「退職（辞職）させてもらってもよろしいでしょうか」というお伺いです。 もちろん，表題の違いよりも，内容がどうなっているか，本人がどのような意思で提出したかの方が重要です。 辞職願の書き方としては， 　　　　　　　　　　　　　　辞職願 ○○株式会社 代表取締役 ○○　様 このたび，一身上の都合により，平成○年○月○日をもって御社を辞職いたしたく，お願い申し上げます。 平成○年○月○日 　　　　　　　　　　　　　　　住所 　　　　　　　　　　　　　　　所属部署名 　　　　　　　　　　　　　　　氏名　　　　印 という感じでしょう。
いろいろ調べましたが、会社として、カメラ設置自体は法律上には、問題がない。カメラの設置は原則上には、公開すべきです。しかし、着替え室、トイレなどのところに設置したら、法律違反みたいです。今の時代は監視の天国になっていると言えます。伝統的なカメラはもちろんで、パソコンの操作までも監視されている。従業員PCが完全に監視されている。うちの会社は全社内のPCにimonitor従業員PC監視ソフトというモニタリングソフトが配置されている。http://jp.imonitorsoft.com/ 人情味が薄い社会になっている。仕方がない。
院長らをギャフンと言わせたいなら・・唯一の可能性は「税務」かな？ ほとんど欠勤状態のＡ子に、もし給与を支払っていた場合、脱税行為となる可能性が高いです。 本来は課税対象の利益を、経費（Ａ子の給与）として処理している形なので。 その証拠があれば、税務署にチクれば良いですね。 給与が支払われていなければ、打つ手ナシかと。 そもそも労働者である質問者さんが、経営者の考え方や経営方針を変える術など、基本的にはありませんから。 まあ「せめて、来るのか来ないのかくらいは、言ってください！」と要望するくらいは構いませんが、院長は、その要望に従う義務はありません。 ただ、労基法（３条）で、使用者（院長）は使用人（質問者さんやA子）を平等に扱う義務を負ってます。 従い質問者さんも、『頭が痛い』『お腹が痛い』などの理由で、「気軽に休んでも良い職場」と言うことですよ。 質問者さんらスタッフも、そう言う解釈をすれば良いです。 言い換えれば、いわゆる「悪貨は良貨を駆逐する」と言うヤツで。 身内に甘い経営などをすれば、「ヤル気のある労働者のモチベーションを下げちゃう」と言うだけのことですね。
http://pronama.azurewebsites.net/2013/10/28/goog … 翻訳ツールは無料だけど、アプリは有料とありますがこれですか？
それよりも　どこかの会社に依頼して　その業界のサイトなりに　御社に関する好意的な偽の口コミをどんどん投稿してもらうことです。 よくある手法です　目立ちすぎると削除されますが　違法でもないようです
様々な使われ方をしますが　総論では　法に反する行為を行ってたり　違反のものを取り扱っている会社のことでしょう その法とは　暴力団規制法違反＝いわゆるフロント企業　貸金業法違反＝闇金業者　銃刀法違反（密輸・販売）　麻薬取締法違反（同）　商標法違反（偽物の製造販売）などです　もちろん労働基準法もその一つです
仕事は周りに怒られますか？ 迷惑かけるレベルですか？ 当たり前事や普通の人ができる事が極端にできない等当てはまる事はありますか？ もしそうなら そのような障害もあります。 参考までに http://www.ookoline.jp/category/1952233.html
私もテストしたら、ポロポロでした。 これなら最初から、やらなきゃよかったと思っています。
野菜の販売には許可や届け出は必要ないと思います。 但し、野菜を加工した場合は、保健所の許可が必要です。 野菜は加工しなくても、他の加工食品を同時販売する時も許可が要ります。 又、常態として物を販売する事は「業」になりますから、 毎年の税の申告が必要になると思います。
一連のセリフをパートごとに分けて考えると、 会社が、社員の行動を逐一トラッキングしています→問題なし 問題行動が目に余る社員はクビにするかもよ→やや問題 ということでしょうか。 ただ、 >私の実務経験上、営業活動とは突発でスケジュールやルーティンから外れての対応も多々あると考えます。 予定を申告した後に変更が入ったら、ちゃんと修正しないとダメじゃない? この日は大阪出張、と予定出しといて前日に急に福岡出張に変更になったのに、予定が「大阪」のままでは、会社に誤解を与えるだけでしょう。
早口にならないように、ゆっくり間を取って話して下さい。
どんまい、どんまい。＝みんな同じような程度の人がやってくる。 本格的なビジネス資格などならこんな時間数？や安価な授業料ではすみません。 物語で言えばほんのさわりだけ、幼稚園のお子さんに遊戯を教えるくらいのランクです。 たぶん受講証明書をくれるわけではないので、参加したことに意義があると思って、出来ればお友達作りの今後の参考とされればよいでしょう。
全員、外人
専門的なお仕事につきながら巷の説に惑わされている、あなたの仕事の仕方や気持ちの持ち方に問題点があるように覗えます。 興味本位で書かれた本は多いですが、それが全てではありません。 それぞれの職場には隠れたルールらしきものがありますからおいおい勉強するとして、新人らしく、はつらつとしたところがあればよいのではありませんか。
つい先ほど、前回の質問に回答した者です（自己解決されていたのですね…）。 スクロールしたいのであれば、GotoメソッドでScroll:=Trueを指定します。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Target.Address <> "$A$2" Then Exit Sub Application.Goto Reference:=Range(Target.Value), Scroll:=True End Sub
「マンションの部屋を替えたい」という話はよく聞きますが、 その手の話は全て「個別に交渉・検討」です。 会社（勤務先）が決める場合と不動産会社や大家が決める場合がありますが、 どのような場合にも一般論はなく、決定権を持つ人が最終的な判断をします。 交渉して何とかなるかどうかは、あなたが今いる環境（主に勤務先）によります。
契印のこと？ 民間ならよほどのところでないと契印なんて知らん。 役所相手で知事の公印を捺印した公文書に契印を忘れても、先方で笑われるだけでノープロブレム。 公印を捺印する鏡なんて送付状みたいなものだし。 それより、あとで自分が発信した公文書を上司に確認されたときに… やっぱ、笑われる、か…。
選択リストのあるシートのWorksheet_Changeイベントプロシジャに下記のコードを張り付けてみて下さい。選択リストは、Ａ１セルに設定されているものとします。 エラーは考慮していませんので、適当に組み込んでください。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Target.Address <> "$A$1" Then Exit Sub Application.Goto ("P" & Target.Value) End Sub
投票率というのは、投票権をもつ人のうち何人が投票したかを表すものですから、投票用紙の数÷有権者数=投票率です。 （投票した人が、1人に投票しようと13人に投票しようと、投票率は変わりません）
①粗利はすごいが売り上げは普通。 ②粗利は普通だが売り上げはすごい ①＝売り上げは普通。 ②＝売り上げはすごい。 販売商品には変動があります。 結果、社員として売り上げが凄い方が１００人いれば 仕入れ変動が起きても粗利以上の価値が出ます。 よって「売り上げはすごい」営業マンと考えます。
労働基準監督署に申告しても事実確認などで時間がかかり ７日以内の支払いが困難になります。 直接会社に行ったほうがいいと思います。 こっちは何も悪い事ではないので。 急いで手続きをしてくれると思います。
物流系従事です。 サービスは千差万別、大手から個人まで幅広いですが、大手より個人事業者の方が融通が利いてサービスも良いかも知れません。
ＷＥＢ検索では並列配置となっています。 それぞれの消費電力に見合った断面余裕のある電線を追加するよりないでしょう。 （外部の使用では腐食に対する考慮や長さによる導体抵抗もあるのかと） 機器販売店で聞けばすぐに分かると思います。 アンプに関しては、出力が不足なら聞こえない？　音響専門家ではないのであしからず。
やっぱり現場に出て直接に現物に触れ、現場が抱える問題などに首を突っ込まないと生きた業務経験にはなりにくいでしょうね。 でも、代替原料の比較・試作、原料変更時等の配合表の修正、原料規格書の取寄せ、開発の試作の手伝いをやっているのなら、私なら、例えば食品添加物（とくに食品安全という観点で）について積極的に、なおかつ徹底的に調べてみたいですね（あらゆる食品添加物という意味です、取り扱っているものだけという意味ではありません）。数年でこれに関する社内第一人者になれば、もうしめたものです。ただし食品添加物というのは、一つのたとえですよ。 HACCP（ハセップ）についてはＩＳＯなどをやっている後輩たちの方が詳しいのでしょうかね。でもHACCPの規格書を読むと、後輩たちがカバーしきれていない重要課題も見えてくると思います。そのあたりが自分で積極的に掘り下げるテーマになるはずです。 たとえば食品安全を脅かすハザード（危害）には（今の職場に）何があるのかを調べ（後輩たちはその情報を持っているはずです）、社内で手薄になっているハザードについて調べまくり、社内でいちばん詳しい人になることです。食品添加物もそのひとつかも知れません。殺菌・滅菌に詳しくなるアプローチもありますよ。あるいは菌（たとえばサルモネラ菌）に詳しくなるとか。 原価計算や原材料単価登録などは、幾らやってもスキルアップにはなりません。もっと食品業界における問題要素を把握しなくっちゃ。まずは取り組むテーマを見つけることです。掘り下げは狭く深くが大事です。
ライティングと言っても目的により求められるスキルは大きく異なります。 物やサービスを販売する目的で書く文章は、セールスレターと言います。 作家、小説家が書く文章は面白さやまた読みたい、飽きない、など読み手を惹きつける何かが求められます。 看板やポスター、雑誌や新聞など見出し文字やキャッチコピーは、覚えやすさ、記憶に残るか、拡散性（口コミで広がりやすさ）以下に目立つか等が求められます。 ライティングスキルを上げたいのであれば、たくさんの文章を読み、その際、書き手の気持ちになって考えながら読むことです。 自分には無い表現や、一般的ではない表現を使われている時、なぜ？と問いかけ、そして仮説の答えを出すことです。 その答えが間違っていたとしても、それを続ければライティングも文書力も身についていくはずです。
自分の仕事が行き詰まっていて、上手くいかないのをメンターがいない 所為にしていませんか？ 一人の優れたメンターとの出会いさえすれば、何もかも上手くいくはず だと思っていませんか？ 仮に、メンターがどれだけ優れた人であろうと、被育成者側が自ら学ぶ 努力をしなければ、成長する事はできません。 学ぼうとする心、強い向上心、自己を成長させようという意志があり、 全ての経験や周りの人全てを先生だと思った瞬間から、学ぶ心が育って きます。 「人は皆、師」
ゼネコン形態の工事は請負が基本ではないでしょうか。その中において失敗の補修やサービス的作業はそれぞれが原因を作った者が負担すべきではないでしょうか。 全体の予算はなかなか変えられない（見込みより超過した分は払えない）事情がありますから、今回のように弱い者いじめの結果になることが多くあります。 まず誰からの指示でやったのか、実績払いの常傭作業であったのかが争われます。 ＝ただ以上は元請の考え方にも左右されますから、まず就労人工を証明してもらって各社との交渉事になるでしょう。 今後付き合う意思がないのなら、きっぱりとあきらめて次の手を考えないといけなく感じます。訴訟や調停をしてかなりの弁護士費用を払うことを考えれば、損失はすでに賄うことはできなくなっています。
①受け取りを拒否する理由はないかと。だって返せと言ったのは店側だから。 ②電話がかかってきても出なければいいだけ。ちゃんと制服は返したのだから。 後は辞めたんだから何を言われる必要もないと強く自分を持ちましょう。 宅急便で送り返しましょ。(^_^;)
こんにちは。 会社の代表を務めているものです。 質問者様の内容から推察するに、「簡単に言わないでほしい」という事に本質が見えるように感じます。 電話での応対時には「わかりました。至急対応させていただきます」という回答でお客様は納得するのではないでしょうか。 その電話の後で上司に相談を持ち掛け、 「お客様にこのように言われていますが、速達で出した方がいいでしょうか」 と聞いてみてはいかがでしょうか。 私が思うに上司というのは責任のある立場です。 では、質問者様が部下という立場にある以上、上司に責任を取ってもらう立場ですので、その責任を負わせる以上、すべて相談する。 というのが正ではないかなと私は思います。 その上司に相談する。 という事がいやなのであれば自腹で郵送をするべきだと思います。 質問者様が悪い。という事よりも、質問者様が払いたくない、払えない物は上司に決断させる。でいいのではないでしょうか。 あと余談ですが、以前読んだ本の中にこんな記述がありました。 働くというのは、「傍(はた)を楽(らく)にするためにはたらく」という言葉がありました。 今質問者様には家族がおありかわかりませんが、親であったり、配偶者であったり、子供であったり様々な家族(はた)があると思いますが、働かない事でその家族を心配させれば心労が積り疲れてしまいます。生活が出来ずつらい思いをさせてしまいます。 そんな事をさせないためにみんなは働くのではないでしょうか 生きるについても同様だと思います。 趣味は仕事(はたらく)を楽にするための手段(例外の方もいると思いますが)で、人を好きになるのは、自分の為じゃないかなと思います。
どこの国かで、ビサ習得のための領事面接は極端に変わります。期間も料金も、全くちがいます。行先の国の法律を守り・文化・宗教・習慣を尊重し、その国の人のために役立ちたいは、共通です。
excelだったら、バブルチャートじゃダメ？例えば、会員登録数をバブルサイズにするとか。
回答するには遅いだろうけど…今後の参考までに。 給与が口座振り込みの場合は「給料日のおよそ午前10時までに引き出せるようにしなければならない」と労基法で指導されています。 今回の場合では、5月2日には引出せるように給与振込の手配を会社が行う義務があります。 上記の認識が無い企業でも、先の回答のように6日には引出せるべきです。 本来なら、上司に相談？お願い？では無く「労基法違反なので5月5日には引出せるようにしてください」若しくは「手渡しでの支払いしてください」と言えるケースです。
経験年数が分かりませんが、お客様はずっと同じ相手になりますか？ 何の仕事も、時代変われば相手変われば要求も変化します。 この変化を読み取り対応して社内の体制も改善して行くべきではないでしょうか。 分析手法はあまり変わりませんが社内の対応部署は一定攻撃にならないように気をつけましょう。 あなたが店長以上の権限があるとしたらどう書きますか？
No1です。医薬品卸なら医療機関と関わるでしょうから、そういう方々と対当にできるように努める必要がありそうですね。私が雇用主なら、現在の医療業界の状況把握、企業人として一枚岩になれるか、過去に問題解決した経験談等を書いてもらいたいと思うでしょう。 また結果や成果についても哲学をもっている人がいいですね。
上司なら部下に「寒いなら何か着ろ、暑いからって脱ぐわけにいかないんだ！見えちゃうだろ」って 説得してください。
事業所として業務の遂行を滞りなく行うにはあなたの応援もありき、また、患者さんへの受け渡しの仕事も薬剤師がしているのか疑問ですね。 あなた自身が薬を服用すればちょっとは治まるかも知れません。
・一般的に、賞与の配分ルールの決定は、「会社専権事項」なのでしょうか 一般論では、そうですね。 「賞与の配分ルールの決定権」とは、従業員に対しては「査定権」に帰属しますが、株主に対しては「経営責任」です。 従業員に良い顔をした結果、株主配当が少なければ、経営陣は退陣を要求されかねないワケです。 逆に、株主に良い顔をして、従業員の不満が高まり、業績が悪化した場合、これも経営責任ですが。 すなわち、株主と従業員の両方を、上手くバランスを取るのが経営であって、責任も重大ですが、権限もそれなりに絶大と言う構造で、従業員に対しては、査定権，人事権，懲戒権などの権限を駆使して、会社を統治，運営しています。 言い換えれば、「労働者とコンセンサスを形成しなければ、賞与の査定が出来ない」などとしますと、「会社経営など出来ない」と言っても、差し支えありません。 ・当社の場合を見ても、「会社専権事項」なのでしょうか 「貴社の場合」はわかりませんが・・。 仮に就業規則に、「賞与の査定方法」みたいな項目があれば別ですが、そう言う規則を定める会社は、まあ無いと思います。 労働契約時に労働条件通知や、就業規則を明示することは、法律で定められています。 また、所得や待遇全般に関し、合理性や公平性は要求されています。 しかし、賞与時の評価方法などに関し、労働者への明示までは要求されていません。 ・基本的に慣行に従うものなのでしょうか 賞与や退職金は、労働契約で定められている場合は契約給ではありますが、法定給ではないので、慣行，慣習に依存する部分の多い所得とは言えますね。 ただ・・それは会社も従わねばならない慣行，慣習で。 労働契約時に、必ずしも賞与が支払われない労働条件であっても、慣習的に賞与が支払われていれば、赤字などの事情が無い場合、賞与を支払えと言う判例もあります。 尚、ご質問の中で、一点気になりますのは、「業績評価方法が一部変更」が、労働条件の不利益変更に該当しないか？と言う点です。 会社側の一方的な労働条件の不利益変更は、労働契約法（９条）などで禁止されています。 従い、実質、労働者の所得減になる様な場合、違法性が疑われますので、不利益変更ではない点に関しては、労働者側が納得できるまで、会社に充分な説明を求めることは妥当で、会社側も説明責任はあるでしょう。
計量法に抵触する可能性が大きいです。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H05/H05SE329.html
労基署に相談しても　簡単には解決しませんし　そのうち辞めさせられるのがオチです。その会社を辞めるのが一番です。
この場合には店長の言う通り、少額なら受け取った事にするのがベストですね。上の文面から推察するに、別のお客さんが受け皿においてあった５００円を盗んだとも考えられます。仮にそうだとしても、この場合にはお金を管理するのは店側にあるので、責任は当然店側ということになります。ここで大切なことは、もしお客さんが５００円を受け皿に置いたならば一旦お客様にお返しします。と言ってから次のお客さんの対応をするべきです。今回は５００円と言う少額で済んだからいいものの大金であれば済まされませんよ。
おはようございます。 私の場合、出勤時間が何時であろうとも、 朝の4時40分です。 就寝が午前2時でもです。 なぜかというと、猫を2匹飼っておりまして。 朝はごはんの時間、ということを非常によく理解していて、待ちわびています。 さらに、猫の体内時間というのは太古から「夜明け直前は狩りの時間にいいよ。体を動かそうよ。いいこと（おいしいネズミとか）あるよ。」と猫にささやくようなのです。 なので、世界中の猫はその住んでいる場所で午前3時から7時ぐらいまでは活発、という性質を持っています。 この二つの結果、猫は2匹そろって大変有能な目覚まし時計として私をたたき起こしてくれるのです。 それが朝の3時半から5時なんです。 季節により変動し、夏のほうが遅い傾向にあります。面白いですね。 でも遅く帰ってきた日も朝3時半では体がもちませんから、なんとかして猫の認識をずらそうとこころみました。 霊長類の威厳をかけてあらゆる戦略を駆使しましたが、猫の根気と体内時計の正確さと餌に対する執念は拮抗し、 おたがい朝5時前で休戦協定を結ぶことになりました。 なんというか、世界の大企業のＣＥＯや成功者というエグゼグティブな方々は非常に早起きなのが当たり前で、その早朝の時間を有意義な自分の時間にあてているそうです。 勉強したり、体力づくりにいそしんだり。 猫と戯れたり、ネットしたり、軽くストレッチしているぐらいですが、私にもエグゼクティブっぽい効果が起きないですかね。
何といっても繊維の材質、価格相応です。 安物は雨でぬれただけで型が崩れたり、染斑状になって使えなくなります。 天候により変えるとか、また通勤や車で座らないようにすれば少しは長持ちします。
元経営者ですから人に使われることに慣れておらず、細かい作業も自分で行う意識が乏しいのだと思います。 自信があるのではなく、自分がやるべき作業だと思っていないのではないでしょうか。 やりっぱなしで片づけないのが分かりやすい例だと思います。 これまで片付けは部下に任せればよかった。 彼にとってそれが当たり前なのかもしれません。 貴女に仕事を回すのも故意かもしれませんね。 営業経験が長い経営者には「そんな雑務は事務員がやるべき」なんて考えの人は結構いますよ。 今は自分が片づけすべき下っ端の立場にあると分からせるしかないかと。 これが会社のルールだから。 あなたの権限はここまでだから。 これはあなたの業務ですよ。 などと一々伝える。 できれば上司から伝えるのが良いと思います。
あくまで字句の解釈ですが・・・ 手数料なら1件1社当たりでしょう。それを契約金額の何パーセントにするかは相手のとの交渉次第。（規模と上司の付き合い程度で変わります） 請負ならともかく、管理費的目的の徴収は下請け行為。 下手にやるとマンパワーでは中間搾取になりませんか。 文面とは違いますが、時にこちらから人を派遣したのなら、あなたの会社の規定で経費を含めて請求しましょう。
データ入力もダブルチェックも、人間が行うことにヒューマンエラーは無くせません。トリプルチェックしているところもありますが、それでもミスは無くせません。人間の規律や注意力に頼っているシステムは脆弱です。品質管理する立場から見てもヒューマンエラーをゼロにすることは出来ないんです（品質管理の分野では常識です）。データ入力するシステムそのものを変えないと（人間の規律や注意力に依存しないシステムに変えないと）抜本対策はありません。 もしダブルチェックをするのなら、少し時間をおいて第三者にやってもらうべきです。多少は改善されますが、第三者がいつも同じ人ではダメです。
俺は　一日数時間のデイトレードで　年収一億円を超しているぜ 明日は　円高　株安になるから　これで数千万円儲けられるかな
俺のしているデイトレードでは　結果だけが全てだよ　経過なんか無意味だ
違法ではありません。２年間の契約をするということで割り引かれた金額です。 その為に、満期前に解約する際には違約金が発生します。 ドコモの契約を見ると分かります。 カケホーダイプラン（スマホ/タブ） 2年間の定期契約あり：2,916円（税抜2,700 円） 2年間の定期契約なし：4,536円（税抜4,200 円） ２年間の契約をした場合は１６２０円安くなります。（月額　税抜き）
例えば海外では日本の警察が自由に捜査することは出来ません。 仲の良い国で犯罪人引き渡し条約を結んでいたり、許可が出れば出来ますが、可哀想ですが24万程度の損害では、他国に行ってまで捜査はしません。 ネット犯罪の悪いところがそこを利用して言葉巧みに騙します。
丸に意味があるかないかは正直に言わせてもらうとあなたが判断する事ではないし、知らなかったと言うならこれから先言われた通りにしている内に意味がわかってくるのでは？ まずは言われたように過去のをみたり、初めての事は自分から聞いて間違わないようにする。 自分を守る事にもなります。 新人に教えながら自分の仕事もこなさなきゃならない先輩はこの時期特に大変です。 貴方も来年か数年後には新人を教えているかもしれませんね。 その時この事を思い出してみたら先輩の気持ちが理解できるかもしれないですね。 どの会社にも独特の決まり事があるもので、それに反発しても貴方に何の得にもならないですよ。 ルールブックがないなら貴方が先輩方に内容を確認して作れば意外と喜ばれるかもしれません。 皆さん忙しくてマニュアルとか作りたくても作れないでいるのかもしれないし。 ただし、貴方が考えたマニュアルじゃあないですよ（笑） 新人ならまだ仕事量も周りが抑えているでしょうから今がチャンスだと思います。 頑張って‼️
＞アメリカに牙を抜かれた日本人の典型的な思考回路ですね。 普通にいる下層階級
企業秘密だから、企業の取引関連会社。 商品の流れを逆に追う。 ダンボール箱。
そういう人はたまにいます。そして他人には理解できません。仮病じゃないか、と疑われるんです。でも、そうじゃないんです。 私の家内はふだんは健康ですが、あるとき朝起きようとしても起きられないんです。目まいが酷くて天井がグルグル回り、気分は最悪で吐き気もし、トイレに行くことさえ困難になります。食事はほとんど出来ません。布団から這って出るのも難しく、ましてや電話連絡など出来ようがありません。 原因はよく分かりませんが、自律神経の失調、気候や気圧の変化など季節的な要因（こういう症状が出やすい季節や気象があります）、メニエール病のような耳の器官の不調…などが関係しているように思えます。大病院で精密検査をしても不具合は見つかりません。 しばらく（何日か）寝ていると改善してきますが、どうすれば早く回復するかは不明です。メニエースなど、目まいの薬を飲めば改善することはありますが、決定的ではありません。 たぶん、その人も苦しんでいると思います。
パートのおばさんならそんなものですよ。 でもそれはおばさんたちが悪いのじゃなく、彼女たちに権限を与えてないからです。 権限がないから責任もない。従って、評論家宜しく言いたい放題です。 もちろん、権限を持たせるとバリバリやるかっていうとまずできないでしょうね。 出来ない前に辞めていきます。 おばさんたちはなんだかんだ言って、責任だけは負いたくないのです。 責任と権限は表裏一体ですから、両方を負わせると逃げるのは当然の帰結です。 で、そのおばさんたちはパートじゃなく社員ですか？ 社員だとしても、もう出世街道から完全に外れた、パートに毛が生えたような方たち ではないですか？退社時間が近づくと、〇〇スーパーの惣菜が割とうまくて6時半から 半額になるみたいなそういうことにしか興味の無い方なのです。 要するに、責任を負ってないからそういうことなんです。 当然賃金もパートさんより長時間働く分だけ高いレベルの方たちです。 男だってそうですよ。そういう男社員がいればそんなものです。
現在、パートの看護師として働いています。 留年もしましたが、周りの人間が絶対になった方が良いよって言って中退せず、無事に卒業し、看護師になりました。 やってみて、私は同じく病院で働くんだったら薬剤師になれば良かったと後悔しています。 看護師は体力勝負です。本当にハードワークです。患者さんからの暴力、暴言。どれも耐えがたいものです。 今からでも学校に行けるなら薬剤師になりたいです。
有名なものなので、ご存知かもしれませんが。 スティーブン・コヴィー「7つの習慣」 https://ja.wikipedia.org/wiki/7%E3%81%A4%E3%81%A … http://www.itmedia.co.jp/bizid/articles/1405/07/ …
Ａの処理工程を考え直し、Ｂへの人為転記をなくするように表計算システムを変える。 すこしパソコンの出来る方に相談してみましょう。 しかし出来上がった集計表をコピーして印刷するのはそれなりの工夫も。
特に断りがなければ、期近の取引高のことを、前高、手前高（まえだか、てまえだか）と言います。
＞理不尽な態度に許したくない気持ちあるだけに、得意先がやること全てが正しいのか、 すごく嫌味な人は、確かに居ます。それは横に置いといて でも、人を試そうとする人は居ます、他にも仕事があるのが判っていながらも無理難題を押し付けて、あなたの行動を見る人が、その人に対してではなくその人の会社に対してどのような対応をするのかどうか 他の仕事に対して、遅れるなどの連絡をしてまで、その箱潰しを完了するか、どうか この先、様々なトラブルがあります、その会社だったり、あなたの会社が原因だったり、天変地異もあるわけで、それに対して、どのような行動をするか、してくれるかを計る事をする人が居るのは確かです。 だから、ここに箱潰しの人が居るよーと言ってくれたわけですし 他の仕事は大丈夫なの？しんどくない？疲れてるでしょ？休憩しなさい、ここは私たちがやるから、早く得意先に行ってね、etc. そこまで思ってくれる土壌を作ってくれたのに、ケツ割っちゃって、と。 たとえ、それが理不尽な事だと判ってても、受けた仕事を最後までやり通す人か、そうじゃない人かで、その後のおつきあいも変わって来るんですけどねぇ で、あなたは何故、上司に相談しなかったのですか？ ホウレンソウ 大事な事ですよ 上司から連絡してもらって、途中で離れる事を承諾してもらうという手もあったわけですし、応援を募る事もできたわけですし、自己完結できない仕事を受けたのであれば、誰かに相談するというのも、一つの考え方ですよ
マージン？ 全数買い取りですよ
今の税理士に話を通すが通すまいが　その書類に目を通し　ハンコを押した　質問者に聞くのは当然でしょう。 今更　責任逃れは見苦しいですよ。 業界のルールがどうなっているのか知らないが　自分が関与しないことについて　話を持ってこられても　現在の税理士にとっては迷惑な話です。
貴方が就労されている事業所は個人経営の小さな商店に成るでしょうから、労働者も数人しか居られないでしょうし、労働基準法40条に基づいて、猶予事業所に成ると思いますから、１週間の法定労働時間も44時間に成ると思いますよね！しかし貴方もこの事業所で就労されて、賃金を貰って生活されている状況ですよね！使用者(社長、事業所所長、店長等)に貴方が神経を使われている事は良く解ります！しかし普通は賃金支払い日に使用者が労働者に賃金の支払いを忘れる事は有りません！ですから、貴方も賃金の支払い日に使用者が賃金の支払いを忘れたと言う状況に成った場合には、労働基準法第２４条に基づいて賃金の未支払いをされた事に成り第２４条違反に成りますから、支払い日に就労時間終了まで、状況を良く確認されて、使用者に賃金を不払いされた場合には、労働基準法第２４条違反に成ります！賃金を支払って下さい！と１回強く対応された方が宜しいと思いますよ！もし使用者とトラブルに成った場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署に申告するか相談されると宜しいと思いますよ！
同じく外資系に勤務する40代です。 自分の経験からですが、残念ながら、一発で英語がマスターできる「魔法」は存在しないと考えてください。 やはり、地道な日々のトレーニングの積み重ねで、少しずつ英語を身につけていくしかありません。 質問を拝見する限り、仕事で必要とのことですが、 「本当は英語が必要なのに今はできず、いずれはできるようにならなければならない／できるようにならなければいずれはファイアされる状況」 なのか、 「これからも特に英語は必要ないが、何かのために勉強しておく／勉強するに越したことはない」 程度なのか。 質問者が英語を学ばなければならない理由は何でしょうか。 まずはそのあたりをしっかり考え、質問者なりのゴールを設定する必要があるのですが、仕事で必要とあれば、月並みですがTOEICの受験がオススメです。 問題文がビジネスよりの内容ですので、勉強したことがすぐに仕事に活かせるだけでなく、単純にスコアアップを目指せばそれだけ英語力のアップにつながります。 また、トレーニングのコツを掴めば、あとは毎日それを続けるだけで、教材も書店で売られているものを使用すればいいので、大してお金もかかりません（※TOEIC受験には、1回につき約6,000円の受験料が必要です）。 ベルリッツなどに通うのも悪くはないのですが、マンツーマンのレッスンに1年通っても、急激な上達にはつながりません。 通っている間はなんとなくできたように感じられても、根本的な英語力が身についているわけではないので、やめてしまえば忘れてしまいます。 自分の場合ですと、TOEICのトレーニング方法の中に「シャドーイング」というメニューがあるのですが、これが最も効果があったように思います。 No.4の方が仰っているのと同じで、英語のスピーチを聞いてそれをそっくり（イントネーションも含めて）口まねするというトレーニングですが、一見簡単そうでも、普段、英語を口にしない人にはかなり難しいことです。 一度、試されるといいでしょう。
レジの混雑具合やお店の形態によっても違ってきますね。 ゆっくりお見送りができるのなら、ありがとうございましたを言ってから、お客様の帰っていく方向へお辞儀をするのも可能ですが、忙しいところでは次のお客様がすぐ目の前にいる場合もあります。 ですから、どうしても「ありがとうございます」の言葉と同時になってしまうかもしれません。 お辞儀も大事ですが、言葉とアイコンタクトが大切かと。 お金やレジ画面を真剣に確認も大事だし、お客様とのアイコンタクトも大事。 金銭授受がおろそかにならないように手元にも注目しますが、下を向いたままの「ありがとうございました」は伝わりません。 ただ言ってるだけになってしまいます。 お辞儀だって、お客様が見ていないときにしてもわかりにくいですよね。 わたしの店舗ではとても忙しく、お客様がひっきりなし、という形態なので レジの前にみえたら目を見ていらっしゃいませ、軽く会釈 レジの最中は手元と商品とお金と画面に集中 最後のお釣り・商品のお渡し時の「ありがとうございました」でもう一度アイコンタクトをとって、会釈を徹底しています。 最初と最後に目を合わせると印象がよくなるし、感謝の気持ちや再来店を待つ心が伝わると思います。 以前働いていたデパートではデパートのマニュアルは「ありがとうございました、またお越しくださいませ」を言ってからお辞儀でしたが、 ドンクなどのパン屋さんは「ありがとうございました」を言いながらお辞儀し「またお越しくださいませ」を言いながら顔を上げてお見送りしていました。
危険と思われる理由をあえて挙げれば 集金先で（男性に）襲われる　集金を奪われる　この２つかな・・ でも　襲われる可能性は　玄関先での対応だから　少ないし・・・ 集金を奪われる可能性は　治安の悪いところならありかな　でも良いところのようだし
企業というのは儲かることが確かでないと動きませんから、自分では幾らよいアイデアだと思っても売れません。そのアイデアによって確かに商売になるとの裏付け（根拠）がなければダメなんです。 そのためにはそのアイデアにもとづく試作や製品づくりを自分で手掛け、世の評価（売れ行き具合）を自分で確かめて実績を出さないといけません。確かに売れて儲かると分かれば、売り込まなくても相手から接触してきますよ。 でも、アイデアを試作や製品づくりと試験販売に展開し、世の評価を自分で確かめる（実証する）ためには、相当なお金と手間がかかり、大きなリスクを負うことになります。それがイヤなので企業にアイデアだけを買ってもらいたいと思うのでしょうが、それではあまりにも都合がよすぎ、そうは行きません。自分でリスクを負って売れる実証をしないと誰も買ってくれませんよ。 知恵だけ出して自分はリスクを負わず、事業化のリスクを売り先に負わせ汗を流させるような考えでは、うまくいきません。
事務所によって違います。 ホリプロは月給制の為、いくら売れようが給料は同じです。 小島 瑠璃子が旅ずきんちゃんの収録で、他の事務所に所属するタレントの給料に驚愕していました。 ホリプロのボス的存在の和田アキ子が、歩合制にしてくれと何度頼んでも却下されたと番組の中で悔やんでいました。 今や売れっ子の綾瀬はるかも、収入はそんなに多くないかもしれませんね。
回答者の気に入るような　建前の回答やあるべき論の回答を書くのは簡単ですが　私は現実に沿った回答だけをします その程度の理由じゃ　基本的に断れませんね。 気に沿うと沿わないにかかわらず　転勤・異動等は　サラリーマンの宿命です。 断ったら　後はどうなるか・・・　辞める覚悟があるならご自由にということになりますが　その先は転職の困難さを含めてイバラの道が待ってますよ
トヨタの発表では25日から段階的に稼働していくとの発表。 熊本ではライフラインの復旧が遅れており、部品工場も従業員の確保など大変だと思います。 全面的稼働はまだ先になるのではないでしょうか。
働いてもらったと言っても　その時の雇用形態契約 雇用保険等が発生するような正規雇用（正社員） 今多い　契約（使い捨て）　日雇（明日は分からない） 出来高（はい！これやってもらって五千円） そこ書いてください
あれって安定性を求めて太い方を下にして置かないかな？そうすると立つよね。 それでインクが下に行くとか　ごめん適当 (￣(ｴ)￣)
CCD（MicoCADAM）を経由して変換ソフトを使うとうまくいくかも。
学校帰りに寄る。
>>#VALUE!が表示された状態を、上書き保存した場合 関数（式）のレイアには関数が張り付いているので、そのまま使えます。 値（VALUE)のレイアが保存されないだけです。
＞言葉使いや細かい質問をされた時にうまく対応できずお客様にキレられたことはしばしばありますが特にストレスとは感じません。 それはちょっと職員として問題ではあります。 電話に限っていえば、コールセンターの職員というものは、正確かつ迅速な対応ができて当たり前なので、それができていないということは、時給分の技術を提供できていないということでもあるんですよね。まあ、新人のうちは仕方がないのですが、少しはストレス感じて向上してもらわないと相談者予備軍としては困ります。 ＞またコールセンターのオペレーターは今後の技術革新によって仕事がなくなるといったことは考えられますか？ たしかに、昔は電話しないとどうしてもその場では解決できなかったことが、今はネットで自分で簡単に調べられるし、電話の代わりにメールやチャットも可能になりました。ただ、そうやって世の中の動きが激しくなった分、（業種にもよりますが）利用者も利用目的も増えているので、完全に仕事がなくなるということはないと思われます。 いずれにしても、時間と労力をかけて答えを見出したり、正式に発信する前に修正を重ねることなら、誰だってやる気次第でできるんです。それを、瞬時にぱっぱとわかりやすく、誤りなく答えられる人には、大きな報酬が出る傾向があります。 ちなみに、今の時代なら、「ネットでわからないから電話して聞いてるんだ」と思いながら電話する人が大半でしょうから、電話口で当たり前のことしか言えないとサービスの品質が問われはします。
①　自宅で筋トレ、腕を太くする方法。スロートレーニングの権威が語るジム以上の効果　ダンベル不要 - 筋肉動画 【筋トレ・ウエイト・ダイエット】 http://kintoredouga.blog.jp/archives/2837223.html ②　お風呂で簡単！手首を鍛える筋トレの方法 https://nanapi.jp/96077
気にしなくて良い。
>Ｂ部署のＢ部長は、面接し採用を決めたのはＡＢ両部長だから、あなたが気に病むことはない。 >採用したこちらの責任。辞めたら、上が考えるから気にしなくていいとは言われました。 よかったじゃないですか。経験上、私の予想ではその方はいくら注意しても劇的に改善することはないと思います。 このままではあなたが２倍以上（A+B+新人教育）の仕事を抱えるだけなので、会社も含めて大損失です。 具体的なミスの事例や回数、日にちなどを記録して、派遣元の営業さんに相談してみてはどうですか？ 相談するのは部長さんになると思いますが。
よく事情がわかりませんが、もう有給が残っていないという 話なのでしょうか？ 一般に病欠は有給を当てるのが普通なのでおかしな対応では ないと思います。それに勤務報告は人任せなんですか？ それと一定の人の確保が必要な業種では、あなたが休んだ分 働いた人の代休の確保が必要な場合が有ります。 #就業規則で代休の取得が義務付けられている場合 そういう業種では現場で辻褄を合わせないと管理者が 困ってしまいます。 この辺の事情は職場それぞれなので、事情がわからないと 何が正しいかはわからないです。
今は土木・建築業界は稼ぎ時ですから　使えるユンボなんか　簡単に手放しませんよ
大手チェーンなら　一流大卒を採用するが　小さな学習塾じゃあ　２流大卒も珍しくない 人手不足とは言えない 出るところもあれは出ないところもある　小さなところでは　そんなこと言ったらクビになるだけ
会社とはそういうものです。そんな人が集まった社会です。 あなたの疑問が解決されるような職場や会社は必ず成長し続けるでしょう。 逆に言えば、そんなところには人が頼りのあなたのような方はいないでしょう。 周囲から得た情報、社会にある同じ分野の情報を自分なりに解釈して、 やろうとしていることを進めるしかありません。 計画とは、逐次修正が必要です。 修正を繰り返すことで計画時に見逃がしたところが解って、次の改善につながります。 それを気長に容認してくれる上長が、出来る上長でもあります。 先はわからないから計画はできない、計画自体が無駄、という人がいますが、 結果的にその人は何もしない人です。
忘れていました。 前の質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9244527.html はベストアンサーなしで締め切ってください。
政権を　実力（軍事力等）をもって覆すことです。世界で一番多いのは　軍隊によるものかな
=INDIRECT("sheet1"&COLUMN(別シート))　…シングルクウォート「 ' 」を二つ並べているのをダブルクウォート「 " 」に変えて、最後に閉じカッコ「 ) 」を追加。 これは =sheet11 のような参照になるので、正しく動作しないと思うのですが…。 sheet1のE7セルを参照する場合、R1C1参照方式でなければ、 =INDIRECT("sheet1!"&CHRA(64+COLUMN(E1))&"7") が正しい使い方になります。 別のシートを参照する時は ＝シート名＋！＋セル番地 ＝sheet1!E7 のようになります。 COLUMN関数では別のシートを参照する必要はありません。 場合によっては省略しても大丈夫。省略した場合は、 =COLUMN() で、COLUMN関数が使われているセルの列数が返ってきます。 列を指定するので行番号は1以上の実数であれば何でも良いが、列番号は文字列を指定する必要がある。 そのため列の番号（A列なら1）に対して64を足すことで65とし、キャラクタコードで文字「A」を指定する必要がある。CHAR関数はそのために使用している。 ・・・ キャラクタコードから変換するのが面倒ならOFFSET関数と使うと良い。 基準とするセルから下へ何セル、右へ何セルの位置、と指定するので、数値をそのまま使うことができる。 ＝OFFSET($A1,ROW(E7)-1,COLUMN(E7)-1) として横へフィルコピーすると、A1セルから右へ順番に参照することができるようになる。 質問のケースでは =OFFSET(sheet1!$A1,ROW(E7)-1,COLUMN(E7)-1) のような指定。 （※一つ目のA1の前にある$は横にフィルをしても変わらないようにするマーク。絶対参照に使用する。 　行番号の前に指定すると縦方向にフィルをしても変わらない。A$1のような指定。 　$A$1のような指定をする事もある。）
人事部や労働局へ期待しすぎです。 人事部が自社内の問題を自ら労働局なんて外部の役所に相談することはまずありません。あなたが必要な役所に相談しに行かなければ、あなたへの不利益の解消を外部に求められないのです。 そもそも、労働局ではなく、労働局の下部組織である労働基準監督署の範疇でしょう。ただ、あなたが労働基準監督署へ相談しても、改善されると約束されるものではありません。労働基準監督署も違法状態と言えず、指導するできないかもしれません。 相談すべき先は、労働組合ではありませんかね。あなたの勤務先レベルの会社であれば、組合がありませんか？組合が機能していれば、あなたの上席者の仕事を問題視してくれるかもしれません。会社の方針であれば会社に対して苦情を伝えてくれるかもしれません。 会社によっては、会社や管理職の言いなりにならない従業員を不良と考え、法の穴を使ってあなたへさらに不利益を与えるかもしれません。報復人事や評価も違法ではありますが、会社のほうが強者であり、法律知識などもあったりしますので、対等に戦うことすら難しいのかもしれません。 そもそも離職率が高いということは、同様の不満を感じて離職される方も多いのでしょう。会社自体改善される見込みの薄い体質なのかもしれませんね。 であれば、会社と戦うよりも、転職に力を注いだ方がよいのかもしれません。 上席者の評価がおかしいのであれば、さらに上の上席者に相談されることですね。 ただ、評価シートで評価しきれない部分をフォローする項目で、あなたの自己評価と異なる評価を与えられてしまうことも、普通に考えられます。自意識過剰のような人も世の中多く、気づかない人も多いですからね。
何故、わざわざ遠回りして資格だ他の仕事だと考え始めるのかが分かりません。 >私は現在企業で働いていますが、いつまで会社にいられるかわかりません。 会社から残って欲しいと言われる人材になるという発想や、現在の仕事を将来の食い扶持につなげるといった、つまり「現在の仕事を活かす」発想はないのでしょうか?
伝達する側と受け取る側のニュアンスの取り方に問題があったのかとも推測されます。 まだ連絡のない解雇者が少数であれば指名解雇になるとも取れないこともありませんが、キツイ表現ですがすでに予告はされているわけですから、次のステップに向けての努力を準備されるのが良いと考えます。 最終的に会社都合の離職票をもらって、就活に励みながら一時雇用保険の給付をうけることになるかもしれません。
総務リーダー、経営担当リーダー、と○×リーダー辺りにしておいて、 塾の規模が大きくなったら部長やマネージャーにするというのはどうでしょうか。 肩書きは付き合う相手にもよると思うので、逆に部長と大きな肩書きの方が良い場合もあると思います。 昔、勤めていた会社で、実際は係長なのに、客に渡す名刺には相手の客によって、 課長という肩書きの名刺を使ったりして営業をしている人がいました。 部内の人はみんな知っていて、そういう営業のやり方もあるのだなと…。
特異な方はどこにでもいくらかの割合でおられるのではないでしょうか。 採用時に書いた誓約書みたいなもの書かせてませんか、公序良俗に照らし淡々と業務処理を進めて行かれるべきかと。 試用期間中のもめごとは、会社にも有利な場合があります。 その際、参考になるのは就業規則。なければ仕方ないが、社労士だって本人の言い分だけで書類を作るわけには行かないでしょう。 ＝どちらかというと会社側の責任者の判断がないと日付も決まりません。 自分から退職を願い出た証拠だけは、（本人への事情の聴取りと共に）残しておいてください。 業務が出来ないなかったことについては先に双方からの事情聴取があるべきで、 監督署が第三者の位置で判断してくれます。
式を入れないといけない理由があるのでしょうか？ Targetが月水金なら、Cells(GYO, 3)="定期業務"、土日なら"休み"でいいのでは？と思ったのですが、私が何か勘違いしてます？
フィルタ機能を利用するのが一番簡単だとおもいます。 利用方法は検索するとたくさんでてきますよ。 検索キーワード：excel フィルタ
今に始まったことではないと考えますが、本人の生活環境や朝起きの時間の変更を余儀なくされ、通勤のストレスも加わって自律神経の変調を来しているものと思われます。 それに近頃は気象の変化が激しくて体がついて行けない状況はお年寄りや病後の回復過程にある人を見れば納得がいくと思います。 仕事量については、性格的に向いていないとかは別の判断として、難しいところが消化出来ないのか、先輩の援助もいるかもしれません。 これから５月は統計的に発症や事故の多い月であると考えます。（連休中に身体を壊す）
何言ってんの。 診断書の日付じゃないよ。 じゃ、診断書の日付から２日過ぎたら休職期間が28までしか医師は認めない、っての？ 1ヶ月は1ヶ月。 つまり、それだけ仕事を離れ休め、ということ。 逆に言うと、1ヶ月の休養を取らないと、体調が更に悪化して業務の遂行ができないだけではなく、人事担当や上司に社員の健康管理の面で責任を負わされる、という注意喚起(半分は脅し)ですよ。 その診断を下したのが4月8日なわけ。 あとは常識で判断。 その診断書を勤務先に送るとき、休職願い(または申請書や届)を付けるよね。 そこに休職の期間を書き込むのはあなた。 で、その初日から1ヶ月が休職の期間です。 休養を主治医が指示をしたんだから、すみやかに休むようお互いが譲歩するわけ。 休職申請をしてから実際に休み始めるまで、残務整理などでダラダラと時間をかけていたらダメだよ、ってこと。 あとは職場とあなたの都合があるでしょ。 有給をどこに組み込むかは職場のルールもあるだろうし、ここでは何とも言えない。 多いのは休職と有給とを分けて考える場合じゃないのかな。 普通は休職の意思があり、医師の診断書も送られれば、有給は認めないんじゃないかな？ 有給休暇は勤務をしている社員に与えるものと考えられるんじゃない？ で、このあたりはあなたの職場の人事担当に相談することだね。 老婆心ながら、休職明けの復帰の際には有給休暇を使わない方がいいよ。 復帰をするときは労使とも通常勤務ができる前提なんだ。 「休職期間は過ぎたけど、まだちょっと不安なので、あと2～3日だけ続けて有給休暇を取らせてください。」 なんて言ったら、 「それでは復帰は無理と思うので、もう少し休職期間を延長してください。」 になりかねない。 職場は復職を認めない権限を持つ。 その先は失職ですよ。 脅すわけじゃないけど、復帰のときは万全の体調でね。 自律神経の失調は経験したことが無いのでわからないけど、メンタルな面でのストレスであれば、医師の指示通り休むこと。 別に寝たきりでなくてもいい。 楽しいことを、疲れない範囲でする。 それと、自律神経の失調の原因って何かわかっているのかな？ もし職場原因があるのなら、復帰と同時に再発してしまう。 復職が近づくにつれて不安も大きくなってくる。 このあたりのこともちゃんと考えないと、また休んでしまうよ。 お大事に。
それらのしげんをねだんのたかいときにかいこんでいたが　ねだんがさがってしまって　そんをした。 しげんかいはつのためたくさんのおかねをとうししたが　ねだんがさがって　とうしにみあうもうけがえられず　おかねをどぶにすてるけっかとなった
とりあえず　日給３万とかの　高給で　求人をかけてみたら 現在は人手不足ですから　短期で並みの待遇では　人は集まりませんよ
バレますよ。 委託した会社の社員が、ウチにはチラシ入ってなかった。 そんな感じで、何処に誰が住んでるのか、わかりませんからねー。
継続してコンサルタントなりの契約をしていて　その有効期間中に突然の契約打ち切りには　違約金が発生して当然です。
無限責任社員（株主）と有限責任社員（株主）で構成される会社のことです。 取締役は選任されません。業務執行権は無限責任社員にあります。 いまどき　個人会社でも無限責任を負う合資会社なんか作らず　有限責任のみの合同会社（旧有限会社に代わるもの）を作ります。
線材をもとにした加工品は鋲やねじなど他にもありますが、総じてなかなかの事です。 というのは、需要そのものは日本の経済の動向に寄りますが、 どこでも作れるものは輸入品に押されて加工賃が合わないでしょう。 特殊なものを考えれば、今更設備投資の額や技術員の問題もあります。 という事で設備の陳腐化への改修も思うようにならず、時代ととともに自然淘汰の 傾向にありますので、時代に適合した格別の努力が問われます。
まずは　ご病気をお見舞いします　一日も早い回復をお待ち申し上げています　と声をかけましょう。
貿易のご担当ですからご責任者ではない訳ですね 相当に強い姿勢で臨まないと難しいです こちらの商品を買ってもらうときは先払い Ａ社の商品を買うときは後払い この原則です 現在多分に逆の方法を取られていると思いますが現金がほしい中国企業によくあるパターンです 都合が悪くなると急にいなくなってしまうケースがありますからお気を付け下さい
取締役の選任は株主総会だと思うのですが、 代表取締役の選任が株主総会なのか取締役会 なのかは、その会社の定款に記載があれば、 それに従うしかないと思います。 代表取締役・取締役の辞任は自由ですが、その承認が どの機関決定によるかも定款に記載があるかどうかです。 他は会社法の定める通りです。
仕事ができることをひけらかさない。全体をみて行動ができそつなくアドバイスが出来る人。失敗した時ガツンと言うネチネチ言わない。褒めて伸ばすことの出来るひと。
「パレート図」とは、データを項目別に分類して、大きさの順に並べた図です。 従って、「改善前」と「改善後」のような、構成比率の変わった2つのデータを一緒に表示することはできません。 「改善前」と「改善後」を2つのパレート図にして、該当するアイテムがどう変わったのか（構成比率の順番、および構成比率の値）を図示するようなやり方ではないでしょうか。 　「折れ線グラフのマーカー」とか「棒グラフの上右端」というのがよくわかりません。 　折れ線グラフの「ポイント」の横方向の表示位置を、「棒」の中央位置にするか、「棒」の右端位置にするか、ということでしょうか。また、一番左の棒グラフ（最大比率の項目の値）とその折れ線グラフの値を一致させたいのでしょうか。 　そういうことならグラフの書き方で調節できると思います。下記などをご参考に。 http://hitorimarketing.net/tools/pareto-graph_fo …
>事務手数料を取ることは可能なのでしょうか？ 申請書類の作成をせず代理申請のみならば可能です。 行政書士法 第19条 　行政書士又は行政書士法人でない者は、業として第1条の2に規定する業務を行うことができない。(以下略)
幅広の紐を持っていると都合良いですョ。 抱っこベルト式に紐を利用して肥料袋などは紐をショルダーバックの要領で 肩にかけてお腹あたりにくる位置で荷物をベルトに乗っけて持つとラク。 でっかい箱には輪の紐をバランスよく通したら上から紐を掴んで箱が壊れない程度に ねじって固定して持ち上げたらもう片方の手で箱を支えながら持てばラク どちらにしても 見栄を張らずに台車に乗せる事をお勧め致します。 落としデモしたら大変です。腰を痛めたら大変です。 必ず両足を肩幅に広げて腰を落として踏ん張った状態で 重い物を持ちますって必ず心の中で言ってから持ちましょう。 ぎっくり腰はあっという間になって治りにくいし再発しやすい病気です。 毎日　無意識に筋力トレーニングですね。 たくましくなりますよぉ～。
県の教育委員会で違うかもしれませんが、先生や学校の事務職の異動は普通に発表されています。（教育委員会との異動の人もありましたが、内部だけのものは知りません） 退職とあっても理由は書かれていないです。
理系研究職は専門用語が理解出来て国際誌を読めればいいので、TOEICのレベルはあんまり関係ないですよ。ただうちの研究所では海外留学するのに求められるTOEICのスコアーは650です。
優遇と考える必要なしです。貴女の職場が成長している証拠なのです。 女性も働きながら主婦をしている、会社が変わろうとしているのです。結婚しても仕事が出来るようになったのです。始めは羨ましいと言う人がいるでしょう、でも後輩は選択が出来るのです！ 仕事やめずに頑張ってくださいね。
多いかどうかは何とも言えませんが、大企業では珍しくありません。 最初から総合職と一般職のコース分けをしておくと、本人はそのつもりで働くでしょうし、給料や昇格に差をつけるのも妥当との判断ができますからね。総合職なら転勤ありのキャリア組（男性並みの正社員）、一般職なら転勤なしの腰掛け組（事務仕事）ってな印象ですね。
これだけの限られた少ない情報の中で、売り上げ向上の対策として言えることは… これまで各種のイベントでドリンクを販売してきた経験を踏まえて、売れるための分析をすること（科学的アプローチ）ですね。つまり、どんなときに、どんなものが、どんな人に良く売れ、逆に売れ行きが悪かったのはどんな場合なのか、をできるだけ多数の事例で調べることです。自分が持つ事例が少なければ、同じ仕事をしているアルバイト仲間にもデータを出してもらうことです。 イベントの性質（種類）、屋内か屋外か、観客の数、客層、メインターゲット（売れそうな客）、開催場所、時間帯、季節、天候、気温・湿度、その場の雰囲気（盛り上がっているか、など）、商品の性質（アルコール、清涼飲料水、冷たい、暖かい、量の多さ、価格、飲み易さ、持ちやすさ、etc）、よく売れたもの（メニュー）、売れなかったもの、商品別売れ行きランキング、喜ばれるサービス品（おしぼり、おつまみ、ごみ袋など）、声掛け方法、売り方、買いたそうな客の挙動、お客の苦情・クレーム、お客の要望、競争相手は誰か（何が、なぜ売れているか）、… これらは分析すべき項目の例です。これがすべてではなく、アルバイト仲間とも話し合って、どんな項目を分析すれば売り上げ向上に役に立つか、明らかにすることです。また、これからも販売を続けるに当たって、その都度データを蓄え、逐次分析も進めるんですね。 そうすれば、どんなときに、どんなものが、どんな人に良く売れかが分かり、力の入れ方も変わってきます。こういう科学的なアプローチをすることは、あなた自身にも身に付くものがあると思いますよ。
名前を呼ばれます
正社員は、派遣やパート・アルバイトと違い、労使交渉の長い歴史の結果として、数々の既得権（各種の制度の適用、各種の手当の支給、補助金の受給、福利厚生施設の利用など)を持っており、優遇されています（ただし、これは一般論です）。簡単にクビにされないのもそうです。 その代わりに会社への忠誠心を暗に求められており、休日は会社に邪魔されず好きなように休めるというドライな考えではやっていけません。ドライで済むのは派遣やパート・アルバイトなんです。正社員の会社との関係は極めてウェットです。 あなたがドライに接すれば、あなたが困ったとき（たとえば緊急で仕事を休まざるを得なくなったとき）に会社もドライに接することになってくるかもね。電話連絡で済むくらいなら機嫌よく対応することです。
会社としては致し方ない行為。 時としては退職してもらいたい場合の策略にも。 実際によくある話で 役職が付いたが為に減額になるって悲しい事実。 サラにとっては　手痛い。 家庭があってローンがあったら泣いても泣ききれない。 会社と交渉するしかないけど 他の人もそうだからって言われちゃうと諦めるしかないのかも。 実際に引かれる税金は昨年度の高額所得が対象だから 来年度まで我慢するしかないのかな。 引かれる税金も当然下がりますモン。 不利益変更に該当するかしないかは監督署判断。
専従者にしたかったら、その時すればいいじゃないですか。 ①ですから、しなくていいと思うならしなくていいです。 ②しなくていいです。 青色専従者の話しは税金制度の話しですから、 税金が払えない状況なら、何の意味もないのです。 給料が払えるようになって、それを経費として 計上し、節税したい時に使える制度ということです。
服装は地味なものにしましょう。ミニスカートなど極端に肌を露出させるものは避けましょう。 サンダルや草履は避けましょう。 出来れば髪は染めず自然体で。
>帰宅時間が10時前 一般的には「普通よりちょっと残業が多い」レベルで、その程度で連絡できないって方が変かも。 それに、大手電機メーカーなら、ほとんどの企業では残業が厳しく制限されています。 なぜ忙しいのか、理由を聞いてみては? 「仕事」としか言えないはずはないだろうから。
相手が病人と認定されている以上、健常者と同じ土俵で考えるのは無理でしょう。 なるべく地雷を踏まないよう気をつけながら、このまま退職の日をじっと待つしかないと思います。 ただ思ったのは、上司の精神疾患は仕事が原因なら、会社の対応が手ぬるいのは仕方ないかもしれないということです。 そうなると上司も被害者の一人ということで、一番悪いのは勤務先という話かと。
日本では学齢期より前の子育てしか経験がないのですが、ドイツに住んでからはこども二人を育てながら出張もしていました。３、４日の研修会的なものが多かったですが。アパート住まいでしたが、ひと部屋空いてましたので、留学生（日本人）を下宿させていました。宿代として、アパートの家賃の５分の一ほど（平米で割りました）光熱費込でいただいて、ベビーシッタしていただいた分は、たとえ寝ていたとしても、＜見てもらっている＞ということで、一時間いくら、と計算していました。だいたい、月によってはこちらが払うときもありましたが、トントンぐらい。場合によってはほとんどこちらがいただく方が多いぐらいの計算でした。 お姉さん（女性の方がほとんどでした）にとっても、夜の時間帯に出かけない、だけが条件で、寝かしつけてしまえば部屋でテレビをみようと、勉強しようと、寝てしまおうとオーケーなので、いい仕事だったと思います。こちらも、わざわざ外からお泊まりできてもらったり、子供を預けたりする手間がないだけ時間も節約できますし。 あと知り合いのシングルマザー二人は定期的にどっちかの家でどっちかを預かる、というようなことをしていて、ほとんど二人の子供を二人のお母さんが見ているという状態でした。そういう関係ができていると、子供を一週間預けても無理なくすごせるのではないかと思いました。日本では難しいんでしょうかね。
私ならイヤな上司に２度と会わなくていい、を目指して 自由になるための情報に触れます 「上司なんかより絶対２年後の自分のほうが上だしっ」て感じで勉強に集中！ →http://xpro100.blogspot.jp/
うーん　中小企業ですよね・・・ 一流企業だと　年令×１６（ボーナス４月）が　一つの目安です　３７歳だと６００万弱 中小企業だと　それより１５％前後は低いのが一般的ですから　それなりに妥当な額だと思いますよ。 まあ、休みが取れない・・・。ご自分で総務～経理・労務等まで全てを取り仕切っているなら　パートなりを雇うことを経営者なりに進言できる立場にあると思うのですが・・・
会社に大きな損害を与えない限り解雇理由にはならないはずです。 ただし 有形無形での肩たたきはあるかもしれません。
労働法上に準社員なんて雇用形態は存在しないのです。 パートタイマーやアルバイトではなく、正社員じゃないという、名目上の肩書だけ。 同一労働同一賃金の考え方からすると、社員じゃないから一時雇用者は同一賃金という説明が成り立ちます。 準社員の給与が安いのではなく、パートの時給が高いとも言えるし、 肩書だけの雇用なら、給与額ではなく肩書手当で追加支給することで、源泉徴収の節税もできる。それは手取り額からでは勘案できない。 まあ、法の目をかいくぐって安くこき使われているだけです。 手取り12万円って単身者が生活保護受けるのと変わらないけど。生活保護だと医療費税金タダだし。
その人が上司であるという事は会社が認めて上司にしたのだから主様が使えないだけであって 会社側にとっては　ある意味使えているのでは？ 単なる先輩ではないのでしょ？ どのタイミングで使えないと思うのかが判らないのでなんとも言えませんが 主様の方針と上司の思考が噛み合わないだけなのでは？ ご自分が望んだとおりに人は動かないものです。 信念を持って行動している人にとっては　うざいだけの存在になりがちだけど 人を動かすには　ご自分の立ち居振る舞いを完璧にするしかありません。 頭の回転を良くして相手をとことん知り尽くしてからでないと 思い通りになんていきません。 人を動かすのはどおしたらよいか。 相手の正確や動きを解析して自分なりの説得方法を見つけない限り 人は人なりの感情を持って動いている以上　見逃す必要もあるのでは？ 時には見ない振りも必要かもね。 自分が自分の遣るべき事を遣るだけだと思います。
会社経営者です。 クリニックということで、そもそも「認め印」とはなにか、というところから話をしたいと思います。 どんな仕事でも、業務である以上その人に責任がつきまといます。病院のようなところであれば、患者さんの薬をカルテに記載する医師の認め印、薬を調合して出す薬剤師の認め印、それを確認して配る準備をしたステーション内の看護師などの認め印などです。 一般的な業務の会社でも、社内回覧の認め印は責任がありませんが、見積りや請求書・領収書、稟議に関わる決裁書類など認印を押す場合はたくさんあります。 これをどこまで会社支給にするのかは、そもそも「認印」をどこの範囲まで許容するか、ということにつながっていきます。 たとえば、大きな会社で何十億も動くような稟議で、シャチハタを使っている会社はまずないでしょう。陰影が鮮明でないこと、インクの仕様上消えてしまうこともあること、同じ印鑑を購入して偽造することが簡単なことが理由です。 ですので、社内の決済で使うのは、シャチハタ方式でも日付と名前の入ったものを支給して「それ以外は認めない」とするのです。 要するに「間違いなく押すべき人間がおしたかどうか」が確実であればいいわけです。 認印の重要性というのは、簡単にいえば「偽造」が防止されているかどうかです。社内回覧程度なら、偽造されていても大した問題にはなりませんが（なるかもしれないけど、それは社内的なこと）契約書に関わるような内容なら大変なことになります。 では、実際に法律的に認印というのがどのように規定されているか、というと、実はなにもありません。印鑑証明については規定がありますが、それ以外のいわゆる認印にはなにも規定がないのです。ですから、どのようなやり方をしてもかまわない、ということになり、それが後々本人の特定ができればよい、ということになるわけです。 はっきりいえば、小さな数人で運営しているような企業であれば、はんこである必要はありません。サインで十分です。サインと認印の効力はまったく同じです。 サインを記載する枠の大きさはどのような書類であっても一定にして、各自にその枠に入るサインを決めさせ、原本を保存しておけば本人確認できます。 医療行為の都合上、法的な位置づけのある認印ということであれば、有資格者の責務上の署名という扱いですから、この場合は会社で用意するほうがいいでしょう。 弊社でも公的な書類を作るため、そこに押す有資格者の印鑑は会社で用意しています。
詐欺が疑われます。 というか、ほぼ確実に詐欺です。 消費者センター（http://www.kokusen.go.jp/map/）に相談しましょう。
そこは、難しいです！使用者の代理人の弁護士がどの様に対処するか解りませし、裁判官の審議の進め方に依り、裁判の進行も違いますので！私は、現在横浜地裁の労働裁判の支援に入って居ますが、地労委で勝ち、中央労働委員会で勝ち、使用者側が地裁に持ち込んで闘って居ますが、審議の進め方は１ヶ月に１回位の状況ですから、貴方の場合も使用者側の代理人や裁判官によって審議の進行状況が違いますので、私には解りません！
> 一日分給料が支払われないのは違法にあたらないのでしょうか。 当然、違法です。 労働者が働いて得る労働対価は、「労働債権」と言い、わが国の法律上、最も保護された債権の一つなので、いかなる事情があろうとも、働いた分の賃金は、必ず支払われねばなりません。 > それが違法にあたるとかで 正しい状態への修正が、違法に当たるワケがないです。 確かに給与台帳などの修正は、税務調査などにおいて、改竄等の不法行為を疑われる行為ではあります。 しかし正しい状態へと修正し、正しく給与として支払われた実態があれば、何ら問題はありません。 あるいは、どうしても給与台帳を触りたくなければ、会社が税務上、全く問題なく金銭を拠出する方法など、いくらでもありますよ。 それよりは、「実際に働いた労働者へ、正しく賃金が支払われなかった」と言う事実の方が、明らかに違法であり、企業として最大の恥と言っても良いくらいです。 極論すりゃ、社長が質問者さんに、こっそりポケットマネーから１～２万円でも渡し、「ごめん。これで勘弁してくれない？」と言えば、質問者さんも納得する話でしょ？ こんな金額では、贈与にも何にもなりませんし。 まあ労基法上は問題が無いとは言えませんけど、労使間で合意，納得すりゃ、問題とはなりません。 これくらいの対処で、企業にとって不名誉な実績を残すことは、簡単に回避できるのに。 どうも間違った方向で、決着しようとしている様です。
＃６です。 会社の退職金規定や解雇規定などと雇用保険における「会社都合退職」は全く意味が違います。 雇用保険の失業給付では、「特定受給資格者」に該当するかどうかが問題です。 特定受給資格に該当する退職事由は大雑把に言えば、 「退職に至った原因が会社にあること」です。 例えば、転居を伴う転勤も該当しますし、ご質問のような待遇（賃金）の悪化なども含まれます。 他には、職種の変更（異動）なども該当する場合があります。 退職勧奨（いわゆる肩たたき）による退職も特定受給資格者に該当します。 余談ですが、巷で「退職勧奨」そのものが違法行為と勘違いされていることが多いですが、 通常の退職勧奨は違法ではありません。 違法な退職勧奨とは退職を断ったにも関わらず何度も繰り返し行われたり、退職を拒否したことによって不当な人事などが行われた場合です。
お母さん
とてもよい心がけですね。社会人としてのマナーと常識をお持ちだと思います。 　管理人には、引越当日にあいさつした方がよいでしょうね。 　両隣、上下は微妙です。昼間は不在でしょうし、相手も短期間の滞在かもしれないし、あまり人に顔と名前を覚えられたくないかもしれないし、特に女性だと一人で住んでいることを知られたくないかもしれません（相手の立場や事情も想像するのが社会人です）。１週間だけなら、そちらは省略でよいと思います。ただし、朝晩、すれ違うことがあったらあいさつはしましょう。 　配属後の長期間滞在するところでは、きちんとあいさつするのがよいでしょうね。
どこかでユーザフォームを表示する命令（例えば、UserFOrm1.Show)を実行していると思いますが、その時にアクティブになっているシートのセルD？がControlSourceに設定されているものと思います。よって、入力シートがアクティブの状態でShowしていれば想定通りのリンクとなりますが、そうでない場合は、頓珍漢なシートとリンクしてしまっているものと思われます。 必ず入力シートとリンクしたければ、ControlSourceの設定にシート名を含めれば、いけると思います。 例えば、strRang = "入力シート!C" & DestRow
今時個室の秘密？ 俺だったら即時ボタン一つで録音できる会議用テープレコーダー。
先ほど投稿した者ですが。間違っていたらすいません。もしやお客様の支払いに配慮したお考えでの事ですか。私も工作機械メーカーさん指定のローンした事はあります。 T9218
3です。 他の回答者の方は「理解した」というより、質問者の質問にストレートに答えたまでと思います。 課長がまとめて採用した派遣の中から、如何に良い人材を見定めるか?という記述は質問文からは伺えませんでした。 見定める方法としては、再度面接をして突っ込んだ質問をするか、クレペリンチェックなどを実施する方法があります。
店長に話したら当初の予定になったてことは、やはり店長が一番力があるのだろ 尻が重い店長という感じですよね 本当に優しいのなら他の人が本当に困っていたらなんとかしてくれるハズです どんな人間でもキャリアがあれば職場には必要ですので、リーダーのような自己中な人達でも職場には必要ですよね こういう人達は調子に乗ってこそ、モチベーションがあがるのだと思いますので、ある程度調子に乗らせて置いて、最後に重い尻の店長を動かし、一撃で直させほうがいいですよ リーダーよりも店長のほうが力がありますので、ここぞというときだけ動いてもらうようにしたらいいです 店長もリーダー達に辞められたら困るなどの理由もありなかなかリーダー達を注意出来ないのでしょうから
私の会社がそもそも異常なのかもしれませんが、会長、社長がゴルフバカです。よってゴルフは月に３～４回行われます。私は毎回参加します。参加は自由で強制は一切ありません。ただ、会長や社長そして他部署のメンバー等とコミニュケーションがとれるのは事実です。それが昇進に繋がることはありません。ゴルフバカはゴルフが楽しくて仕方ありませんので、相手のことも考えず、誘うこともあると思いますが、断られたことを根に持ったりすることはないと思います。ですから気にする必要はありません。最後に「何が彼らを休日の早朝のゴルフ場に駆り立てるのでしょうか。」ですが、子供の頃の遠足と同じです。楽しくて楽しくて仕方ないので、ワクワクして朝早くから目が覚めるのです。
たまにかかってくるときありますよ、もう間違えないように気を付けましょう
一番人気のサービス内容を説明してのそのサービス内容を条件とした金額提示を行えばよいでしょう。 ○○製品を使った、当店一番人気の○○サービスですと、○○円ぐらいとなります。その他希望に応じてより良いサービスや安価なサービスもご用意がありますが、実際にご来店でないとご提案できません。 などとしてはいかがですかね。 クレームや価格交渉を行うような客であれば、あくまでも一例でのご提案であり、お客様の希望では価格が異なります。条件付き提案でのご案内をしたはずです。 と言えばよいだけです。 他の同業者は似たような対応でも、はっきりとした対応をするということで、あなたのように客から言われることもないのではありませんかね。
土曜日が法定休日の場合で、 ＞土曜日に休日出勤することになった場合は、法定休日に出勤したことになり、残業代の計算は法定休日で計算 上記で正しいです。 ただし、どの日が法定休日か勝手に解釈できるような（又は人により解釈が異なるような）就業規則では問題がありますので、出来るだけ早く直してもらって下さい。
そういうところは　社員は少数で、ほとんどが契約社員　パート　アルバイトです ということは　定年なんか関係なく　一定年齢までの人しか採用しませんし、一定年齢を過ぎたら更新をしません。
整備工場の残業は会社によってまちまちでしょうが、一般的にはほとんど残業をしていると思います。車検なんかも、最近は一日車検がほとんどですから、その間に修理が入ってくると残業なしではまわらないと思います。ディーラーでも最近は競争ですから整備期間も短くなっているので、期日までに収めるのも大変だと思いますよ。 ２１時、２２時、の会社は良くあると思います。その場合には残業時間は６０～８０時間／月ですので質問者の３０～４０時間というのは結構早い方ですよ。
チームワークの基礎となるのは「メンバーの共通の目標」です。 この「共通の目標」がないとなかなか意思の疎通などは難しいと思います。 目標は「会社から与えられた目標」でも良いし「自分たちで作った目標」でもいいのですが、三人が同じ目標を意識することがスタートでしょう。 それから、その目標を達成するためにどのような手段を取るかという方法論があるはずです。 例えば、「共通の目標を達成するため」に ・チームの長が何でも自分でやろうとすることが良いのか悪いのか？ ・チャットツールを使うことが良いのか悪いのか？ などと三人で考えることでしょう。
論外ですね。 ＞②仕事の進め方、スケジュールについて常駐先の社員さんから指示される事が多々ありそれに従わなければならない。 これは偽装請負です。そもそも、常駐であろうと請負なら、勤務をどうするかは、契約によって決まり、自社の上司からの指示命令で動きます。 でなければ、派遣です。今後は、派遣も、派遣法改正で、いろいろ制約もでます。 かりに、その問題が解決しても、 ＞①出社時刻と退社時刻が定められている。 ＞③退社時刻間近にその日中の仕事、また翌日AM中の仕事を依頼され強制的に残業、終わりそうになければ徹夜作業を行う事が多々ある。 は、裁量労働ではなく、都合のいい、残業カット施策です。 すべて、法律違反ですから、労働基準監督署へ。きちんと申告すれば、かならず対処してくれます。
職場によって全く違いますね。 ただ交通費支給された派遣先はないです。時給に含まれているので交通費支給の派遣先より時給は高いです。 初出勤日にお昼をごちそうしてくれたり、忘年会等の宴会は派遣だけ１０００円だけでと優遇してくれたり。年末年始は特上寿司　うなぎをふるまってくださる職場まで・・・・はっきりいって運ですね。
Wワークの可能な会社ならWワークも一つの選択肢でしょう。 ただそういう勤めをするなら、必ずきちっと仕事をせねばなりません。 給料は確実にもらえるものの、肉体的にはそこそこ大変ではないでしょうか。 今日は疲れたから休みたいと思っても、しょっちゅうは許されないでしょうね。 気の向いたときに出来るのはいわゆる「アンケートサイト」です。 下に貼り付けたサイトの第1位のマクロミルで言いますと、PC（またはスマホ）上で回答するだけの場合、 毎月高々500円～うまくいって2000円くらいまでですが、東京23区のどこかの会場でやる調査に参加すると 交通費込みで1回3000円～8000円もらえます。 ↓ http://internetsidejob.com/%E3%82%A2%E3%83%B3%E3 … とりあえずどれか一つに登録して試し、余裕があるなら更に手を広げてはいかがですか。 今日は疲れたと思えば、メールが来ても回答しなければ良いだけです。 内職というのもありますが、これは結構しんどいと思います。 余り実績が少ないと、断られたり、賃金を下げられたりもします。 法的には労働者じゃないので、最低賃金も全くお構いなしです。 一応どういう物があるか、参考サイトを貼り付けます。 ↓ http://matome.naver.jp/odai/2131478071593622501
ダイエットや健康についてのアドバイスをする人、のようです。認定資格を出しているところがあるみたいですね。 http://www.phytotherapy.jp/academy.html
体験 体に染み込ませてこそが第一です、場数を踏むに限ります。
＞飼い主がどんなやつかエサはどれだけくれるのかしか選べないでしょ？ 条件を選べる時点で、人を使える立場の人間です。普通は選ぶことができません。 余談ですが、非正規や低学歴になると奴隷にすらなりません。非正規は奴隷ではなくて、奴隷が使っている消耗品に過ぎません。
①ワード：ワープロですので使えばなれます。 ②エクセル：セルに数値・文字列・計算式・関数を入力します。計算式と関数は結果を表示しています。あとは見栄えを整える罫線とセルの枠幅を変更できることや結合できること。結合すると若い番号のセルの内容に統一されることなどを知っていれば使えます。関数は覚えなくても関数のアイコンからも入力できます。マクロは計算や結果出力を自動実行するためのものです。シミュレーションなどに向きます。 ③プレゼンテーションツール：あまり使わないので興味がありません。 他にも方法がありますし。。 ④アクセス：データーベースなのでプログラムの知識が必要です。 とりあえず、②を自己流で学んでください。そのためには使っているバージョンの本を買えば学べます。 教室で学んでもおそらく初心者レベルしか学べないのであまり役に立たないとおもいます。
ラウンジでは　おしゃれのセンスを求められますからね・・・　私服でもあまりにダサい格好で行ったら落とされるでしょう。 もちろんリクルートスタイルもダメで　ミニスカに体の線を強調したセーターとか　魅力をアピールしましょう。
こんばんは。 んー、鉛筆のおしりに消しゴムというような、すでにあるものを組み合わわせて、かつ出来上がったものがそれほど変わっていないというレベルであれば実用新案どまりだと思うのですが。 特許から実用新案に切り替えできますので（書類は変わりますけど）、一般に権利を考える人はまず特許を考えるのが普通だと思います。その上で実用新案も考えればいいのではないでしょうか。
こんな感じでどうでしょう。ユーザ定義関数の引数は、MyCount2（範囲,連続数）です。 セルA1~AI1に○が入力されているものとします。 セルA2に、=MyCount2(A1:AI1,1)　･･･連続数＝１（単独）の個数を返します。 Function MyCount2(My範囲 As Range, My連続数 As Long) As Long Dim I As Long Dim c As Long I = 1 Do Until I > My範囲.Count c = 0 Do Until My範囲(I) = "" Or I > My範囲.Count c = c + 1 I = I + 1 Loop If c = My連続数 Then MyCount2 = MyCount2 + 1 I = I + 1 Loop End Function
SONYをアメリカの会社と勘違いしてるアメリカ人というのは、よく言われるジョークですね。社名が日本語ではないので勘違いしやすいのでは。元は東京通信工業株式会社で、東通工と略したようです。 http://www.sony.co.jp/SonyInfo/CorporateInfo/His … http://www.sony.net/SonyInfo/CorporateInfo/Histo … http://www.sony.net/SonyInfo/CorporateInfo/Histo … 1989年にソニーがアメリカの映画会社コロンビアを買収しました。1990年には松下電器（現 パナソニック）がアメリカの映画会社ユニバーサル・スタジオなどを傘下におさめるMCAを買収しました（松下は1995年に手放すんですけどね）。当時、アメリカの文化が日本に買われたということで、アメリカでは猛反発が起きてるというニュースを見たように思います。この当時の事を知ってる世代ならアメリカ人でもSONYは日本の会社だと知ってそうに思えます。 しかし、その国に馴染んでしまうと、元は海外の企業だという意識が人々の間でなくなるのも仕方がないと思います。日本国内でも、ミスタードーナツ、セブン-イレブン、ローソンなどは日本発祥と勘違いされてそうですよね。 http://www.misterdonut.jp/museum/history/index.h … http://www.sej.co.jp/company/enkaku.html http://www.lawson.co.jp/company/corporate/data/h …
１２０％でやっていては長続きしないのは目に見えています。 選択肢は、マイペースでやって続けるか、１２０％でがんばったがついていけずやめるか、１２０％でがんばった結果病気でやめるか、のいずれかです。 流れ作業のような仕事でしょうか？ 推測するに、社長　→　あなた　→　他の方　のような順番になっているのがよくないですね。遅い順にすれば解決です。他の方　→　あなた　→　社長　の順に作業すればよいのです。 あと、あなたは遅い方を手伝わないといけないのに、社長は遅い方を手伝わなくてもよいのは不公平です。
業務責任者の方が　所属庁に連絡しておくといったのなら　再度の電話は不要です。 毎日の連絡ですが　〇日間休みますと言わなかったなら　その日ごとに連絡すべきでしょう。長引くようなら〇日まで休ませていただきますと言っちゃいましょう。
インボイスには、有償・無償問わず出荷される製品の正価を記載することが大前提です。 無償品（売買価格がFREE）を輸出するインボイスに製品正価を載せる際、その価格が売買に 関係するものではなく、飽く迄申告上の価格としてのみ機能するという但し書きの意味で 「(NCV) VALUE FOR CUSTOMS PURPOSE(ONLY)」と記載するのが一般の使い方です。 有償品での記載が『意味をなさない』とは、上記背景も関係すると思われます。 また、ご質問の取り引きは一般的な三国間（B社はA社の海外販社の位置づけ）輸送と 思われます。 その場合、本来A社はB社との契約のインボイスを発行、それを輸出申告書類とすべきです。 即ち、 ＞A社から直接B→C社価格でBill to C社を記載して出荷 　=>価格はB社への売価を記載、BILL TO はB社、SHIP TOとしてC社を記載する。 　（従来の表記では製品代金をA社がC社へ直接請求することになります。後追いで発行 　される請求用インボイスとの整合性が取れなくなりますよね） ＞支払い条件もB社→C社の条件を記載 => A-B間の条件を記載 となろうかと思います。 勿論、この場合インボイスは輸出申告のみ使用、現地託送不可の旨、FWDRに指示ください。 （申告のみとは言え、有償出荷ですので『VALUE FOR..』の記載は無用です） ※AからCへの直送とは直貿でしょうか？ 　B社が絡んでいなければMESSRSをC社とすればOKです。『VALUE FOR..』の記載は 　有償であれば同様に無用です。 FWDRは荷主の売買契約詳細についてあれこれいう立場にはありません。彼らは輸出申告上 必要な内容として輸出者、仕向人（この場合はC社）、輸出品目、インボイス価格や契約 条件等を確認、価格や関連法令への抵触等を確認、問題がなければ輸出申告を行うだけです。 従って、グレーと思われても仕方ない対応しか取れないのです。
他に選択肢がないならやるしかないのでは？ 無職よりははるかにマシです。
零細ばかり転職しています 1社目　ボーナス半月分 2社目　ボーナスなし 3社目　寸志2万ぐらい 4社目　ボーナス1ヶ月分 5社目　ボーナス3ヶ月分 全て退職金の実績なし
私も以前ネットワークビジネスをやっていましたが、性格的に合う人と合わない人はいるものです。 合う人は人脈を広げ、製品を研究し、システムを熟知してセミナー講師またはそのようなお話がすらすらとできてしまいます。 それが楽しくて続けているのです。 でも私は飽きっぽく、製品は好きでしたが思うように伸ばせませんでした。 やめましてからも別ラインの方から別の会社の話を持ってきたりされましたが、丁重にお断りし、今はそっち関係の方々とは疎遠です。 あの業界に長い先輩でしたら、去る者は追わずということもわかっているはずですから、 自分にはご縁がありませんでしたと言えばいいのではないでしょうか。 IDはそのままにして黙っておくのもいいかもしれません。 たまにある話ですが、たった一人でも紹介者がいるのでしたら放置している間に報酬が発生するかもしれませんしね。 否定的でないのでしたら修羅場は望ましくないと思います。 紹介者の方も全くの見知らぬ他人ではないでしょうから。 ネットワークビジネスをしていた経験も、無駄にはなりませんよ。 どんな業界、会社にも波はありますからね。 ご自分に合った稼ぎ方で生活する選択をするのは正しい行動だと思います。
会社が　労働組合と合意の上　決めたのでしょうから　労働組合からも　連絡はあって当然です。 そのうち、会社からも正式通知があるでしょう。 友人の話の又聞きだと　正確な流れは伝わりません。既に会社から通知を受けているかも
検査に来るときは　根拠になる法令を明示します。社長は知ってます。 質問者が社長だったなら　法的根拠のない検査は拒否すべきです。
>「プレゼンテーションを受けた」 ⇒提案を受けた、提案をいただいた >「製品デモを受けた」 ⇒製品デモを拝見した
http://jinji.jp/samplesheet/sheet01.php 私はここのをパクッてます。
No1及び２です。 ＞度々の質問で恐縮ですが、海外の企業に売却される際も、 ＞アドバイザーの方が主体となって調整して頂けるのでしょうか？ はい、私の場合は細かい事は全部やってくれました。 銀行がいろいろと人を紹介してくれましたよ。 例えばですけど、海外の製品を日本で販売している場合なんかは、その会社に日本法人作らないか？ってプレゼンしたり。 私の場合はその手法でしたね。 海外ファンドに売却って手もかなり有効。 知り合いの経営者は海外ファンドに売却してました。
1500÷54＝27.77777・・・ 54兆円というのは現在の数字だと思うので、これからますます老人は増えていきます。が、しかし現在の老人人口のままと考えても28年間ですか。 団塊の世代の一番若い人（1950年生まれ）が93歳になりますね。
iタウンページで電話、住所が検索できます。 http://itp.ne.jp/result/?kw=%8E%9E%92%C3%92%AC+% …
通勤中の車中を、公共交通機関の車中と勘違いしていました。 運転中の８０分ば辛いですよね。 過去に、俺も、大渋滞の道を、１００分近く通勤していたことが有りますので、心情は察しられます。 でも、渋滞の最後尾、「あ～、今日も大渋滞か～！！」 の、次の瞬間「ど～～ん」って、自車を含めて前方６台が廃車にならないことを、願ってます。
僕は、ずっと以前から集客のための知識を学んできていたので、 確かに凄く苦労していた覚えはあります。いまでも主さんが仰るように面倒になっていますが、 その分、日本、さらには世界にまで自社広告を広げられる用になってきています。 SEO対策、SNS関連は確かにややこしいですけど、 時代もそれに併せていいものも出てきています。 自動で集客を行ってくれるので、HPはWPでもいいですが、 静的ページにするなら、日付のチェックを外して、 更新日時は見えないようにしてください。 ブログの場合は無料でも動的なので、更新していないとアクセス数がどんどん減っていきます。 アドワーズ、リスティング等はお金が掛かるのでおススメはしません。 とにかく時間は一番大切ですよね？ 集客ばかりに時間を取られるというのも、 本来の事業に専念できなくなるだけですので、 このような自動集客ツールを一度使われてみて、 集客の方法セミナーもするみたいですので、（マンツーマンでも） 直接アドバイスを受けてみるのもいいかもしれません。 詳しくはこちらのサイトでリンクにアクセスしてみてください。 １ヶ月間は無料でお試しができます。 ⇒http://goo.gl/nfziKA
川崎の堀之内のソープにイラン人、吉原にインドネシア人を連れて行ったことがあります。　アジア系なら結構受け入れてくれる店はあるようです。　黒人白人はOKする店が少ないかも。
同じ金融業者からなのか　複数の金融業者からかによって違いますが 基本的に　発信元の番号を受信拒否にすればよいです　ＦＡＸ専用機でもできます。 もしくは、ＦＡＸの電話番号を変えて　通常の連絡先に通知することです。 ＦＡＸの買い替えなんて　こちら側の電話番号を変えなければ、何の意味もありません。
こんな超簡単な稼ぎ方があります。 信号が「赤」→「青」になったら稼げます！ ３歳児でも分かるほど簡単すぎる手法で 月収３５万円から５０万円を初月から稼いでしまう 完全ノーリスク、再現性100％、 絶対に損失を出すことがない 超絶な初心者ビジネスの秘密を、大暴露。 これでダメなら ネットで稼ぐのは諦めてください。 ⇒http://goo.gl/aK8nLj
人と場合によって感ずるところはあると思います。 公務員では在職（担当）年数。 会社では、仲間の話について行けるか。（仲間外れになっているか）　 最近の人事異動傾向。（上司とうまが合わない者は移動しやすい） 職制の変革を予告されているか。（上が変われば下も変わる） 懲罰みたいなものがあったかどうか。 住宅を建てた、借りた、住所移動をした、結婚など。
よほど悪質な店でなければ、営業停止にはならないからではないでしょうか。 違法行為によって食中毒を出して客が死んだなどといったレベルでなければ、警察も腰をあげることはないと思うし。 あと、警察は犯罪以外は、自分たちにとってメリットがなければ動かないものでは? 質問者は、合法的なやり方を貫きながら、違法営業の店よりも稼ぐことを考えたほうがいいんじゃないの? 違法営業の店を気にしても仕方がない。
やめてもいいかどうかという会社主体の考えでは永久にやめられません あなたが何障害になりかけようが、なってしまおうが会社は面倒みないどころか その社長さんならあなたを責めるのではないですか 自分の面倒をみるのは自分、会社の面倒をみるのは社長です
その部署での指揮命令はどうなってるの？ 前の部署？今の部署？ それを確認してからお伺いを立てたら？
参考になれば！ http://xn--ncktdqcz01p834a.xyz/
NECグループとして携帯電話端末事業をやめるためです。　詳しくは以下を参照ください。 http://k-tai.impress.co.jp/docs/news/20151225_73 …
やはり、女で一儲けでしょう。
制作会社との契約で、リースが通ることを契約成立の条件にしているなら解約できるでしょう。そのような条件になっていないなら、相応の違約金を払っての解約になるでしょう。特に、相手が制作に取りかかっていたなら契約金額と大差ない金額を請求される可能性があります。 保証人はあなたサイドの問題であり、制作会社には関係ないでしょう。
> これぐらいは皆さん記憶されてますか？ 全件，全数を、過去まで遡って・・となりますと、記憶してませんし、記憶できなくて当然と思います。 基本的には、記憶しておくべき事柄は「変化しないもの」で、月次などで変化する事柄は、記録しておくべきものだからです。 円周率を何千桁も記憶している人もいますけど、なぜそんなことが可能か？と言えば、円周率は変化しないからであり、また、変化しないから、記憶することに意味があるのです。 もし変化するものまで完全に記憶することが可能で、それに意味があるなら、各社が工夫して月次の一覧表を作成したり、手間やカネを掛けて、データベース化する必要は無いでしょ？ しかし、概ねの会社は、実際にそう言うことをやってます。 貴社でも、その工夫が「パソコンにデータが入っている」で、業種などにもよりますが、「調べれば1～2分ぐらいで分かる」だと、かなり優秀な方じゃないですかね？ 更に言えば、「おおよそ」や「多分」とかで良いなら、記憶でも良いでしょうけど、精度や正確な情報が必要なら、「調べる」「確認する」が正しいやり方で、そのためにデータや帳票を作成するのです。 従い、「努力はしますし、現在でも即答が出来る範囲もあるとは思いますが、『全て』となりますと、出来ないことは出来ないと言わざるを得ず、『多分』や『おおよそ』で良いなら、お返事しますが、精度などはお約束は出来ません」などと返事すべきだと思いますが・・。
売る相手がいればビジネスはなり立ちます。 そうでないならなり立ちません。 単純なことです。 基本は安く仕入れて定価で売って儲けを出すという単純なことですが、お客は自分で見つけてこなければなりませんから、自分自身に人脈がなければまず無理。 それからしなければならないのが、お客を集めるだけではなく、ディストリビューターの勧誘活動です。 ですが、ディストリビューターとして勧誘してしまえば、売る相手は同業者になりますから、新たな市場（人）を見つけなければなりません。 アムウェイビジネスはこの繰り返しです。 自分のランクが上がるまでは、自分の見つけてきた新規の顧客しか売り上げの対象にすることができないのですから、いつまで経っても儲けに繋がらない人も少なくありません。 そのため、世間一般では、アムウェイはマルチ商法、ネズミ講と評判は良くありません。 今活動をしている人に聞けば良い言葉しか返ってきませんから、それ以外のアムウェイを知っている人の話も聞く方が良いと思います。 アムウェイ信者からいい話ばかり聞いてその気になるのは、正しい判断ができなくなるだけです。
お金を得るための取引
このような会社にいて、よく他社から声かかりましたねえ！以前に競合他社をも羨ましがるような成果や、名をとどろかせるような働きされたのでしょうか？もしされたなら今の会社でも、いい待遇になっていますよねえ？反対で今の会社からはなぜか、うとんじられていますよねえ？人を否定したり嫌いになれば、やはり敵も多くなったのではないですか！
全農なら話しは別ですが、農協はずっと給料が安いです。保険金融の勧誘ノルマも大変厳しく、友人は2年で辞めました。
と言うことは小さい職場なのでしょうか？ そうすると、直属ではなくその上の上司に相談というのも無理なのかな 上司＝社長だったりして まぁそうなったら諦めるしかないのでは？ あとはミスをしないように、チェックシート化するとか 検算するとか 当然、作業時間は以前よりかかるかもしれないですが 上司の協力が得られないのであれば、ミスや作業時間増もやむを得ないでしょ それで貴方が非難されるようなら、見切り時かも知れない 或いは、現場要員を味方につけるとかね 現場を手伝うのは良いけど、それだと皆さんに逆に迷惑を掛けることにもなりかねないと言うことで 上司も現場の人間の意見には耳を貸すのでは？
パーテーション https://www.google.co.jp/search?q=%E9%98%B2%E9%9 …
具体的に、常に近くの見える位置で忙しそうにしてするのをアピールするのはどうでしょうか。 それと・・・ 滞在時間の長いお客さんが実際には、いまどこにいるのかということと、質問者さん自身も、いまどこにいるのかということです。 お互いに別々の場所に居ることからも分かるように、あるのは「人の世」です、「ただの世界」かもしれませんね。 「仕事中」の裏にあるのも人の世ということになります。なぜなら、どれもいま考えるものだからです。 思い出す自分は存在していた試しがありません。 いると思えば、その時と同様に困惑してしまうことになるわけです。「いま、お客さんの対応で困惑している」そう思うのです。
占いの専門学校がありますよ。 http://www.akademeia.co.jp タロット、占星術、心理カウンセリング、色々学べるそうです。 探せば他にも色々な学校がありますよ。 わりといい値段しますので、学費はあらかじめ確認した方がよいかと。
製造業管理職者です。 転勤確率は低いと思いますが、一概にないとは言えないのが製造業です。 仕事の継続年数が増えれば経験が増えて製造業でも管理部門になれば別工場に移動になったり海外展開すれば出向する可能性もありえます。 日本工場の場合、閉鎖して集約する場合もよくあることです。
>不可能でしょうか？ え？で、回答の内容のことはやってみたんですか？
給料は、年齢で決まるものではありません。 給料に関係あるのは、仕事内容や、仕事量、専門性、勤続年数、そして会社の業績。 年齢に対する給料というより「就業時間や仕事量に対してどうなのか」ということが気になりませんか？ 職場が良くないでしょうね。 でも、世の中、不条理な職場環境なんてザラです。 ただ、金額的には、悪くないのではないでしょうか？ 年齢１つ違いで、勤続１２年、営業兼事務（総務・経理）で手取り１４万。（働けない兄弟を一人養い中） 毎月、生活費が若干足りないので、以前の貯金を取り崩しながら生活中。 休日出勤と残業が当たり前で、現在も数か月まともな休みは無し。 たまに日曜日に会社に行かなくて済む日がありますが、自宅でも出来る仕事を持ち帰っているだけ。 今年の正月は、元日と２日は、自宅から出ずに済みましたが、持ち帰った仕事をひたすら片づけていました。 自宅でも出来る仕事は限られているので、３日からは会社に行きました。 大体、月に数日徹夜する必要があり、つい３日前にも徹夜しています。 会社全体の業績が悪い為、営業にもかかわらず月給制で、ボーナスなく、昇給なんてありません。 もちろん、残業手当や休日出勤の手当、有給休暇なんてとれません。 前勤務先もこんな感じで、まともな生活がしたくて転職しましたが、仕事運が悪いらしく、結局何も変わらないどころか、前勤務先では、徹夜まではなかったので、前より悪くなっています。 もちろん、体調も崩し、通院中です。 数か月前に退職を申し出ているのですが、その時会社から言われた退職時期は半年後でした。 現在は、正社員で勤務することが怖く感じるほどになっています。 「転職しても、また同じようなことになったらどうしよう」と。 履歴書の印象がどんどん悪くなるし、いろいろと不安が増していますが・・・。 今はとにかく無事に退職できることを希望しています。 以前は、退職に３年ほどかかりました。 質問者さんのご主人は、技術職ですし、転職だけでなく、事業を行うことも視野に入れることができそうに思います。 これからの生活のことが心配なのでしたら、ご主人と良くお話をされた方がいいと思います。 お金のことだけではなく、健康など、お体のこと、生活のこともいろいろとあります。 年月はあっという間に過ぎていきます。
たとえば軽自動車と高級車は街中を走る上では大差ないとか 軽自動車で充分とか、最近の軽自動車はいいものが多いとか みんな軽自動車に乗っているよとか、高級車を買うなんてごく一部とか こういう言い回しを聞いたことがあるかと思います。 軽自動車は売れています。確かに移動には充分でしょうしね。 その状況でなお、高級車が今現在かなり売れているのです。 なぜでしょうか？ 答えを列挙すると楽しみを奪ってしまいそうですから とりあえず置いておくとして。 一般大衆に行きわたる大量生産品だけが市場の勝者ではないのです。 まずは今現在日本が強い分野でもあり、また、外国産高級車で 日本で成功している車の売り方や生産・保管・販売管理の方法を 勉強してみると非常に参考になるかと思いますよ。 日本に有利になりすぎて、 大統領選中のアメリカが途端に渋りだしたとはいえ TPPはあくまで道具です。 戦場で活躍する切れ味の鋭い日本刀も 床の間に置くだけではただの飾りになってしまうでしょうね。
パワポでいいやん 資料は全部jpegにして張り付ければいいだけやし
ありました
ブルーオーシャンについては、この戦略を提唱したＷ・チャン・キムとレネ・モボルニュの著書「ブルーオーシャン戦略」を読みましょう。 http://books.rakuten.co.jp/rb/3586478/ この中で「ブルーオーションの発見」という章の中で６つの方策が書かれています。詳しくは本を読んで下さい。 ここの回答で書けるような簡単な事であれば誰もが実践できてしまい、ブルーオーシャンがレッドオーシャンになってしまいます。 まあ、本を読んだからと言ってできる訳ではないですけどね。
ご質問の意図が良くわかりませんが、 商売の本質から見れば、 　利益を上げて、従業員に給料を支払い、地元に税金を落とす、 これが本質でしょうか。
先方は外注先ですよね？ 質問内容を読む限りでは、常識がなく仕事にも怠惰な印象を受けます。そんなところにどうしても頼まなきゃならない理由はありますか？ さっさと切って他の外注業者を使いましょう。 友達になる、というのは少し違うかなと思います。 お互い気持ちよく仕事を進めるのは大切ですが、所詮立場が違うので、発注先と外注が友達になるケースは少ないと思います。 第一印象では愛想がよく、よさそうな人に見えても、実は人への基本的な配慮が欠け、仕事に努力する姿勢がない、という人もいます。 相手が背を向けてくれ、深入りせずよかった！と思いましょう。
以下、日経の社史より抜粋・・（　）内は追加記載 1876 中外物価新報創刊　　　　　　・・・（三井物産中外物価新報局発行） 1885 日刊（日・祝の翌日休刊）となる 1889 中外商業新報に改題 1909 商号を中外商業新報社に変更 1911 株式会社に改組、資本金10万円 1924 夕刊発行 （1941年　独立して自主経営になる・・・この年から独立、三井との関係が無くなる） 1942 日刊工業、経済時事両紙と合併し、日本産業経済と改題　・・（政府の新聞等号令で他紙と統合） 1946 社名を日本経済新聞社に、題号を日本経済新聞に改める http://www.nikkei.co.jp/nikkeiinfo/corporate/his … ・1941年（昭和16年）に三井より独立して、以後三井物産との関係はなくなっています
工場自体がなくなるという事態がなかったら、基本的に転勤はないと思います。 そういう工場では地元採用が多く、そこで製造技術をずっと習得して欲しいという目論みもありますから、転勤させることはかえってリスクを招きます。 工場で転勤があるとしたら、本社からの異動でやってきた人、即ち工場内での役職クラスでしょう。
ゾッとするお話ですね。 まぁもしかすると、それをダシに脅されて、反社会勢力の 構成員にならされ、チャカを持たされ、抗争へと加担させら れ、そして、逮捕という結末を迎えていたかも。 ちょっと飛躍した話しになってしまいましたが、そんな ことはないですかね。 それか、受験で合格させた功績を認められて、幹部構成員のご子息の お抱え家庭教師とにならされたかもしれませんね。 名付けて、「極道教師」っと。 ちょっとこれも、飛躍した話になってすみません。 まぁこれもないですかね。 恐らくベンツを上げたぐらいで、それをダシにするほど、器は小さく ないかと思います。 確かに、もらっていれば、今頃ベンツを乗り回せていたことだと思います。 ただ、その場にいれば、断るしかないような気がしますがね。
イタリアで調達した部材（製品？）を日本へ輸入（イタリアから輸出）という商取引の前提で申し上げます。 先ず、以下の通りEU加盟国からEU域外への輸出時はVATがZERO RATEになります。 https://www.jetro.go.jp/world/qa/04A-001201.html 従って一番懸念されている『当方側からVATをお支払いしなことにおきましては、相手方様のご損失にならないかという点』については、もともとゼロですから心配はいりません、 また、現地からの返信内容についてですが ①『該当する法律が見つからない』:サイトのページ内容が今回の取引においては関連性がないのが理由ではないかと（ちょっとあやふや）。 ②『イタリアのVATを除いたプロフォーマの作成』：前述の通りVATはゼロですので、除かれて当然ということになります。 　上記２点に対しては『NOTED, THANK YOU』レベルの返信内容と思います。 最後に、 ③『お支払を受け取り次第、材料の注文を開始します』：お支払とは日本側からイタリアへの代金支払いという理解で、ADVANCEの契約であればその通り、REMITTANCE等、別条件であれば個別に確認して下さい。 ご参考となれば幸いです。
私は、社内プレゼンなどでも人前に出ると脈拍が以上に早くなり、息苦しくなり普段の様に呼吸できなくなっていました。 その為あらかじめ準備していたにもかかわらず、思った様に自分の意見も言えず悩んでいました。 どなたかのブログからたどり着いた、こちらのあがり症プログラムに通い、今では人並み以上話せるようになったと自信を持っています。 http://www.mind-artist.com/kotodama/tag/agari.html 薬などでは治らず、根本的な潜在意識のトラブルから解決ければ難しいと思います。 今では人前でも交感神経の暴走もおさまり、動悸も手汗もおさまりました。
他人のことをとやかくいうよりは、あなたが管理できる上司になられて、誰からも信頼される人になられたら良いのではないか。
２度目のROKABAURAです。 内容証明でも法的に有効でなければどうしようもない。 が　支払いがあったのかどうかは大切だろう。 相手が既に支払ったなら取引は成立していて時効だし　こちらに責任はない。 「返品したのに物が来ない」のであれば話は別だが。 支払ってなかった場合は物にもよるがだいたい２年の時効だから　躊躇してると間に合わなくなる。 ６０万以下なら少額訴訟だが　悪い相手だと弁護士特約を持たない会社などではこれを「通常訴訟に」などと言い出す輩もいる。 内容証明の文面がわからないとなんとも言えないが　訴訟をちらつかせているのであるから　そうなる可能性はある。 むろんこちらも内容証明で回答するか　督促状や支払い勧告　あるいは訴訟に持ち込む。 ちなみに「誠意を持って対応した」という考えは少々いかん。 得てして契約においてはその「誠意」ってのが自分勝手なことが多い。 「ちゃんと何度も言ったのに」「これくらいは常識でしょう」「それは説明したのに」 こんな言葉が出る場合は特に。 自分の知ってる事を相手が知ってるとは限らず　認識が違う事を大前提に置く。 「この要求は成り立つのでしょうか」ならわかるが「許されるのでしょうか」は　青い。
それはあなたのもって生まれた遺伝子によるところに関係することもありますね。 何となれば、努力だけで可能なら、誰でもオリンピックに出られるし、有名な芸術家にもなれる、博士号だってわけないからです。 だけど運を引き寄せる才能や平素の格段の努力なしでは入ってくるものも不可能です。 従って当面の目標をクリアすることに全力を注ぎつつ、かつ進歩的な上位の人との関わりを大切にすることです。
そんなに苦しんでおられると思うと心が痛みます。あなたを意図的に辞めさせたいという会社側の意図が目に見えますね。あなたの年齢が分かりませんが、既に内定も決まっていることだし、精神的に耐えがたい苦痛を受けているわけですから、早く今の会社と縁を切った方がよいですよ。退社の２週間以上も前に退職願いを出されればよいと思います。一日でも早く楽になってください。
無差別にチラシを配っても反応を示すのは０．３％以下で、そのうち問い合わせや相談に来るのは1/10以下です。チラシを１万枚印刷しても、実際に仕事につながるのは何件あるか、くらいです。
免疫力をアップすれば体力がつきますよ。具体的には ①バランスのよい食事を心がける（３色野菜を特に摂取する） 　カロリーの高いものや塩分の多い食事を避け、肉食に偏ることなく、必要な栄養を取る。コンビニ弁当は辞めて、レス　トランや食堂なとできちんと調理されたものを食べるなど。 ②十分な睡眠と深い睡眠をとる。 　残業が毎日続くと体に疲労が溜まります。定時で退社できるときは必ず定時に退社して疲れを溜めない。 ③体温を温める。 　暖かい服装を身に着け、お風呂に長時間入浴したり、ふくらはぎをマッサージして血行を良くする。
飲食店自体では　食品の製造・販売の許可はとっているでしょうが 販売する場所については　その所有者・管理者の許可を得る必要があります。道路上でも基本的に同じです。
http://www.rokinren.com/kigyonenkin-support/role … http://jichiro-gunma.com/words.html 労働組合としていろいろ学習することです。 企業が上場すると言うことは、不特定多数の株主の目に会社がさらされると言うことでもあります。 （ステークホルダーが増える。） 組合の上部団体、友誼団体との交流も大切です。 https://j-union.com/-/zeikan-roso/html/page.php? … 労働組合にもいろいろなところがありますが、あなたのところはいわゆる過激なところですか？ 比較的穏健なところですか？ 穏健すぎて、御用組合になるのは困りますが、過激で会社がつぶれるのも困りますね。 （該当で不当解雇だなんだかんだとビラをまくような組合です。） ユニオンショップ制ですか？ いざとなったらストライキも辞さない覚悟がありますか？ ストライキをするにはスト権投票で組合員の合意を図ることが必要です。 私がいたところでは、この35年、全面ストライキに突入したことがないのですが、 ストライキに至る過程を学習するようにしているようです。 組合幹部は、後に管理職昇進後に多くは、幹部社員になっています。
50歳以上という区分では出ていませんが、５５～６４歳男性で３２％、女性で６８％です（２０１５年データ）。 これに65歳以上を含めたら、もっとあがるでしょうね。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/3250.html
あなたの質問内容を拝見してお気持ちをご察しします。あなたはあなたなりに一生懸命仕事をされたにもかかわらず成績が伸びず、そのために減給や昇給停止といった措置を受け、士気が随分低下されていることと思います。私が以前勤めていた会社は外資系でした。外資系となると実力主義で成績の悪い人は首にされてきました。あなたもまさに私と同様の扱いをされているわけですね。目標が未達で達成できないから職務怠慢というのは、いささかきついですよね。ここは上司と相談して自分のどこを改善しなければならないのか適切な助言を求めたらどうでしょうか。あなたのことを親身に接していただけるような上司であれば、それなりのアドバイスをしてもらえるのではないでしょうか。
日本の工業分類にそういう概念は無いので言葉もない。 それと、Medium industryって言葉は、産業分類ではなく大企業や中小企業といった事業規模を表す表現だと思いますけど。
勉強には、予習と復習が大切です！予習が苦手なのでは？また事務系より工場作業向きでは？このままでは、肩たたきくらいますよ！自分で考え、言動、行動して下さい！勇気当然！
元介護士福祉士です。 とりあえず不安の数が多いので病院に御世話になることをお勧めします。心療内科には飛び込みでは見てくれないので、地域の総合病院で精神科があるところに受診に行ってみてください。身体的にはまずそこから入って異常な点をさらけ出すことです。私は適応障害で坑鬱剤、安定剤、睡眠剤等々処方され、睡眠時無呼吸も発覚し、C-papのお世話になることになって早6年です。 後は仕事環境ですが、男性介護士だと、女性グループからはじかれます。女性だと女性同士のどろどろに巻き込まれます。これのどこがポイントかというと介護施設においてはすべてスタッフの共同作業を頭に置いておかないと仕事がものすごくやりにくくなることです。口だけのスタッフと組めばさんさんたる結果になり、その責任を押し付けられます。気が強ければ注意もしますが、それでスタッフ間に齟齬ができ、また仕事がやりにくくなるネガティブスパイラルに陥りがちです。 10年ほど前のことですが、介護事業は不況時の失業者のセーフティネット事業化していた時期があり、社会的に不適合と思われるヘルパー2級所持者を量産しました。そして高尚な介護理念と、かけ離れたレベルの低い介護実態とのねじれが生まれ、それが今日につながっています。 人間関係は施設長に直に上げることです。直の上司だともみ消されることがありますからね。とにかく自分ひとりで背負わない。 後輩の出来が良いのは、その後輩自身の努力の結果です。後輩にできて自分にできないことをテキスト化して理解しましょう。ベテランになるほど書類仕事が多くなるので、テキスト化は必須です。 3年目を迎えるのであれば、来年の介護福祉士の国家試験を目標にされてはいかがですか。テキストを勉強しているだけでも介護者のレベルは上がります。まだ介護の世界で食っていこうと思っているのであれば、いろいろ研修もありますので、積極的に受けること。 ただし。 給料はそんなに上がりませんよ。 最低ケアマネージャーにならないとナースと同じ給料にはなりません。 続ける気が無いのであれば、早めに辞めておきましょう。介護士はつぶしがききません。求人は多いですが、仕事環境の良い施設は人が辞めないので求人が少ないです。もし他の介護施設に転職するのであれば、ハードルが高いところが良いでしょう。すぐ働ける場所はどこも変わりません。ぐちゃぐちゃです。 人間は何にでもなれます。しかし、すぐになれるわけではありませんし、努力なしでなれるわけでもありません。 まず目標を持って一歩だけ歩きだすのをお勧めします。
公表しているなら回答するし　公表していないなら回答しないでしょう。どちらにするかは企業の自由です。 そして、そのようなことは　どこかに書いてあるはずです。メールでしか問い合わせができませんと書いてあって　それが不満なら　そこを利用しなければよいのです。 それを承知で利用しておいて　クレームをつけるのは筋違いでしょう。
長らく大手会社（メーカー）で品質保証の仕事をしてきました（今もその関連の仕事を自分の会社でやっています）が、「企業や経営者にとって、クレームって精神的にこたえるものですか？」はいろんな面があります。その両面を紹介すれば… クレームも不良も「宝の山」だと見る前向きな経営者もいます。なぜ宝になるかと言うと、クレームも不良も製品の改善の余地（改善すべきところ）を教えてくれているからです。それでいっそう製品（あるいは製造工程）を改善できて競争力がついたり、よい製品づくりのノウハウが会社に蓄積されることになるわけなので。よく出来た経営者は、こういう前向きなモノの考え方をします。 一方で、会社（の経営）に大きなダメージを与えるクレームや不良は、経営者にとって頭痛のタネになるでしょうね。会社の社会的信用を落としたり、クレームや不良に関わる製品の数が膨大だったり交換・修理・補償の費用が甚大になるほど、想定外の対応コストがかかって精神的にこたえるはずです。訴訟問題にでも発展すると、経営者の心は穏やかではないでしょうね。 > 受けたクレームに関して改善するように努力するんですか？ それは、クレームを放置したことによって被る会社の損失（社会的信用の失墜、顧客・売上げの減少など）と、クレームに対応するのにかかる費用との兼ね合い（どっちが得か、損か）で決まります。
「目的」に向かい「目標」を定めて進んでいく中では、クリアする目標はひとつとは限りません。また、ひとつの目標をクリアした時点で、目的に向かう道筋がいくつも枝分かれする事もありえます。 その人の能力や目的の大きさによって、目的へのアプローチの違いもあるでしょう。大きな目標をクリアして一足飛びに目的に向かう方法もありますし、細かい目標をいくつも設定し、地道にクリアする事で着実に目的に向かう方法もあります。 ただ、重要な事は「二兎追うものは一兎も得ず。」ということです。複数の目的を目指して目標を掲げる事は困難です。ひとつの目的に対して、必要な目標を掲げクリアしていくことが大事です。 また、ひとつの目標を達成しても目的に近づかない場合もありえます。今向かっている目標よりも別の目標を叶えた方が、早く目的を叶える事もあるでしょう。大きな目的を叶える為には、進む方向を見極めて、目標を常に更新する事も必要となります。 大きな目標に向かい挫折したとしても、目的を見失わない事が大事です。目的を見失う事がなければ別のアプローチを試みる事は可能ですから 「目標」は「目的」に至るための過程なので、目標をクリアしなければ目的には近づく事はできません。先ずは目的に向かって、クリアすべき目標を立てる事です。目標は大きくなくても良いのです。自分がクリアできる範囲で目標を立て、目的を見失わずにいくつも目標をクリアしていきましょう。 目標をクリアする過程で、目的の見え方、捉え方が変わってくる事も考えられますので、常に目的を見据えることを忘れずに行動する事です。 ★　ゴールに到達するには結果を出すこと。 1】「いつか」を捨てて「今」行動をすること。 2】依頼に対して0.001%でも期待を上回ること 3】「再現性」を意識して仕事をすること 4】徹底的に「できる人」の真似をすること 5】自分のための結果ではなく、チームのための結果を意識すること
2006年　順天堂大学医学部医学科卒業 2008年　東京大学医学部付属病院臨床研修修了 2012年　博士号取得(医学博士)、眼科専門医取得 2012年4月 順天堂大学眼科助教(Assistant Professor) 2012年9月 米国ハーバード大学眼科スペケンス眼研究所へ留学 2014年1月 米国ボストン大学School of Management エグゼクティブMBA(EMBA) Class of 2014入学 http://ino0521.blogspot.jp/2013/07/blog-post_20. …
全然変とは思いませんよ。どこで働きたいか希望するのは自由です。 自分も地方に希望を出したことがあり、その時言われたのは「こんな希望をする人間を見たことがない」でした。 おそらく、「仕事に意欲があり上昇志向を持っている人間は組織の中央に近づこうと考える。中央から離れようとする人間は仕事で楽をしたいか何か問題を持っている」という考えらしいです。 正直馬鹿馬鹿しいと思いますが、上に行くほど、そう考える人間が多いような気がします。
まるで違う。 こういう質問をする資格がないかもしれない、あなたには。 広く言えば、経営管理は営業管理を含みます。あなたが、営業管理だと思う事を管理すれば良い。 そもそも管理するとはどういうことか分かってないように感じる。 まずは、計画を立てる（売上、差益、回収、競争相手、パートナー等々）、部、課レベルで実行計画に落とし推進する。 中間でチェックを入れる、計画と差異（特に劣部位）を分析して、計画に追いつかせるためには、何をどうすべきか決めて、改めてそれを推進する。 チェックを入れる・・・是正処置をとる チェックを入れる・・・是正処置をとる これを経営レベルでやれば経営管理、研究所レベルでやれば研究管理、購買ベースでやれば資材管理 営業が何をすれば良いか分かっているなら、営業管理は自明ですね
Ｐマークの主任審査員を務めておりました。　 参考までに、回答させていただきます。 １　プライバシーポリシーを作成し公表する。　→　取締役会の承認を得て、代表取締役名で発表する。 ２　個人情報保護管理者を定める。　→　現在では、指揮命令の観点から、役員以上の個人を代表取締役が指名する。 ３　個人情報保護監査責任者を定める。　→　会計監査関係業務担当者以外から、２と同様に専任。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　現在では、システム監査能力のある人材が臨まれています。 ４　個人情報保護管理委員会を設置する。　→　各部署から最低一人、できれば複数名選出し、委員会を構成する。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　その際、委員会での決定事項が各部署に確実に伝わるような人材が適正とされています。 　それから、個人情報保護法、経済産業省のガイドライン、ＪＩＳＱ１５００１：２００６、番号法等を参照・活用し、 　個人情報保護マネジメントシステム（ＰＭＳ）及び関係細則（１０～１６）を作成しなければなりません。 　基本的に、個人情報は一部署・部門が管理するものではなく、前述の事項以前に、 　①　個人情報の特定 　②　個人情報毎のリスクの特定 　③　個人情報毎のリスク毎の対策　 　④　対策できないリスクに関する会社方針・対応（保険をかける等）　　 　等々、各部署・部門で、日々の業務、月ごとの業務、年度毎の業務等の流れ図から 　各項目を列挙し、個人情報であるか否かの特定から始める必要がありますので、 　貴社の規模では、委員会を設置して、会社全体で取り組むべき業務ではないかと考えます。 　昨今の、漏洩事故を見ていますと、一件につき￥１０，０００前後の賠償・補償がレートになってきています。 　これに、個人番号を含めて管理している状態で漏洩した場合、その被害は甚大なものになります。 　特定作業を始め、規程・細則の策定等には厳しいものがありますが、是非、委員会を設置して、 　全社的特別プロジェクトのつもりで、緊急課題として取り組まれることを、お勧めします。
場合によっては　他の取締役や　監査役が招集出来ることがあります。 議長も　本人の解任案件については　他の取締役が議長となります。
No.2です。 私は質問されている文面により理解した範囲でその考えを回答しているだけで、起こっている事実を全て把握したうえでの問題解決（納期厳守？）の回答ではないのでご理解下さい。
>海外に出よという言葉は、海外に出て成功しろという意味なのか、海外で現地人化して住めという意味なのか、どちらだと思いますか? いずれも含まれる「可能性」はあるでしょう。 しかし、「海外に出よ」という言葉に「そこで成功を収めろ」という意味までは含まれていないし、さらに言うと「旅行でいいので、とにかく行ってみて知見を広げよ」というニュアンスも感じられます。 この超短文をどう捉えるかには個人差があるので、質問者なりの解釈でいいのではないかと思いますが。
＞社内内職をしています。 この意味が良くわかりません。単なる内職とどこが違うのでしょうか？ ＞内職の場合は内職費の相談はどこにすればいいでしょうか？ 情報不足ですが、こちらで類推して回答します。 内職は本来自宅などで仕事を請け負うわけですが、それを会社に出て仕事をしているのですね。 つまり内職の場が自宅ではなく、どこかの会社内と言うことですね。 相手と条件の合わない場合は、その条件でも請け負うか、断るかのどちらかしかありません。 内職している人は法的には個人事業主です。別の職業で言うと、コンビニのオーナーとか 個人商店主と同じです。 ただ気になるのは会社内と言うことです。出退勤時間が決められ、体を拘束され、事実上の 時間労働と何ら変わらないなら「偽装請負」なのでしょうか？ 偽装請負なら下を参照してください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%81%BD%E8%A3%85 … もしそうなら、労働基準監督署に相談してください。これは内職代金の問題ではなく偽装請負が 問題なのです。
え？買いですよ。明らかに。 まさに今が買い時です。
車が売れないから？ 1社だけで開発するのは技術革新のスピードに着いていけないから？ 日本だけでなく世界で車離れが起こっている？ 全てそうです。 FCV（トヨタ）対　EV（日産ルノー） http://www.projectdesign.jp/201503/rivals/001973 … ビデオ戦争と同じです。 ベータ対VHS Blu-ray Disc対HD DVD 味方が多いほうが勝利。 燃料電池車（FCV）でもトヨタは負ける可能性があります。 【トヨタ、BMW】対【ルノー日産、フォード、ダイムラー】対【ホンダ、GM】 http://openers.jp/article/16672 共有部品が多いほうが量産でコストダウンできる。 一緒に開発すれば開発費も抑えられる。 若者の車離れは携帯・スマホ・ネット・通信費用も影響しています。 携帯電話やインターネットがない時代は、それらにかかる費用が浮いて、CD購入や車にお金が回った。 今はネットが車以上に必要なライフラインで、これにかかる費用を削ってまで他にお金を回すことはありません。 通信費がすべて無料の時代が来れば、浮いたお金が車にも回るでしょう。
スポーツクラブと学習塾では提供するサービス内容が全然違います。スポーツクラブに学習塾を運営するノウハウはないと思いますし、学習塾がスポーツクラブを運営するノウハウもないでしょう。それにスポーツクラブと学習塾では客層も全然違いますから、協同送迎できても一体化するメリットは少ないはずです。 またどちらも競争が激しくてお客の奪い合いですからあちこちに手を出すのではなく、専業化・専門化してサービス内容を磨き上げ特化しないとね。
>下請け各社がやっていることが分からないので、指示など出せないし、 うまく輪の中に入っていけない感じがするのです。=当然です。 上司の指示が具体的にどのようなものか判然としませんが、通常、外注先をまとめるのは製造関係の工務的な場所にいる人＝外注係です。 企業の性質や規模によってその管理内容は変わってきますが、発注・検収・手配、工程のほかに、原価低減や試作・品質にまで関わるようになります。 このような場合、設計者は謙虚に現場の声を聞いて製品の製作に関わる要求を満たしつつかつ、多様な要望に沿わせることがひいては全体の利益につながるものと考えます。 これは普段の知識の蒐集や自己の対人関係を含めた研鑽により培われるものと思います。 当然のことながら一からの感じの見学や質問にはったりを使うことなく励んでください。
揚げ足を取るつもりはないんだけど。 ＞「契約者が私なら同棲していても家賃補助はでると考えていいのでしょうか？」 そうと考えるのは自由だよ。 実際に支給されるかもしれないし、されないかもしれない。 「出たらラッキーｗ」くらいに考えるならそれでいいと思うよ。 でも「支給されないと困る」という場合には、そういう状況に陥らないようにするよね。 例えば会社の担当部署に問い合わせるか、就業規則を熟読する。 後者に記載のない事柄については、その会社の慣習に従って処理される事が多いので、担当部署に問い合わせることになるかな。
入会時やその後の契約書面類をよく読まないと何とも言えませんが はっきり言えることは損害賠償請求は可能です。あくまで請求ですけど。 但し、請求すればお金が返るわけではありません。 ねずみ講、豊田商事、和牛商法などの被害者たちを見てください。 出したお金の返った人などほとんどいません。 返ったのはその一握りの幹部のみです。 返ったといっても違法な金なので、後ですべて没収されて終わりです。 後で落胆しないように一応そういうことを踏まえていただいて 初めに言った契約書面類を持って、弁護士とよく相談してください。 どの程度のお金をつぎ込んだのかわかりませんが、普通は経費倒れになります。
＞「仕入計：\○○○○○○」という… 仕入って、具体的に何ですか。 支払い側が天引きするのに「仕入」はありませんけど。 そこは保留して、 ＞（その会社の仕事のみだけ… 仮に、月末締め切りの翌月10日払いだとして、 1月31日【売掛金 10万円／売上 10万円】 2月10日【普通預金 10万円／売掛金 10万円】
法律ではなく契約条件に関する取り決めです。 貿易において、個別に契約細則を取り決めるのが面倒な場合、「インコタームズに準拠」などとします。 仮に法律だとしても、そもそも私企業が従わねばならない国際法や国際条約なんてのは、無いのですよ。 たとえば日本が「大量破壊兵器拡散防止条約」に調印した結果、我が国では「貿易管理令」が整備され、日本でビジネスをする企業は、それに従わねばならないと言う関係です。 すなわち、インコタームズが法律であるとすれば、それに対応する国内法が必ず存在します。 あるいは、インコタームズ準拠の契約で、それに違反した中国企業と、中国で裁判したら・・どんな判決になるか見当も付きませんが、仮にインコタームズが法律であるとしても、その程度のものです。 貿易のある仕事でしたら、社長さんはもう少し、海外との貿易法務を勉強した方が良さそうです。
個人事業とは、あくまでも 1人の人間の経済活動をいうのであり、複数の人間で経営しているのではなく、代表者“の変更”の概念はありません。 高齢で引退なら廃業届、後を受ける者が新規に開業届です。 税務署や市役所の税務担当部署からは、これまでは全く別の個人事業者として扱われます。 廃業届と開業届は同じ用紙で、PDF を印刷して、まとめて一緒の封筒に入れて郵送するだけで良いです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … これまでが青色申告だったのなら青色申告取りやめ書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 今後新たに青色申告を始める、または引き続き青色申告を行うなら青色申告承認申請 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … が必要です。 青色申告関係の届けは期限が厳格ですから注意を要します。 代の替わりを期に大きな設備投資でも考えているなら、消費税課税事業者選択届 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … を出しておくと、設備投資にかかる消費税の一部あるいは全部が還付されることが期待できます。 事業用の資産と負債もそのまま受け継ぐなら、引き継ぎ時点での「元入金」が贈与と見なされます。 受け継がないのであれば贈与税は関係ありません。 今後、妻に給与を払いたいなら、最低限、青色申告をすることと、専従者給与の支払いに関する事前届けが必要です。 給与を払わず、配偶者控除を受けるならこの手続きは無用です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
> 私の会社は１０万円となっております。 この金額は通勤費支給額の上限ではありませんか? であれば、これは労使協定によります。 非課税限度額と通勤費支給限度額とは関係ありません。
鑑識官になるには警察官にならないと、、、。 まずは、警察官を目指しましょう。
事業主本人、あるいは家族の健康診断なら、費用 (経費) ではありません。 健康診断を受けようが受けまいが、事業の売上には何ら影響ありません。 たとえ健診を受けたところで、1円たりとも売上増に貢献するわけではありませんから。 経費とは、売上を得るためにかかる費用のことです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞タブレットって使い勝手いいの？ 　はい、画面の大きなスマホみたいなものです。 ＞仕事で海外のお客様の対応をするときに役に立つかしら？ 　PCより軽い分、むしろ使いやすい。 ＞タブレットって何？　パソコンのミニ版？ 　画面とキーボードが別れているのがパソコンで、 　画面上のキーボードで入力するのがタブレット。 　（タブレットにキーボードを繋いで使用することも出来ますが。）
大雑把に云うと、職場の正社員が「週40時間勤務」なら、その3/4未満ーー つまり、「週30時間未満」であれば加入対象外です。
主人の会社は家族からの電話だと、無条件で取り次ぎます。 基本的なマナーとして、緊急時以外は会社には電話して来ないというのがあるので それでも電話してくるのは緊急時と判断するからだそうです。 だから、機械的に取り次いでいいんじゃないでしょうか？ そして、注意する立場の方がいらっしゃるはずなので、 その方からパートさんに、緊急時ではないのなら、控えて欲しいことをさらっと話してもらうことです。 奥様も、色々とうるさい旦那様なので仕事中は携帯に出ないんじゃないですか？ だから、会社に電話してくるのでしょう。 メールで連絡と言うことにしてもらったらいかがでしょうか？ それとも、ご主人はメール苦手な人なのかな。
＞ポイント交換を自分が使用していないのに、使用されている。 ポイントを管理している会社のヘルプしかないです。 Ｔポイント／スイカ／ｅｄｙ／ｄ／クレジット・・切りが有りません。 ポイントのＩＤ：パスワードが判らないと、他人には使えません。
零細の事務員です。私なら ＞デジタルコンテンツのプロモーション立案～サイト運営 おもしろそうじゃねーか　私も混ぜて！htmlをちょっぴり知ってるよ？え？役に立たん？ マーケチングって何？！いいから見して！さわらして！ サイトのデザインさせて！センスならあるから（自称）！ メンテとか教えて、本があるなら勝手に見るから！ と、ねじ込む。 その場所でしか出来ないことがあるんだから、ネットサーフィンなんてもったいないや。
普通に長袖シャツにジーンズでいいのでは？ どんな業種ですか？ 自分は、あまりハデなバイトしたことありませんが、家で着ている格好で行きました。 面接で「服装自由」と書いてあるからには、あんまりハデハデな格好だと、「コイツ、チャラい」と思われると思います。
お金。一円より一万。(￣∇￣*)ゞ パチンコ、パチスロの出玉。 嫁。綺麗で役に立たないなら ブスでも家族を大切にする方が良い。 後、飲み薬。
時給３０００円　そのうち時給１０００円の仕事なんかバカらしくなって　体験入店のつもりが　そのうち夜専業になります。 それはそれで一つの選択肢になりますが。 ３０００円も貰えるということは　それなりの覚悟が必要ですよ　世の中甘くありません。衣装は持っていますか？　スナックじゃないですからジーパンにセーターでは通用せず　露出の多いおしゃれな服装が求められます
大航海時代のヨーロッパ人。
個人的見解を申し上げます。ｍ(_　_)ｍ ・人は人を感動させる前に、自分が本当に心のなかから感動しないと 全く伝わらない。と言う事です。 要は習うより慣れろ？でしたでしょうか？？ ・ディズニーの感動の裏話はご存知でしょうか？？ http://kandouii.fc2web.com/tdl.htm 書籍は販売しておりません。残念ながら。。 でも、人って、 こう言うものだと思います。 口に出さなくてもいい でも「そっと手を差し伸べてあげる」 それが「ひとのこころを動かす。」 当方は誇りをもって業務についているホテルマンです。 勿論、ディズニーのホスピタリティには負けますが、 ホスピタリティは伝染するものです。 良い事は伝わります。 必ず伝わります。 物語：物を語る＝　自分自身が感動出来て、 その感動が一人歩きをして また誰かに触れた際に、触れた人が更に感動する。 そういう出逢いを心から祈っております。 末筆失礼いたしました。ｍ(_　_)ｍ ｐｓ　心より応援致しますね♪
良い姿勢です。 公開したノウハウの分、新たなノウハウを獲得するところまでいけば満点。
正確な回答は出ないと思います。 昔に富士通から「親指シフト」なるキーボードが有ったのですが、今は廃れて見ません。 ＊ＯＡＳＹＳ(ワープロ・表計算混合ソフト)には最適でした。 勝手に必要なキーに指が往ったのですが・・。 今は反対に使いづらいです。 今では、とにかく慣れるしかないです。 なお、ひらがな入力より、ローマ字入力の方が使っている方は多いようです。 ひらがな・・・４８文字。 ローマ字・・・２６文字で構成されます。 アルファベットの大文字・小文字は、Ｆ９・Ｆ１０。 ひらがな表示でカタカナへは、Ｆ７(半角カタカナ・Ｆ８)です。 変換をするのに「無変換・変換」を使っていた知人もいますが、「スペースキー」でほとんどが代用できます。
回答Ｎｏ．１のとおりで、企業側にいて品質マネジメントシステムを構築し運営し、維持し改善を進めるキーマンが品質管理責任者です。ＩＳＯ審査員から審査を受けて矢面に立つことが多い立場ですね。 それに対してＩＳＯ審査員は、第三者機関（以前は審査機関と呼んでいたが近年は認証機関と言っている）に席を置き、審査員の資格を取って各企業に出向いて審査します。品質管理責任者に対しても審査することになります。 品質管理責任者でありながら審査員の資格を取ることは可能ですが、自分の会社（あるいは自分と利害関係を持つ会社）には審査に行けません。もちろん審査に行くときは、認証機関にも在籍していなければできません。
Out　Of　Home　の略語で、屋外広告を表します。 店舗の屋外広告、ビジョン広告、電車等の宙づり広告を含めた、屋外広告メディアの総称です。 同一の会社名もあるはずです。
休みたいのはわかるけどそういった嘘は色んな意味で良くないですよ。
無理をしないようにと再三の注意喚起をしてるのなら、あとは自己責任ですよ。
会社に雇用されていれば、全て会社員です。業種は関係ありません。
現在４０代後半のものですが、この質問文では会社からの課題も分かりませんし、あなたの現在の業務内容など詳細が分からないので改善方法など分かるわけがありません。
＞法律的にどうなのか 　「注文（受注）して、メニューの提供（納品）を受けた」段階で、 　取引は成立したと考えられ、後は清算をすれば取引完了となります。 　清算については、「清算せずに退店したら食い逃げ」になるので 「在店中に清算」という清算条件があるだけで、 　個別清算の可否については、店と客との取り決めによると考えられます。 　 ＞支払い方法について店側から強要できることではないと思います。 　強要は出来ないでしょうが、融通を効かせることも求められると思います。 　レジにズラッと並び、後ろで待つ人をよそ目に「私は●●、▲▲▲円。」と 　会計しても「違法ではない。」と思いますが、 　全員の会計が終わるまで退店しないで待つ必要があると思います。　 　足りなければ、食い逃げグルーブの一員になるでしょうから。 ＞個別契約なので基本は個別の支払いではないかと思いますがどうなのでしょうか？ 　バラバラに入店し、たまたま、同じテーブルに座ったのであれば 「他人同士の相席」とみなされるので、別々の会計になるでしょうが、 　まとまって入店し一つのテーブルに着座したら「グルーブ／御一行様」と判断され 　まとめての清算を要求されるのは自然に思います。 　飲み会でいう「幹事」を立てれば良い訳です。 ＞コストを各商品に転嫁した価格設定とすれば良いだけでしょう 　それだとグループ会計をするお客さんにとっては割高。 　個別会計の手間を見込んでメニュー単価を上げています！　と謳われて 「もちろんですよネ！」なんて消費者は先ずいないでしょう。 ＞一般的な感覚（皆さん）ではどう捉えるのか 　各自が何を食べて「いくら清算すべきか」が判れば「別に何とも思わない」。
あなたの前向きな姿勢には協力をしてあげたいですが、どうも空回りの要素が含まれているかもわかりません。（配属の職種は経験判断のいる職種だからかも知れないと思います） 上辺だけでない一通りの知識を身に着け、専門のスキルが着実に身について来れば少しの要領が見つかるのではないでしょうか。 スポーツならストレスのかけ方もすぐに分かるでしょうが、会社の仕事はそうはいきません。＝精神面もストレスの結果はやがて体に出ます。 協調性を保ちつつ良き指導者（監督者）が得られるように配慮してください。 先輩たちはその試練を乗り越えたプロ集団です。だから現時点では大きく差をあけられているのは仕方ない。その競争に勝ち抜く努力はずっと必要でしょうが、サラリーマンは身体あっての資本です。＝このことも忘れないように頑張ってください。
「将来、菓子類の販売職等を視野に入れ」ながら、とりあえず「大手自動車販売ショールーム（地方店舗）の受付け」をすることは、同じ接客業としての括りでは業務経験（職歴）にはなります。ですが、車では将来の菓子類の販売職等のスキル向上にはあまり繋がりません。 業務経験を積むこととスキルを培うのとは必ずしも一致しません。漫然と接客業をやっていたのでは、スキルはつきませんよ。スキルはその業務に専念して精通し、奥深く幅広く知識・経験・腕を磨かないと培われません。 「大手自動車販売ショールーム（地方店舗）の受付け」と「菓子類の販売」では、必要なスキルが違ってきます。 例えば車では菓子のように１日に何個も売れるわけではなく、客層が違いますし、丁寧な顧客対応が必要で、顧客管理が重要になります。お客さん（場合によってはその家族も）の車への用途や希望などを聞き、車選びの提案や推薦ができないといけませんし、ローンに関する知識も必要になります。納期・修理・車検・アフターサービスのことも知っておかないといけませんし、エコの知識もいります。もし手を広げれば顧客開拓などもスキルを高める要素になります。 一方、菓子販売ではローンやアフターサービスの知識・実務経験などは関係なく、（呼び込みの）声掛け、試食アプローチ、包装（贈答の知識も必要）・内容表示、商品陳列のセンスから始まって、食品衛生（法）の知識・経験もないと重宝されません。その中には賞味期限、食品アレルギー（含まれる成分）、天然由来などの知識、カロリー…などもあったほうがよいことになります（もちろん車と共通するスキルの要素はあります）。 どちらであっても言われるままに漫然と受付・販売をやっていると、決してこうしたスキルはつきません。自分から進んで食いついていかないとスキルは磨かれず、成長しません。そのことを肝に銘じて....。
簡易なものを買って、ベースを直接（パーテーションに穴をあけて） ねじ止めすることです。 市販のものは、使用の目的に対し固定の向きが合わないものがほとんどのようですね。 穴がどうしてもむりな場合は、挟み込みの部分を合うように改造するしかありません。 ＜（買ってとは言えない・・）＝(;´д｀)トホホ
条文を見ませんと、一概には言えませんが・・。 「使用者側による一方的な労働条件の不利益変更」や「労働者の不平等な扱い」は禁じられていますので、原則論から考えれば、違法の可能性があります。
事務員です。どちらもだめだと思います。 帳簿記入が半分でたらめで全部終わってるのと、完璧だけど半分しか出来てない 小口現金の計算が半分でたらめで終わってるのと、途中まで完璧でも終わってない と同じでしょ。通用しないでしょう。
もともと天井クレーンの走行は（横行も）急ブレーキをかけるような運転はタブーです。 もしも本当にギヤが噛むような音であれば、それは歯の消耗により一時的にかみ合わせがうまくいっていないことによると思います。 （それ以外にブレーキをかけたことによる左右の駆動軸の急速な回転のずれ＝微妙な差によって、車輪への伝達部などで発生することがあります） 少なくとも加速と条件があまり加速度が変わらないと運転状況ということであれば、それは発生の場所を突き止める必要がありますので、前任者にクレーンの癖をよく聞いてもらうのがいいです。 いずれにしても修理の予定を組んでもらうのが今後の課題です。
国土交通省自動車局作成の 事業用自動車の運転者の健康管理マニュアル　を引用します。 http://wwwtb.mlit.go.jp/tohoku/jg/manual_kenkouk … 引用ここから ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 【点呼時の確認手順】 ○ 運転者を指定した至近距離（立ち位置を足型等で明示）において、 イに該当するものがないかを確認する。 ○ その際、運転者の顔色、声色等運転者自身の様子を併せて確認す ることにより、運転者の健康状態を確認する。 ※ 健康状態が悪いと声に兆候が現れやすいため、必ず運転者に声を出させる。 【点呼時における乗務中止の判断目安】 ＜脳・心臓疾患に係る前兆や自覚症状のうち特に対応の急を要するもの＞ 以下のいずれかの事項に該当する場合、直ちに乗務中止し、医師の診断等を 受診させる必要がある。 ○ 左胸、左肩から背中にかけて、痛みや圧迫感、締め付けられる感 じがある ○ 息切れ、呼吸がしにくい ○ 脈が飛ぶ、胸部の不快感、動悸、めまいなどがある ○ 片方の手足、顔半分の麻痺、しびれを感じる ○ 言語の障害が生じる ○ 片方の目が見えない、物が二つに見える、視野の半分が欠けるな どの知覚の障害が生じる ○ 強い頭痛があるか ＜平時での状態との比較など総合的に乗務可否を判断するもの＞ 以下の事項について該当する場合、症状の程度等を勘案し、乗務中止を行う 必要がある。 ○ 熱はないか ○ 疲れを感じないか ○ 気分が悪くないか ○ 腹痛、吐き気、下痢などないか ○ 眠気を感じないか ○ 怪我などで痛みを我慢していないか ○ 運転上悪影響を及ぼす薬を服用していないか ※ 疾病のみならず、痛みの伴う怪我が原因で運転者が運転中に注意散漫にな る場合についても、十分に留意する必要がある。 特に、以下のような機器を活用して測定した数値が、平時での状態と比較し 悪化している場合には、注意が必要である。 ・ 携帯型自動血圧計 ・ 携帯型血糖値計 ・ 携帯型心電計 ・ 睡眠計 ・ 体温計 等 （機器の詳細については、後述の４．を参照） 【運転者の特記事項の引継ぎ】 運行管理者が各運転者について気付いた特記事項について運行管 理者間で引継ぎを行い、運転者の健康状態の異常を察知しやすくす るように努める。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 引用ここまで もちろん前後も合わせて読む必要があります。 なんせ国土交通省作成なんで、この通りの内容がチェックできればいいのではないでしょうか。
回答に対するお礼も含めて拝見する限り、どこにも彼のプラス要素が見当たらないんですけど。 人柄が素晴らしいとか、書かれているスペック以上の人間性を持ち合わせているといったことでもなければ、このダメっぷりを覆すのは難しいように思います。 結婚と恋愛は別物なので、好き嫌いも重要ですが、生活力もしっかり考えたほうがいいのでは。
ひとつめの条件から、AとCは第２ラウンドで対戦したことがわかります。 （AとCは第１、第３ラウンドで対戦していない→第２ラウンドで対戦） 考えられる残りの組み合わせは AとCが第１、第３のどちらでB、Dと対戦したかの２通りです。 ふたつめの条件から、Cの第２ラウンドの相手（＝A）は 第３ラウンドでDと対戦していないのですから、 第３ラウンドの対戦はA－B、C－D。 まとめると 第１ラウンド　A－D、B－C 第２ラウンド　A－C、B－D 第３ラウンド　A－B、C－D よって解答は５。
松下幸之助が筆頭でしょう。
プロの和太鼓奏者の年収、ということでしょうか。 イベントなどにどれだけ出演できるかによって大きく異なります。 一回の出演でだいたい二万円くらいが報酬の相場でしょう。 一年に100回やれば200万円、200回やれば400万円が年収です。
スキルもコネも資金もなければ、頭を使うしかありません。回答Ｎｏ．３がそれなりに答えてくれています。「まだ誰も手をつけいたい部分からアイディアを見つけ商売に結びつける」とヒントを出されているように、たとえば… いまもそうですが、これからはますますお年寄りが増え、地方では過疎化も進んでいます。そういう実情を見ると（あくまでひとつの例ですが）体が思うように動かないため自由に外出しがたく、（地方では）公共交通機関（バスなど）が貧弱で、お年寄りを手伝う人も減って、家に引きこもりがちなお年寄りは「何か」につけて困るようになります。 その「何か」とは、いろいろあって、たとえば買い物であったり、病院通いであったり、散髪であったり、家の補修（電球の取り換え、雪おろし、その他の力仕事も含めて）であったりします（よく考えてください）。 いずれ年収1,000万円を狙うのであれば、こういう処（過疎化が進み交通が不便で困っているお年寄りが多い処）を根城にして、お年寄りの家庭を毎日周り、便利屋としての御用聞きをすることから始めることですね。ホントにやる気があれば現状や将来のニーズをよく考え、誰かがやり始める前にそのニーズにあった活動をしないとダメです。 最初のうちはスキルもコネも資金もなくても出来る、家の補修・ちょっとしたお手伝い・買い物代行などから始め、コツコツと働いて信頼を得、口コミでお客（お年寄り）を増やしていくことでしょうね。 それであるていど資金が溜まったら、せめて理容師の資格ぐらいは取り、それもメニューに加えると喜ばれます。 こうして事業が軌道に乗ったら人を使うようにし、補修専任、散髪専任、買い物専任、通院補助専任など、役割分担して効率よく仕事がこなせるようにすることです。そこまで行ったらさらに手を広げ、自分が経営に専念すれば「人の褌で相撲をとる」ことができるようになります。 これで大事なことは、自分が出来ることからコツコツと始めることです。いきなり年収1,000万円なんてことをやると大博打みたいなもので、ほぼ確実に失敗します。言い換えると、嫌になったらプイとすぐに辞めるようでは何をやっても成功しません。初めのうちはスキルもコネも資金もなくてもしようがありませんが、どうしても無いといけないのは、辛抱強くやり続ける不屈の精神です。 50軒のお年寄りをサービス範囲に持ち、1軒のお年寄りから１ヶ月平均５千円の仕事を請け負ったとすると、月25万円の売り上げになります。欲を言わず、最初の数年はそれくらいから始めるんですね。人を使い、事業規模が10倍になると経営者としての年収は1,000万円にはなります。
勤め先のキャバも5時くらいに帰ってますね 客は3時くらいにタクシーで帰ってるの見ました
嫌になったからと言って会社を飛び出しても、路頭に迷うことがなければお辞めになっては? しかし、理屈で考えて、質問者が働かなければ生活が立ちいかなくなる状況なら、ご質問の状況は退職理由にはなりにくいと思います。 書かれている状況は、ベンチャーが大きくなる過程の一つとして特に問題はないように思えます。 資金繰りが大変とのことですが、それをサポートするのは本来、経理である質問者の仕事ではないかと思うのですが。 個人や家族を巻き込むのは税制上の理由からかもしれません。 ワンマン社長の会社はどこも似たり寄ったりです。
年齢にもよります ２０歳代で３５万なら高収入でしょう。４０歳で３５万なら高収入とは言えない
> それは犯罪にはならないのでしょうか 該当する犯罪が思い付きません。 「企業妨害」ってのは、営業妨害のことかと思いますが、営業活動を妨害した事実はなさそう。 「信用毀損罪」ってのは、名誉毀損のことかと思いますが、法人などでも保護対象にはなるものの、雑誌に「倒産した」などと記載し、虚偽情報を広範囲に流布されているワケでもないし、悪意で虚偽情報を流布したと立証するのも困難かと。 そもそも「無料掲載」であって、いわば相手の善意に甘えてきたのが、相手の善意が無くなって、もう甘えられなくなったと言う話です。 せめて有料であれば、信義則や商道徳に反すなどとは言えますが・・・。 質問者さんらの会社が、無料誌に何らか請求出来る根拠や、まして刑事手続きなど、まず考えられません。 言い換えれば、そこまで相手の善意に甘える体質では、嫌われるのも仕方が無い部分もあるかと思います。
社長という肩書を名刺に書いている人は、居ません。 自分を社長ですという人も少ないでしょう。 名乗るときは経営者というのが妥当だと思います。 聞いた人は経営者＝社長と思いますよ。 代表という肩書であれば個人事業主でも名刺に書いていいですし、 自分が代表ですと言ってもいいんですよ。 自分が自信を持って代表として経営者として取り組んでいれば、周囲から自然と社長とかオーナーとか呼ばれるようになるものです。
テナント関係のお問い合わせは　関空会社　航空営業部　管理グループへどうぞ。ホームページに連絡先電話番号も載っています。（知っていますが　他社の情報ですので　ここでは書きません。） ただし、現在は募集していないようです。
パソコンでの出勤時間の登録は会社の出勤管理システムからログインしログインした時点で自動で時間が表示されるのですか、それとも手入力ですか。出勤時間の登録システムがどのようであるか分かりませんが、まず上司にパソコンで登録した時間に間違いがないことを説明すればよいのでは。本文からはどちらの出勤時間の記録を優先するのかわかりません。
参考までに。 徳川家康は、まだ元気なうちに(当時としては高齢ですが)秀忠を二代将軍にし、自分は江戸から駿府に移動。その時、腹心の部下たちも駿府にお供させ、一気に幕府中心部の若返りを決行しています。 　 また、本田宗一郎は、自身が引退するとき、これからは2人でいろいろと遊びまわろう。お前もついてこいといって、ナンバー2の副社長も同時に引退させてます。 思い切って、所長さんと2人一緒に勇退が一番でしょう。
嘱託社員そのものです。それで特に不都合もありません。
No,4です。 パソコンが起動した後で、使うドライブ順に訂正していきます。 忘れていましたが、コントロールパネル→管理ツール→コンピューターの管理です。 この時に間違って該当ドライブを右クリックした時にフォーマットしないように！。
その工程にある仕掛品の個数を手持ちといいますが、その工程の作業を進めるために、最低限必要な個数を、標準手持ちと言います。
マルツ食品関係者がこれを読んでいる可能性は低いなぁ～。 なんで直接電話しないの？
ジョブタイプという言葉は聞きはじめです。 生産性を上げるために、各要素工程のリズムを合わせるがごとくタクトタイム（作業時間、和製英語）を管理するのはよくありますけれど（生産管理の基本です）。たとえばトヨタ（かんばん方式）では車の生産性をタクトタイム・作業順序・標準手持ちという３要素で管理しています。 一連の流れ作業は各作業要素（要素工程）が繋がって成り立ちますが、各作業要素が同じピッチで進まないと一連の作業の流れが滞りますから、そうならないように各作業要素のタクトタイムを合わせます（当然タクトタイムはよく把握しなければなりません）。 現代経営学の父と言われる「ピーター・ドラッカー」はたくさんの名言を残していますから、それらの書物に目を通せば何か参考になる名言が見当たるかも。作業時間のことも何か言っていたと思います。
＞社員の頂き物は誰のもの？ これに正答を出すとするなら、事業主をしておられる質問者さんが就業規則を決めるしかないと思います。 私は現役時代広い意味でのサービス業に従事していましたが、頻度はさほどではありませんが、お客様から金品の心づけをいただくことが ありました。駆け出しのころ、それを上司に報告すると「君がもらっておきな、その様な心づけをいただける仕事ができたのは良いことだよ」 と褒められました。40数年～30年位前のことですが、金額的には3000円から1万円程度でした。それ以来、心づけは私自身でいただきましたが、 いただける頻度はさほど多くなく、多い年で２～3回、全く頂かない年もありました。金品と言いましたが、品物の内、ベルトや ネクタイは自分で使用しましたが、菓子折りの場合は職場に持ち帰り、課員全員で食べていました。もしそのころ家族に子供がいて 自宅に直帰であれば、菓子折りは自分でもらったと思います。 私の知る、今もこういう心づけをもらっている職業としては、旅館の仲居さん、観光バスの運転手やガイドさんが挙げられると思いますが こういう人たちは自分個人の収入としているようです。 これに関係する法制面ですが、年間の給与外の臨時収入などが20万円以内であれば、確定申告は不要であると国税庁のサイトにも 書かれています。 ↓ https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa. … 国税庁のサイトですので、医療費控除などするときはこういうお金もきちっと報告しろと書かれていますが、実際のところは チェックのしようはなく、黙ってもらえばそれで終わりだと思います（笑） 質問者さんの仕事でご質問のようなケースが多いのであれば、ルール化してちゃんと報告させる必要もあろうかと思いますが 大した頻度でなければ、金品をもらった個人の判断に任せてた方が良いのではないでしょうか。ただ、個人でもらって良いとする場合は 表のルール（医療費控除などを申告するときは20万円以内でもきちっと報告しなければいけない）だけは周知する必要があります。 その場合、税務署に申告するかどうかはもらった個人に任せて、質問者さんの事業所ではかかわらない方が良いでしょう。
回答No.4にあるように、「通貨の単位及び貨幣の発行等に関する法律」第七条（法貨としての通用限度）に「貨幣は、額面価格の二十倍までを限り、法貨として通用する」とあり、現状の貨幣は１円玉、５円玉、１０円玉、５０円玉、１００円玉、５００円玉（いわば小銭）です。ですから１千円の買い物に小銭（たとえば１０円玉）ばかり２０枚以上出しても、それは通用しませんと言っても法律上は理屈に合っています。 数えてから断ろうと、そんなことは関係ありません。理屈を言えば、２０枚以上あるかどうか小銭の枚数を数えて、それで分かったから断ったのだ、とも言えます。 「小銭だと面倒くさい」は店員さんの怠慢ですね。「ましてや小銭のみを出すなんておかしい」は店員さんの単なる個人的な意見で、客観性がありません。 「コンビニとはいえ接客業」で、気持ちよくお客さんに買い物をしてもらわなければならないので、店員さんのほうに反省の余地が多いと思いますけれどね（たまたま店員さんの虫の居所が悪かったこともありますが）。でも私が客なら「小銭しかありませんが、いいですか？」ってたぶん聞きますよ。
そりゃあ　契約更新時に話すべきだと思います。そうすると　契約しないといわれるリスクもありますが　一年契約した後で途中で辞めると言ったら最終的には辞められますが契約違反だ賠償金だと面倒なことになります。
契約という約束事は、双方の合意があれば変更して何ら問題無い訳ですが、合意できないなら拒否することができます。（雇用契約違反ではないですが、一方的に変更できるものでもありません） では今回の場合どう解決するかと言ったら、会社は１か月で契約を打切りたかったところを相手事情を考慮して3か月契約と申し出てきたとすれば、「仕事が遅く覚えが悪い」というような理由を呑むなら3か月契約で合意もやむを得ないのかと思われます。 全て不当と思うなら双方が合意できるまで徹底的の争うことはできます。 他回答にある「試用期間」というのは契約事項に記述が無い限り該当しません。
どのような見地から見た「合理」についてなのか不明なので回答不能。 そもそも「合理的な会社」という表現が必要になる問題や論理が、そうそうあるとも思えない。 普通に使われる日本語としても存在するとは思えない。
質問の文章が既に伝わりません。 あなたの説明の仕方が論理的でないから伝わらないのか、 あなたと年配の方との間に情報量や知識の量の差があるために伝わらないのか、 あなたが適切な参考資料を作成していないから伝わらないのか。 それとも他の理由か。 伝わらない理由を考えても良くわからないのであれば、まずはあなたの説明を聞いている（であろう）同僚に聞くのが最も確実です。
我が社では周知事項はグループウェアの掲示板で行いますが、開封した人は必ず返信コメントを記述するルールとしています。大概は「了解しました」の返信がつきますが時には貴重な意見等もコメントされますので、発信者がその確認を行うこととしています。
http://www.mng-ldr.com/business/2012/09/25/1.php こんなサイトもありました。　範囲広い。 （会社の規模によっては、いわゆる経理業務を入れているところもあります） 要するに会社を運営していく上で、生産品質関係、販売に関係する工事や営業に 係わるもの以外全部と考えた方が良いでしょう。 それらの中には資格や相当の経験が必要なものも多いです。 もちろん従業員の教育も含まれますが、会社の実情を知らないと教えられないこともありますね。 とりあえずは、書店のビジネスコーナーで立ち読みを。
こんにちは。 うちの職場では毎月有給休暇を把握管理している上司から、来月○日は▲さん、■日は×さんが有給ですってメールが来ますよ。 年間で有給申請をさせると忘れる人がいること、休みがかぶってほしくない人員の調整の役割があります。 経理の▲さんが休みなら経費の精算は別の日にしようとか、部署の×さんか休むならフォローが居るから忙しくなる→商談はやめようとか。 そういった調整なくして急に休まれると困ってしまいませんか？風邪とか不幸なんかは仕方ないですけど。
詳しいことは分かりませんが友人にも似たようなことをやっている人がいます。確か、学校かなんかの理科の実験でつかうような素材（用途を特定しているものではありません）の販売で、口利きしてくれる人材を全国に配置しているようです。本人は名刺はもっていますが、活動に相当の時間をかけているというような雰囲気はありません。報酬についても分かりません。 ビジネスに一律のルールはありませんし、双方が合意できればどんな契約もあり（違法なねずみ講のようなものは勿論除きます）なので、ケースバイケースで考えなければいけないでしょう。
相手が自分より頭が良いか否かなんて、物を買うのに何の関係があるんですか？ 物を買うのは、そのモノが自分にとって必要であること、そして価格に見合う品質である事です。 買う相手は、相手が信頼できるか否かで選びます。 確かに、非常に「お馬鹿」な相手だと、物の知識がないのではないかと思いますから、敬遠する可能性はゼロではないかもしれません。 あと、「アタマが良くなる」というふれこみの商品なら、確かに自分より馬鹿からは買わないでしょう。 そんなケースくらいしか思いつきません。
先方の業者さんが痛いのは毎年の仕事がなくなる事だと思いますのでとりあえず四苦八苦して考えたスケジュールが3月になり（上司は3月でいい）との事なのでまず3月ですすめる・・・が上司の出す条件をどう考えるか（先方は出来ない）＝業者さんを変えて2月中に出来るか上司に相談してみれば？ もしくは来年の約束を兼ねて今回はお願いしますと業者さんに泣いてお願いしてみるのも手かと！
請負で給料を貰っているとは、これいかに？（請負なら出来高払いのはずだが？） 違法？矛盾していますが。 業務委託で時給制って事でしょうか？、それとも指揮管理を受けている、とか？ 日給制とか時給制と仮定してお答えします。 単に遅刻（通勤電車の遅れと同じ）なので一日分の給料請求は出来ない。（連絡ある、無しにかかわらず、） 毎日連続での業務が取り決めしてあるなら、会社から休業の連絡が無かったむね、何割かの保証を求めることは出来る。 通勤時間分の６時間分の費用分は請求根拠に乏しい。（無理） 例えば、雪で通勤電車が大幅遅れになった場合も会社は其の時間分の賃金や余分にかかった通勤時間費用を払うか？（月給制なら全て含まれるが） 正期の賃金（正常時、かつ正常勤務と等価）を求めると常識的に？？と映りますw 事実としての実稼働が無いためです。 休業連絡が無かったことを会社に話して数割の保証をお願いの形でするのはよいと思いますが、他の従業員との兼ね合いの問題が出ると思います。 上手く相談という形で話すほうが良いです。（期待はできないかも） 法的云々の話になれば、却下されるでしょうから（法的に一日分の保証をしなければならない義務の法令、条文は見当たらない。） 一日分や６時間の通勤分を請求すれば、当然に会社から見れば多少、常識が？？な人間と映るでしょうから、今後の取引に影響が出るかもしれません。 損して得を取れってことわざが有りますから、上手く付き合うことですよ。＾＾
仕分けの箱が４つあれば大丈夫。 最初の積み重ねの箱の下に新しい入荷の容器を置く。 箱には入荷日の日付の入ったカード（メモ）を側面などに表示する。 （番号での表示はやめて日付を入れるところがミソ。使う順番に入れ替えることも） そして使う順番の約束を守らせ、上の箱から使ってゆく。 これは仮に平並べでも応用できると思います。
進路をどういう基準で選ぶかもなかなか難しいところです。 即ち、就職が前提あるいは特殊な才能を伸ばし将来は独立（自立）したいのか。 そのための実践的な技術を身につける意味での就職もあります。 なお、職種についてはここでは描ききれませんので、ネットで検索してみてください。 大学編入の条件には私は詳しくありませんが、どちらにしても自分が将来何をしたいのか 出来るだけ具体的に言えるようにならなればなりません。 （場合によっては今までの専門性のある教育を受けたことが無駄になる可能性もあり） 親の職業に関してはかなりの情報を父母から得ることができます。（しかし、子は親の遺伝子を次いでいるとは言え、個人の特性（性質）は異なりますので、自営業を継ぐ時以外あまり参考にはならないかも知れません。 それから、社会の仕組み（定年までの生涯賃金に差のつく理由）を学校の先生によく教えてもらって、自分の学力から判断してどれくらいの高さを目指した方が良いのか、よく相談されてください。
自分都合なのに　労基署がどうのこうのとか　頓珍漢な回答もありますが やはり、会社次第です　応じてくれるかもしれませんし　仕事が残っていれば応じてくれないかもしれません 最後の手段は欠勤ですが　後々不利になる（懲戒処分を受ける　懲戒解雇になる　退職金が支給されないとか）恐れがあるので　できるだけ避けましょう。
客が欲しいのは、マナーじゃなくて、痒いところに手が届く情報だぜ。多少の無礼でも有益な情報をくれるヤツなら許せる。 「嫌なヤツほど頼りになる」を実践したほうが、実力者になれるぜ！！ 有吉みたいにさ！
大手製造業で長年これに絡む仕事をしてきて、その延長線で脱サラしてこれに絡むコンサル会社を起こし、いまはこれに絡んだことを本業にしています。 先にお断りしておくと、誰がやっても「やりやすい標準」と誰が見ても「わかりやすい標準」とは違います。 仕事の内容によっては、どうしてもカン・コツに頼らざるをえない部分はありえます。たとえば心臓の外科手術では、いくら手術の手順を詳しく細かく分かりやすく標準にしても、そのとおりにやってうまく出来るものではありません。カン・コツをも含めた腕を上げないと安心して任せられません。 自転車に乗ることさえ標準にしてそれを守らせようとしてもダメで、これは自分の体でカン・コツを覚えるしかありません。自動車の運転では両方の側面があり、標準（というより法規・運転要領など）を守らせる部分と、路上教習を通じで体で覚えるというカン・コツを備える部分があり、それで初めて一人前の運転が出来ます。 標準ですべて解決できるのではなく、その仕事に携われる力量（腕ともスキルとも言える）も管理しないといけない場合があるんです。単純作業であり、その仕事の品質が力量に左右される要素が少ない仕事では標準だけで構いません。その対極では、標準ではダメで、一定の力量が認められた人だけをその仕事に携わらせる、ということになります。 標準の中でも製造現場で使う作業者のための作業標準について注意をすると、「誰がどうやっても不良品ができないという工程に」するためには、品質にいちばん影響する幾つかのポイントに絞って、心すべきコツ・勘所（品質上の押さえどころ）を簡潔に示すべきです。作業標準はだらだら、長々と書いてはダメで、ここだけはしっかり押さえろという要点だけを示します（できれば図表や写真つきで、目で見て分かるように）。それと作業標準は単位作業（要素作業）ごと（あるいは工程ごと）に作ることです。 それともうひとつ、いきなり百点満点の作業標準なんて出来ませんから、作業標準に何か問題点・改善点が見つかれば、遅滞なく見直し改訂することです。常に見直しをかけて改訂が進んでいる作業標準ほど生きていて、不良撲滅に貢献できているという見方もできます。
それ自体は　単なるプレゼントで　深い意味はありません。 しかし、Ｙシャツはクリーニングに出すか　アイロン掛けするのが　基本です。本人は無頓着でも　社内で恥をかきますよ。 共働きなら　お金に余裕があるはずですから　ちゃんとクリーニングに出してあげましょう。１５０円×２２日分でも３３００円です
１、気温の変動　冷凍の場合は-30℃と仮定し、平成２７年の平均気温が２０℃と仮定するとその差は５０℃あります、平均気温が１℃上がったと仮定しても　その影響は２％です、平均気温が１℃も上がる事は無いと思いますが ２、重油の価格変動が直ぐに電力に影響を及ぼす事はありません、重油の購入は長期契約が殆ど（５年、１０年など）スポットで買う場合もありますが、変動をそれほど考える必要はありません、現在は重油が下がる傾向にあり、原子力発電も稼動を始めています、従って電力価格の上昇は考えられにくい ３、冷凍品の量が極端に増えれば、冷やすための熱量、扉開閉の熱損失などで電気代は増えますが
正常な企業なら、人員過剰になると誰かを辞めさせるよう動きます。 規模は関係ありません。 誰かが嫌われ役になって辞めさせたい人を責めたり転職を勧めたりします。 今回は副店長が嫌われ役なんですね。 店長の怠慢ですな。
＞やはり企業の長は徳川家康的に鷹揚でないといけないのですかね？？？ 何を言いたいのかわかりませんが 創業者社長は　軌道に乗るまでは　自分の力で会社（ないしは社員）を引っ張っていかなければなりません　人並みに鷹揚に構えていたら　大企業には成長しません。 そして、そういう社長は　えてして個性の強い人で　その個性がどこに向けられるかは　人さまざまです、女に向く人もいるでしょう　英雄色を好むとも言いますし まあ、大企業に成長すれば　仕事は社員に任せ　鷹揚にもなりますが・・・
http://www.g-7holdings.co.jp/corporate/origin.html 加古川出身の社長ですね 創業は1975年、急に出てきた会社とちゃいますよ オートバックスは日本一の自動車用品販売業ですし http://www.g-7holdings.co.jp/corporate/group.html
会社が営業して居ればそれでいいと思いますし 社内の取り決めで決まっていると思います
面白い。。。。 その会社で一生懸命、働いて、皆から認められて 仲良くなって何年かしたら 嘘を告白できる機会ができるかもしれません。 それまで嘘をついた罪悪感にさいなまれてくださいｗｗ
仕事で役所の関係者と関わった事がよくありますが、深夜や休日にメールが来るのも珍しくありません。 私の知っている営業の人間は、「時間中は、会議だの出張だのも多いから、勤務時間の３０分から１時間後に電話を入れると、話をしやすい」って言っていたりします。 もちろん、定時の部署も多いのだという話も聞きますが。 質問者様が「公務員は定時の仕事しかない」「仕事中でもネットで遊んでいる」と思うのは勝手としか言いようがありませんが、正直、なんの証拠があって、それをこういった場で主張なさるのだろうと感じました。 民間企業だって、ろくに仕事をしていない人間もいれば、ルーズな会社もありますよ。 お友達が本当に忙しいかどうかは、質問者様がお友達をよく観察なされば分かりませんか？ 小さな事をおおげさに言いたてるタイプの方であったり、自分のことは重く言い他人のことは軽く言うタイプの方なら、本当に忙しくなくても、おおげさに言っている可能性もありますね。 何かに付けて要領の悪い方なら、自分で勝手に忙しくなっている可能性もあります。 そんな人ではなくて、真面目で責任感の強い方だったら、お気の毒です。 一生懸命に頑張っているのに、お友達に「本当に忙しいのか？遊んでいるんじゃないのか？」って疑われているんですから。
＞貴女は、どのくらい有休消化ができると考えていますか？ これは（新たに２０日付与されるけど）「あなたは何日くらい有休消化できると 思っていますか？」と言うことで、これに５日と答えたのなら「残りの分は 有休使わないわけですね」と取られます。全て消化しますと答えましょう。 一括して付与することは、旧労働省（現厚生労働省）や労働基準監督署でも 同じ法解釈に立っています。すでに判決が確定した例はいくつもあります。 年度途中で退職する社員の年休を、退職月までの期間に応じて按分付与することができますか？ http://www.romu.jp/cms_qanda/2015/01/qa-20150120 …
騙されるというか…うまく言いくるめられているのか、向こうこそ無知なのか。 時季変更権は、単なる人手不足では行使する理由には該当しませんし退職時の有給に変更権を行使しても変更する余地がないので変更させる意味がありません。 また、付与日数は勤務実績に応じて決まるものですので分割して付与するという発想自体がおかしいです。 法定よりも多く付与されている分があるとすれば、その分に関しては調整が入ることはあるかも知れませんが、多分法定通りでしょうし。 会社の言い分が正しいかどうか確かめたいなら、労働基準監督に確認されてみては？
143条1項により暦に従うので5月30日になります。6ヶ月契約なら5月29日で満了です。 11月29日だったらどうですか? 応当日は5月29日なので5月28日で満了。 逆に5月31日の6か月応当日(11月31日)はないので143条2項により月末の11月30日に満了になります。 ------- 民法第143条 週、月又は年によって期間を定めたときは、その期間は、暦に従って計算する。 2 週、月又は年の初めから期間を起算しないときは、その期間は、最後の週、月又は年においてその起算日に応当する日の前日に満了する。ただし、月又は年によって期間を定めた場合において、最後の月に応当する日がないときは、その月の末日に満了する。
労働基準監督署に相談するのが一番かなと思います。 本来事業者ののクリーニング店が支払うべき他人の時給を支払わせるなど論外です。 地域によって異なると思いますが、クリーニング業界は苦しい状況が続いてて条件が悪い事が多いようです。
カタカナ表記に正解はありません。 例えば、テレビで「チャンネル」と言いますが、パソコンでは「チャネル」と呼びます。 他にも、「コンマ」と「カンマ」など、一般的に普及したもの勝ちの状況です。 現状で、「エクストリーム」が多いようですが、正解な訳ではありません。
お礼をありがとうございます。 他人のお金とは言っても、そのお金を受け取れる環境におられるというのは、benesuto様の恵まれた(？という表現を致します)ものが土台にあって、その中でアルバイトと言う選択をされておられるので、それも私から見たら良い人生だなぁ、と感じます。若い頃のお仕事に対する姿勢も素敵と感じました。 benesuto様のお考え等に、色々と思う所はありますが、あまり偉そうに意見を言える立場ではありませんし、妙な前向きさや偽善的な部分がうっとおしく思われる方もおられるかと思いますので…。 そして、長くなりますので。 何とも的を得ない回答ばかりで失礼致しました。
女性セブン、スポニチ
まずは、OJT（オン・ジョブ・トレーニング）でしょう。その場その場で、仕事に必要な勉強をしながら仕事を進める。 それでは「仕事に振り回されているだけだ」と危機感を感じたエンジニアは（全体の数％かな？）、通勤時間や仕事の合間を利用して、「その技術の基本」を勉強するようになるのでしょう。勉強するのは「基本」であって、How to だけならOJTで十分なので、たいていのエンジニアはそれで満足してしまいます。「基本」を勉強すれば、次への応用や発展ができますが、How to だけだとそれでおしまいです。 仕事にすぐには直結しない技術を勉強をする人は、１％未満かもしれません。計画性と、強い意志と、人生のキャリアアップをきちんと意識した人だけでしょう。 そういう人は、時間を見つける、作ることも上手です。
大丈夫です ２年目でもまだまだの人いますから コツを抑えて仕事をすれば大丈夫だと思います
一部上場会社で管理職まで行けば、普通のサラリーマンが普通に生活して、退職金を入れれば、1億円近い資産（金融資産＋住宅）はできます。　メガバンクや大手総合商社なら、部長どまりで退職しても1億円近い退職金がもらえます。
詳細は分かりかねますが一般にその金型の設計に準じて使用されるのが妥当ではないでしょうか。 即ち、据え付け精度からくる金型の消耗や製品品質への影響を少なくするために必要な部品だと考えます。 https://unit.aist.go.jp/cpiad/ci/techno_kw/mono- …
大本山中山寺は仏教寺院（真言宗中山派）ですから、お札を祀るならば神棚ではなく出来るならお仏壇ですね。 御祈祷のお札は中山寺御本尊の十一面観音様の写しですから、失礼な祀り方をしてはいけません。 お仏壇がなければ箪笥等、高いところの上でもいいですので床よりも高いところにスペースを作り、綺麗なタオル等を敷き、その上にお札を置いて（立てかけて）お祀りしてください。お花等は不要です。 何処に置いても良いですが床より一段高いところで、直置きはいけません。水場もいけません。 できれば（お札から）貴方がいつも見えるところがベストですよ。 ちなみに「御祈祷のお札」の有効期限（？）はお札を授かってから一年です。 また、願いが叶いましたら「お礼参り」に行かれることをお勧めいたします。（その時に期限の切れたお札をお持ちになればお寺様で処分して頂く事が出来ます） 願いが叶うといいですね。
最初に提出する履歴書以外に掛け持ちにあたって提出する書類はありません。 もう一つのバイト先が表にでる接客業でなければ、まずばれることはないはずですが接客業等表にでる仕事の場合要注意していた方がよいでしょう。
そりゃ、お金をもらうにはもらう額なりのことはしないとね。
難しい話ですよ。 まずは誤ったうえでなかったことにしてもらいましょう。 共同経営は保証人になるのと変わりない、家族から猛反対をうけたなどを言い訳に、誤って断るしかないでしょう。 そのうえで悪評、やむを得ないことだと思います。 あなたがあいまいな発言をしたせいですので自業自得ですからね。 性格がお優しそうということで書かせていただきますが、弁護士保険（弁護士費用保険）というものが存在します。当然保険料はかかりますが、身の回りのトラブルなどで法律家が必要とか裁判で費用がかかるとかといった場合の費用を保険金で賄うというものです。 加入したうえで、断り、悪評などで被害を受けるとなったら、弁護士の対応をお願いするという方法がよいのではありませんかね。
ただ単に「PCを使わない」（手書き、回覧、押印などで仕事をする）なのか、「PCを使っては仕事ができない」なのかによっても違うでしょう。 役所に出す書類は、ほど必ず「紙に捺印」が必要ですし、「契約書」「見積書」なども「紙に捺印」が必要です。 社内でも「決裁」が必要なものは、デジタル回覧ではなく「紙に捺印」が主流ではないでしょうか。 「紙に打ち出すためのPC」なら、手書きで書くのと大差はありません。 顧客サービスのコールセンターや、クレーム窓口などの業務も、PCでは無理でしょう。（回答内容やマニュアルの検索や、履歴・結果のアーカイブスに、補助としてPCを使うででしょうけれど）
口頭でも委任契約が成立する 貴方と最初の友達の間と、最初の友達とその次の友達の間とそれぞれに で、友達もその友達も契約を守れなかった落ち度はある でもさぁ、その程度であ～だこ～だ言うのは大人げないな
はいわかります。すべてコンピュータに登録されています。
会社は儲かっています。従業員の給料を低くすれば低くするほど儲かります。 その経営者になるか　そこが安いならトラックの運転手になるか　そこにこだわる必要はありません。
ラフタークレーンの25ｔなら、２４時間誘導者なしで走れます。 ただし特殊車両通行許可が必要です、でもクレーン保持者が許可を取っていなければ、車庫からも出られないはずですから、クレーン保持者が許可を貰っているはずです。 許可を取得するのに、一か月以上かかるはずですから、大きなコースは２年間の許可を取っています。 許可コースから外れる場合は、その都度申請しなければなりませんが、道路の管理する管轄で申請先が変わります。 国道は運輸局、県道は県庁、市道は市役所と、申請先が変わり官庁によって許可を出すまでの日にちが違います。 私の会社はお客さんと使う現場が、同じところが多いいので２０コースほど私が申請しています。 国道と県道は取っておいて、市道は２～７日ぐらいでできますからその都度で申請しています。 クレーンを使うほうなら気にしなくてもいいように感じますが、保有者なら許可は取らなければならないでしょう。
19歳となると高卒ですよね。高卒で関西電力に就職できたとしても、経理部に配属されるかどうか、高校の学生課か教務課などに過去の実績をもとに調べてもらってください。一般事務なら可能かも知れませんが。 関西電力は近畿圏はもとより北陸方面の辺鄙な場所にも発変電所や事業所があり、どこに回されるか、分からないでしょうね。地元に戻れるか、それはいつになるかは、まったく分かりません。
洋服は専門店のオーダー 新聞は、大衆向けの読売、産経以外 音楽はクラシック　健康食品は買わない　自然食品を愛用 ネットなんかしない
そりゃあ　床に置くべきです。コートも脱ぎましょう。 受付の人も　正社員　派遣社員と　会社によって違いますが　相手の会社の一員であることは間違いありません。
細かいことは書かなくても分かればよいのですよね。 当該住宅の利用者を書かせ、手当の「申請届け出名義人代表者1名のみに対し全額を支給」で良いのでは・・・
あなたが会社なり、お店なりを両方の都市においてすればいいのでは？ あるいは芸能人になるとか？
出版社勤務経験があります。 この業界、はっきり言ってお先真っ暗なんですが、それでもいいんですか? 書籍の売り上げ減は最早歯止めがかからない状況なので、出版事業以外にも手を出して、なんとか会社を保っていかなければならないのが現状です。 私の勤務先でも、ありがちですが電子書籍やオンラインコンテンツなど、デジタル系に力を入れました。 それまでは編集が社内で一番威張っていたのが、今ではデジタル部門が肩で風切って歩いているようです。 大学は関係ないですが、本気で考えているのであれば、業界のことを一通り調べてみてください。 今の出版社の中に、自分が本当にやりたいことがあるかどうか、本やコンテンツを通して受け手に何を伝えたいのか、そのあたりはっきりしていなければ、この仕事は無理です。
実際のところ、肩をたたきたい人やゾーンは決まっていて、残って欲しい人には説得工作がありますよ。 結局のところ、優秀な人は退職して、役立たずだけが残るのです。
そんなの関係のない人に聞いてもわかるはずないだろう　そこで奉仕した人なんか滅多にいないし　直接聞きなよ。
普通は、「自営業」は株式会社・有限会社などの「会社」では無い、『個人の事業所』で、 『会社』は株式会社・有限会社etc.のいずれかを指します。 また、ご両親の「会社」の、取り扱っておられる『商売内容』が全く不明で、『お得意様』 がどの様な「お付き合い」をされているのか、が全く判りません。 以上、２点を追加されれば『回答』が送られてくるのでは・・・？
事業会社側でクリエイティブを担当している女です。 「スーツ」と言われているなら、上下同じ布地のほうがいいと思いますが、企業にとって質問者は「デザイナー」であって、広報の綺麗どころなどとはポジションが違うので、女性らしくというよりは、クリエイティブな印象を与えられるスタイルのほうがいいんじゃないですか。 デザイナーがボッコい服着てると、せっかくの新製品もなんとなく鈍臭い…とはならないでしょうかね。
「働かざる者食うべからず」という言葉があります。 もし、今あなたに仕事への気力や勤労の欲がないとすればそれは病気のせいでしょう。 しかしながら、自分の適性（性格）に合わない努力は人生計画に遠回りでしかありません。 従ってどういう仕事が向いているのかもう少し時間をかけてまたは、選択の回数を増やして見つけるしかないと思います。 （トドのつまりは、その仕事が好きでなければ続きません） その間には中途採用に起因するマイナスも出るでしょうが、最後には自立して継続できるくらいの実力がつかなければ一人前ではないのです。 企業は従業員に教育する余裕がないので、即使える人間を求めているのも事実です。
取り敢えず、真っ先に法務局へ。 事情を話せば、手続き全般を教えてくれるでしょう。 社会保険事務所（⇒現在は「年金機構事務所」）の件は、「会社をたたみ、個人経営に・・」で、 「外注1名」が実際に父の有限会社の社会保険に入っていなければ、有限会社をたたんだ登記簿の 添付によって、簡単に脱退可能です。 ※まあ、顧問税理士は御社の経営実態を把握されていますので、（手数料も含めて）相談されれば、 諸手続きについて教えて下さるのではないでしょうか・・・・・？
先の回答者さまと似た答えになりますが、「役に立つ人材」にいて欲しいわけです。 「役に立つ」というのは２種類あります。 ひとつは、どこでも大丈夫な資格や技能、たとえば税理士や弁護士なみの知識だとか、簿記だとか、秘書検定だとか、語学力だとか。 もうひとつは、その会社や部署でだけ役立つ、社内ルールや過去の実績に関する知識などですね。 後者を持っている人に辞められると、たとえ、どんな「デキる人」を採用しても、すぐには代わりを勤めることはできません。 ですから、後者に辞めないでいてもらうように昇格や昇給、表彰といった手段で引きとめます。 永年勤続表彰には税金対策の意味合いもあると思いますが。 役に立たない、特に後者を持たない社員だと、その人にかかる人件費が高い上に、他の社員のやる気をそぐ場合があります。 なので、できるだけ辞めて欲しいわけです。 会社側が主導するリストラではなく、希望性の早期退職などですと、辞めて欲しい人間は居座って、辞めて欲しくない人間に辞められるという悩みは、よく聞きます。
業種によってさまざまだと思いますが、金融系や役所は4日からだと思います。私の取引会社は４日まで休みなので、5日に挨拶回りです、
社長から、“私が交換した膨大な名刺をエクセルで整理しろ・・・”と言われた新人が、こんな仕事をするために入社したんじゃないと言って、サッサと辞めた話がありましたね。 社長にどんな人脈があって、どういう付き合いをしているかを知る絶好の機会であるし、それにエクセルを使っていかに効率よくかつスピーディに整理できるかを考える機会であるのに、その新人は自らの学習のチャンスを逃したことになりました。 この新人のように、一側面・表面的でしか考えられない人は、1日1個の発見などおぼつかないでしょうね。
＞Googleマップだと、通勤経路を出すのに印刷画面が小さくなり、わかりにくくなりませんか？ 会社や事象によってそれぞれ異なるのでしょうが、私の考えはビジネス文書は簡潔明瞭なことが大事なのでA4用紙１枚で作成です。 ですからGoogleマップ上にペイント等を使ってルートをトレースし、余白には文字で代表的なICや交差点・町名等ルートを明記します。 印刷はデータを会社に持っていき印刷しても良いでしょう。
社外から必要な物品を購入する場合の、手続きのために使う伝票です（記録にもなります）。 目的は、購入する物品の仕様（品名／型番・規格・数量・納期など）を明確にし、購入要求者（部署）、注文（発注）先も明らかにして、責任者の承認をもらって、その証拠の資料にします。また予め見積りをとり、見積り金額が明記された見積書とその購入伝票とが対（組み）になるようにしておかないと、いけません（注文（発注）金額が曖昧になるのを避けるためです）。⇒物品購入のＰｌａｎ そのような購入伝票にもとづいて購買担当が注文をし（購入伝票を注文書と兼ねることがよくある）、確かに注文をした証しの記録として残すことも目的になります。そしてなおかつ、決められた納期までに注文（発注）した物品が納入されているかを購入伝票を参照しながらチェックするためにも、購入伝票を使います。⇒物品購入のＤｏ さらには、納入された日（受け取った日）を購入伝票に記録し、納入された物品が仕様どおりであるか、間違いがないか、を購入伝票と納入物品を照らし合わせて検査するためにも、購入伝票を使います。検査したことの証（合格・不合格の判定結果や検査員、検査の日付など）は購入伝票に残します。⇒物品購入のＣｈｅｃｋ もし納入物品に何かの問題、間違い、不具合、過不足などが見つかれば、適正な物品が納入されるように必要な手を打ちます。⇒物品購入のＡｃｔ このように、購入伝票は適正な物品が適正に購入されるようにするための購入指示書であり、その証拠書類としての記録にもなります。購入伝票は使用後も社内の規定にしたがって所定の年月だけ保管しておき、必要なときは（後日の検証のために）いつでも容易に取り出せるようにしておかなければなりません。
＞今のubuntuでWindowsにあるようなフリーソフトを ＞使って画像処理ができYoutubeにアップはできないのでしょうか？ ソフトウェアセンターでは数が多すぎてかえって目的にあったソフトが探し難いですね。 全てを網羅しているわけでありませんが下記のサイトは参考になります。 Ubuntuアプリのいいところ 動画変換 http://ubuntuapps.info/blog-category-18.html
それは、そうでしょうね。 でも使われる目的が決まっている基金設立なので、何に使われるか判らない税金として国に収めるよりはいいのでは？ ノーベル賞（基金）だって似たようなものでしょう。それでも子孫には莫大な遺産が分割されているはずです。
退職する前だったら使えたのに・・　退職したら旧アルバイト先に雇われているわけではありませんから　有休もなにも関係ありません。
質問したまま放置してるぐらいですから、他にも常識はずれな事をしてたのでしょう
こういう質問すること自体　管理職（？）として失格ですね。情報管理がなっていません。 今回は大ごとにならずに済むでしょうが　重要な機密事項なら　懲戒免職ものですよ。 基本的にパスワードの掛かっていないものを見ることは違法ではありませんし　どちらが悪いと言われれば９５：５の割合で　質問者が責められます。 あと半年なら　何もせずいましょう。
1．今はコンタクトレンズ使用でもOKですが、次の条件をクリアする必要があります。 ①遠見視力：各眼が、裸眼または矯正視力で1.0以上あること。但し、矯正視力の場合は、各レンズの屈折度が－4.5〜＋2.0ジオプトリー以内であること。 ②近見視力：各眼が、裸眼または矯正視力で0.8以上あること。 ③屈折矯正手術（角膜前面放射状切開手術、レーシック、PRK等）の既往歴がないこと。 ④オルソケラトロジー（コンタクトレンズによる屈折矯正術）による矯正を行っていないこと 2．高校について特に指定はありません。高校卒業後 ①航空会社に入ってそこでパイロット養成訓練を受ける（ただし多くの航空会社が大学卒か大学院卒の学歴を必要としていますので、高卒だけだと入れない会社の方が多いです） ②航空大学校にはいってそこでライセンスを取得後、航空会社に入社 ③防衛大学に入り、自衛隊のパイロットをめざす 3．飛行機に関する仕事はたくさんあります。下記の中からご自分のやりたい仕事をチェックしてみてください。 http://www.ikaros.jp/airline-work/worklist.html
その上司の特性として >仕事に面白いアイデアを求める >上司がときどき的外れな行動をとって、ぶち壊している とだけ書かれていますが、着任したばかりなので、早く結果を出したいと考えているのかもしれません。 だから焦って、的外れなことになるのではないでしょうか。 そこを上手く取り計らい、失敗しないように軌道修正することができれば、質問者の株は上がると思います。
どこまで広告費をかけられるか次第ですが、意外に安いのが「駅貼り広告」で、地方ですとB0のスペースが2週間で数千円〜数万円といった激安です。 もし質問者の商圏が極端な都心でなく、地元密着型のご商売をなさっているのでしたら、地元の駅に話をなさってはいかがでしょう。 ポスティングということは、ターゲットを絞らずに不特定多数へのアプローチをしているということですので、媒体の特性としては駅貼りと同じと考えられます。 あと、ポスティングでもう一度、質問者がワントライできるのでしたら、例えばですが「問い合わせしていただいた方に粗品進呈」とか、「チラシご持参の方は何割引いたします」などの特典をつけてはいかがでしょう。 まぁ、とっくにやっているのだと思うんですけどね。
休めるだけでもいいですね。 業種によっては年末年始も休まず働いている人もいます。 南米に行くには、５日ではかなりきつい日程を組まなくてはいけないと思います。 ゆっくり観光を楽しみたいなら、最低一週間はほしいところです。
質問を見る限りでは上司がアレな人としか言い様がありませんが、3連続となると貴方が書いた範囲以外でチョンボをやった可能性のほうが高いかと。 ハロワや職業訓練所などで相談を受けてもらい、当時の状況を事細かに説明してアドバイスを貰うのが吉でしょう。こういった問題は人に直接話を聞いてみないとわかりにくいので、面倒くさがらずに行くべきです。
クリーニングに出したらどうなの?
そのような人ならいずれ淘汰されていくと思いますけどね。 何のためのLINEなのでしょう。 どうしても見なければならないものでしょうか。 今のところ直接的な被害はないわけですから、「とにかくできるだけ見ないようにする、事務的な対応に徹する」 でしょうね。
No.2です。 > でも、化石化しつつ有る、老整備士は、億が一を考えてしまうのです。 　ご自身の価値観やリスク管理基準に従って行動されればよいだけだと思います。 　私がスペアタイヤを下したのもそういうことです。 　ちなみに私は趣味で山歩きを少ししますが、携帯電話が通じず人もめったに通らない山奥へ自分の車で行くことはしませんし、高速道路を使っての自分の車での旅行はせいぜい片道300Km程度ですので、その辺も考えに含めてのリスク管理の判断で「スペアタイヤは不要」としました。
違います。 オーナーはあくまでそこを経営者もしくは経営を誰かに依頼している人のことであり、バーテンダーというのは実際にお酒を作ったり接客したりする職業です。 つまり、オーナー自らがバーテンダーとしてお店に立つ人もいれば、そうでないオーナーもいるということです。
こんにちは！ 一例です。 シートモジュールになりますので 画面左下のSheet1のシート見出し上で右クリック　→　コードの表示　→　VBE画面のカーソルが点滅しているところに ↓のコードをコピー＆ペースト　→　Excel画面に戻り（VBE画面を閉じて） Sheet1のA1セルにコード番号を入力してみてください。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) 'この行から// Dim c As Range If Target.Address = "$A$1" Then If Target <> "" Then Set c = Worksheets("Sheet2").Range("A:A").Find(what:=Target, LookIn:=xlValues, lookat:=xlWhole) If Not c Is Nothing Then With c.Offset(, 1) .Value = .Value + 1 End With Else MsgBox "該当データなし" Target.Select End If End If End If End Sub 'この行まで// こんな感じではどうでしょうか？m(_ _)m
まず、こういう図式になっています。 厚生労働省労働基準局＞都道府県労働局＞労働基準監督署 即ち、労働局は厚生労働省の指揮監督を受け、労働基準監督所は労働局の指揮監督を受けているということになります。 労働問題全般についてはどちらでも相談可能ですが、こちらに同様の質問と回答が載っています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/327684.html
色々な商品やサービスについて言える事ですが、まず説明書をきちんと読まない人が多いからでは 無いでしょうか？だから有料にするのだと思います。 今はかなりの事がウエブ上で解決できる時代なのでまずそちらからやってみた方が良いと感じています。 ここ「教えてgoo」の質問や他のサイト等でも結構そういうのを見かけるのですが、説明書やマニュアル をきちんと読めば解決するモノが非常に多いです（あくまでもボクの私見ですが）
可哀想な考えですね。いろいろなポイントがあるかと。 ①　まああなたのいうことも一理ある。でも偉くなりたいのも自由。人それぞれ何を思おうと自由かもしれません。 ②　ただ、偉くなる、ならないは、あななたが思うような選択ではないこと。厳しい言い方すれば、あなたのような人は（もっと一般的に言えば、偉くなっていない人の殆どは）、偉くなりたくてもなれないのが実情なので、偉くなりたいと思わないと主張したところで、なんの説得力もない。所詮ただの負け惜しみなのです。実際偉くなっている人がそれを捨てて、別のことをするとか、実際に今、偉くなることを求められている人など、自分に決定権がある人がいうならわかる。 ③　「責任１０倍、給料１．５倍、自由度半分」は、実際、私や、同様の立場の仲間の場合を言うとまったく感覚が違う。責任は重いですが、組織で仕事をするわけで、自分にだけ過剰に責任がくることなどない。また、自分のキャパもや実力も広がるので、責任はせいぜい数倍か変わらずという感覚です。給与は大卒入社の今８倍ですが、まだまだ伸びます。給与格差は格段に広がって２極化しており今後もますます続く。昔のように、一律でみんなが上がることはもうないので、いつまでも給与一緒は、私なら耐えられない。逆に、今は、年功によらず給与が増えるチャンスはむしろ広がっていてありがたい。でも、一番大きいのは、自由が１０倍ってこと。自由って、実はルールや規則で与えられるものではない。裁量が増えるにつれて、思うようにやれることも増えるし、むしろ休みだってとれる。優先度や判断の多くを自分が出来る方が自由は無限に増える。裁量がない人に限ってこの感覚がわからない。 ④　とはいっても、金と自由のために、偉くなりたいか・・・・っていうと全く違う。人はみな、自分の才能を活かして社会に貢献したいという思っている。そのためには、個人で出来ることには限界がある。チームで働き、チームをリードし、自分の才能を発揮しながら、チームのパフォーマンスをもって、何かの目標を達成する中で、お互いを信頼し合い、助け合い、高めあえたら幸せ・・・っていうのは、時代を超えて通用する人間の本能みたいなもの。（もちろん、身の丈に合った、自分が才能を発揮できて、成長できる分野でなければだめだけど。）そして、結果給与も増えればなおいい。。。って感じでしょうか。 まあ、そんな感じです。想像するよりずっと楽しくて、快適ですよ！
確かに麻だと夏っぽいですね
この場合の「で」は、原因・理由を表わす接続助詞になると思います。 ただ、原因・理由を表わす接続助詞としての使い方は近世（江戸期）まで。 現在では一般的な表現とは言えず、あくまで「ので」を使うのが適切なようです。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/148951/meaning/m1 … http://www.excite.co.jp/world/j_dictionary/ITEM- … 因みに、「おる」は、「聞き手に対して敬意を払う」という用法の謙譲語２と呼ばれる敬語です。 また、「いたす」という謙譲語２もあります。 〜してませんので＜〜しておりませんので＜〜いたしておりませんので の順で敬意の度合いが高くなる。 謙譲語２については、文化庁の＜敬語の指針＞１８＆２８ページに詳しく書かれています。 http://www.bunka.go.jp/seisaku/bunkashingikai/so …
１ｋｗの電力を作るのにかかるコストは20円、それを250円で売っていますので、安くしても儲かるんです
独身だったら交際を申し込んでください 妻帯者だったらあきらめましょう
企業で顧客対応もやってるのですが、今回の質問の様な、ナントカの可能性があるとか、もしもナントカが起きたらどうするのか、という申し出には、 「仮定の話には対応できません」と答える様になってます。 これは多分、どこの企業・団体でも同じだと思います。 開き直りではなく、「もしも」なら、どんな事でも言えるわけで、そんなものに対応はできないからです。 その郵便局だけでなく、どこも相手にはしません。 どうしても請求をしたいなら、先に印鑑を変える事です。「印鑑を変えたので、費用を負担せよ」といってください。 そうなれば、仮定の話ではなくなります。 が、その場合は、今度は、内国郵便約款の規定を持ち出して、普通郵便は過失で紛失しても損害賠償はしない、書留でも内容物（印鑑証明書）の市場価値以上の賠償はしない、と主張してくるでしょう。
「質問者からの補足コメント」に書かれていることを読んで何となく事情が分かってきました。ここでの本質的な問題は、ＴＱＭ活動を行っていることにはなっているが、現場でみなが知恵を出しあって改善に取り組もうにも、そんなことは「やれない」という声が上がって動こうとしないことで、そうなるのはなぜか（どこに問題があるのか）です。 現場の第一線にいるみなで知恵を出し合って改善の努力をしたところで、その改善の成果が努力した人に見える形で還元されないからではありませんか。努力したらその見返りが確実に自分の懐に入れば、ふつうの人なら積極的に改善活動に取り組むでしょう。 下手なＴＱＭ活動では、改善して得られた成果は全部を経営者が吸収してしまい、それでは経営者が喜ぶでしょうが、現場サイドでは面白くありません。そんな経営者に限って「改善の成果はいずれ君たちの給料に跳ね返る」と都合のよい逃げ口上を語ります。 現場にＱＣサークル活動なり小集団活動なりをやる意欲を持たせられないのは、経営者の責任です。現場サイドに問題があるわけではないんです。「やれないと言っているものをやらせるのはボトムアップでも何でもありません」で、トップの無責任なんです。押し付けてもうまくいくものではありません。現場が自主的に取り組みたくなるような、そのような仕掛けなりインセンティブが必要です。
「仕事量が多くできる」こと自体は、あなたにそれだけの仕事力がある、競争力があるってことを意味し、よいことです。しかし、それだけの働きをしながらそれに相応しい評価（給料、休暇、ポストなど）がされないのは不幸です。 両者を分けて考えないと。ごちゃまぜにしてはいけません。適切な判断を迷わせます。
質問が若干わかりづらいですが 整理すると　　会社が退職勧奨してきた➡ハローワークに相談したら退職届は出さなくとよいといった➡その旨を会社に伝えた➡会社は退職届を出して欲しいと言ってきた　　こういう流れですね そうならば、退職届を出す必要はありません。会社は　解雇するかもしれませんが　退職届を出すと自己都合退職になってしまいます。失業手当にも影響しますので　結果は同じ（退職する）でも　出さないほうが無難です。 まあ、書くとすれば　嫌がらせの意味を含め　退職勧奨に応じ退職します　とでも書いておけばよいでしょう。
日常の生活ではどうなのですか？ 「入社１年目の新人として仕事の覚えだけが悪い」としたら、それは「話のバックボーンも理解してないうちに、いきなり細かなことは覚えられない」といったことがあるのかも知れません。 これが日常生活においても物事を覚えるのが苦手というのであれば、それはもって生まれた資質であり、場合によってはある種の病気によるものかも知れません。 ひとつ私自身の性格から感じるのは、会話の中で耳にした話題に頭が直ぐに集中し、次の話題を聞けていないことが度々あります。このような場合にはこれは性格ですから、自覚できているなら直した方が良いでしょう。
> 掲示しておけばいいということではないんでしょうか？ 別に掲示しなくても良いのですよ・・。 そもそも個人情報保護法の対象とる企業は、そんなに多くありませんし、「個人情報保護方針」は、作成や公表する義務はありません。 従い、ＨＰなどに保護方針を掲載しなくても、罰則等もありません。 ただし作成や公表を、行政から推奨されているので、キチンとした企業は、それに応じているだけです。 それにより企業の信頼性が増したり、問い合わせする側も、安心感が増すなど、相互に有利なメリットもあるので、行政の推奨に、敢えて逆らう理由も見当たりません。
おじさんです。 「来年4月から本社の経理→子会社の経理への異動の可能性を耳にしました」 →”この話を聞いたとき、使えないから異動なんだと落ち込みました”という気持ちは当然でしょうね。 しかし、”ちなみに直属の上司ではなく、別部署の部長から聞きました”というのもおかしい話です。 というよりも、他部署の人間が社員の異動に関して口にするのは常識外です。 その”他部署の上司”はマナーも教養もないということです。 そんなことが公になれば、コーポレートガバナンス(企業統治)の根幹に触れ、その他部署の上司は間違いなく降格です。 そのように常識外の言動ですので、冷静になって忘れてください。 企業における人事はとても大切で、軽々しく口にするものではありませんからね。
中国では社長のことを「総経理」と呼んでいます。中国で経理と言えば、日本のような会計や財務を指すのではなく、経営管理のことです。なので総がついた経営のトップが総経理で、社長を意味します。
おじさんです。 「提出書類は明日中に出さなければいけない状態で今に至るのですが、私はどうしたらいいかわからず、困っています」 →真面目な社員であるあなたはご苦労が多いですね。 あなたは自分が信じた正しいコストで書類を作成して提出しましょう。 そのコストの商品をどのような価格で売るのかは、上司や営業担当の仕事です。 つまり、あなたが売値を決める必要はないのです。 情けない上司の指示に従う必要はありません。 上司が自分で判断して営業すればいいのです。 大丈夫、あなたの今までの考えで仕事をしましょうね。
職場への思いやりももちろん大切ですが、ご自身の心身の健康が何より大切ですよ。退職されるのはやむを得ないことですが、診断書などがあると納得してもらいやすいかもしれませんね
大丈夫？っていうのは、（この先の、出世は無いよ~って意味で）客も来てる忘年会で酔いつぶれて 寝てしまう奴は自己管理ができていないって事で、仕事も任せられないやつだと判ったので、大丈夫？って言ってるだけです、まあ酔いつぶれた奴は誰にでも大丈夫か？って言うし 人気と、社会的な信用は違うから、ちゃんと酔いつぶれずに、きちんと幹事仕事をこなした、自分に地震を持って褒めてもいいよ(^^)v
４０代主婦です。逆にこの年齢だからこそ、副業に興味を持つ者の方も多いと思いますよ〜。 そろそろ子供の手も離れてくる者も多いので、私の周りでは副業を始める人が多いです。 趣味が高じて自宅でパン作りやアイシング教室を始めたり、ハンドメイドのグッズを売ったり、 ネットワークビジネスにどっぷりはまったり、結婚式の司会をしたり、色々です。
封筒に入れる場合は、殆ど意味が有りません。 裸のまま　でしたら、１０枚ひと束にしておけば、枚数の再確認　をする場合に、楽だからです。　が、 封筒にいれた場合、取り出す時に　帯にした紙幣　が、外れてしまう場合があります　ので、意味を無しません。
専属のバンドが担当するのが普通。 レコーディングの時はスタジオミュージシャンという人達がいます。
100セットしか売れない窓口と1万セットが売れる窓口で、どちらも同じ当たり口数ならどう考えてもおかしくない？ 均等なのは、当選確率だけ
>こんな会社どう？ ・・・どう？も何も、そんな社長に付き合う必要は全くないと思いますが、よく2年も続いたものです。 質問欄の右上のスタンプ『つらい・・・』がホントに辛そうです。 早く次の仕事が見つかるといいですね。
法回避だと思いますよ。 良く知らないのですが、改正派遣法にそのあたりのヒントがあると思います。 約束期間前に切るには他の雇用先を紹介しないとならん、とかね。 で、いろいろ面倒だから正社員にして切るんじゃないかな？ 企業は損得で動くから、何かしらのメリットが無いとやらないはずで それで労働者側も得するならいいと思いますけどね。 「元芝浦」なら箔も付くし。 でもまあ、本当に優秀な「渡り鳥」にはそんなの必要ないみたいですよ。
おじさんです。 TQM(TQC)活動を20年くらい継続しているのですね。 「ただのイベントのようになっています」 →よく分ります。 同じテーマの繰り返しで、社員はうんざりしているのでしょうね。 多分、活動の結果が自分たちにどのように返って来るのかが実感しにくいのだと思われます。 収益が上がって、給料が上がることが実感できると分りやすいのでしょうけどね。 いかがでしょう。 企業活動の中で日々発生した実際の」トラブルの事例をテーマにするのです。 何故、トラブルが発生したのかを意見交換するのです。 必ずしも、完全な解決策を導く必要はないでしょうね。 意見交換するだけで、社員のモチベーションは上がっていくと思います。
代表者の方が苦手なら別の関係者に聞いて下さい。 このようなサイトで聞く内容のものではありません。
ちなみに夜の世界って何があるの？這い上がるというのはどういう意味ですか教えてください。知ってる限りわかりやすくプラスかマイナスか教えます。でもダークの世界じゃ食べるの大変だよ
写りが悪くてわかりにくいですが シフトや勤務予定の時間の途中で、用事などで帰る場合は「早退」扱いになります つまりその分評価も「早退」として扱われるし、時給も出ない その分を別の日に早出や残業して「振替」することはできない、っていうことでしょう。 だから今まで 「今日は予定で1時間早く帰ります。その分別の日に1時間多く働きますね」 っていう調整をしている人がいたとか、慣例になっていたのでしょう。 でも人員としてアテにして必要な時間に帰ることと 予定していない時間で不必要なのに働かれることでは、振替になりませんよね。 それが常態になると職場全体としても管理が難しくなりますし。 簡単にいうと「今日早く帰るから、明日その分はたらくねー」は通用しない、ってことです
１． 労働基準法は次のように定めています。 （労働条件の明示） 第十五条 　使用者は、労働契約の締結に際し、労働者に対して賃金、労働時間その他の労働条件を明示しなければならない （賠償予定の禁止） 第十六条 　使用者は、労働契約の不履行について違約金を定め、又は損害賠償額を予定する契約をしてはならない。 （賃金の支払） 第二十四条 　賃金は、通貨で、直接労働者に、その全額を支払わなければならない。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO049.htm … これらの条文により、その雇用主は、あなたに対して、（最低賃金ではなく）契約どおりの賃金を支払う義務があります。 ２． ただし、民法には次の規定があります。 （債務不履行による損害賠償） 第四百十五条 　債務者がその債務の本旨に従った履行をしないときは、債権者は、これによって生じた損害の賠償を請求することができる。債務者の責めに帰すべき事由によって履行をすることができなくなったときも、同様とする。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/M29/M29HO089.htm … あなたは労働契約を遵守しなかったという理由で損害賠償を求められる可能性があります。 ３． いろいろ込みいった事情があるようですが、『勝手に保証人になって車を持っていく』はどうなんですかね。 本人にしてみれば、当初「勝手に保証人に」なるのは不利なはずですが、好意的な行為だったという見方もできるわけで・・・。 このへんはよく分かりませんが、総合的には、裁判になった場合、素人判断ですが、部分的には勝つことはできるように思います。 労働基準法による雇用主側の罰則は次のようになると思います。 ＜第十六条 違反に関して＞ 第百十九条 　次の各号の一に該当する者は、これを六箇月以下の懲役又は三十万円以下の罰金に処する。 ＜第二十四条 違反に関して＞ 第百二十条 　次の各号の一に該当する者は、三十万円以下の罰金に処する。 これに対して、相手が民法によって損害賠償を請求してきた場合、どのぐらいの負担があなたに生じるか、という兼ね合いになるのでしょう。 裁判費用はそれほどでもないと思いますが、弁護士費用が必要になると思われ、こちらはべらぼうに高いはずです。 たとえ勝ったとしても、差額はわずかで、費用分を含めれば大幅赤字になるでしょう。 個人的には、最低賃金分だけでも払ってもらい、各費用も清算した上で車を返したもらえれば恩の字ではないかという気がします。
仕事してないんだから仕事なわけがない それが成立するのは会社に指示されたり した場合のみだってば＠サボりたがりメ
待っていないで催促したらよい。間違えて発送しているかもしれないから。ここまで来たらもっと積極的に。
わかっているけど、できないんじゃないのかな。発達障害、学習障害（LD)の方でしょう。最近そういう人が増えてきました。 危険な仕事や大事な(中枢）仕事であるなら、転属させたほうが本人のためにも。
仕事が遅い事と失敗が多いことを理由とする退職勧奨は　別に法律違反ではありませんが　質問者は従う必要もありません。しかし、その理由が改善されければ　解雇（懲戒ないしは諭旨）が待ち受けています。 それに、労災をこれ以上起こさないでくれと言われている・・・　使用者側は言って当然です。逆切れする方がおかしいです。 辞めなくすためには　仕事を早くする　失敗はしない　そして労災を起こさないこと　以上に尽きます。
こちらに質問されたほうが回答が早いと思います。 http://mori.nc-net.or.jp/EokpControl?&event=TE0001
一言でいえば「ない」でしょう。 やはりもっとも有効な手段は「口コミ」とか「紹介」ではと思います。 しかも単なる紹介ではなく「信頼している人」からの紹介しかないでしょう。 なぜかといえば、今時は５０代６０代であってもネットなども使いこなす人も多いし、中小企業であってもネットなどを使いこなす社員は多数います。 そうなると「必要だと思う情報」は自分で（もしくは社員に命じて）ネットなどで調べます。 それでネットなどではわからないことが発生すれば、「信用のおけるその情報に詳しい人」に相談します。 したがって、ご質問に対する答になるかどうかはわかりませんが、「信用を築くこと」を最初に行うことでしょう。 質問者さんは今までに契約していただいたお客様にどれだけ満足してもらっているでしょうか？ 本当に満足をしていただいているのであれば、そのお客さんが勝手に質問者さんの宣伝をしてくれるはずです。
おじさんです。 「住宅の保険営業を行っていて食事を兼ねてお話しをしたいということでした」 →それは会社と損保ジャパンに確認することが必要です。 もしかすると、あなたは女性でしょうか。 女性である場合には注意を要します。 例えば、料亭の密室での食事であれば危険でしょう。 客によっては、その契約に調印する条件として、ここでセックスしようという計画があるからです。 このような営業ではそういうことが多々あるのです。 最初から密室での食事は危険ですね。 公共のレストランなどであれば、問題はありませんね。
時間の問題です＠じきにつぶれる ３Ｄプリンターの遠隔レンタルで 車を自作デザインののち宅配てな サービス開始で自動車業界は終了 銀行は土地所有の根拠が違法性を 指摘され均等所持に法改正されて 家が３プリントで建設可になれば 借金をしに来る客が激減して終了 というかすでに～出版業あたりは ネット文学に押されてあわててる らしいですよ＠つうかまあむしろ 現行ルールの裏技にあぐらかいて まっとうに勝負をしてこなかった 支配層の怠惰が主因ゆえ自業自滅 立ち位置が逆転しても同情は不要
他の回答者様の仰るように、入社１年目、しかも初ボーナスなら、 「寸志」程度しか出ないのが一般的ですね。 また、賞与は、個人の評価を強く反映させることが多いです。 給与だとそうそう上下させられないので、賞与で調整するんです。 失礼ですが、普段から今回の質問文のような凡ミスが多いという ことはありませんか？ 貴女の現時点での評価が、「３万円」程度なのかもしれません。 納得がいかなければ、上司に確認してみても良いと思います。
答えは出ていると思いますが、一応判断基準を書いておきます。 ・白色または青色申告をする場合 　委託業務を受けている個人事業主 ・どこから「年末調整の紙」が来る場合 　その企業に雇われた従業員 委託で清掃業務を行うのに給料がアップするのは当たり前です。源泉徴収したり、社会保険などで払っていた分を全額そのまま渡すことになるからです。ですから、質問者様はその中から保険とか税金など必要な経費を納めることになり、実質的に収入がアップするかはよく確認したほうがいいでしょう。
商品は一点物なのですか？ 例えば同一の商品が存在するならば、新品と交換するのが本来の対応でしょう？ 相手方からすると貴社のミスが確認できているのに商品を持って来させた上その場ですぐ引き渡しが可能なのかもよくわからない状況だったら戸惑うと思いますよ 電話対応って結構慣れていても大変ですよね特にお怒りのお客様の場合電話を切るタイミングも重要で相手方より先に切らないように注意しないといけないですよね 凄く些細な事なのですが、対応が悪いと思う方もいます。 上席の方にご相談し、念のためクレーム対応についての社内規定等の情報もある程度共有しておいた方がいいですね
内職はとても単価が安いので、あまりお勧めできません。 アルバイトは無しで、学業に差し障りがなく在宅にてお金を作れること...で考えると、 家の不要物をオークションで売ってみるのはどうでしょうか？ もしくは手芸などが好きであれば、手作りの作品を売るサイトなどもあります。 また文章が書くのが得意であれば、ニュース記事やコスメ記事などを書く内職も、 他の方も書かれていますが、写真でも動画でも売れます。 が競争率が高い上に、かなりの数をこなさないと、微々たる額にしかならないので、 個人的には家の不要物や着なくなった服をオークションで売ってみる...のが一番じゃないかなと思います＾＾
あなたのことを本当に思って回答しますよ。 内職なんて止めておきなさい。お金が欲しいならアルバイトをやりましょう。 それも世の中で正々堂々と商売をやっているところでやりましょう。 間違っても、一見条件が良く、その前に何かの名目でお金を払わないといけないような仕事は絶対にしないこと。 そういうのは詐欺です。 内職なんて一件やって0.2円、ということは1000件やって200円。1時間で1000件やるにはかなり習熟が必要です。 バイトだと最低でも自治体の最低賃金はもらえます。（大体700円以上です、東京都だと1000円もらえるところはザラです） なぜそんなに安いかというと、子供が生まれたばかりで外では働けないけど、お金は必要で、内職なら出来そうとか あなたのような人（バイト禁止の学校？、まとまった時間が取れない？その他？だけどお金は欲しい）そういう人が 沢山いるからです。非常に悪い条件でも希望者がいて、要は需要と供給の関係で内職の賃金を買いたたいているのです。 ほんのちょっとやってばかばかしくなって辞める人も沢山いますよ。 本当にやるだけ無駄なので、バイトしましょう。バイトができないなら、出来るようになってからしましょう。 在宅ワークで稼ごうと思えば、その準備段階でお金がかかります。で、商売にならなかったらそのお金は 全てパーです。中には成功している人もいるけど、決して片手間ではありませんよ。 結局バイトやるのがリスクが無くて稼げるんです。最大公約数的には。
旅館の仲居さんとか、茶道の先生とか、日本酒の杜氏とか、そろばんの先生とか、 坊さんとか、芸者さんとか、巫女さんとか、
＞私の彼は、 もしかして初期研修医ではありませんか？ それでも手当込、500ー600万は行ってませんか？ 後期研修になればまず1000万。それに田舎に行けばさらに好待遇。 アルバイトも一晩(実質数時間)で5万とか普通だし、 ＞勤務医なんか大企業のサラリーマンと変わらない年収。 特に40歳以下では勤務医であっても、格段に医師のほうが良いと思いますが。
流れを簡単に書くと 　1　株主総会を開く日を決める「取締役会」を開く 　2　「株主総会」で役員改選（全員重任ですよね） 　3　株主総会後の「取締役会」で「代表取締役がだれなのか？（複数名も可能）」とか「誰がどの役付き（会長、社長、専務、常務）なのか？」 このようになります。 通常、登記に必要なのは２番［取締役は誰なのか？監査役は誰なのか？］と３番［代表者は誰なのか？］が明記された議事録です。 また、２番と３番は同日開催でも構いませんが、開催の順番を替える（３番を先）事はできません。だって、新役員が決まっていないのだから・・・ 【株主総会で決議する事案】 　http://kaisya-setsuritsu-pro.com/%E6%A0%AA%E5%BC … 　http://www.tenku-lawfirm.com/archives/category/c … 【総会召集から登記までの手続きや議事録（見本）】 　http://www.azx.co.jp/modules/docs/index.php?cat_ …
それだけ勤務形態があるなら、管理ソフトとか使っているんじゃないですか？ 計算間違えたら会社だって困るでしょうし。 後はサイクルに慣れるかどうかでは？
本来の質問にだけ答えます。 トヨタの主要広告代理店は「電通」です。 トヨタだけではなく日本の主要自動車メーカーはすべて電通です。
解約の条件等もあります。２年契約して一年だけで解約し場合は、おそらく解約を認めないか　解約手数料が引かれ　せいぜい半額分の半額くらいしか返ってこないでしょう。しっかり確認しておいてください。 まあ、当たり前ですが　学び続ける硬い意思がありば有利ですが　途中でやめるなら損です。 結局は質問者次第です
もう一度２５日は駄目と言って、舐めてんのか？と言われれば ドタキャンすればいいです。 あなたは２５日駄目と言って、店長はＯＫしたんでしょ？ だったら実質ドタキャンでもないし。 嘘インフルエンザでクリスマス前後を休みますって理由でいい。
サイボウズliveの利用者ですが、管理者でない限り誰がいつ閲覧したかはわからないと考えます。
＞過不足を出さない為に気を付ける事教えてください。 これは「基本動作を守りましょう」ということに尽きますね。 レジをやる際の注意事項というのは職場のチーフとかマネジャーなどから伝達されていませんか？ 例えば、お金を受け取ったらしっかり数えて「〇円お預かりします」と声に出して言い、 お釣りを渡すときは、レジに入金額を正しく入力後、お釣りの額を確認し、現金を取り出し数えて確認後 「〇円のお返しでございます」と口に出して手渡しすることです。 これがクレジットカードや電子マネー、商品券などの金券ならそれに対応するやり取りがあります。 どんなに忙しくても、この基本をちゃんと守れば、こういうトラブルは防げるはずですが。 電子マネーやクレジットカードを顧客から預かる場合は、必ず決まった手順があるはずです。 私の買い物するところ（複数あります）ではクレジットカードはレジの方に会計時一度預けますが、電子マネーを預けることは ありません。質問者さんのお店では預かりますか？それはそれで構いませんが、それならそれなりの模範手順があるはずです。 もしわからなければ、そこの主任、チーフ、係長、マネジャーと言った人に尋ねて確認しておくのが良いでしょう。 電子マネーのチャージした後のお釣りなども、正しい手順や口で言う習慣をつけていればこういうトラブルは未然に防げるはずです。
クレーマーは、性格も含め、治りません。 ですから、関わらない方が良いですが、そうもいかないでしょうから、直に別室対応で、お引き取り願うことで対応したら？ 断ると、それに対してクレームをつけるでしょうから、営業妨害や他のお客様のご迷惑になるのでと、お断りすることも大事だと思います。 クレーマーの方に言い分があり、クーリングオフの期間内であれば、直に、ご返却願えれば良いと思います。 但し、クーリングオフ対象外の品である場合には、それには応じられませんで良いと思います。 以下、クレーマーへの5つの対処法が、書かれています。法的な根拠もあり、実用的ですので、ご参照ください。 【クレーム】悪質クレーマーをビビらせる5つの法律 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n13093 … #知恵ノート_
別に、聞いてくれなくても良いけれど。 世間的にマルチ商法は、悪徳商法と理解されてることを認識してください。 そして、往々にして世間の認識が、当事者の意識を規定するのだとも、 つまり、世間があいつらは悪徳商法のメンバーだからと見れば、内部の人間の意識もそのようになるのだという事です。 貴方は、ネットワークビジネスの従事者、ディストリビューターの一人だと思ってるのかもしれませんが、 あなたのアップはそう思ってないかもしれない。 構造としては、あなたは、派遣社員として金を稼ぐ、その金をアップに貢いでくれるだけ、という事かもしれませんよ。 そりゃあ、あなたがカモであるより、金の卵を産むガチョウのほうが、アップにとっても良いに決まってますが、 期待してないんでしょうな。 私が、そのアップの立場でも、そう思います。 友達が一人もいなくて、実際に実績をあげてないのだから。 子ねずみを増やすところまでは無理でも、カモでいてくれれば有り難いとおもってるんじゃないでしょうか。 そもそも、マルチは無責任体制が基本なんですよ。 ダウンを指導すると、責任がかかってくる。 なので放任が一番となるんです。 ヤクザであるでしょ、組員の犯罪に対して、「若いもんが勝手にやった事、組には関係ない」と。 あなたも一緒。 上は放置しているから、無責任でいられる。 ＞電話で内容は言わない方がいいとか会って聞いてから判断してほしいとか これ、犯罪だって知ってますか？ 貴方を指導すると、上は貴方の犯罪に責任を負う羽目になるんですよ
なかなか張りがあって面白そうな仕事ですね。 合う合わないは、性格次第だと思います。 ドライバーからは毛嫌いされるかもしれませんが、警察の違反取締りと似たようなものでしょう。 社会正義に目覚めている人には合っているんじゃないでしょうか。 退屈はしなくて済みそう。 下記サイトも面白いです。 [ 元カリスマ駐車監視員の告白！誰も教えてくれない駐禁ルールの常識 ] http://matsukikazuya.blog42.fc2.com/
ドリカムの「今日この佳き日」のことでしょうか・・・　結婚式の歌だそうですが
ちょっと探すと以下のような解説が簡単にみつかります。 参考まで。 https://kotobank.jp/word/%E3%83%95%E3%83%A9%E3%8 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9 …
私も12年前に設立してから全く活動していない有限会社を持っていますが、6年前から決算も法人税の支払いを止めています。　今のところ何の問題も発生していません。
おじさんです。 「大企業の合併が相次いでいます。これは機械化が進み人が要らなくなってきているからです」 →日本企業合併の原因は機械化ではありませんよ。 それは国際競争力を引上げるためです。 国際競争力の最大の源はコストなのです。 バブル崩壊後は中国をはじめ台湾、インドネシア、タイなどの低開発国との価格競争に負けてきているのです。 そのために企業合併によって効率化をはかり、国際競争力を上げようとしているのです。 日本企業の変遷については、堺屋太一の本に詳しく書いてありますよ。
自分なら、 MATCH関数で日付が一致するセルがC列から数えて何番目にあるかを調べて、 　=MATCH(B1,C1:AG1,0) その値を用いて各行で対応する日にちの列にIDがあるかを調べ、 　=INDEX(C2:AG2,MATCH(B1,C1:AG1,0)) IDがなければ空白（ブランク）を表示し、IDがあれば名前とIDを並べて表示する。 　=IF(INDEX(C2:AG2,MATCH(B1,C1:AG1,0))="","",A2 &" "& INDEX(C2:AG2,MATCH(B1,C1:AG1,0))) のような関数式を作る。 ・・・ 元の表がなんか見づらいなあ。 自分なら名前とIDは初めからA列とB列のように隣り合ったセルに記入しておき、その右のC列を空けて、さらにその隣のD列からシフトの有無を並べる。 シフトが入っているところには、IDではなく決まった記号や文字を入れておく。 これなら決まった記号や文字列があれば指定した日はシフトが入っていると判断できるので、C列の値を元にA列とB列の値を参照できる。 　A　　B　　C　　D　　E　　F・・・ 名前　 ID　12/3　12/1 12/2 12/3・・・ 鈴木　001　出　　○ 　 ○ 　 ○ 佐藤　002　出　　○ 　 　 　 ○ 山田　003　　　　○ 　 ○ 　 加藤　004　出　　　 　 ○ 　 ○ これならC列の2行目から入力する関数式は簡単になるし、この表だけで調べた日付に誰がシフトに入っているのかを確認できる。
おじさんです。 そのような職場は時々あるでしょうね。 あなたのお気持ちはよく分ります。 大企業では、役職者の異動も頻繁に行われるので、そのような固定的な関係や雰囲気は作られにくいです。 一方、小企業での小さな職場では管理者が固定化するのえ、理不尽な関係が作られやすいものです。 困ったことですが、これは経営者や職場を統括する役員などの責任ですね。 その責任を全うしていないのであれば、改善は難しいのではないでしょうか。
私も会社（社会かな？）経験をイヤというほどやってきて、脱サラしたいまも自分の会社で仕事をしますが、だいたい回答No.１~３に書かれたとおりですね。 先に来た参加者は（幹事役あるいは案内役を残して）店の中に入り、宴会場で待ちます。「とりあえず」座席に座ってもいいのですが、主賓席には座らず、「とりあえず」無難な席に座って待ちます。幹事役・案内役が主賓を連れてきたら、主賓を上席（主賓席）に誘導し、それで収まったら各自がお互いに目配せしながら自分の席を決めて座るわけで、この判断ができなければベテランなどに相談してみることです。
臆病者のための株入門 http://goo.gl/4MT4HD 類書よりも視野が広いので最初に読むことをお薦めします。
積水ハイムはプレハブ住宅、積水ハウスは設計ハウス。 住友の方は確かかじゃないけど、 林業は建材、ハウスのメーカー、不動産は販売、管理が主体。
No.5です。 「自分としては適当に底辺でいたいですね。。。」 →それであればそれでいいでしょう。 そのかわり、後輩に抜かれても不満を云ってはだめです。 「それに対して気に障ることを言われたり、無駄に仕事を押し付ける職場環境に困っている感じです」 →それは、仕方がありません。 一番いいのは、自分で個人事業を始めることです。 自分が社長、働くも働かないも誰にも文句は言われません。 収入がなくても、それも自分の責任ですからね。
おじさんです。 「30歳から取得できる資格って現実的に考えてどのような資格がありますか？」 →あなたがどのような目的で資格をとりたいかでしょうね。 それによって必要な資格が絞られてくるでしょう。 趣味にはじまり、機械操作免許、薬事、医事など様々な資格の世界が広がっていますからね。
おじさんです。 「その先輩とは３月までの付き合いなので耐えるしかないかもしれませんが、少しでもまともな関係にしたいです。今後どのように接していけばいいでしょうか？」 →普通に接していればいいのですよ。 失礼があったことに関しては謝罪したのでしょ？ それでも厳しい態度をされるのは仕方がありません。 そんなに気にせず、普通に一生懸命にしごとをして、その先輩以外の人たちからの評価を上げるようにしましょう。 そうすれば、先輩の方が折れてきますよ。 そんなにビクビクせずに、毎日を一生懸命に勤めれば、それでいいのですよ。
以前に東京から土浦に行くときに夕方なので駅弁＋ビールを買って 電車に乗って食べようと思っていたら、 なんと満員ぎゅうぎゅう詰めなので食べれなくで駅に着いてから 食べる羽目になってしまいました。ビールはぬるくなってしまいました。
No.3です。 「sonyもボロボロの現状を打開しようと、新規事業創設部門なんてつくっているけど、あれはうまくいっていないが故のあせりですよね」 →そういうことですね。 高度経済成長期に日本のソニー、松下などのテレビが猛烈な勢いで輸出された頃に、米国のテレビを作っていたメーカーがほとんど倒産しました。 その時期の成功体験が日本企業に残っているますね。 「私が勤めている企業はどちらかというと業績好調な企業なほうですが、それはそれでエネルギーが変な方向に向いてしまったりして大変なんですけどね」 →分ります。何か新しいことをやらないという焦りでしょう。 「たとえば、過剰な規律の整備とか（あれは人事が自分たちの実績づくりのためにやっているとか噂されてます）まったく企業活動と関係のない次元で何かをやろうとか不可解な動きがあります」 →営業企画部門だけでなく、総務・人事部門にもプレッシャーがあるので、何か新しいことにチャレンジして成果を出したいのでしょう。 しかし、やりっぱなしは迷惑です。 チャレンジと共に後始末にも責任をもたせなければいけませんね。
会議の録音テープを聞くわけではないですから、すこしナンセンスな希望だと考えます。 日本語は述語（結論が）最後に来ますから相手の話す中心の目的を見つけることは別として、話し言葉は同時進行で理解すべきです。 具体的には、会議に出てくる話題の単語を頭の中により多くストックしておくことが肝要です。そこにはその言葉の主語の意味はもちろん、話された結果のなりようや傾向を描き、頭の中で判断をもとめられる場合もあるでしょう。 まだあなたは伸びしろがあるという事になります。
立場：中間管理職 短いと思う年数：3年未満 長いと思う年数：10年以上 最低でも続けて欲しい年数：1年 希望する年数：人による 希望する年数ですが、10年経っても勤続3年の社員と同じ仕事しかできない方は辞めて欲しいです。 そうでなければ定年まで。
＞解雇にしてもらわないと気がすみません。 ＞どうしたらいいでしょうか？ 　退職事由を自己都合ではなく解雇にして欲しいということであれば 　解雇通告書を受け取るか 　離職票に「解雇（事由）」の記載が必要になります。 　ただ現時点での解雇事由は「無断欠勤による解雇」で 　質問者さん自身の今後の転職で不利になると思いますから、 　自己都合で良い気がします。 失業保険給付金を期待してでの「解雇」であれば 「手切れ金代わりに失業保険を貰うから解雇にしておいて」と コッソリ伝えて交渉してはどうですか。 面と向かって言われたらＮｏ！と言わざるを得ないことも 内聞に聞けばokかもよ。
数値は皆さんのご回答通りです。 そんなに難しく考えなくてもいいですよ、シンプルに考えればよいです。 140,000　集めたけど、実際に使ったのは、108,000 つまり、108,000÷140,000＝77.14％ 予算の77％で済んだわけですから、返金すべきは集めた額の23％。
ステンレス材には通常ニッケルメッキや銅メッキ・ニッケルメッキを施した上にクロムメッキなどが行われます。 これらは技術的に難しい要素が多いので、専門の業者しか行っていないと思います。 また、簡易的塗装としては検索で次のような物が出てきました。 http://www.monotaro.com/g/00332941/?t.q=%8EK%20% … これとても下地の条件がありますので留意してください。
司法試験てのがあります。 弁護士や裁判官など法曹と言われる人たちに なるための資格試験です。 今でこそ、合格率２０％になっていますが、 かつては合格率が５０倍にもなる試験で、 東大の何倍も難しく、 世界一難しい、といわれたこともありました。 そういう時代にの話しですが、司法試験受験生 で一日３時間しか勉強しない人がいました。 一日１５時間、１８時間勉強する、なんてのが ゴロゴロしていたのに、少なすぎるのでは、 と講師が注意したことがあります。 その学生曰く。 「私は集中力が桁違いにあるんです。一日３時間 　勉強すると、頭がクタクタになって、それ以上 　勉強できなくなるんです」 その学生は、現役で一発合格しました。 岡潔という世界的な数学者がおりました。 彼は、数学を考え始めると、ところ構わず 数式を書き始めました。 友人と散歩していたとき、岡潔が 突如しゃがみ込み、地面に数式を書き始めます。 道路の真ん中です。 慌てた友人が注意し、促しましたが、集中している ため、耳に届きません。 それで友人は仕方なく、交通整理を始めた、という 逸話があります。 名前は忘れましたが、西洋の数学者でも似たような 人がおり、散歩中、突如壁に向かって数式を書き始めました。 ところが、その壁が動き出しました。 彼は、一緒に動きながら、数式を書き続けました。 その壁は、トラックでした。
＞ニコニコ対応してはいるものの ： これが基本的に間違っていますね。 その客は、あなたの仕事を邪魔していることになりませんか？ しっかりしましょう。 「当店では、そのようなサービスは行なっておりませんのでご了承ください」 「わたくしも仕事がございますので、これ以上のお相手はいたしかねます」 とでも言って無視すればいいんですよ。 それでもまだしつこかったら店長など上司を呼ぶ。 それでもまだごねたら警察を呼ぶ。 営業妨害で訴える、と伝えれば良い。 他の方もおっしゃるように、そもそも、店長への報告事項ですよ、これは。 早急に連絡して、指示を仰いでください。 おそらく、わたしが上で言ったような対応になるはずです。 ならなければ、店長失格ですから、さらにその上の上司に連絡してください。
個人的には、このような問題が起きるのは最近ありがちな「コミュニケーション不足」や「根回し不足」に原因があると思います。 日頃からバイト仲間や他の従業員の方々と親しくしていれば、個人の事情もお互いに理解しやすいし、「困ったときはお互い様」と急なシフト変更なども気持ちよく受け容れやすいものです。 このような関係を作ることがコミュニケーションです。 他のバイトや同僚にしても上司である店長に「質問者さんがしばらく休みからシフト変更」などと聞くことに比べれば、質問者さんから直接（または他の同僚から）「かくかくしかじかこんな理由でしばらく休むから、シフトも変わって迷惑をかけてごめんなさい。」と聞くのでは全く受け止め方が違うでしょう。 もちろん正式な報告を行う相手は上司である店長ですが、その前後に親しいバイト仲間や同僚に直接事情を説明しておくなどということが「根回し」です。 少なくとも日頃からのコミュニケーションがバイト仲間や他の同僚と築いてあれば、店長から話を聞けば「大丈夫なの？仕事は心配しなくても大丈夫。」などとバイト仲間や他の従業員からの気遣いもあるでしょう。 どんな社会でもそうではと思いますが、信頼関係って何も問題がないときに築けるものです。 ただし、何も問題が無いのでそのときは信頼関係はあってもなくてもあまり違いはありません。 一方で、何か問題が起きてからでは信頼を築くのは難しく、失うのは凄く容易です。 したがって、何かが起きたときに「日頃築いた信頼」が始めて役立つのです。
日本酒、果物、お米でしょうね。 いずれも、国内ではこれ以上の市場拡大が見込めないものばかりです。 日本食ブームや和食が無形文化遺産に登録されたことで、それを追い風に輸出しているのだと思います。
憧れるくらいですから、相当に良い店長と職場なのでしょうね。 その店長を目指しましょう！ 私も業界業種こそ違うものの、店長のような立場、位置づけです。 辛いことはとにかく板挟みになることですね。ちょっとしたことに気を使ってくれる人が仲間内に１人でもいると大助かりです。 良いところは現場を生で見ていることで、 「俺が（私が）ここを回しているのだ」という実感を持てるところです。 良いお客さんもいるので、心から感謝するようなこともあります。 サラリーマン気取りの店長をやるか（休みはしっかり貰い、定時にはピッタリ帰る）、「ここは俺の家だ」とプライベートがないくらいにやるかどうかで、異なってくるでしょう。当然、後者はストレスが増大する反面、周りからの信頼は高まるでしょう。 まずは店長に信頼される職場のエースになりましょう。
> 支払いをしてもらえる良い方法があれば教えていただけると幸いです。 私なら、「わかりました。ではタクシー代は結構です。そもそも貴社の誠意を確認したかっただけですから。その代わり、主催者へ返金した費用の半分を貴社に請求すべく、社内で協議することにします！」とでも言うかな？ あるいは前段は同様で、「今後は、少なくとも私は貴社への外注は一切行いません。また、全社的に貴社を外注先から外す様、提案しますので、宜しくご了承ください。」とか。 私自身は、下請企業だからと言って、下に見るようなことはしませんが・・。 とは言え、下請企業にナメられて黙ってたら、仕事など出来ません。
＞退職の理由に納得ができないのと、退職してほしくないので、何度も説得を繰り返し、上司と相談し、退職予定日を延ばしてもらっていました。 ： お立場上、何かと大変ですね。 ご同情申し上げます。 ただ、会社側が無理に退職を引き伸ばしているような印象を受けるのですが、これは、厳密に申し上げると法律に触れる言動をしていることになります。 ・「退職の理由に納得ができない」⇒たとえそうであっても、退職を拒めば法律違反です。 ・「退職してほしくないので、何度も説得を繰り返し、上司と相談し、」⇒強引だと判断されれば、これも法律に抵触することになるでしょう。 ・「退職予定日を延ばしてもらっていました。」⇒極めて物分りの良い部下の方で、感謝なさるべきでしょうね。 ご存知とは思いますが、一応、民法の規定を下記にご紹介しておきます。 [ 民法 ] （期間の定めのない雇用の解約の申入れ） 第六百二十七条 当事者が雇用の期間を定めなかったときは、各当事者は、いつでも解約の申入れをすることができる。この場合において、雇用は、解約の申入れの日から二週間を経過することによって終了する。 つまり、辞めたいという申し入れをしてから２週間経てば、部下の方はいつでも退職できます。理由の如何は問われません。一身上の都合などという表現が良く使われることでも、お分かりでしょう。 「二週間」というのは会社側が替わりの人を探す期間です。２週間の間に新しい人を探せなければ、それは会社側の問題であって部下の方には何の責任もありません。 因みに、上記第六百二十七条 に続けて、民法は次のような規定も設けています。 （やむを得ない事由による雇用の解除） 第六百二十八条 　当事者が雇用の期間を定めた場合であっても、やむを得ない事由があるときは、各当事者は、直ちに契約の解除をすることができる。 つまり、仮に「最低でも○○ヶ月は働いてもらう」という契約が文書で為されていたとしても、その部下の方に「やむを得ない事由」がある場合には、即時、辞めることができる、ということです。（今回のケースが、それに該当するかどうかは別問題） http://law.e-gov.go.jp/htmldata/M29/M29HO089.html さて、以上は、あくまで法律論です。 実際は、ご質問文に書かれているように、相互の話し合いで解決するのが普通でしょう。 ただ、先に述べたような民法上の規定があることを前提にした上で今回の経緯を考えてみると、「そういうことはメールではなく直接言ってきてください」という上司の方の対応は適切とは言えないように思います。 つまり、「会社側の勝手な理由で退職を待ってもらっている」という認識が欠如しているように見える、ということ。 この点は、質問者さんも同意していただけるように思いますが、いかがですか。 この線で上司の方との間をうまく取り持ってやっていただければと思います。 こじらせると、労働基準監督署の指導が入る可能性もあるかもしれません。 「今まで退職をそちらの都合でずっと引き延ばされてきたのに、何故自分から上司にお伺いをたてないといけないのか、お願いをされて退職時期を延ばしたのだから、普通はそちらから声をかけるべきだ。」 という部下の方の言い分は、ほぼ完璧に近い正当性を持っているように思われます。 ただ、今回のケースで救われるのは、誰にも特に悪意はなさそうに思えることです。 法律解釈における若干の見解の相違などはあったかもしれませんが、基本的には言葉の遣り取りの過程で生じた、単なる行き違いでしょう。 速やかに退職させてあげることが部下の方のためでも御社のためでもあると思います。 正しいことをする会社は在籍している社員に対しても好印象を与えますので、無理に引きとめようとしたり、勿体をつけたりするのは賢い対応とは言えないでしょう。
おじさんです。 大手のIT会社は、そうのようなケースの取り扱いはきちんと規程で決まっていますね。 例えば、派遣契約によって派遣先で仕事をしている場合は、派遣先の勤務状況に合わせるということです。 大手の工場のある顧客では、年末年始とお盆の時期はラインが止まるので長期の休暇になります。 その場合は派遣されている社員は有給休暇となります。 有給休暇の制度にもよりますが、与えられている有給休暇は普通は消化されていないものです。 なので、可哀想ということはありません。 むしろ、当の社員は有給休暇を取得できて喜んでいます。 もちろん、あなたが書いているように本社に出社してもいいのですが、長期的に派遣されている社員にとっては、日常あまり付き合いのない人たちに混じっての納会はあまり好まないようです。 その気持ちは仕方のないことでしょう。 社員だからといっても、愛社精神や社員同士の行動運命意識というのは、日常の仕事で助け合いをしていてはじめて生まれるものです。 これは派遣業務をしているIT会社の宿命でもあるでしょうね。
産業医の常勤・非常勤は事業所の規模によって異なるのが一般的だと思います。私の勤務していた事業所は首都圏でしたが、所在地が分散していたので曜日によって在席日が決まっていました。 利用方法ですが、頭痛や風邪といった軽度の症状や成人病関連の定期的な検査（尿酸・コレステロール等の血液検査など）で受診している方が多かったように思います。クリニックや病院で受診すると休暇の取得が必要だったり面倒ですが、産業医なら作業時間の空いた時に受診できていたので。 産業医との面談は、通常時は診察ですから一対一でしょうが、休職・復職の判断を伴うような場合は人事部門の方が同席することもあるでしょう。 以前勤務していた大きな会社で軽いうつ病の時に、産業医の診察を定期的（1ケ月分の処方箋がでるので毎月）に受けて薬を処方してもらっていました。幸い軽かったので休職等はなく、約２年の服用で症状が改善したので産業医に申し出て服薬の中止を行いました。産業医なら仕事を30分程度抜けて受診できますが、外で受けると１日か半日の休暇は必要ですからね。 お大事に。
＞部下が会社の組織を抜けることって上層部の方々にとって好ましくないことなのでしょうか？ 会社全体でみてプラスなら好ましいことで、会社の事情とは別でやむ得終えないプライベートな事情によるものなら会社としては好ましくない（できれば回避したい）ことです。 もちろん直属の上司とすれば会社全体を見る前に自部門の職責全うが優先ですから、貴方が戦力になっていればいるほど、一部門長としての考えは「好ましくない」となります。人員の補充や育成に手間暇をとられ一時的ではあるかあも知れませんが戦力ダウンになる訳ですから。 ＞組織を抜けれるのか？と聞かれています。 これを文字通り解釈すると、それは上司が考えることです。 ただ「残されたメンバーのことは考えずに自分の利益を優先して出ていくのか？」というある種のけん制・嫌味であるとすれば、それは致し方ないところで、「組織を出て行って新しい組織で今以上に会社に貢献する」という強い意識で臨めばいいのではないでしょうか。 この異動が「楽をしたいから」などという理由なら応援しませんが、自分のそして会社の成長になるなら、このチャンスをものにして下さい。
要因は、すべて客観的事実に基づいて実地検査などを経て数値化、グラフ化などを行いますので、経験や勘に頼った選定では意味がありません。
私の職場も資格が必要です。 資格は試験を受けますが、一般知識を問うものなので、ある一定の知識があるという物差しでしかありません。 もし、イレギュラーなことが起きた場合、経験も必要になります。 なので、職場では資格を持っていても、新人教育をします。 また、職場における理念や指針は違いますので、その道の玄人だろうと素人だろうと、職場が欲しい人材に育てるためにも新人教育をしています。
ていうか、その前に場所と職種が分からないとなんともいえないでしょう。 たとえば西海岸のＬＡなどの都会で、ホワイトカラーに相当する仕事なら、ちょっと少ないでしょう。かなり生活が苦しいと思います。ただ、これが飲食店などでチップをもらえる仕事なら、相当に基本給が高いといえます。 場所が中西部の地方都市なら、妥当な金額でしょう。なにをするのかにもよりますが、まあ、生活は成り立つはずです。
やはり　対外的には　それなりの役職を付けたほうが良いと思います。１０人程度の会社でも営業部長の名称はおかしくありませんよ。 役職手当は、社内規定で決められますから　部長という肩書でも　少し大きい会社の課長並みの金額でもおかしくありません
私がよく行くモールのお茶屋さんも誰もお茶なんか飲まないのに一生懸命に笑顔でお茶のサービスをしています。その頑張っている姿に感動して、私はお茶をもらい、たまにその店でお茶を買います。その女性とはとても仲良くなりました。 　2年間じっと立っている。確かにつらいことですが、それは商人としての精神修行だと思います。たまには接客もするわけですから当然それだけ心を込めて接客するわけです。それが出来ない人にどんな指導をしても何も出来ないと思っているのだと思います。 　何も違ってはいないと思います。誰かがその仕事をしないといけないのですから、新人にその仕事を覚えて貰う。そしてそれが出来ない（根性がない）人はさっさと辞めて貰う。出た人だけが次のステップに進む。実は大工の修行も寿司屋の修行も同じようなモノだと思います。それが分からないバカがたくさんいるのでしょうね。ホリエモンとか半年で寿司屋が開けると言っていますが、ホリエモンには客商売は絶対に出来ません。 　とても良い会社です。きっと古くから続く老舗のお店でしょう。そんな仕事の中でお得様をしっかりつかんで下さい。 　きっと社長も若い頃は同じような経験をしていると思います。
個人的に安田正さんの「超一流の雑談力」をオススメします^_^ ↓本を読むことについても是非追求してみたらより良いと思います(o^^o) http://s.ameblo.jp/shotaro-tetsu/entry-121032723 …
楽天やアマゾンなどは、いわゆるＣｔｏＣの代行サービスと言えます。 ステマ業者は、架空であってもいい評価を書きまくるので、間接的に営業代行と言えるかも知れませんね。
No.4です。 国交省ガイドラインは事業用賃貸物件の原状回復トラブルの場合にも適用されていますよ。 事業用賃貸物件の原状回復の判例ではこのガイドラインが適用されていますのでお調べください。 ただし、旧来の賃貸関係者で知らない人はとても多いのです。
http://www.shingo-d.co.jp/top.php この会社が多くのシェアを持っていると聞いたことがあります。
あなたがどういう会社にお勤めで何をしようとしているのかわからないので、正確な回答ができませんが、FOB　Chargeとは貨物があるところから貨物を港まで移送して、輸出のための船に積み込むまでの費用です。　その内訳は、貨物のあるところから港までの運賃、移送の際の保険料、通関のための諸経費、船に積み込む費用などです。　一般的には、こういった業務は乙仲と言われるfowarding会社に委託するものゆえ、その乙仲に確認してください。
昔は、中卒を金の卵と言って歓迎していましたけど、今は丁稚レベルから育てる時間がもったいない。 　営業など、学歴ではったりをかます必要があるから。
関西三社と言われ、関東の総合電機と一味違う家電を精力的に開発、変わり身早くコスト低減巧み、図体の大きな○○から✖✖迄の何でもありを誇った総合組より、儲け上手でもあった。 その総合力を誇った大きな図体の方も、時代の変遷に対応する感覚ズレ、決定の遅さ、行動の不自由さで今や苦境という面も出てきている。 国全体の構造上でもあるコスト高、それを回避するに対症療法的海外進出、社員の非正規化、製造の手法改革、事業場の地方分散等が進んでいる様に見える。 しかし今完全自動操縦自動車に各国一斉に熱が入っているし、宇宙ビジネスでも打ち上げ成功確率で上位、決して労働単価切り下げ競争を嘆く事無く、それはそれと割り切って、国民性の強味である改善意識、マニュアル外の品質レベル、総合対関西流の様な古い歴史に捉われる事無く、先を見据える投資家に働きかけて思い切った開発を進める、とかく言われる「日本型内部留保」も次世代への技術投資、とＰＲして前進すれば決して古い名門外国企業に劣らないのではないか、と思っている傘寿の元技術者からの応援歌なのだ。
繰り返し行うことによって、効率は向上しどんどんスピードが上がってくると思います。上手な方の作業を見せてもらうというのもヒントがあるかもしれません。とてもやる気があるようなので、上達も早いと思いますよ。
新しい契約を結ばない意思表示を伝えれば　退職扱いになります。
助っ人を雇う人間ロボットが一番有効的です。 次善の策として・・・ ・介護用のロボット用具をあなた自身が身に着ける。（重い時） ・物は箱に入れるか台の上て、その下にはずべてキャスターみたいなのをつけて、 　足で動くようにしておく。（数への対処） ・なるべく直置きにしないで壁に吊るす。（除ける数を減らす） ・ジャッキの作用をする道具をあらかじめ入れておく。（片方ずつできる） ・掃除機のノズルを特殊なものにとり替える。（掃除の仕方の改善）
駅やコンビニのような場所で、docomoWi-Fiの電波が飛んでいるところ(半径数十メートルの範囲)で使うものです。 スマホのWi-Fiをオンにして、拾っている電波の中にdocomoのWi-Fiがあるか確認して「接続」をして、パスワードを入力する。
他より良い条件で募集すればいいだけじゃないのかな。 広告を出そう。
おじさんです。 「受発注の事務処理についてはなるだけ自分で判断して処理してほしいと言われています」 →それはかなり難しい注文ですね。 「今回の件は私の判断ミスでしょうか？」 →判断ミスですね。 「先に上司に確認するべきでしたか？」 →もちろん、その通りです。 「私は社内でできる確認をまずやってから、取引先に確認をした方が良いと思っています」 →まったく、その通りですよ。 「そうでないと社内伝達がきちんと行われていない、いいかげんな会社だという印象を与えてしまうように思うのです」 →もちろん、そういう理由もありますが、今回の件は少し違います。 今回、もし悪質な取引先だったと仮定すると。 上司が出した見積額を意図的に変更して作って欲しいと考えたかもしれません。 つまり「やりとりがあって金額が変わったとのことでした」が嘘だったとすれば大変なトラブルになります。 ですから、 「見積書を出しているかどうかは、私は全ては把握していないので（見積なしの注文もある）、そう上司に言ったら、そういう場合は得意先に連絡してこの注文は見積書を出しているか聞くようにと言われました。それはおかしいような気がするのですが普通ですか？」 →間違いなく、上司の考えが間違っています。 あなたの疑問が正しいですよ。 このことは、どんな会社に行ってもビジネス常識ですからね。
工場勤務でも最低賃金から年収1000万円超までいます。 「工場の仕事」だけでは何とも言えないですね。 工員で高収入を狙うには交替手当や深夜手当が必要。 女性を3交替または12時間2交替に就かせない会社だとあまり稼げないと思います。
AutoCADではなくバッタもんで AutiCADだったり...。 少なくともその価格はまともなルートで使えるモノではないと思いますよ。 （月額プランなら2万円ちょっとで使うことができますね。） 30日間無料体験版のダウンロードがあります。 http://www.autodesk.co.jp/products/autocad/free- … これを掴まされたりしないよう注意しましょう。
おじさんです。 「先月末に職場からストレスチェックの項目が記載されてる用紙が配付されました。職場からは何も説明はありません」 →職場から何も説明がないというのは、会社、管理者の怠慢ですね。 改正労働安全衛生法の施行によって、今年12月から従業員50人以上の企業に「ストレスチェック」の実施が義務付けらます。 riripu139さんの会社も、それによる実施ということでしょうね。 このストレスチェックの義務化により、企業は1年に1度は従業員のストレス調査を実施する必要があります。 企業が直接行うのではなく、医師や保健師などの専門家に依頼して、社員のストレスの程度をチェックし、結果は医師などの実施者が従業員に通知する仕組みのようです。 本人の同意がなければ、ストレスチェックの結果を企業に伝えることは禁止されている。 逆に考えれば、ストレスチェックを利用して、その結果を企業に伝えることに同意をすればいいのではないでしょうか。
私は、小規模な個人事務所（税理士事務所）での勤務経験しかありません。 ですので、明らかな懲罰人事経験はありませんが、担当業務量や業務スキルに応じた常務内容といった面とそれに合わせた給与査定といった面でいえば、少なからずあったかと思います。 当然上役は経営者であり、全責任を負う立場ですので、信頼できないという評価となれば、どんなに仕事ができても、任せる仕事内容は下がります。そうなれば、給与査定では、なかなか上がらないといった面もあったことでしょう。 現在は会社の経営者という立場になりましたが、懲罰人事は考えたことがありませんね。小さい会社ですので、移動させる部署と業務量のバランスから簡単に移動させても会社負担が大きすぎますからね。であれば、社内評価で仕事ができる人とそうでない人の評価を区別したり、ミスが多ければ社内の規定に従っての始末書をはじめとする段階的な処分を行いますね。その結果、自己都合退職していただけるように考えますね。
おじさんです。 「毎日上司から怒られ、最近では病院に行ってADHDの治療をしてもらえと言われました」 →それはずいぶんと厳しいことを云われてしまいましたね。 「この文章を書くのも、他の事に気を取られながら書いてしまい、1時間ほどかかっています」 →大丈夫ですよ。 あなたが云いたいことはきちんと文章で表現されています。 多分、あなたは学校の頃から、いろんなことを文書にまとめるということをきちんとして来なかったのだと思います。 ですから、ものごとの整理が苦手になっているのでしょう。 これからは、仕事用のノートを作って、どんどんメモしましょう。 そして、時々それらをまとめるのです。 次に、完了した仕事は棒線で消すのです。 そうすれば、ノートを見れば、終わった仕事、終わってない仕事が一目瞭然になり、仕事の整理も分りやすくなります。 これだけでも、ミスがかなり少なくなりますよ。 落ち着いて、やってみましょうね。
パン生地を作って焼くこともします。結構肉体労働です。 パンが焼きあがる香りはたまりません・・・。 やけどしないでね！ サンドイッチ等の成形の作業をする人もいます。
＞その時の話でそういう人だと分かっていたと社長に昨日言われました。 ： 後からであれば、何とでも言えますよね。 社長は、いいカッコしたいだけです。 ありがちなことでしょう。 「へ～、すごいですねえ。コツを教えていただけませんか～。次回からの参考にしたいと思いますので」と言えば、喜んで教えてくれるはず。 それを、適当に聞いておけばいいんです。 「人を見抜く力、見る目はありません」とのことですが、専門家でも、完璧にできる人なんかいませんよ。 あなたは社長の指示でやっているのですから、そのまま続けて構いません。 誰が採用しても辞める人は辞めますし、辞めない人は辞めません。 仮に、「人を見抜く力、見る目はありません」という理由で、あなたが面接を止めたとして、替わりにやった人が絶対辞めない人を採用できるかと言えば、できませんよね。 それは、社長も良くわかっているはずです。 あなたを責めているのではなく、ちょっと格好つけてみたかっただけでしょう。 右から左に聞き流しておく部類の発言です。 あまり気にしすぎるのは馬鹿らしい。
客先より苦情があり 御社との取引を取り止めたいと言われております。 今後提出期日を守れない場合 取引停止になりますのでご注意下さいとゆうのはいかがですか？ 得意先にも事情をはなし代替えの物で対応していけるようにして業者をかえてしまううのはどうですか それでも改善しないようならば、あなたの会社はその程度の会社として判断されているのですよ 即刻上司に報告して切っちゃいましょう。
退職した人は社員じゃないんだから、当然その先輩のしている行為は非常識であり得ない。 そしてそれを許容している社員もまた信じられない。 周囲の人間がそれを許しているとなると、質問者さんが一人で声をあげても人間関係がギクシャクしちゃうだけだよね。 本社の偉い人はその事実を知っているのかな？ 私だったらネカフェとかから匿名で本社の偉いさんにことの顛末と詳細をメールして知らせるけどね。 自分が告発者だってバレないように上手にやれば大丈夫だよ。 ただ、偉いさんまでその事実を知っていて放置しているのなら、もうバカな会社があったもんだと放置しておいた方がいい。
おじさんです。 今年から成果主義による人事評価面談が始まったのですね。 「また、こちらとしてはキャリアパスと年度ごとに目標を提示してほしいのですが、面談でどのような感じで聞けばいいのでしょうか」 →日本に自己業務目標やキャリアパスといった成果主義が導入されたのは、バブル崩壊した20数年前です。 これは、企業収益の上昇が止まったために、終身雇用による年功序列の給与体系の運用が難しくなったことによるものです。 しかし、実際にはこの成果主義の仕組みは20数年経過した現在でも効果は出ていません。 その大きな理由は、実際には社員個人の目標設定や目標到達評価が出来ないからです。 社員個々人も分らない、上司も分らないのです。 上場会社のほとんどが成果主義を標榜していますが、実際には使っていないのです。 集めた成果主義の諸資料はそのまま人事部の倉庫に積み上げられています。 そして、成果主義という言葉だけが一人歩きしています。 つまり、昇給昇格に際して成果主義によるものだ、と会社が説明するためです。 でも、実際には旧来通りのお好み人事なのです。 以上のことをよく理解した上で、面談では堂々と自分を表現してください。 その前向きな姿勢が評価されるはずですよ。
おじさんです。 「仕事ができない自分が嫌」 →具体的な技術作業が書いてありますが、その基本技術をもう一度おさらいしてみてはいかがですか。 先輩や歯科医に相談してみてもいいでしょうね。 それでも、うまくいかないのであれば、適性面で向いていないのかもしれませんね。 転職することいいかもしれませんが、まずはもう一度勉強の確認をしてみましょう。
（私用文書等毀棄） 第二百五十九条 　権利又は義務に関する他人の文書又は電磁的記録を毀棄した者は、五年以下の懲役に処する。 （器物損壊等） 第二百六十一条 　前三条に規定するもののほか、他人の物を損壊し、又は傷害した者は、三年以下の懲役又は三十万円以下の罰金若しくは科料に処する。 などの刑法条項に抵触すると思います。 自分のものにする、という意思がないので窃盗罪は難しいような気も。
少し考えが浅はかですよ・・・・ 転職は自由です。退職の仕方も自由です。有休の消化も権利です。 あなたは全てシステム分かっていると思います・・・・・・が、 一番大切なのは、「辞めても、遊びに行ける関係で辞めるテクがないですね」 私も何度も家庭の事情で転職しましたが、過去に務めた会社全て私を応援してくれます。 逆に、新しい勤務先の商品を前職の会社が取り扱いして売ってくれています。 こんな関係になる「辞め方」を考える方が、目先のボーナスより 今後、自分の収入につながりますよ。
EU域外へ輸出する場合は、業者がEU内の自国でVAT仕入れ税額控除を申請すればよいと考えます。 https://www.jetro.go.jp/world/qa/04A-001201.html
おじさんです。 「現在の売上で個人事業主にすると黒字になるのか、どんなリスクがあるのか、そもそも個人事業主は不適切なのか、不適切ならばどうしたらよいかを専門家に相談しに行きたいです」 →これは専門家というよりも、信頼できる同業の先輩に聞くのが一番いいでしょうね。 「ちなみにファイナンシャルプランナーには別件で相談しに行く予定ではありますが、この件に関してはまた違う専門家になるんでしょうか？」 →これは銀行がいいですよ。 銀行本店にはファイナンシャルプランナーがたくさんいますから、是非相談してください。
＜機密情報の漏えいの防止や、そのためのITシステムの整備を検討し、 社内の業務ルールや設備に落とし込むような作業です。 それぞれに相反する業務の要求も考えられますが、将来のことを考えれば社内一丸となって進めるのが効果的です。 貴方としては、会社の仕事全体が早く楽に安全に出来ることは、皆さんにとっても業績のUPにつながるからとアピールするしかないでしょう。 ただ、そのための素案作りという事だと思いますが、社内の慣行や現状の業務の分掌と流れ、製造関係に至っては製造・検査工程と技術事項について熟知しておく必要があります。 特に現場のIT化となればパソコンの初心者を相手に改善を進めるわけですから今から予防線を張る動きがあってもおかしくはありません。 もう一度業務命令は秘密事項なのかよく確かめて、いろいろな味方を取り込んでやらないと結果使い物にならない滑稽な物が出来上がる可能性があります。
発明家になれたとしてもそれだけで生計を立てることは非常に難しいことです。 まず人が欲しがるもの（売れる物）は、何か今までよりも新しい考えの入った品物・方法などをよく自分の回りから考えることです。 試作品を作り、改良して、より安く作る方法を考えます。＝元手がいります。 それを売るための方法もいろいろ考えてください。 次は、それが長く社会に受け入れられ利益が生まれることが必要です。 （そのため、会社の仕組みや個人起業の事を勉強しなければなりません） 人に一部分を任せる場合も含めて、真似をしてもらっては困るところを特許権を 申請して獲得しなければなりません。 （この段階では希望の通り審査が通る確率は極めて小さいです）
東京オリンピックに合わせて、これだー という社長の一言で決まりました
おじさんです。 営業成績がいい、というのは立派です。 でも、その中身が大切ですよ。 無理して成績を上げているのか、あるいは顧客の信頼を得て徐々に成績が上がっているのかです。 後者であれば、とてもいいことですね。
大手のちゃんとした会社はどこでも副業禁止ですね。副業禁止は営業活動（営業さんの仕事ではありません）をしてはいけないという意味で、たとえば株をやるとか、ヒマな時に農業を手伝うとか、そういうのは営業とみなしていないケースが多々あります。私はサラリーマン時代は作家（物書き）をやっていました。年収の３割はこれで稼いでいましたよ。
お母さんみたい・・・・・というのは、自分の悩みを素直に打ち明けられるという意味じゃないでしょうか？そんなショックを受けることないと感じますよ。
労働基準法では、以下のように規定されています。 （時間外、休日及び深夜の割増賃金） 第三十七条 　使用者が、第三十三条又は前条第一項の規定により労働時間を延長し、又は休日に労働させた場合においては、その時間又はその日の労働については、通常の労働時間又は労働日の賃金の計算額の二割五分以上五割以下の範囲内でそれぞれ政令で定める率以上の率で計算した割増賃金を支払わなければならない。ただし、当該延長して労働させた時間が一箇月について六十時間を超えた場合においては、その超えた時間の労働については、通常の労働時間の賃金の計算額の五割以上の率で計算した割増賃金を支払わなければならない。 なので、「時給1000円」が「通常の労働時間又は労働日の賃金」としてであることが証明できれば、法に触れると思います。 契約書みたいなものがあれば良いですが、単に口頭で言われただけなら、難しいかもしれません。
法律では、株主はその株価以下でのみ責任を負うと 厳格に定められていますので 旭化成には何ら責任はありません。
自分が相手の気持ちになってみて、買ってみたいなあと思えるものでないと、買いませんよね。 この人になら、なんでも相談できる人でないと、相談しませんよね。 この人には信じてもらいたい人でないと、信じたくありませんよね。 ある意味、宗教団体の教祖様とかは、なんで買ってみたいとか、相談したいとか、信じたいと思うのは、そうした人間性なんだと思います。 まずは、信じてもらうこと、相談されてもらうこと（あるいは話しやすいこと）、それから買ってみたいと思える、「安心感」を与えることなのかもしれません。
「残業する人＝仕事できない人」というのが本来の考え方だと私は思うのですが、残念ながら今の日本ではそれは通用しない考え方のようです。 私自身は残業がそんなに苦ではない（残業した分、残業代が出る）ので逆に残業は有り難いです。
おじさんです。 韓国の方なのですね。 滑り止め靴、いいじゃないですか、日本の東北、北陸、北海道で売れると思いますね。 地方に多いホームセンターに打診してみてはいかがでしょうか。 東北ではダイシン、ビバホーム、ホーマック、ムサシ、ドイト、コメリなどたくさんありますよ。 ホームページで電話番号を調べてみましょう。 例えば、仙台市には上記が全部ありますから、全部のお店にサンプルを持参してもいいかもしれませんよ。 直接の売込みを積極的にチャレンジしてみましょう。 成功を祈っています。
そのようなときに備え　シルバ－人材センターでは　基本的に、①就業中や就業場所への行き帰りに偶然に被った傷害事故および熱中症を補償の対象とする「団体傷害保険」と、②就業中に事故が発生し、他人の身体や財物に損害を与え、法律上の損害賠償責任を負うこととなった場合を補償の対象とする「賠償責任保険」の両方を含めた、シルバー総合保険に加入しています。 ちなみに、シルバー人材センターは　＃６間違いの回答のような人材の紹介ではなく　仕事の請負で　責任をもって仕事を遂行します。その仕事のために人を派遣するのです。 いずれにせよ、仕事を頼むときは　その保険制度への加入の有無を確認しましょう。
おじさんです。 「このまま待っていても良いのでしょうか？それとも友人は自らアクションを起こすべきでしょうか？」 →もちろん、自らアクションを起こさなければいけませんよ。 退職の件はどうなったでしょうか、と確認しましょう。 そうすると必ず「現在検討中」と返答がきます。 その意図は、少し放っておけということです。 その場合は、退職日を記入してた退職届を上司に渡しましょう。 そもそも、法的に退職は個人の自由なのです。 つまり、会社の了解は必要ないのです。 その基本的なことを理解しておきましょうね。 退職したいのであれば、堂々と退職を申し入れましょうね。
狭い職場だよね　ちょっと気にしすぎでしょう。 その上司がもともと嫌いだから　やることなすこと嫌いになるのです。例えば　素敵な男性だったら　そのままにしておくでしょう。デリカシーが無いなんて言わないと思いますよ。 人間そんなもんです　嫌なら辞めるレベルの話です。
私の勤務先では発送人を印刷しないなら翌日届きます。 発送人を印刷してもらうと1週間くらい掛かります。
日本までの旅費を退職金にして即解雇を、社長に進言。 いろいろ直すべき点がありますが、注意しても無理でしょう。
女性が　自分の名刺を持たされるということは　単なる事務員なりではなく　営業職かなんかでしょう。普通の事務職員の女性（管理職なら別ですが）に名刺を持たせる会社なんて聞いたこともありません。 営業職なら　連絡の関係もあり　個人の番号を載せる会社もあるでしょう。 ちなみに、昔は会社用の名刺でも　自宅の住所や自宅の電話番号も書いていましたよ　まあ地方都市での話ですが・・・
営業関係は　目標設定と　そのための叱咤激励は当然のことです。まあ、全員の前でのつるし上げなら別ですが　個人に対して言うのは　問題ありません。 「成果が出せなければテレアポ部署はなくなるぞ」も、指導、叱咤激励の範囲でしょう。実際に　そうなるかもしれませんし。 まあ、この程度のことは他の人にも言っているでしょうが、他人はともあれご本人が耐えられないなら　お辞めになることをお勧めします。
食べ物は　止めておいたほうが無難です。 それに、いいホテルほど　部屋に残されたものは手を付けないようにと　教育されています。 うちの娘が　一流ホテルでバイトしていたとき　掃除のときベッドの上に脱ぎ捨てられた下着をどうするか（捨てるか保管するか）揉めたそうですｗｗｗ それはともあれ　感謝の気持ちを伝えたいなら　フロント経由で渡したほうが無難でしょう。
契約上の書類ではあくまで該当項目に相当するところのページの差し替えで良いのではありませんか。 特に施工体系図には配慮してください。
社長の人間性じゃないでしょうか。 人間性に優れていれば経営戦略に優れた部下に慕われる。 いくら経営戦略に優れていても人間性が乏しければ、いつか必ず足元を掬われる。
いわゆる手内職は　パソコンなんかを使わない在宅ワークです。
業務に関係のない指示は、きっぱりと断ることが大事です。 「こいつは何を言っても逆らわない」と思われてますから、一度「その支持に従う必要はありません」と口にしましょう。 上司も気まずい思いをするでしょうが、それは無視。 「その日の気分や好き嫌いで、部下に指示命令を出すことは、上役としてあるべき態度ではないと思います」 言ってやりなさい。 業務に無関係な事や、気分で指示をするという「上に立つ人間がすることではない」ことを自分がした事を恥じるかもしれません。 自分の好き嫌いで物を言う人や気分屋には、この程度の言葉のパンチを与えないと効きません。
ゲリラ戦法ではありますが、園児の親に相談する方法があります。 （嫌な言い方ではありますが）父兄の中でも実力のある方に相談することができれば、より良いでしょう。 「先生が伝染性の病気になってる可能性があるのに、医者にも行かせない、という噂があるが本当なのか」 「有給休暇だなんだと言う前に、園児に移るといけないから休ませろ」 などと、父兄は結構厳しく幼稚園側に要求してくださる可能性があります。 ゲリラ戦法は、けっこう「使える奴」ですから、試してみると良いかもです。 真面目な話。 あなたが転職を考えるぐらいなのですから、よほど「嫌」なのです。 これがあなたの本心です。 本当はもっと違うことで「この職場、嫌だ」と思ってて、我慢されてるのでしょ。 それが今回の相談になってるだけの話に思います。 木曜日に「病院に行く」申し出を無視しておいて、「もっと早く対処しろ」という方は、頭がおかしいのでしょうね。自分の言ったことを忘れてしまってるのです。 ↑ この人があなたにとってのストレス源でしょう。 通院の問題だけでなく、細かなことでストレスを感じてるはずです。 こういう頭がおかしい人がいる職場は、あなたのように真面目な方に多大なストレスを与え、職場を去らせてしまいます。 そして有能な方がいなくなるので「頭がおかしな人」がのさばる事になり、悪循環。 今後も「頭がおかしな人間」がいる職場は、環境がストレスフルで、あなたの身体だけでなく心まで病ませてしまう可能性があります。 幼稚園の先生とか保母さんって、需要が多いようですから、あなたの生活経済との兼ね合いで「転職するためにやめる」ほうが良いです。 心の病気になってからでは、遅すぎます。それこそ「精神が弱いから心の病気などになるんだ」と頭のおかしいのに言われかねません。 「通院する許可を与えないくせに、早く対処しろなどと、矛盾した事を口にするバカがいる職場などでやっていられるか。バカタレ」 ぐらい啖呵を切ってやめてください。
ぽっちゃり専門の店でなくても、一般的に風俗では、ぽっちゃりさんもたくさん働いております。いくつか面接に行ってみてはいかがでしょうか？
50代後半の既婚オヤジです。 なにか違うんだよなって思いながらご質問を読みました。発見しました。 「デザイン専門学校に入学したので、デザイナーの過酷な状況を実感できた」のです。 想像とか人からの話ではなく「実感」できたのです。 だから「このまま学校にいてデザイナーを目指す気持ちが薄れて」るんです。 あなたはかって「先生」と呼ばれる立場におられたのでしょ？ 教え子が学校に言って「厳しい世界だとわかりました」と相談してきたら、さて、どうなさる。 「私には到底このような過酷な世界で生きていける自信がない」と相談されたら、どうなさる。 「その覚悟があったから、その世界に入ったのだから、頑張れ」と励ますか「そうか、そうか。厳しい世界だとわかったか。じゃ、やめて他の世界で生きることを考えなさい」というか。 ここは「かっては先生と呼ばれた人」だから、自分で考えてみてはどうでしょうか。 周囲に相談ができないと言われるが、校内には相談を受ける部署みたいなものはないですか。 小中学校の保健室みたいなところ。 偉そうにお説教 どんな世界で生きていくにも「厳しい現実」はあります。 アマチュアの世界とプロの世界のちがいは「過酷さと戦えるか」ではないでしょうか。 プロは戦えるのです。戦うしかないからです。 アマチュアは「過酷だ」と言って逃げることができるのです。 理由は簡単ですよ。 プロは金をもらうからです。 逃げてしまったら、アマチュアと同じ。 それでは誰も「報酬」を払ってはくれません。 あなたが何かのプロになって稼ぎたいのでしたら、覚悟を決めるべきです。 学校を卒業する覚悟ではなく、学校など卒業しなくてもプロになってやるという覚悟です。 どんなに優秀、有名な学校を卒業していても「プロとして報酬をもらうのはどういうことか」がわかってない方は、どの世界でも一人前にはなれないと私は思いますよ。
この手の社員はいるんですよね、どこにでも。 まあ、運が悪かったと諦めましょう。 ただ、その社員のような人は、基本的に、なんらかのコンプレックスを持っています。 そのため、自分を守ることで精一杯であり、他者の立場で物事を考えることが不得意です。 たとえば、「1度では覚えきれず、聞くと呆れた顔で、・・・」とのことですが、これは、その人の教え方が悪かったという部分も必ずあるわけですが、そういうことには気づくことができません。 仕事ができるかどうかは別にして、社内で人格的には評価が低いはず。 表面的にはうまくやっているように見えるかもしれませんが、見る人が見ればわかります。 「こういう人は、世の中にいるんだ」と、反面教師として割り切ってください。 そして、その人がどのような言動をしようと気にしないこと。 気になりそうになったら、あなたが会社に行く根本的な理由を思い出しましょう。 それは、「仕事をするため」であり、「給料をもらうため」であるはずです。 それ以外のことは「瑣末なことだ」と自分自身に言い聞かせる。 また、話を聞いてくれる人を誰か見つけてください。 その上司の方に、もう少し具体的にお願いしても良いような気もします。 「仕事も覚えてきたんだから頑張って、休んでもいいからさ」というのは理解のある姿勢ですし。 「覚えるのが遅くて迷惑を掛けてしまっているようですが、自分なりには一生懸命やっているつもりです。この仕事が好きなので、なるべく一度で覚えたいのですが、何度も聞けるようにしてくれると助かります」的なことを話してみる。 いずれにせよ、その人のことはなるべく割り切ったほうが良いですね。 視点を変えて、将来的に、仕事を覚えきった自分を思い描きながらやってみてください。
貰う側としては台湾風の年賀状を貰った方が嬉しいですね。 日本語で一言書いてあれば十分です。
おじさんです。 ご質問に書かれている名刺の例示の通りでいいと思います。 といいますのは、大きな会社の多くが事業部制をとっていますし、名刺もそのようになっています。 商社やサントリーなども同様の形態をとっています。 顧客もすぐ分ると思います。 大丈夫ですよ。
http://www.st.rim.or.jp/~shw/MSDS/19436350.pdf キャッチオール規制対象です。 経産省への許可申請が必要な場合もあります。 http://www.meti.go.jp/policy/anpo/anpo03.html をご参照ください。
おじさんです。 仕事の他に資格の勉強をしている、偉いですよ。 確かに、そのような講義では眠くなるのは当然です。 講義が子守唄になってしまいますね。 「コーヒーや眠気ドリンクを飲む、お腹一杯にしない。休憩中に寝る。などは試しましたが効果がありませんでした」 →飲み物では駄目です。 逆に、糖分で血糖値が上がり、睡魔に襲われます。 一番いいのは、講義を聞く姿勢を時々変えることです。 例えば、前かがみだったのを途中で背を反らす姿勢にするとか、椅子の前部に座ったり、後部に座るように時々変えることです。 このような変化によって、体中の血流が変わります。 それによって、脳への血流が変化して刺激を与えるからです。 どうぞ実践してみてください。 勉強、頑張って！
おじさんです。 「元請けと請負契約」と書かれていますが、「元請けからの支払いが時間給なので」とのことですね。 ということは、請負契約にはなっていないようです。 税務署や労基署がみる点は、民法上に定められている明確な請負です。 つまり、顧客からの仕様書とそれに対する見積額と納期で請負が成立します。 時間給ということは、見積額いわゆる請負額が定まっていないことになり、請負とは認められません。 請負契約というのは、契約書の表題ではなく、契約の内容が請負となっているかで決まります。 税務署や労基署から偽装請負と認定されると、応援の方との契約も指摘される可能性がありますね。 でも、応援に関しては委任契約書で大丈夫だと思います。 やはり、「元請けと請負契約」が心配ですね。
法令違反にならないように 下記サイトを参考に手続きしましょう。 氏名・住所・勤務先等の変更が生じた場合、 遅滞なく変更登録申請。 専任の取引士に関する入社および退社等の変更届は、 宅地建物取引業者として免許を受けた大臣または知事に届け出。 https://www.google.co.jp/#q=%E5%B0%82%E4%BB%BB%E … http://www.u-takuken.com/archives/184.html
気持ちや思考が整理されると、改善するのではないでしょうか。 整理する1つの方法として、私はコーチングをお勧めします。 http://www.sina0108.com/
現時点で施行されている特例「初診日において65歳未満であり、初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納がないこと」も考えから除くのですよね。 そうであれば、ご賢察の通りです。
異動の度に給料があがるとは限らないってことです。 あなたの場合はすでに管理職なのですから、降格あるいは降級、降給などもあり得ます。 あなたの業績に問題がなかったとしても、職権は営業所の所長よりは本社の部長補の方が下がるために給与も下がることになるのでしょう。 ご不満でしょうが、サラリーマンとしては受け入れざるを得ないですね。
定時までに仕事を完璧に終わらせればよい。 終わらせることができないなら上司に相談。 上司に相談できないなら我慢。
1.本人面談 　過去の失敗実例をスケジュールリスト化し、 　損害額、信用遺失などを開示した上で、 　会社の運営に実損害、信用被害が生じているところを改善させるか 　本人が転職を選択するか、の時間を与える。 2.配置転換 　運転業務が出来るのであれば、実労働時間は減るが 　ミスを起こしやすい業務を担当させない。 3.荷崩れは第三者の財物・生命に危険を及ぼす重大な過失になるので、 　「締め忘れ」が多い従業員をその職に付けさせていたとすれば 　雇用者側の刑事責任が問われるリスクもある。 　トラブルを起こさない業務に就かせることが出来ないのであれば、 　心療内科などでの受診を薦め、状態によっては自宅待機も視野に。 会社運営に過大な悪影響を与えたり、 重大な事故を引き起こす危険度が高い従業員であれば 「解雇も止む無し」と判断するのも無理は有りませんが、 それを第三者が見ても「転職（解雇）が望ましい」と判断できる 客観的な資料が必要かと思います。
先輩ですから、従うべきです。
服装・髪型自由、冷暖房の効いた快適なオフィス内で仕事がしたいなら、マスコミ、ゲーム、Webなど。 ただ、基本は専門職で誰もができる仕事ではないので、質問者がほいほい採用されるかは不明。 その上、仕事そのものも決して楽とは言えず、外回りはない代わりに机に1日10時間以上座りっぱなし等で、もれなく肥満体と腰痛になれる特典付きです。
＞上手に笑いを取りながら、うまくこなしている人も多く見ました。 その人達がどれだけの努力をしてきたと思っていますか？ 別に真似をする必要はないのでは？ 不安に駆られたら全部つぶしてしまうまでやれば良い。 ＞大体が杞憂 かもしれないが、そうでない時があったら？と考えるのがネガティブ人間の思考 ネガティブならネガティブなりにやり方はあるのでは？ 私は自慢できる程のネガティブ人間で、常に最悪な妄想をしていて、それをつぶして行ってます。 やれるところまでやってるので、不安をはたまに感じる程度です。 これ以上最悪な事はもう出てこない！と言えるまでやりましょう。
同窓会で飲酒になるためって頼まれるならいいかもしれないけど、 それが毎回であるなら、それがあなたを無料の運転手としてアテにされているなら 普通のことではありません。 何度も要求されるようでしたら、自分で帰ってこい！ぐらい言ってやりなさいな。 店でタクシー呼んでもらいなさいなとアドバイスしてあげればいいと思います。 あと、自分で帰ってこれないなら、烏龍茶にしておけ！って言いましょう。 個人的には、交通の便が悪い居酒屋で仲間や勤務先の人と飲み会があっても すっごく呑みたい酒を我慢してウーロン茶飲んでます。 運転しないと飲み屋に行けないので。交通機関を使ったら何個も乗換になるので。 運転するもの、社会人たるもの、責任が持てる範囲で 烏龍茶程度にすべきだと提案します。 それが出来ないようであればタクシーで帰ってこい！って私なら義理母に言いますね。
どの程度の規模の工場か知りませんが　大きな工場の工場長なら　そんなもんでしょ まあ、わからないなりに真面目に聞いていて　あとは他の社員に聞いて覚えることですが、いい年をした人が初歩的な質問をすると　その社員に（そんなことは自分で調べろ・考えろよと）嫌がられます。
＞以前、その健康保険に加入していた時に、会社に迷惑をかけて辞めた者は、加入出来るのでしょうか。 そんな事全く関係ありません。 会社と健保組合は別物です。 でも＞現在、私は、専業主婦で旦那さんの勤め先の健康保険に被扶養者として加入しています。 ってもう加入してるって事ではないのですか？
表立って求人ができないこと　振り込め詐欺の電話係とか受け子とか　やはり怖い人系絡みかな
問題解決にはシステム部門がやらなければいけない作業も運用部門がやらなければいけない作業もある訳で、一方的に差戻しというのはどうでしょうか。問題の解決を長引かせる対応方法を執っているとしか思えません。 可能な範囲で問題点を整理して上司動いてもらい、まずは体制の構築（整備）から入るべきではないでしょうか。 お互い被害者みたいな考えを以て臨むと解決に向かいません。
下記サイトで「市の変遷」から「市の誕生日」まではわかります。 http://uub.jp/trc/ あとはホームページなどに載っているかですね。 札幌市の例だと 「工期 着手：昭和44年5月12日・竣工：昭和46年10月31日」 のような記述はありますが。 https://www.city.sapporo.jp/city/map/index.html
No.2です。 「脅して12/7まで辞めないと言う言葉を吐かせました（電話を切っても何度もかけ直してくるので根負けした彼が悪いのでしょうか？？）きっぱりと辞める！を何回連発しても無駄でした。」 →ですから、話をするから脅されて負けるのです。 そもそも相手の話を聞く必要はないのですよ。 私の回答２に書きましたよね。 「警察と労基に行けば解決するでしょうか？」 →もちろん、そうですよ。
普通今の会社は人員削減に必死なのに、増員しているということは儲かっているのでしょう。 ならば、増築すればいいのではありませんか？
与えられた条件で考えてみます。 スタッフ一人当たり１日８時間労働、週休２日（週５日勤務）として、一日当たり一律２０単位をこなせるとします。 　Ａ，Ｃは３人いますので、一週間で３人ｘ５日＝１５人日勤められます。 これを平均すると１５人日／７日＝２人余り１人日 つまり、一週間に１日だけ３人体制、残り６日は２人体制です。 ３人体制の日は２０ｘ３＝６０単位、２人体制の日は２０ｘ２＝４０単位となります。 　同様にＢは１週間で２人ｘ５日＝１０人日。 １０人日／７日＝１余り３人日 つまり、１週間に３日２人体制、のこり４日は１人体制。 ２人体制の日は２０ｘ２＝４０単位、１人体制の日は２０ｘ１＝２０単位。 　これを超える日は残業または休日出勤してもらわないとまかなえません。 　気になるのは、各人の雑務処理能力と何を優先するかです。 リハビリ優先なら、こなしきれなかった雑務をどう処理するのか。 雑務優先なら、リハビリに当てられる時間はもっと少なくなると思われます。
コンサルタント。ICUだったりすると、医師はかなりの肉体労働です。
あなたがどれだけ考えてみても、それはあなたという世界の中だけで考えていること。 あなたの世界が及ばぬような大きな世界がある。 その大きな世界の動きの中では、あなたの世界など取るに足らぬもの。 あなたがどんなに考えてみても、その大きな世界を動かせるかどうかは分からない。 とすれば、先のことだとかをあれこれ考えるより、今目の前にあるやらなければならないことに全力投球ですよ、その結果はその時にならないと分からないのですから。 ということだと思いますけど。
おじさんです。 「私はもうハラスメントにはいってるよなーと薄々思うのですが、みなさんはどう思われますか？」 →はいってるなーと薄々、ではありません。 それは最初からハラスメントです。 悩む問題ではありませんね。 「現状どのような対策を取っていくことが賢明でしょうか？　精神的に追い詰められる前の、冷静なうちに何かしら対処ができないだろうかと思います」 →その通りですね。 何かしら、といっても、心優しいあなたにとっては激しく対応するのは難しいでしょう。 そういうパワハラ男は、そもそも人格、教養がないので、話し合っても無理だと思いますよ。 対処は退職しかありません。
江戸　紀伊國屋文左衛門、三井高利 https://ja.wikipedia.org/wiki/紀伊國屋文左衛門 https://ja.wikipedia.org/wiki/三井高利 明治　安田善次郎、大倉喜八郎 https://ja.wikipedia.org/wiki/安田善次郎 https://ja.wikipedia.org/wiki/大倉喜八郎 大正　金子直吉、小林一三 https://ja.wikipedia.org/wiki/金子直吉 https://ja.wikipedia.org/wiki/小林一三 昭和　堤清二、中内功、藤田田、五島慶太 https://ja.wikipedia.org/wiki/堤清二 https://ja.wikipedia.org/wiki/中内功 https://ja.wikipedia.org/wiki/藤田田 https://ja.wikipedia.org/wiki/五島慶太 平成　三木谷浩史、渡邉美樹、孫正義 https://ja.wikipedia.org/wiki/三木谷浩史 https://ja.wikipedia.org/wiki/渡邉美樹 https://ja.wikipedia.org/wiki/孫正義
調剤薬局事務の現役でも経験者でもありませんが、気になったので書かせていただきました。 事務さんはいつ患者さんが来てもいいように最低2人はいて交互に休憩や外出とかをしているイメージでした。 私のことは参考にならないですが、入院クラークをしているのでひとりで事務処理をしています。 だいたい1日の予定を立てて、病棟スタッフに迷惑にならないように休憩とかをとっていますが、緊急で対応する用事がかかってきたら中断して業務に戻ります。 この業界は完全縦割りの世界なので、薬剤師さんが代わりにできるのは、受付や接客、請求書ができていれば会計などレジ業務ぐらいの代行でしょうか。 処方を入力して請求書を作るのは事務の1番の見せ所で、そのための事務なので代行は難しそうですね。 今すぐやってほしい事務作業を代行してもらう案として思いついたのは ①手順やマニュアルを作成して、いない間は代わりにやってもらう。 ②休憩や外出時の事務作業をどう運用するか上司に相談する。 ③仕事の用で銀行に行く時など等1人でできる事務作業のキャパシティーを超えているなら、まず報告する。 同じ事務さんとして応援しています。
違和感は感じて当然ですが それだからと言って　どうしようもありません。そういう対応が嫌なら辞めるしかありません。 その場の経過は質問者の一方的にいい分だけですので、その正社員だって　急に言い出したのではなく　質問者の度重なる同じような行動にキレたのかもしれませんな。真相は我々にはわかりません。 他の質問者は　そんな深読みはできず　表面的な文章で質問者に同情しますが・・・
こういう問題は会社の規定によります。 飛行機出張のマイレージでも　会社に帰属させるケースと　個人に帰属させるケース　様々です。
件名：有給休暇取得のお伺い 〇○課長様 お疲れ様です。 来週○日（×）に、私用のためお休みをいただきたいと存じますので、宜しくお取り計らいの方お願いいたします。 △△（苗字） こんなところでしょう　権利だとか　労基署がどうのこうの言っても　あとあと損することはあっても得することは一つもありません。 建前の回答なんか信じて損する（損するのは回答者じゃなく質問者）より　現実的な対応をしましょう。
返金したら　お店が引き取るのが普通です。原因を調べるためとか言って
ストレスは、個人にとってマイナスに働く外的刺激のことです。 ただ、同じような外的刺激であっても、それがマイナスに働く人とプラスに働く人がいます。 つまり、「ストレス」という特定の刺激があるわけではなく、それを受け止める側の姿勢次第でマイナスにもプラスにも作用するということです。 マイナスと感じる刺激に対して、そのまま受け入れるとストレスになります。 しかし、自分自身に加えられたその刺激に対抗するエネルギーも同時に湧き起こるはずなので、それを上手に生かして仕事をするための力に転換する、といった意味なのだと思います。 相撲で言うなら、うっちゃり。 柔道で言うなら、巴投げ。 といったところでしょうか。
まともなビジネスホテルなら無理でしょう。 まあ、自動受付とかで　フロント前を通らずに出入りできるホテルなら別ですが
「この非正規社員には週3、4とかでパートとして働かれている主婦の方なども含まれているのですか？」 →もちろんパートは含まれています。 全就労者というのは、アルバイトも含まれています。
私も農業がいいと思います。 臭くて、虫や自然と戦って、寒いとか暑いとか言ってられないけど。 儲かる時は儲かります。 うちの親父は山買って、別荘持ってます。 私はアスパラガス長者に挑んだけど、単価が安くて儲かりませんでした。 しかも3年しないと収穫出来ないので大損でした。 こんなリスクもありますが、 物作りが好きでネット販売できる。 いいと思います。 ちなみにうちはネットがつながらない超田舎なのでスマホでやってます。
５sin^2θー4sinθ＝０ sinθ（5sinθ-４）＝０ sinθをxと置き換えると、 x(5x-4)=0 x=０または4/5なので、 sinθ＝０または4/5 で、どうでしょう！
おかしくないですよ。 上司の責任（上司の命令により残業してますよね？）なので、残業時間の記録など客観視できるデータをもとに提言しましょう。 人間関係が悪くなる可能性が考えられますし、場合によっては、不当な異動や解雇があるかもです。 その場合の対策も考えておきましょうね。 == 残業代がきちんと支払われているか心配です。 労働基準法で決まっていることがあります。 法定労働時間の上限が1日8時間1週40時間です。 それを超える場合は、経営者と労働者が協定を結びます。この協定も上限があります。 １年間で３６０時間です。 これを超えてたら、残業代がきちんと支払われていても労働基準監督署（東京だったら九段下）に相談しましょう。
アンカー打ちやってます。以前、積算をやっていましたがケミカルアンカー工事ではたしか標準歩掛りのような決められたものは無いですよ。このような場合は今まで設定している人工代を使えばいいです。質問者さんが見たhttp://www.cmanchor.com/の歩掛りも一度使ってみて問題なさそうなら次から使えばいいのでは？と思いますが。たしか、ケミカルアンカー工事の積算はややこしかった記憶が・・。頑張って下さい。
＞もしよければ、根拠も教えてください。お願いします。 製品（車両）ごとに設計して製造される物で、汎用品ではありませんから、その部品だけが市販されることはありません。 網棚のようなパイプ棚なら（幅が短いですが）存在します https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%8 … また、単純な構造ですから、加工が得意なら簡単に作れますよ
クリックする箇所がたくさん付いていて、色々な会社やお店のサイトに飛びますよね。 一種の宣伝広告費みたいなものです。 テレビ映画もただで見れますが、企業のコマーシャルが付いているので、その企業の宣伝になり、商品が売れるきっかけになる。 それと同じです。
アシスタントですが、生意気言わせてください。 スタイリスト3年経験してるなら、他の店に移るのもいいと思います。 歩合制なのにその振り分けはちょっとひどいと思いますよ うちの店では、スタイリストの順番が決まっていて、フリーが来た時指名のお客さんの予約が入っていなかったり、お客さんを施術中でもスタイリストが出来ると判断した場合入客です。無理だと判断した場合は次の順番のひとに回ります。順番は毎日変わります。 ちょっと文章力なくてすいません、わかりにくいですよね笑 ただ先輩スタイリストたちも、ジュニアにたくさん経験して欲しいとは思ってるので、めちゃくちゃ暇な日はジュニアに多く振り当てたりとかはありますけどね。 でもめったにありませんよ！ うちがチェーンの大型店でお客さんの数が半端なくてそんなこと、やってられないってのもあるかもしれませんけど… 今のお店のことを気に入っていてこれからもそこにいるつもりだったなら、モチベーションが下がっていても店長さんとお話されるべきだと思います。 将来、独立などお考えですか？もしそうなら、三年ごとくらいにお店を変えるのもありですよ。 わかりきったようなことを言ってすいません。 私の旦那も今店の在り方に嫌気がさし店を変えるか職自体変えてしまうか悩んでるので人事とは思えず… このままもやもやしながらそこにいても、きっとこの仕事のことが嫌になってしまいますよ。そうならないことを願っています。 ながながすいません。
おじさんです。 「何かモチベーションを保つ方法があれば教えてください」 →入社1年目で早くもいい経験をしているようです。 営業に限らずサラリーマンというのは、マラソンのようなものです。 長い年月の中では、いろんなことがあり、挫折も成功も繰り返し経験していきます。 ですから、質問に書かれているようなことで神経質になる必要はないでしょうね。 ところで、 「現状は都合のいいように使われている状況です。先輩からしてみれば都合のいい後輩でしょう」 →そう思うのであれば、先輩の養成を「多忙」を理由に断りましょう。 そして、先輩が上司にクレームをつけるのを待ちましょう。 そこで上司がどう云ってくるかです。 いずれにしても、あまり目先の成績に拘るよりも、自分の営業スキルを一つずつアップするような計画表を作ってください。 入社1年や2年で一生が決まるわけではないのですよ。 大丈夫です。
＃１です。 > 明らかにEXCELでつくったと思われる契約書 それは紙？あるいはパソコンファイル？ パソコンファイルであればそれを流用すればいいでしょう。 紙ベースであれば、なぜExcelとわかるのでしょうか？
「過去の事実として、メール内容が噛み合ってなく複数回の連絡をして要件が伝わった事、見積価格がHPの額と違っていて、こちらが指摘して訂正していただいた事があります。 　仕事の結果については満足をしてますが、依頼から完了までの間が私にはストレスフルでしたので、今後の取引は控えたく存じます」
神様といっても、いい神様もいれば、悪い神様もいます。 紙のお金(紙幣)がカミ様だ。お客はそのカミ様を運んでくる奴隷だ。
こんばんは ネットだと家で購入できますし、値段も安く スマホ人口も大幅に増えましたから実店舗は厳しいですよね 大手家電量販店はオンラインショップもやっていますし オンラインショップでは展示品を一切書かずに新品と偽って送ってくる詐欺みたいな所もありますので、まともに価格で勝負しても勝てないです。 わたしは実店舗の方が多く利用していますが 実際に試せるものもパソコンやテレビなどと限られていますし、使用レビューもなく箱くらいしか情報も無く、店員も忙しそうに走り回っているので、結局オンラインで商品情報をしらべ、その時値段がオンラインショップと比べてあまりにもかけ離れていたりすると少し待ってオンラインで買おうかなってなってしまいます。送料無料の所も多いので。 テレビ等はオンラインショップだとサイズくらいしかわからないので絶対観に行きますが、家電に明るくない人はみてもサイズと値段、評価くらいしかみないと思います なので、なにか付加価値をつけるしかないと思います。 ・意外とよくわからない人が多いので、大口のお客さんには個別にチラシを送付、(例えばテレビ、レコーダー、ホームシアター、設置配線までの高級機種のセット販売プランなど) ・難しいかもしれませんが、各社商品のシンプルな比較表を作る(パソコンだと速さ(5段階くらいで)、サイズ(インチで)、Officeの有無、ブルーレイの有無、炊飯器なら美味しさ、釜の種類(石窯など)、早炊きの時間、パンも作れるなど) ・関連商品を近くに置いて説明を書く(パソコンならnasneがあればテレビの録画や視聴が無線で出来ます、無線LANはWindows10対応です、FF14動くのはこのPCですなど) ・ネット通販でもなんでも何処で買った物でも修理受付してることをアピールし、店舗に来て貰う ・大手で既にありますが食品や日用品、本屋などと同居する ・価格の＋8%等で交換や修理保証 ・設置や配線、PCなら初期セットアップと買ったソフトのインストール、ウォークマンならPCへのソフトのインストールと曲を入れるまでの説明などの有料サービスをアピールする ・音楽ダウンロードサービスに加入すればパソコン1万円キャッシュバックなど、サービスと提携する ・掃除機や空気清浄機のフィルターなど定期的に必要な消耗品を毎月送付するようなサービス、ワンボタンで追加注文できるアプリなどのサービス ・冷蔵庫買って10年ですが新製品どうですか、年間電気代が1万円安く、消臭機能つき、画面で食品が注文可能などこれだけ進化してますみたいなDMハガキ ・店員が積極的に話しかけるまたは、話しやすい環境を作る 思いつくのはこの位でしょうか タダの客の感想ですので、成功するか現実的かはわかりません 参考になれば
寸劇・手品・影絵芝居・川柳の発表会・各個人が音域の担当でカラオケ・ミニ器楽演奏・・・。
＞もし３日間の有給を出して受理されない場合は法律的に問題はないのでしょうか？ 会社側には時季変更権がありますが、仕事が暇な時だったら、時季変更権は 関係ないと思いますが。 http://www.jil.go.jp/rodoqa/01_jikan/01-Q11.html http://shakaihou.com/paid-holiday/appoint-change …
おじさんです。 「何か良い答え方は無いでしょうか」 →いい方法があるのに、ご自分で否定していますよ。 「ただいま〇〇は会議中です」 →それが正解です。 嘘ではありませんよ。
会社が　直接指示していない以上　労基署に言っても無駄です。そして、無駄なことはしないほうが良いです。 そういう会社は　辞めるのが一番です。 辞めても　他に勤められるアテがないなら　諦めて勤め続けることです。
内定先に事情を話して休めるようになるかもしれませんが、このことがどのように理解されるかは分かりません。「理由をつけて休みを要求する人」なんだと捉えることもあります。自分なら内定先を優先します。これで歯科のバイト先から断られてもいずれ辞めるところですから。些細のことでも慎重になったほうが良いです。人事は結構きびしいですよ。
逃げてるのは部長だけじゃなく、質問者さんも逃げてる様な感じです。 そもそも社長指示のプロジェクトで、本来は責任者であろう部長が「好きなように」と言ってくれているのだから、私なら、ラッキー！チャンス！などと思いますが。 ある意味、社長の権限まで手に入れた、実質的なプロジェクトリーダーになった状態なので。 逆にその荷が重いと感じるなら、「プロジェクトリーダーであるべき部長が、リーダーシップを発揮しないので、私では対応し切れません。プロジェクトから外して下さい。」と、辞任を申し出たら済む話で、「開き直る」と言うのはコチラでしょうね。 ラッキー！と思ってやるなら、質問者さんとしては、適宜「報告，連絡，相談」のみ事実化しておけば問題は無いです。 それらはメールでもを利用すれば、証拠化はＯＫ。 たとえば部長からて「好きなように判断をしてやってください」との返信があれば、「了解しました。ではご指示の通り、当方の判断で進めさせて戴きます」と返信し、ついでに社長にもＣＣで送っておけば良いかと。 それで何かあれば、「好きなように判断をし・・」と指示した、部長のミスです。 「何で僕が」なんて言うなら、「アナタがプロジェクトリーダー的なお立場だからですが、これも私が代行させて戴いて宜しいのでしょうか？但し、部長の権限は使わせて戴きますが。」ってトコです。 あるいは、「他部の助力を仰ぎたい」なども同様で。 これも「ＣＣ社長」などを利用すれば、他部に対しては、「本件は社長も了解済みですが？」とでも言えば良いワケです。 上司と部下ってのは、上司が監督で部下は選手みたいなモノです。 上司から「強打」のサインが出れば、選手である自分は、出来る限りヒットを打つ努力をするまで。 上司はプレイングマネージャーなので、「代打オレ！」もアリ。 「とにかく点を取れ！」と言う曖昧なサインが自分に出されたなら、そのサインの範囲内は、自分が監督業務を代行して、ランナーなどにまで指示をするか？ さもなきゃ「そんな監督の義務を放棄する様なサインを出す監督の下で、プレー出来るワケがない」と、その場は職場放棄しても許されます。
オッサン真っ只中で何十年と社会人やってますが、仕事を持つ上で最も困難なのはやはり長期休暇の取得ですね。 　ある程度は職場によりけりかも知れませんが、仕事の内容に限らずこれはどこへ行っても同じだと思います。 　とかく日本人は働き過ぎですがそれが日本人たるゆえんで、日本で働く以上は仕方のない宿命でもある訳で。 　ということでもし時間とお金に余裕があるなら、今のうちに２週間～１か月位の海外旅行へ何度か出かけてはと。 　人間としての幅も広がるし、決して損にはならないと思います。何事も経験だし今しかできないなら尚更のこと。 　私もけっこう年喰いましたが、旅行なら老後でもと思うのは少し甘い夢ですね。実際は体力もなくなるし。 　とにかく時間とお金は相反する要素で、学生は時間があってもお金がなく社会人はまずその逆になるから。 　何はともあれ時間やお金もながら、その上にたつのは体力ですが。更に必要なのは、旅に出ようって気力つまり決断力かと。
外国では、週休二日だと怠け癖が付くと思います。 せっかくの休みを大事にする気持ちが次第に薄れると思います。 もしも、週休二日になったら、自分なら 一日は遊び・もう一日は勉強をしたいです。
下記サイトなどをみるといいでしょう。 銀座まるかん創業者で納税日本一の斎藤一人さんの【大阪講演会】 w　ww.youtube.com/watch?v=zn9nMBvvxss w　ww.youtube.com/watch?v=u_JY6Ds1_P4 https://w　ww.youtube.com/watch?v=SUfWoxvY3wA 斎藤一人さん一番弟子。銀座まるかん柴村グループ代表。 １８歳のとき専門学校で、斎藤一人氏と出会い、 斎藤氏の教えを自ら実践し、広めている。 http://www.shibamura-emiko.jp/ http://ameblo.jp/tuiteru-emiko/
コアメンバー以外は アルバイト ってこと リスクを取って 経営に参画するか 即戦力のスキルで 非正規で 渡り歩くか？
おじさんです。 「これは、私の事が嫌いなのか、係わりたく無いからなのでしょうか？」 →そうではありません。 自分たちは何も決める権限がないので、権限のある工場長に確認してくれ、という意味です。
おじさんです。 「というのはうそだと思うのですが」 →確かに、「何よりの報酬」は言い過ぎでしょうね。 「どのような証拠指摘したら化けの皮はがれるのでしょうか？」 →指摘しなくても、そのうち気づく時がくるでしょう。 何事も極端は駄目ですね。
セルの書式が原因です。 時刻表示【 h:mm 】ですと、 24時間を超えると、1日繰り上がりが生じて、翌日にあたる時間を表示することになります。 25:45　→　1日と1:45 で、1:45だけの表示になります。 これを、期待した結果として表示させるには、ユーザー書式で 【[h]:mm】 と設定して下さい。 これで、24時間オーバーしても、「日」へ繰り上がらず25:45と表示されます。
民間業者の見積もりではなく、積算は各役所のスタイルを参考にしてください。＝その道の練習を積んだ方でないと反って難しくわからない。 そのものずばりの項目もありそうですが、各種の条件が異なってくると思います。 いずれにしても各工種毎に歩掛かりなどを勘案しながら、管理費なども最後に入れて集計するのかな。なお、単価は時世と地域次第です。
Vlookupの検索の型は、私の間違いです。完全一致は[FALSE]ですね。申し訳ありません。完全一致で検索をします。No-4の画像のような、近似値がないデータだったから[TRUE]でも抽出できただけです。 [FALSE]が正解です。 並べ替えよりも、[FALSE]で完全一致にする方が重要です。 FALSEなら並び替えていないデータからでも、抽出できます。シートAの使っていない列にVlookup関数を入れて下までペーストすれば、完全一致のデータを抽出できます。 並べ替えているデータ　[TRUE]近似値を抽出 並べ替えているデータ　[FALSE]完全一致 並べ替えていないデータ[TRUE]#N/Aになることもありますが、違う値を取り出すこともあります。 違う値でもデータは抽出できたので、気付かない危険があります。 【並べ替えていないデータで[TRUE]は絶対NGです。】 並べ替えていないデータで、[FALSE]にして、同様の手順で抽出してみてください。 結果があっているのかの確認は、目視ではなく、 関数を使って正規の価格の列と比較してください。 正規の列が[T列]　VLOOKUPの関数を入れた列が[W列]なら =IF(T1=W1,1,0) この式をデータのある【開始行】から【最終行】までペーストします。 そしてその隣の列に =COUNTIF(W:W,1)と入れます。 その結果が、(【最終行】-【開始行】+1)になっていたらOKです。 開始行5 最終行２０００なら　[1996]です。 違う値になっていた場合は、半角 & 全角　などの違いが原因かもしれません。 原因がわかるまで元の値のままにしておきます。
雑誌のファッションをそのまま真似する ショップのマネキンをそのまま真似する 2，3個のブランドで1週間以上のコーディネートができます。 ポイントは今までの自分の嗜好、好みに拘らないことです。自分の好みに拘ると変わっているように見えません。
なんだか高校生みたいな回答が来たな。それで通用するなら、労基や弁護士パワハラやればいいけど、「なんでも法の穴があればしてもいいとするのは職務の規律を乱す。なにより必然性がない。」ことも確かなんだな。赤字でいいならすればいいと思うけどね。
分かりやすく極端にいうと、トヨタ本体以外の会社はトヨタの決めた、言われたとおりのことをしているだけです。 トヨタとしてどんな車を作るか、会社をどう成長させていくか、考えて決めるのは全てトヨタ本体の仕事です。
まずは、採用おめでとうございます！ 行きたくなくなった理由は、質問者様なりの思いがあると思うのであえて聞きません。 しかし、残念なことに人間金がなくては生きていけないのが今の世界です。 学生の身でも働かなくては学校に通うこともかなり難しいです。 辞退するなら１度働いてお金をもらってからでも遅くはないはずです。正社員と比べたら、派遣社員はいくらか融通がきくはずです。 ブラックだったら、こっちもブラックに辞めてやればいいのです。 アルバイトで休憩なしの12時間労働させられたときは、あらゆる嘘をついて逃げるように辞めました。 38歳、居酒屋に入れば愚痴り放題です。 辛いことも悲しいことも、楽しいことも嬉しいこともたくさん待ってます。 祖母が居酒屋経営中のがきんちょの意見です。 お前がこんなこと言っても説得力ないわ！この子猿が！と思われるかもしれません。すみません。おっしゃる通りです。アイアイです。 質問者様の仕事が上手くいきますように、心から応援しています。
何を以て「ハード」と言うのか？ですが･･･ まあ体力的はかなりハードな面があると思います。 お米の入った紙袋1個30kgです。もうほぼ収穫は終わりましたが、この紙袋を軽トラに満載して運びます。 仮に40個袋があれば延べ1.2トンの米袋を運ばなければなりません。しかも積み上げます。 都会のサラリーマンでは1日持たないでしょう。 私の知っている農家さんは、平気な顔をしてこの袋を片手で脇に抱えます。 その昔1俵（紙袋2袋分＝60kg）のお米を担げなければ、1人前の男ではないと言われていました。 （私は今の時代に生まれてよかったと思います） 　　　　 皆さん書いていらっしゃるように、定期的な休みは取れません。 朝早くから、暗くなるまでという事も「状況次第でやらざるを得ない」のです。 サラリーマンの感覚では辛いと思います。 しかし最近のサラリーマンのように夜9時、10時などは間違ってもありません。 　　　 しかしある程度時間は自由になります。 そして何より自分がやっただけ（手入れをすればしただけ）作物は応えてくれます。 手を抜けば収量、品質が落ちます。実に正直です。 これはやった人でなければわからないと思います。 　　　 早い話が自営業ですから自分で方針を立て、思うように出来ます。 この自由さ！当然それに伴うリスクもありますがリターンもあります。 サラリーマンのようにチマチマとしてはいません。
おじさんです。 「退職日が決まっている場合でも、もっと休養するようにと言われることはありますか？」 →あると思います。 「そもそも産業医がなんていうか分からないのに人事部と相談して判断できるものなのか？という疑問も抱いてます」 →あなたの考えがフラフラしているからですよ。 自分の考えをきちっと決めましょう。 その考えで、産業医と人事部と話をしましょうね。 フラついていては駄目ですよ。 あなたが決断しましょうね。
おじさんです。 「質問内容と答え方がズレているでしょうか？」 →少しズレているでしょうね。 「私は、具体的な役割などはありませんでしたが、日頃から場の雰囲気を良くしようと、なるべく笑顔でいることを心がけたりしていた...」 →その内容は心構えとしてはいいのですが、面接官は心構えではなく、具体的な役割が知りたいのです。
自分で断った以上は　よほどの事情（例えば家庭の事情があるのに遠方への転勤とか　昼勤から夜勤への転換とか）がない限り　自己都合でしょう。
コミュニティサイトがいくつかありますので、参考までに。 http://minna.eek.jp/angel/ http://www.geocities.co.jp/cosmosinthesky/ また、mixiにもそういったトピックがあったように思います。 メールのやりとりができるかどうかは分かりませんが、 少しでも心が軽くなることをお祈りしています。
まあ、その業種にもよります。特殊な業務なら　世間は狭いですから　悪い噂（質問者が正しかろうと関係ありませんし　役所に訴えたこと自体も嫌われます）は他社の知るところとなりますので　避けたほうが無難でしょう。 技術者といっても　何万人もいるようなレベルなら　影響はありません。 前の会社への問い合わせは微妙です　普通はしませんが　特殊な業務ならする可能性が大です（それが違法だなんていうことは建前で現実は違います）し、有ること無いことの悪い返事がきます。
1.日程を決めて、出席できそうな人の人数をカウントします。 2.お店に電話をして、上記の人数で予約します。 その際、人数変更は何日前まで可能であるかを『必ず』お店側に確認しましょう。 3.日時と予算を出席メンバーにメールなりLINEなりの記録が残るもので送ります。口頭連絡は絶対NGです。 「○月×日までは出欠を変更可能です。それ以降は変更できませんので、出席に○をつけていて、当日欠席された方からは申し訳ありませんがキャンセル料を頂きます」と記載することを忘れずに。（後々揉めた時の証拠になります） 4.変更可能日の前日や当日の朝に再度メンバーに連絡を送ります。「明日が（今日が）出欠変更の最終日です。忘れないようにしてください。明日以降は変更できませんのでご注意ください」と記載します。 5.変更があればお店に電話で連絡しましょう 6.当日は楽しみます。 7.後日、ドタキャンした人がいた場合はキャンセル料を徴収します。お店側の好意でキャンセル料はいりません、となった場合もドタキャンした人に「今回はお店側の好意でキャンセル料はありませんが、以降は注意してくださいね」と釘をさしておきましょう。（急な仕事や病気等のどうしようもない事情の人は除きます） 私はいつもこんな段取りで会社飲みの幹事をやっています。 コース等で事前に金額が分かっているのであれば5～6の間に先にお金を集めておくのも一つの方法だと思います。 参考になれば幸いです。
退職の理由にもよります。 定年退職　転職　寿退社　出産退社　などなどですし、また相手との関係にもよります。 現金のほうが良い場合もありますし　品物のほうが良い場合もあります。 言葉は当たり前ですし　薄い関係の人に手紙なんかもらっても始末に困ります。
やはり　彼が欲しそうに見ていたものを　高額でない限り　買ってプレゼントするべきでしたね。 正直言うと　自分の趣味に合わない小物は　貰っても有難迷惑です。 と言って　すでに買ってしまったものは捨てるわけにもいかないでしょうから　ネットで売ってしまいましょう。
下の方もかかれてますが、日本でも物件を借りるときに2年程度からの契約を結ぶと思うのですが。。。 海外でも家を借りたときは1年単位で、もし途中解約の場合は契約終了日の1ヶ月前までに申し出ればOK、突然の退去するという連絡をした場合はデポジットとるよという契約書を作りました。家主さん側からの都合の場合は１ヵ月前までに通告しますというような内容だったと思います。 香港の事情はよく知りませんが、他のアジア圏の国で現地の人が店をやるのは、日本と比べ工費や店舗登記の諸手続きがとんでもなく簡単なので、あまり借主側も困らないのではないでしょうか。
損得の問題じゃない。 無視しようが、マイナンバー制度は粛々と進められます。 あなたが給与所得者の場合、マイナンバーを雇用主に言わなければ、おそらくは年末調整が受けられなくなり、損をするだけ。 あなたが個人事業主の場合、マイナンバーを確定申告書に記入しなければ受理されないだけ（結果、延滞税がかかってくる）。
> 会社が何故こんな体制にしようとするのか？ 簡単な話じゃないですかね？ 質問文に答えが書いてあると言うか・・。 すなわち、残業時間が３０ｈ/月に満たない労働者にまで、３０ｈ/月分のみなし残業代を支払えば、「会社は損」だから、定額残業代の支払いを実数に近付けるべく是正，適正化しようと言うのでしょ？ 基本的には、それ以外に他意はないと思われます。 ただし、以下３点、問題（違法性）がありそう。 ①労働条件の不利益変更に該当する可能性 みなし残業時間が３０ｈ/月で労働契約した労働者にとっては、労働条件の不利益変更になります。 労働条件の不利益変更は、会社が一方的に行うことは出来ません。 ②月給制の原則からの逸脱 月給制は月次労働分に対する支払いが原則ですから、残業代の一部を年払いにすると言うのは、多分に問題ありです。 ①に関しては、確かに「先月は残業20時間、今月は残業40時間」と言うケースでは、１０時間分が損ですから、労働者側に不利益となる労働条件変更の可能性はあります。 しかしノーワク・ノーペイの原則に照らせば、労働者側に労働実質的な損害は無いので、一概に不利益変更と言えるかどうかが争点かと思われます。（これまでが優遇され過ぎと言うか・・。） あるいは社内の不公平感なども解消される方向だし、また残業代を払わなくなると言う話でもありません。 また、みなし残業代が減る分、拘束時間も短くなる（早く帰れる）と言うことにもなりますので、労働者内でも意見が別れるところではないでしょうか？ 従い、残業代の総額で、経済的に実損害が軽微と言う前提であれば、下手に会社と争わない方が良いのでは？とは思いますよ。 労基署などを巻き込んで争えば、労働者側が勝つ可能性は低くは無いと思いますが・・。 そう言う先には、会社を去ることになるケースが殆どです。 まあ、労基署は匿名扱いもしてくれますが、ひょんなことからバレたりもしますので、慎重に考えて下さい。 一方で②に関しては、現状の給与体系で生活基盤を構築しているワケですから、引き続き月給制の原則に沿う形での給与支給を要求するのは、充分に妥当性があるかと。
手帳 見開き2週間　B6 で、画像でググるとヒットするのじゃだめ？？ 私は、 QUO VADISのPlanning17のファンです・・。
直接連絡して、 条件など教えてもらいましょう。 http://www.sony.co.jp/
私も今、正にそういう状況です。 ですので、あちこちで似たような事が起きているのじゃないでしょうか。 同じこと（日和見主義、風見鶏）に腹を立てて、精神衛生上よくないなと 思っています。 こんな中で、尚自分の中に問題がなかったか？と考えるのは難しい。 質問者さんの投稿で元気がでました。 一緒に考えましょう。 日和見という言葉は、良い言いかえをすれば、情勢を見て方針を変えることです。 態度を変えた人がいたのであれば、その方も悩んでいたと言う事です。 真剣でなければ、何もしませんし、主張しませんから。 体制が変わって、主張（アピール）できると判断したと言う事ですね。 彼らが何を主張したかかったか、行動に表れているのじゃないでしょうか。 次に、 改善にあたっては、そこに取り組んでいた人を尊重しないといけませんよね。 「こんな無駄をしていたんです。何年も。」 と言ってしまえば、上手く行きません。 「こんな困難を黙って支えていてくれたんです。何年も。」 と上に伝え、そう伝えています、私は味方です。 とはっきり言えば、協力してもらえます。 味方であると伝えてなかったか、もしくは伝え忘れていた人がいたのでは？ と言う事ですね。 下手をすると、別の人の言動で、敵に扱われていることがあります。 私の場合は、私の上司が、別の部門を叱責するために、比較対象として引き合い にだしていたように思えます。 この性で、知らずに煙たいとされていたようです。 ですので、背中から撃たれることになった。 こういう覚悟は常に必要です。 次には、 策を練っていたのは、自分だけではないと言う事です。 改善を考えて表に見える策を練る人もいれば、 ガス抜きをメインに信頼関係を作り、コネを作る人もいます。 昭和的な発想ですが、食事や飲み会を沢山作り、 本音を引き出してはケアを行い、 仲間であることを何度も確認する。 そういう戦法もあるんです。 表舞台にたって活躍しているときは、瑣末に思えるものです。 としたら？ そうした方々の力を軽んじていたかもしれませんよ。 こう考え治してみれば、 風見鶏に見える方の立場も分かってきます。 その方は、あなたを支持して抵抗していたんじゃないでしょうか。 この方は、態度を保留することで、良く思われていなかったはずです。 そうした方は不安だったでしょうし、 情勢が変わったと思ったら、 あわてて保身に走ります。これは仕方がないですよ。 突然、人が変わった様に見えますが、経緯があったはずです。 次は策の基本というものを理解しないといけません。 一つの目立つ勢力を倒すためには、包囲網を作り、逃げ場をなくして、 徐々に弱らせる方法を取ります。 ですので今おかれた状況は、これに当てはまります。 これを破るには、内からではなく、さらにその外に包囲網をしくことです。 ニュートラルな立場で、 「関わりたくない、損をしたくない」 という人で、影響力のある人を探しておきます。 この方は自分が損をする状況になったとき、 その原因を作り出した人を探そうとします。 当然ながら、当事者に聞くことはしません。 利害関係のない、外の方の評判を聞くはずですよね。 これが有利に働いたり、不利に働いたりするわけです。 ここまで見通して、組織外の人にも誠実を尽くしていたか、 反省するポイントになります。 更に遡って、自分が情勢を見ていたか？振り返りましょう。 物事を善悪で考えたり、美学を求めるだけではいけません。 情勢見ると言う事の本質は、 「一過性のものであるか、大きな潮流の氷山の一角であるか？」という判断です。 本質を見極めるといいます。 本質を見極めたと思ったら、それも氷山の一角であると言う場合が多々有ります。 人が自分で策を練る以上、その根拠となる見極めが大事です。 「改善は良いこと。属人化は悪いこと。」 程度では、人に提案できませんし、その後の包囲網を突破できません。 「この仕事はいずれなくなる。だから機械化を想定している。 　そのため属人化を嫌っているのだな？」 と読めれば、IT化を前提とした仕様整理を行い、これの費用算定をして、 提案をしておけばよいのです。 例えば受注をしたい外部の人が組織的に味方をしてくれます。 これが外部に包囲網を作るという例になります。 しかし更に、 「この仕事が無くなる理由は、 　売り上げが減っており、その原因を高齢化による競争力減退と、 　上が見ているのではないか？」 と、社会情勢にあわせて解釈しなおすことができます。 これが原因ですと、一過性のものじゃありません。 今の仕事はさておいて、 若い世代でのつながりを重視し、 技術的な空洞化を埋めてあげないといけません。 若い世代には合理性と組織への貢献の意味を教え、 「口だけでは駄目である。 　成果を出すために合理的、実践的に取り組もう。」 と説得を続ける。 ここに自分の主体を置けば良いとなります。 この読みが正しければ、 先輩方はあなたが戦わずとも、 そう遠くない未来に、もっと大きな力によって排除されるはずです。 これに巻き込まれないことが大事ですよね。 不条理に見えても、 相手にも合理性があり、 その中で策を練って準備をしているものです。 ですので、一過性のものであるなら、我を張ってはいけません。 郷に従う必要があります。 しかし、全体が丸ごと消えるような大きな潮流の一つであるならば、 避難することを考えないといけませんよ。 本当に頭が悪い人は、 自分の部署の実力者を追い出し続け、 頼りにならない人ばかりで、御しやすい人を残します。 外部に競争者が出来てしまい、組織として負け始めます。 残した人達を食べさせることができず、 互いに身内を切り捨てる共食いを生じさせます。 追い出された人が実力者である場合は、 この方々が身を寄せ合って新しいグループを作り、敵対者となって現れます。 全体として賢いとはいえません。 こう考えると、 「どのくらい、実力者に恨まれている組織なのか？」 「本当にそこに溶け込むのが得策なのか？」 「自分も同一視されてないだろうか？　苛められているほうが良いのでは？」 という発想もできますよね。 また、今の時代実力とはなんなのでしょう？ そこにある変化も想像しないといけません。 コモデティ化、ダイバーシティ、グローバル化、色んなキーワードが出ております。 本質的な問題として捉えるならば、 オンリーワンを目指してきた個性的な集団と、 標準化と委託を求める管理的な集団が対立しているのではないでしょうか？ マーケットは、集団で開発できるものに魅力を感じず、 「この人じゃないと作れない」というものを求めているように思えます。 そしてインターネット文化が発展し、秘密主義と権威主義が通用しなくなっています。 「知識は必要ない、自分のアイデアで自分の手を動かす人が欲しい。 　組織化は必要ない、上記人物を啓蒙できる人が欲しい。」 こんな流れができているように見えます。 また、 「そんなの知っている。 　だが馬鹿だな。『これからの人は苦労をする。』それだけだろ？ 　俺はあと何年か凌げば、年金生活をおくれるんだ。 　上に話をあわせて、利用するさ。 　自分の敵には、 　『この人が犯人です』と言い掛かりをつけて追い落とし、上手に逃げ込むって策さ。」 と考える人もいるかもしれません。 こういう人は、他人に自分の存在が認知されなくなり、 一人に成ることを想像し切れていません。 質問者さんは、組織内で孤立しているとお悩みに思えます。 しかし、 定年を迎える方の境遇を考えれば、このあとは死を望まれるだけです。 人と対立しても、味方をしてくれる同僚もいなくなるのですから、 自分の仕事も対人での凌ぎ方も、ツブシが効かないんですよ。 変なものを覚えてしまっただけです。 社会にでたら通用しない。と言う言い回しがありますよね。 同じように、会社から出たら通用しないものもあるんです。 こうして俯瞰をすると、 「何かを生み出そうとし、苦労をしたが、出る杭として打たれた。 　これには納得がいかない。 　だからこそ、若い人には負けないで欲しい。」 と言える人生か、 「自分をまげて、泥水をすすってきた。 　しかし、実際は情勢を見て、凌ぐことばかりをしてきた。 　良く我慢してきたと思っている。 　だけど、我慢の果てに自分には何も残らなかった。 　これで死ぬだけと成れば、やりきれない。」 となるかを選ぶだけです。 例えばお芝居があって、 「何かを為そうとして不条理に出会い、苦悩する」役と、 「この人を懲らしめる役」があったとき、 どちらも立候補で選択できるのならば、後者だけは選んじゃいけないでしょう。 分かんなく成っちゃっている人が多いのかもしれません。 正義にあらずとも、正義の味方はできるんですから。 過渡期なんでしょうね。 質問者さんは間違っていないと思いますよ。 高齢化した昭和世代の延命化は無理でしょう。 共食い（互いの給料を減らす）で凌いでもジリ貧です。 もう少ししたら絶滅すると思います。 全うな人で手を組むことです。 以上ご参考に成れば。
>でも、病気になったことで出世街道を外れ、今は健康に気遣いながら淡々と働いているのではないでしょうか。 いや、元のポストでバリバリやってますけど… >健康を害しても働いている人は沢山います。でも、そうなったら男の場合は出世街道を外れますし、女であればパートや派遣ということになるのが普通です(もちろん例外はあるでしょうが)。 今までマネジャーだった人が病気になったからという理由で、いきなりパートや派遣に堕ちるというのも、すごく悪意に満ち満ちた思い込みでしかないように思うけど。 質問者が、病気になったら出世街道からドロップアウトが当然という思い込みを勝手に持つのは自由ですが、重要なのは 「自分が病気になったらどうするか」 を今からしっかり考えることではないでしょうか。 安倍さんとか他人のことをあれこれ考える余裕があるならさ。
長い間メーカーにいて品質保証の仕事もやり現場も見てきましたが…撮影スタッフなどは素人ですからねー。彼らは製造工程の押さえどころってのは知りませんで、素人目に見た感じでいいと思うところしか撮っていないように思います。それに外から見ただけでは押さえどころが分からないこともよくありますし、どうしても公表できない部分は、撮らせなかったりボカシを入れさせますからね。 その現場をいちばんよく知っているのは、その現場のプロであり、外部の人間ではないんです。現場のプロから見て、見せたくない部分は見せていないでしょうね。もしこれを許しているのであれば、それは現場のプロではありませんよ。 それに見られて困る部分は、必ずしもハードウェア（目に見える機械もの）とは限らず、ソフトウェア（製造設備の使い方、製造条件の設定のしかた、運転プログラムなど、つまりノウハウ）にもよりますから、それなら映像には写りません。製造設備をまねて作っても、必ずしも思いどおりには行きません。
いや、普通でしょ ＞好意であげたものに、買ってまでお返ししてくる人にはもうあげない こっちもいらねえ ＞実家などからおすそ分けなどがあった時などにあげる 他人からはもらいっぱなしかい ＞たかが靴にお礼とかおかしい たかが靴、されど靴　そいつら作業靴がどんなもんか分かってないでしょ
法務局で登記を閲覧する
技術職ですから高給な医院はあります
イベント企画会社は　一般の会社から依頼され　各種のイベントを企画します。 イベントの内容としては　大規模な会議　商品発表会　展示会　キャンペーン　〇〇祭りとか　様々です。 依頼主から　こういうことをやりたいと頼まれ　それの具体的なやり方を提案し、実行します。まあ、数社に企画見積もりを出すケースが多いです。 出張は　依頼主によりますが　あまりないでしょう。しかし、イベント現場に出向くことは多いですよ。
わかりませんが、 消費者ホットライン　１８８　で相談してみましょう。
おじさんです。 「オーストラリアで期間は半年ほどを予定しています」 →きちんとした組織を利用しなければいけません。 オーストラリアも含めて、日本人が殺害される事件は後を絶ちません。 日本と同じ安全だと思うと大変なことになりますからね。
補助金は、起業・技術導入が担当ジャンル、助成金より多額、財源は税金 事業期間を定め、その期間外の支出は認めない 予算が決まっているので申請が多ければ審査で落とす 製品の試作に関わる補助金をもらう場合、製品の為の機械の購入代金は認めないが いつからいつまで試作すると期間を決め、その間リースで機械を使う　なら機械の代金は認められる 助成金は主に介護・雇用(トライアル雇用等)・国の政策に関わる(NPO法人等）などが担当ジャンル、財源は雇用保険 ソーラーパネル設置・バリアフリーに改築・耐震強化工事をした　等でも助成金が出るそうです 金の出所が違うので、一部補助金一部助成金でも可能 会社を起ち上げて機械をリースで使って(補助金)、 社員をトライアル雇用で入れて会社の屋根にソーラーパネル設置(助成金)したとか ＞半額は助成金で… その工作機自体は補助金のジャンルですが、事業に公益性があれば助成金も認められるのではないですか
そんなことは聞くまでもありません。 しかし、現実は　半分以上が非正規社員ですから　そう簡単には正社員にはなれませんよ。 なったとしても　長時間労働の残業手当なし　有休は取れないブラック会社でも　正社員です。
辞める必要はないと思いますよ。 原因がどうであれ、仕事がとどこおるような先輩のやり方は子供っぽいです。 辞める気があるなら、言いたいことを言ったほうがスッキリするのでは。 例えば、 「2か月前の件は申し訳ありませんでした。しかし業務に支障が出るような対応は謹んでいただけませんか。」 と皆の前でハッキリ言ってみては。 言うにしても言わないにしても、あなたは大人の対応で、仕事は仕事と割り切って、気にせず仕事しましょ。 業務上必要な連絡や会話は、気にせず先輩にもする。 会社の人たちも、どちらの対応が会社人として正しいかぐらい、いい大人なのだから分かっているでしょう。
お礼ありがとうございます 夜働く場合、本音はいりません 本音を言うのは営業時間外ですよ とても素直な方なんでしょう マイナス発言もそうですが、あなた自身が 周りに流されないかとか 店長さんも気にかけてるから 注意してくれるのだと思いますよ なので店長さんだけには本音をはいて 話を聞いてもらってみてはどうですか？ 女の子やボーイさんには あなたが思うように表面上、営業に 支障がない程度の会話にして 夜のお仕事は大変だと思いますが めげずにいて下さいね
香港はかつてはイギリスの植民地でしたので、香港人の成人なら英語は流暢です。 質問者さんの変な英語を理解したのもそのせいです。 ＞Hongkong ! といいますがそれは本当ですかね？ そういったのなら本当なんじゃないですか？ 別にウソをつく理由は無いし。 ＞なんで日本語か英語で話さないのでしょうか？ 香港は日本語でも英語でも中国語（広東語）でもHong Kongなのでそういったのだと思います。 香港人なら香港人通しの会話は中国語（広東語）で、外国人と話すときは英語が普通です。 香港へ観光に行けば、香港人のガイドさんは日本語で案内してくれます。
無職に副業はありません。 定職を持って初めて、副業という仕事があるわけです。
「何かをしよう」 「何かをしようと試みる」 「何かしてみる」 など、前後の文脈によって使い分けられます。
何か、随分ずさんな会社ですね。 もしかして、同族会社でその社員、社長の甥御とか？ だとすれば、内部告発すると、返って貴方の立場が不利になるかも？ ここは、「長いモノには巻かれろ」も止む無しかと・・・
悩ましいですねー。でもイヤイヤ参加するのと、どんなものか知っておくつもりで参加するのとでは、気持ちと言うか心の受け止め方が違うかもね。飲み会ではフツーは話さない会社や仕事や社員の裏話や、ホンネの話が聞けて案外面白いんですよ。 そういう場に出ておかないと、後日に会社で何かあったときに、皆は事前にそれとなく知っていて、知らなかったのはあなただけ、ということもあります。 私はそう飲まないほうですが（言い換えると適度には飲めるんですが＾＾）、飲み会のワイワイ・ガヤガヤの雰囲気が好きですね。日頃聞けない話を聞いたり、ふだんはあまり話をしない人としゃべったりしますから。だから飲みにケーションとも言われるわけで。仕事仲間の社交の場ですね。 > 飲み会行かないだけでも悪い影響を与える可能性はあるのですね 悪い影響というよりも（不参加で情報の孤島になり）損することはありえますし、飲みにケーションは潤滑油にもなっていますから。 むかしはともかく、最近では飲め飲め（場合によっては呑め呑め）と強要されることも少なくなってきました。そう心配しなくても....。
よくあります。 まだましなほうです。 長期間　勤めたいのであれば、従いながら働くしかありませんね。 数年で辞めようと思っているのであれば、ありとあらゆる証拠を今から集めて、未払い残業代を請求すればよい。 拘束時間から休憩時間を引いた時間→労働時間 これが月　約170時間こえた分は、すべて残業時間です。
一日中電話アポです、取材していいかどうか
上司には、仕事内容と今の現状について、細かくレポートしていますか。 結局、会社は各社員の状況を細かく把握しているわけではありません。 自分がどれだけのことをしており、どう困っているかは、自分から上司なり会社にアピールしたほうがいいと思います。 残業に関しては、質問者のポジションですと会社の方針に従わなければならないので、これは仕方がないと思います。 >残業しないで仕事を回している方 質問者の仕事の状況がわからないのですが、無駄があればそれを省く対策をします。 例えば私の会社では、派遣の事務社員が持ち回りで1週間ずつお茶当番を担当していましたが、普段から仕事量が多く、しかも時間給で働く彼らに支払う残業代もカットしなければならないことを考え、お茶当番を辞め、気がついた社員が茶葉を補給したりお湯を入れるなどするようにしました。 これで派遣社員の負担が減りましたが、やる人やらない人が分かれますので不公平ではないか?という話があがっています。 このように、仕事には「絶対にすべきこと」「しなくていいこと」がありますので、それを見極めること。その上で私のやり方を紹介しますと、 ・メールはまとめて返す　メールが届く度にいちいち対応していたら、ほとんど仕事にならないから。メールは30分おきに見るようにして、優先度の高いものから対応するようにします。 ・プリントアウトは、プリントの度に取りに行くのではなく、出力するものをまとめて出して、取りに行くのは一度だけ。これで、プリンターのところまでの往復がカットできる ・営業の中にはしょっちゅう電話してくる人がいますが、電話に出ている間は他のことができないのであまり効率がいいとは言えませんので、なるべくメールでとお願いする。 今思いつくのはこの程度ですが、別の方のカイゼンのように、工夫次第で今よりも効率がアップするかと思います。ご自身で出来る限りの事をしてみてください。
資生堂パーラーは、資生堂グループの1つですが、売り上げは化粧品と比べてごくわずかです。 資生堂は、1872年に 日本初の洋風調剤薬局として福原有信が東京・銀座に「資生堂薬局」創業。 資生堂パーラーは、1902年に、その東京・銀座の資生堂薬局内に、日本ではじめてソーダ水とアイスクリームの製造と販売を行う「ソーダファウンテン」を開設、後に資生堂パーラーに発展したものです。
会社から、きちんとした説明をしてもらうべきでしょうね。労働契約書や職務規定・就業規則なども確認すべきでしょう。 その上で、会社の主張が正しい、あなたの行動が契約書や就業規則などに違反しているなら、会社の主張は正しいということでしょう。 ただし、明らかに何らの違反するもの、瑕疵がない場合には、しっかり会社と話し合うべきでしょう。 あなたから改善する約束や覚書を提出することで、会社も妥協するかもしれません。 いずれにせよ、相互に納得するまで話し合うのが基本でしょう。
どのようお仕事でしょうか？ 社用車で高速代はでるのでしょうか？ 一般的には公共の交通機関でしょう。 金額が明らかなので ５０キロ以下だと特急には乗れないとか指定はだめ。 とか企業によってまちまちでは？ 宿泊費もでるならそんなに悪くはないような？ 社用車で行くほうが効率がいいのでは？ でも事故の心配はありますよね・・・・
いえ。 他に転職できるなら、辞めた方が精神衛生上良いです。 どうせ生きるなら楽しく生活したいものです。 会社でのイヤな気持ちを私生活に引きずるなんて辛いですよね。 密かに転職計画を立てて、程良いタイミングで辞めましょう。 ご検討を祈ります。
保険に詳しい 専門のプロの方に 相談をするのが 一番の近道かと思いますので 聞いてみてください
よくはわかりませんが、 法人登録した車両が法人で保険に入るという場合は、たしか免許証の提出とか、安全運転なんたらとかいう、違反履歴みたいなものを提出していたような気がします。 会社の持つ車両、主に資産価値ないのでリース車とかの場合、会社に所属している人間の中で、車に乗る人間のみ免許証とかを提出し登録するのだと思います。 通勤に会社の車を使う場合は、まず自宅とかに月極駐車場を借りて、その契約書とかのコピーを提出するのだと思います。保管場所の確認をしないと運行管理責任を追及されるケースがあります。 例えば、社員が会社の車で民間月極駐車場に夜間無断駐車しているケースもあります。無断駐車の場合は、１１０番通報された場合、警察官が現地にて確認した時に、胸からポリスフォンを取り出して、所轄警察署からの派遣要請ですので報告し、そこで所有者情報を引き出して、現地から会社の運行管理責任者に電話し確認したりします。 無断駐車は、刑法第２３４条威力業務妨害罪とかですが、今回作成された原案には、そういった記載がない点が気になりました。 私は月極駐車場の管理とかで、よく１１０番通報したりしますが、意外と法人名義の車両は多いです。 なぜかというと、自分の名前で登録していないので、「車のナンバーがあっても、個人情報で自分の身元がバレない」という思い込みが多いからです。 ある上場企業の場合、部下を引き連れて拠点責任者がやってきて、「なぜこのようなことが起きたのか？　そして今後起きないようにどうすれば良いのか？　というテーマで全国支店長などを集め会議してきました」とか言いながら謝罪に来られました。 結構多いのは、２０代の大学出たばかりの社員が、社有車で毎日他人の月極駐車場に無断駐車していたりして、車両運行管理者が知らないのです。 大企業の社員の場合、１回やれば即時解雇されますからやらないのですが、意外と大企業でない場合、やっていたりします。 [社有車通勤の誓約書]とか大企業の場合、無いと思いますよ。事故でも起こせば普通に保険で支払ってもらえます。 事故が多い支店は、「事故が起きたら自費で支払え」とかいわれます。 あるのは、[情報漏えい]に関する誓約書で、会社を辞めた後でも、会社で知りえた機密情報は第三者には漏えいしません！　というもので、退職した１軍選手は、一生監視されるとかがあると聞いた事があります。
元教師です。教育の本質を間違っていませんか？ 理科教師として最高の成果はテストで100点を取らせることです。一人や二人ならたいていの教師に出来ることですが、10人とか20人になるとほとんど不可能です。でもそれを目指して授業をするのが教師の生き方だと思います。 　そのためにはどんな授業をするのか、どんな実験をするのか、実験をどうまとめさせるのか日々努力するしかありません。 参考書なんて作る必要はありません。毎日の授業で子どもに分かりやすいプリントを配って、研究会で公開しても良いし、ネットで公開しても良いです。 　教師の報酬は子どもの笑顔だけです。それに金に換えよう何て思ったらいけません。 https://www.youtube.com/results?search_query=%E7 … 　ネットの公開だけでもこれだけの動画があります。おそらく公開した皆さんはプロの教師ではないと思います。 　まずはしっかり勉強して下さい。
取引は慎重に検討したほうがよさそうですね。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% …
こんにちは。 業者はそれなりの情報網を持っていますので 判明する確率は高いと思われます。 No3さんも仰っていますが100％判明する訳では ございません。 このサイトはご参考までにどうぞ。 http://handresearch.info/
パワハラだから労働基準局に相談を
>なにか効果的な方法がありましたらご教授下さい。 有りません。 見せしめに誰か一人でも訴訟を起こして差し押さえでもするくらいですね。 あとは条例を改正して部屋の契約者と水道の契約者が違う場合に連帯保証を義務づけるかですね。
人の外観（ちょっと見）で、単純に言う 何とかに似てるとか　最低の先輩だね　 最低の人間は相手にしない事。自分が損するから 良い先輩と、真剣に付き合いましょう 指導してもらいましょう。
「改善をしているんですが、なかなか通じず、災害を出してしまってそこでもあいまいな言い訳ばかりをしてしまって」 「改善したのは謝罪をする様にしたり反発をしたりしないことです」 まず、災害を起こす、というのは最もあってはならない事です。どのような災害かは分かりませんが、人命に関わる事になった場合、会社の損害も膨大になりますし、信頼もなくなります。 そのような前提が、あなたの頭の中にないから、適当に言い訳してその場を取り繕うとしたのか、もしくは重大な過失を責められたくないから、保身のためのものなのか、その辺をご自身の中でクリアにしてないと、形だけの謝罪をしても無意味ですし、また同じ事を繰り返す可能性があります。 そして、改善が通じてないとの事ですが、上司は、上記のような事を察しているのかもしれませんね。こいつに仕事は任せられない、と。 例外はありますが、上司というのは、あなたより経験値の高い方のはずですから、いくら口で謝罪しても、いくら反発しなくても、仕事ぶりで感じてるんだと思いますよ。 自分が何故災害を起こしてしまったか、何故上司との関係が良くないのか、一度、上司にお願いして、話し合う時間を設けてみてはいかがですか？ そうしてくれないのであれば、きちんと仕事ぶりで示していかなければなりませんね。 信頼を積み上げるのは時間がかかります。 信頼を失うのは一瞬です。 そう自分に言い聞かせながら。
ご質問以前に、勤務されている具体的な会社名を、 こんなところで出しては如何なものでしょうね 疑問です。
＞オーナー？だか社長に、いろいろとやらせるように言われてるのに。 これが本当なら他の従業員が辞めたので、あなたを格上げして新たに下っ端を雇う算段なのでは？ それで、あなたが社員になれる人材か試しているのだと思います。 評価を得るには先に自らリスクを取り、結果を見せなければなりません。 これは何処で働いても同じです。 本気で社員を目指すなら「バイトなのに」は禁句です。
No.1です。 「よく知らんのですが銀行がやくざに金貸しますか？？」 →ご存知ないかもしれませんが、非社会的勢力(暴力団)も複雑な構造を持っています。 いろんな人間を代表取締役にして、いろんな会社を作ります。 衆議院議員を利用して、銀行からの融資を引き出す手法もかなりのからくりなのです。 銀行も与信管理といって、融資先調査にはかなりの力もいれていますが、時々非社会的勢力が作った企業への融資を実施してしまうこともあります。 これらに融資したら最後、利息支払いもせず、資金の返済もしないのです。 これらは金融庁も金融庁検査で常時把握しています。
会社のホンネは一般職のウチは 単なる「兵隊アリ」です 替えなんか、いくらでもいます アナタも含めて、ほとんどの社員は所詮は使い捨てです とはいえ、会社の存続の為にはやはり一部の人間は上に上げて 使い捨てを管理する者を育てないといけません その為のキャリア採用です 兵隊アリを管理させる為の方法を学び 如何に服従させ行使するか でもアナタが一般採用であるなら、所詮は兵隊アリです 使い捨ての駒を上に上げると、いつ牙を向けるか分からないので 多少能力に優れていようが上に上げる必要もないし、上に上げる事が会社として損失です また本心では上の人たちも分かっています、能力のある者こそ現場にいて貰わないと、顧客を掴めません だから上に上がる人は意外と能力ないのです そんなホンネの社会では、アナタはどんなポジションにいるのでしょうね
派遣のようなという意味が不明ですが、 契約条件に基づき、 粛々と手続きを進めましょう。 辞めるまで、 良好な関係なんてありえません。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 淡々と仕事をこなすだけです。
おじさんです。 「私の会社の役員や社長は、親会社からの出向です」 →ご質問に書かれた状況、よく分ります。 このような会社は、大手企業の関連会社にとても多いですね。 しかも、それら子会社の体質はほぼ同じです。 大手企業が、何故このような会社を作るのか、それは以下の理由によります。 　①親会社社員の吐き出し口 　②親会社の人件費抑制 ①は、40歳過ぎて出世競争から外れた社員及び役員を外された人間を出向させるためです。 それらの人間が親会社にいると邪魔だからです。 子会社に出向するいずれの人達も、肩書きは1ランクないし２ランク上がります。 親会社で専務や常務だった人間は子会社の社長に、課長だった人は部長に、というようにです。 また、②はシステム部門やデリバリー部門が代表的です。 親会社でそれらの要員を抱えると人件費が増大するので、子会社を作ってそれらの業務を行います。 もちろん、子会社の給料は親会社よりもかなり低く設定されます。 以上の目的で作られた子会社に向上心が生まれるはずはありません。 それは、どんなに頑張っても上記①②の範疇を超えることは許されないからです。 では、何故このような子会社がいつまでも継続しているのか。 それは日本の支配層の保身体質です。 官僚も、大企業も自分たちさえよければいいという低レベルな発想から抜け出せないからです。 欧米で、このような子会社を放置していれば社会的な問題になるでしょうね。
確かに、多くの方々、特に主婦が望んでいることですね。 在宅内職を取り扱う会社はあるのですが、収益性がよくないので零細企業に多いと思います。 このために、ネットやハローワークなどには採用広告などにはあまり出しません。 一番いいのは、主婦仲間を広げることです。 そうすると、いろんな内職をしている人からの情報が入りますよ。
あなた方部下が、成果を上げて昇進して上司を追い落とせばOK。 ダメ上司を他の部署に異動又は、降格させるにしても、代わりの人材が いなければ、回復の見込みもないし、異動先でも問題を起こすなら被害 が拡散するだけ。 その様な状況では、上司の上司も現状維持以外の手段はとり辛い。
アップルは元々パクル側じゃないですか？ iPhoneもSonyからアイデアをパクったって言ってましたよね？
工場でしょうね。当然一番活用しているにはトヨタだと思います。 醤油の工場で、醤油が入っている段ボールをパレットに綺麗に並べいるのを見て感動したことがあります。
急ぎなら行政書士へ
大切な印鑑を預けたことが、大失敗でしたね。 日本での印鑑の重みを知ることです。 返却要請の内容証明郵便をだしましょう。 新しい会社の印鑑は、 普通の名前なら１０８円で購入できるので、 それを使うことです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
敵が多い人は見方も多い。逆もまた真為り。 居るか居ないか判らない人より、有る意味刺激があって面白い。
どちらでも売れません まだ、イベント時のみ無料の方がマシかもしれませんが まず、無料のアプリが大量にあるでしょうから、大抵そちらに流れます(そういうアプリは暇つぶしや優しい人が作るか、広告収入を狙います) 対立するアプリがないとして、 1.常が有料だと殆ど見向きされず、売上にならない 2.常が無料でイベント時のみ有料だと、殆どが貴方を嫌な人と思い購入しないでしょう イベントが何度もあるとして、最初に数回(間隔を開けて)無料や割引にし、注目度を集めるのは手だと思います もしくは、機能制限版を無料配布 基本、広告収入を使わないなら無料配布は宣伝の為にしないと意味がないと思います
おじさんです。 とても良い質問ですね。 出張が楽しいかですが　まず　移動時間は仕事から解放されます。たしかに　多少早出になるときもありましたが　気になりませんでした。それに毎日同じ仕事をしていたので　気分転換にもなります。 そして、相手と食事するようになれば　接待するか・されるかは別として食事代が浮きます。 出張手当は　せいぜい２０００円くらいですが　会社にお土産を買う習慣があると　ほぼ消えてしまいますね。 出張が面白かったことはありませんが　あいた時間に観光出来るかもしれません なお、デメリットというか　出張が多くなると　疲れてきます。私は一週間毎日別な都市への出張があり　さすがにくたびれた経験があります。
おじさんです。 ご質問のケースはあなたの対応が正しいですよ。 「この内容なら電話を代わってほしかったと逆ギレされたのです」 →我侭な先輩ということです。 「得意先から担当者が不在のときに、では伝えてくださいと良く言われますが、それを断るような良いセリフはありますか？」 →そんなセリフはありませんよ。 我侭な先輩に振り回されないようにしてくださいね。
多分、経営者が何店か経営していて、ホステスはどこかの店に属してる と思います。カモが来れば連絡が入って寄ってくるのです。 また、多くのガールズバーのホステスは歩合制です。 客の飲み代＋自分の飲み物の２０～３０％が支払われます。 客引きには客の支払額の１５～２０％が支払われます。 店側の儲けは５０～６０％です。
私の経験から考えた独自の言葉かも知れませんが・・・ 「あし」「めし」「やど」 これが国内外問わず、慣れない土地での仕事を円滑に進める要素だと思います。 ・例えば・・・山奥のダム工事の現場を考えてみてください。 　「あし」「めし」「やど」これが満足されなければ仕事が出来ません。 「海外赴任で来ている社員の方のサポート」 その社員の方が何が必要ですか？ 日本からの飛行機は手配されたとしても、旅行スキルは人さまざま。 その人に応じて下記のようなことがちょっと考えただけでも思い出します。 （海外旅行経験がほとんどないという方、結構いますよ。ほかにはツアー意外経験がない人も結構いる。） このような人たち、空港に降りたとたんに困ってしまいます。 両替は？　交通手段は？　ホテルは？ 空港へのお出迎えあるいはミーティングサービスの手配。 ホテルなどの手配。 現地情報の提供。 ・・・就労のためのビザなど・・・これも国によっては重要　 仕事のための交通手段　専用車の手配　列車や飛行機の予約 その街の、注意事項、情報提供　オリエンテーション 休日の過ごし方。医療機関の情報。散髪はどうするか？？美容院は？？ 飲み屋さん　美味しい食べ物やさん　街の散策　 中には、適応障害を起こす方もいます。ホームシックになる方もいます。 その、心のケアが必要なときもあります。　 そのほか・・・長期赴任の方だと、家族（奥様やお子さん）が慰問に来られることもあります。 そのときのお手伝いも必要です。 本社からお偉いさんが来るときは腕の見せ所です。その接待であなたの器量が問われます。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 旅行会社の現地サポート　＋　その会社特有の業務後方支援　だと思います。
補足で　質問の意味を理解しました。 数字の訂正の場合は　数字全体の二重線の上になるよう　横に押します。あとで勝手に二重線を追加されないためです。 文字の場合いは　そんなに気を使う必要がないから　縦に押してもよいのかな
当然ことです。 回答を強制するのでなく　回答しなくてもよいというという前提でアンケート調査をし、回答があったものだけ回答の有無を含めを集計する、何の問題もないでしょう。 それを理不尽と感じるなら　さっさとその会社を辞めましょう。
嫌われたと思っても、実は嫌われてなくて、ただ怒られたり幻滅されたりしただけで、 一時的なものの可能性が高いです。 なにがあっても好きで居続けましょう！好意と忠誠心を忘れずにアピールしましょう！ 課長が貴女に対しての態度は仕事としてではなく特別な意味となるように努力しましょう！ それでもダメで、明らかに避けられている雰囲気が出てきたら、あきらめるしかないです。 既婚者に手を出してトラブルになると貴女にも多額の負債がやってきますので ぜったいダメといいたいところですが、気持ちはよくわかります。 自分だったら酔わせて襲います。 30代ホモ
両方（笑） 通貨が不安定な国などへ輸出した場合は、即座に品物に変えて輸入する。 通貨が不安定な分リスクも多いが、儲けも多い。
元看護師です。 病院によって様々だと思います。ある病院は、タイムカードで、残業があったとしても必ず定時で押さなければならないと決まりがありました。押してから残業するという、法的にはあり得ない病院でしたね。そんな病院なので職員の入れ替わりは激しいし、評判も悪いです。 病院って上が変わらない限り「昔からの決まり」に意外と固執する所が多いです。嫌なら辞めて、条件の良い、自分が納得する病院を探すべきです。
代表権は持たないが　取締役である以上　単なる従業員とは違う　責任も負わされることになります。 単なる取締役は当然には会社に対し連帯保証責任はありませんが　代表取締役から連帯保証を求められれば　拒否することは困難です。また、従業員と違って　経営不振になれば　報酬の大幅カットや　突然の解任も可能となります。 まあ、経営者にとっては　本人の自尊心を持ち上げつつ　都合よく利用できる存在ともいえるでしょう。
何か勘違いがある。 株主や投資家が物を言い出した、と言うことです。 取締役の選任、株式配当について、株主総会で会社提案に反対することも多くなりました。 メインバンク制度だからそうなる、と言うわけではありません。 メインバンクが通常最大の資金供給元となりますから、言うことを聞かせ易い、ということはありますが、 企業としては安い資金調達をしようとすると、投資家の方にも顔を向ける必要があることはある。
まず、直ぐに伺ってお詫びをいい、 善後策を講じましょう。 並行して、原因と改善策を記載した 御わび状を持参し、了解いただくことです。
JR各社は清掃等を下請に流していますが、四国の場合はどういう下請が清掃を受注しているのでしょうか。 それを調べて見て下さい。 その下請会社がどういう社員構成になっているのか？ たぶん、親JR会社が下請けの幹部でいて、作業員はアルバイトなのではないでしょうか。とすると、そのアルバイトに応募する。
業務提携受けるべきではないですか？ 拒否する理由はない。
一般論を知りたいのでしょうか？ 8時間30分拘束で１時間休憩になっています。 普通は９時間拘束なので、３０分も早く帰れますね。 派遣だったらバイトとおなじなので、契約時間外は残業、 1.25倍が相場です。 派遣で時給があがるのは聞いたことがありません。 もっと時給のいい派遣先を紹介してもらえばよいのではと思います。 それか派遣なら副業ＯＫですから、短時間の業務を増やすなども 方法かと思います。
複合機自体を持つこともあります。 下記サイトなどを参考にするとよいでしょう。 http://www.engineer-link.jp/recruit/recruit_969. … http://hyojunka.jbmia.or.jp/hyojun2/upload-v3/ar …
√2+(√6-√2)÷2 　=(√2×2)÷2+(√6-√2)÷2 　＝(2√2+√6-√2)÷2 　＝(√6＋√2)÷2 ÷2でくくるために、前の√2を一度×2しています。 わかりにくかったらごめんなさい。
おじさんです。 「みなさんなら、こういう場合転職しますか？」 →酷い会社ですね。 そのようなセクハラ社員が平気で仕事をしているのですから、その上司なども管理能力はないのでしょう。 もちろん早く転職してください。 そのままいると、ボロボロにされてしまいますよ。
おじさんではありません。似たようなｈｎの人が　連続して回答していまいすが　私は全くの別人です。 建前やキレイごとで書くのではなく　現実問題として回答すれば　そんなことはよくある話です。 そして　それが嫌なら辞めるしか方法がないと思うのは　類似の人と同じす。
欠勤することにしました、という判断が許される立場だったのかという疑問が残ります。 とはいえ、対応としては間違っていないと思います。まずは自分の直属の上司に連絡を取るのが一番です。そこから他部門への連絡をしてもらったのは間違いではありません。 むしろ、自分で他部署に連絡して欠勤することの方が問題です。上司の頭ごなしに組織を横断するような行為は慎むべきです。 直属の上司から連絡を入れた上で、体調が良くなってから改めて応援先へ謝罪するのは結構なことです。
クビ
女性だけに辞めてしまえと言いたいですが、年齢的に寿退社まで頑張ってください。 チームの花だと思います。 仕事をしながら、婚活にも励んでください。 良い配偶者が見つかります様に！。
言った相手は既知なのだろうが、仕事と御子息の迎えの時間は別問題。 暇つぶしという言葉は確実に嫌味を含む。「仕事が終わったのなら帰って良い」なら判る。 「お客様への挨拶状を書いたらお暇します」と言えば良かった。何か仕事以外に物書きをしていたと勘違いされたきらいはありそう。
おじさんです。 即戦力として経験者等が条件で採用されて　相手の期待に応えられないなら　辞めざるを得ないでしょう。 自分は努力して向上しているつもりでも　相手側が不十分だと思えば　見解の相違で溝は埋まりませんよ。 無理して勤め続けても　これからも能力不足等を指摘され続けて　精神的によくありません。
お店の経営ポリシーです。 メニューは場所をふさぎ、汚くされると見苦しいです。 また、運用費用を抑えるため、 客席数より少ない数しか準備しません。 お冷は、衛生面を考慮してテーブルに置きません。 また、声がけをすることで お客とのコミュニケーションや追加注文を促します。 メニューもお冷のポットも数を減らせるので 原価を大幅に抑えられます。
良いほうに解釈すれば　壊した塀の損害賠償だけで済むかな。あと、経歴に残らない注意処分でしょう。 でも　服務規定に酒気帯びでは運転しないことと書いてあると思いますので　簡易チェッカーの数値が記録に残っていると　厳しいかも。 記録が残っていないなら　その点はトボけたほうがいいのか　正直に言ったほうがいいのか　微妙ですな
法律で入れなければいけないという決まりはありませんが 仕事を受発注する側としては記載するのが、一般的な常識となっていますので、記載されたほうがいいですよ まあ大企業の管理職以上だったら、許認可番号などの記載の無い個人用の（もちろん仕事用です）肩書などの役職名が書かれた名刺を持っている方もいらっしゃいますが そうではないでしょうから、ご自身の（ご自身の会社の立場）を証明する意味で、記載されるのがよろしいかと 記載されていなかったら、あそこは許可されていないんだーと思われる事もありますからね ＞これはふざけてると思われてしまいますか？ はい、代表がそんなだと、あなたがふざけてるだけにとどまらず、会社も大した事が無い、と思われますよ 奇をてらった事をしてそれが仕事に直結するような職種ではありませんので、あまり華美になるのは止めておきましょう 商工会議所などの名刺交換会に出席された事はありますか？ 少し離れた場所に行くと派手すぎる名刺はよく捨てられてるのを見かけますから(^_^;
＃１です。補足コメント拝見しました。 なるほど、理由は不確かとは言え、ある程度推測がついていると。 だとしたら、まずはその改善を図ることです。 ＞自分が まだ 知らないことばかりで ミスばかり ＞頭の回転が 遅い 最初は仕方がないことではありますが、そのミスから何かを学び、次に同じことを 絶対にしないことです。 職場ですから、業務のパフォーマンスが悪い場合は、それは人間関係は悪くなりがちです。 これは仕方のないことです。職場は俗にいう「ゲゼルシャフト」であって、ある一定の 利害に基づいた人間関係で成り立つところだからです。 ＞怖くて質問もあまりできず、優しい方(上司)に質問をしているから これは社会人としてはダメです。幼稚園ではないのです。 業務上必要なのであれば、怖い人であろうときちんと立ち向かわねばなりません。 もっとも、怖がる必要などありません。業務に真剣に携わっているわけですから。 優しい人ってのは、確かにラクなのですが、厳しいことを言わない分、あなたの成長を 阻害する恐れがあります。 ＞あとは 容姿などでしょうか これは常識的な身だしなみのことを指しているのであれば、きちんとするだけです。 美人だブスだ、とそういう話を言っているのであれば、それはあまり関係ありません。 繰り返しますが、そこは職場であって、婚活会場ではないからです。 見た目の美醜よりも、明るく笑顔で快活に人々に接したりすることが大切です。 ＞好かれるよい方法 明るく元気に、新人なら新人らしく溌剌と働くこと。 人間関係からも仕事からも逃げないことです。「怖くて」なんておかしいです。 ＞風当たりや仲間はずれをされることを 気にしない方法 いやいや、両方とも気にしましょう。 ・風当たりの強さ　→　上記のような対応で改善を図りましょう。 ・仲間外れにされること　 →　仕事って一人ではできません。いろんな人との協力関係で成り立っています。 確かに学校ではありませんから、必ずしも仲良しクラブである必要はないですが、 仕事を円滑に進めるためには人脈がモノを言うことも少なくありません。 怖いから近寄れない、などと小学生のようなことを言っていないで、あなたから 飛び込んでいくべきかと思います。 社会人です。もっとメンタルを強く持ちましょう。
＃１です。コメント有難うございました。 ちょっとご質問の意図を正しく読み取れてなくて申し訳ありませんでした。 ＞『上司に何を勉強したら良いか質問するのはおかしいか？』ということ 個人的にはちょっとどうかなあと思いますね。 相談するならば、「少し手が空いている時間もあるので、なにか業務で出来ることは無いか」 かと。 そのように、いろいろな仕事を自らで求めていくことで、業務知識として何を入れるべきかが見えてくると思います。 そして、それを「どのように勉強するか」という質問ならばいいと思いますけどね。 「なにを」ではなく、業務に必要な知識を「どのように」勉強するかという相談のほうが良いでしょう。
圧着伝票... つづりのタイプでない、シール型の伝票のことです。 http://www.sagawa-exp.co.jp/service/okurijyou-su … テレコについては、皆さんがおっしゃるよう、あべこべ　りゃんこ　行き違い　入れ違いで　配達してしまうことです。 Ａに配達すべきものがＢに届き　Ｂに配達するものがＡに届く 【参考】 三つ巴なんてことになると捜索が大変です。 Ａに配達すべきものがＢに届き　Ｂに配達するものがＣに届き Ｃに配達するものがＡに届いた。と言うケース。
公私混同ですけど…回答としては、ただそう言うだけでいいんですか? それで、質問者自身の問題は解決するんでしょうか? 私も同業ですが、高校生の依頼がうざいなら、辞めて他に移ります。 ただ、個人的に疑問に思うのは、そんな所詮は素人の依頼ごときで、残業になっちゃうどうしようとか、仕事に差し支えて困ったわなどと言っている質問者のデザイナーとしてのレベル（及びオペレーションのスピード）って? どうなの? …ということです。 何らかの絵をスキャンしてデータ化なんて、よほどすごい注文でない限り、3分もあればできるので、仕事に支障をきたすレベルにはなりませんけど? トレースしろとかになったら面倒ですが、あまりにも時間がかかりそうなものは「できない」とはっきり言えばいい話だし。 逆に、素人の依頼でひーひー言っているよ、このデザイナー大丈夫かよ…という「評価」になるのは避けたいので、私なら意地でもやり抜くと思います。実際の仕事でもそうしてきましたし。
>「人的コストは出したくないけど、出来るだけ安く、とても優秀な従業員を確保したい」という経営者があまりにも多いとは感じませんか。 その通りです。ですが、これが経営者として合理的な行動です。ところが、そればかりでは、景気が良くなると人が取れなくなるのも事実。 そこで、市場環境や労働環境と相談して、 ・　賃金を上げるか ・　福利厚生で勝負するか ・　柔軟な働き方を提供するか ・　企業のブランドを上げるか して、人材を確保するのわけです。 幸運にも、日本は、自由主義経済にいるので、景気がいいときに、無能な採用方針をとった企業は、人が集まらず淘汰されます。話題になった、ブラック企業が、存続の危機にたたされていることでもわかります。一方で、景気がわるくなると、買い手市場になり、人はひどい条件でも働かざるを得ません。つまり、その条件で働く人がいる限り、人は採用できる。優劣を、第３者が、客観的視点で評価しても、無意味なのですね。要するに、マーケットってことです。
すみません…(^ー^) また、回答させてください。 書きそびれてしまいました… 中には どんなに やる気をみせても ダメな方もいます。 質問を うざがる方もいます。 聞いても 教えてくださらない方もいます。 その方と どう頑張ってもうまくいかない場合もあるかもしれません… ほんとに 人間関係は 難しいですし、自分ひとりでは どうにもできないこともありますよね…。 ですが、最近 思うのですが 人に 優しく対応することのできない方は 余裕がなかったり 何かがうまくいっていない 身体のどこかに不調を抱えている 器が 大きい状態にいない 人に優しくされることを知らない だから まわりにソフトな対応ができない…ような 気がします。 心がいつも、落ち着いていて あたたかく 穏やかで 愛に溢れている方は、 まわりにも その愛を 分けることができるはずです 無理をせずに… 精神的なストレスは 見えないところで じわじわと 身体にも きますので 休むことも ありだと思いますよ☆ それが 自然の形です。 休むと 少しは リセット できます♪ 休んだ 罪悪感は 感じなくても大丈夫です。 頑張ってる自分を休めてあげてください。 そして どうにも ならなかったら もう 気にしない！で 目の前の仕事のみと向き合い 頑張るのみですね(^ー^) それに、まだ お若いので いくらでも 違う仕事もできますよ☆
「自分の得意なことはどうやって調べることができますか？」 →それは二つの方法があります。 一つは、自分が感じていることです。 もう一つは、他人があなたを見て感じていることです。
No.1です。 「トヨタが資本を出して作った子会社とは、「買収」や「株式交換した持株会社」、資本提携した「株式の持ち合い」となり、トヨタが資本参加していないが、密接な・・・とは、「業務提携」という形態と理解してよろしいのでしょうか」 →その通りです。 例えば、従業員14万人を抱えるデンソーグループの中心であるデンソーは、元々はトヨタ自動車の電装部門が分離独立した会社です。 現在でもトヨタが大株主であり、トヨタグループの一員でもあります。
A1セルが「内藤隆」、A2セルが「090-」、A3セルが「東京都--2003」として。 B1セルに、 =IF(MOD(ROW(),3)=1,A1&A2&REPLACE(A3,FIND("2003",A3),4,""),"") として、下に引っ張ってみるとか。 あとは出来上がりのB列の空白行消去。 もっとスマートな方法もあると思いますが取り急ぎ。
幕僚は組織ではなく、人・・役割のこと。 幕府の官僚です。
Ｎ０．３　　補足に再度、 一概には言えません個人によりマチマチです、 星の数ほどの、東大・慶応・早稲田の掃いて捨てるほどの出身者は居られるが、 多数の学生の中で、ごく一握りの医学部・医科大の出身者でないと決して経験が出来ない事をかの人たちは経験してます、そして、自己の糧としてます、 この事だけでも矢張り地位は高いと思います、それを踏まえての事です、 少なくとも回答者はそのように考えてます、 その場での、崇高な気持ちを持ち続けないのも沢山居ますが、 残念ですが此ればかりはいかんとも。
会社で質問するべきこことだよね？この質問は。 ここは佐川急便の社内じゃないんだから。 佐川さんを使ってる側としては こんなことも教えてない会社に依頼するのは考え直す必要ありかな。 この文章を紙に書いて誰かに聞けばいいだけ。 その都度答えを書いていけばいいだけじゃないの？ ここで答え聞いて正しいかどうかわかるんですか？
日本国内も海外もそれなりに色々なとこに行ってきましたけど、赴任した最初はどこでもそんなもんでしたよ。 それぞれの土地にそれぞれのルールがあるし、それぞれの支店や営業所にもそれぞれのルールがありますから。 余所からから来たら当然それらのルールには疎いわけですから、最初はけっこう気を使って、神経張り巡らせて周囲の空気を読むようにしてました。 赴任した最初の挨拶で、そこでのルールに疎いので、何か気付いたら教えてねって言っておくようにしていました。 まだ慣れていないだけなんですから、あまり気を張りすぎずに、早く周囲と打ち解けられるようにしていくことが近道ですよ。
呪い代行業者に呪ってもらったらどうですか？ もちろん、呪いセットを購入して自分で呪いをかけても大丈夫です。 呪い用の藁人形は通販で買えます。 呪うこと自体は違法でないことはご存知ですか？ 呪ったあと相手が非業の死を遂げても、一切処罰されません。 （呪って自分で殺したら殺人罪です。呪うだけなら無罪というか、逮捕もされません） ネットで探せばよさそうな呪いのやり方はいくらでもありますよ。
結果論かもしれませんが、「行き過ぎた労働者保護」の結果ではと思います。 現状でいえば、正社員については「辞めさせるのは難しいし、辞めるのを引き止めることも難しい」です。 したがって育てるつもりで雇った場合「育った従業員は辞めて、育たなかった従業員が残る」という可能性を否定できません。 現状での経営者の理想は、「他社が育ててくれた即戦力を雇うこと」でしょう。 もちろんその会社独自（または非常に汎用性が乏しいような）能力については育てるしかないのでしょうが、汎用性の高い能力（語学や一般事務能力や基礎的技能など）は即戦力の雇用やアウトソーシングなどが主流なのは仕方ないでしょう。
年齢とともに 月日の経つのは早く感じるようになりますよ。
そうですよ。 余談ですが、私はそのことをわきまえていない女性が付くと「金払ってんだからもっと喋ろよ、商売だろ」とやってしまうので、いつも嫌われてます。
そうですね 初印象は大切ですね（契約の９０％は初印象できまる。とも言われていますね） でもそれだけでは無いと思います。（それでは、知り合い、で終わる可能性も！） 信頼関係を築く事。（初印象+信頼関係） 商品を売ろう売ろうとすると、客は引きます。（買わされる＝おかねを出す事になるからです）客は１円でもお金を出したくないからです。 商品に対しては、メリット、デメリットを説明し納得させること。（お金を出す以上のメリットがある事を説明、しかし、商品の説明は適切に、オーバートークになると今まで積み立ててきた信頼関係も水の泡になります） これが出来ると、客に商品販売して後、用が無くても客に会うことができます。 次の商品を説明、販売する事ができますよ。
以下、英語で質問するとネイティヴの意見が観られます。母国語とする方でも案外難しい微差が有るようです。 http://www.differencebetween.net/business/financ … 通常の会話では差が余りなく、ビジネスに関わると差が出て来ると書かれてあります。コストは製品自体に掛かり、プライスはその後の売り手と買い手が登場する場面で使われる、等々。少し長いですが、以下を一発本気で訳してみると、今後、PriceとCostに関しては一生忘れないだけの違いが頭の中に定着するはず。 Summary: 1.“Price” and “cost” are often used interchangeably in normal conversation. However, the two terms have completely different meanings when applied in business or economics. 2.The technical definition of “price” is “the amount of money to gain a product or service.” On the other hand, “cost” is “the amount paid to produce a product or service.” 3.“Price” implies future acquisitions of the buyer while “cost” refers to the money spent over various activities to make or maintain a product or service. 4.Both “price” and “cost” refer to the element of money. In “price,” money is used to gain something. Meanwhile, “cost” refers to the money in the production process like labor, capital, materials, wages, bills, and other transaction costs. 5.“Price” can be determined by adding production costs and seller’s profits. In this context, “cost” is a component of the price. In addition, the value of the price is higher than the value of the cost. 6.“Price” is demanded from the consumer. In contrast, “cost” is demanded from the seller. For the seller, the price is a future income. The cost, on the other hand, represents past expenses. 上記は専用サイトですが、他の場合も利用出来るので、疑問が有ったらgoogleで： What is the difference between A(price) and B(cost) ? こんな感じの文章を入れて引っ掛けれみると面白いです。
転職や転居ができないのであれば、長い通勤時間を楽しく有意義に過ごす方法を考えましょう。本を読む、音楽を聴くなそど
いつもの暇で　ココの回答だけが生き甲斐の　おじさんです。 よい質問ですね。そして難しい質問ですね 上司は　質問者の能力の無さを見抜いて　休日出勤を認めるのを渋り　出来れば自宅で知りしてほしい　当然の考えです。 まあ、残業手当が付かないので自宅で仕事したくないと思う気持ちは分からないではありませんが　やはり能力不足を差し置いての残業代稼ぎと　上司や周囲は思うでしょう。そして、それによって　今後の査定が厳しくなり　賞与　昇給　昇格に響いてきますよ ということで、休日明けはサービス残業をするのが一番無難です
おはようございます。 狭い狭いと言っても決して広くなり ませんから、極力物を置かず、置いたと しても、横に置かず、積むように整理して 置いてスペースを作ってください。 そうすれば、多少広さが生まれるかと思います。 ズバリ空間を支配するものは、生活が豊かに します。
ウエアラブル・ピッキング、ゆびキタス・ピッキング検討してみては如何ですか。
1、可決したから、戦争…とかにはなりますか？ 「なんの誰の戦争か」が抜けています。 ・米軍の戦争に借り出される 　→自衛隊が前線で銃を持って戦う　9条がある間はＮＯ 　→自衛隊の艦船や輸送機で、米軍兵士や物資を戦場まで運ぶ　ＹＥＳ 　→国連派遣で自衛隊は大丈夫だけど、同じく派遣された他国の軍隊がテロリストなどに攻撃されていたら、応援して撃退できる　ＹＥＳ 　→ＰＫＯではなくＰＫＦに自衛隊が参加する　9条があるうちはＮＯ です。可決してすぐにありえそうなのは、自衛隊が給油した軍艦が戦争に参加することですね。これを「戦争に参加する」といえばＹＥＳです。戦争で動くの軍隊の８０％までが輸送と燃料補給ですから、前線で戦うのは２０％程度で、そこに自衛隊が参加することは9条があるうちはまずありえないでしょう。 　 ２、なんのための案ですか？？ 　一言で言えば「アメリカの戦争を助けるため」なのですが、実際には「米軍に日本を引き続き守ってもらうために、自衛隊も協力する」というのが主な趣旨です。 　アメリカはソ連などの共産主義国が膨張するのを防ぐために、日本に駐留してソ連とにらみ合ってきました。ソ連が日本に核ミサイルを撃てば躊躇なくアメリカが報復のミサイルを撃つ、ということだったのです。 でも、ソ連はなくなり共産主義の脅威は基本的にはなくなりました。 そうなると、アメリカが日本を守る必要はない、ということになります。でも日本の自衛隊は「防御」はできても、根本的に「うちの国を攻撃したらひどい目にあうぞ」という脅しはできません。9条があるからです。いままでは「日本になんかしたら、アメリカ君がだまってないんだからね！」ということでソ連なども手出ししなかったわけです。 でも、もうソ連はありません。だから、日本は在日米軍にひきつづき駐留してもらうために「集団的自衛権はお互い様だから、アメリカが戦争するなら自衛隊も手伝うよ」→「だから引き続き、日本を守るために米軍さん日本に居てね」という、日本の自衛のために必要な案ではあります。ただ、残念なことに憲法違反なのも事実です。 ３、将来戦争を起こす可能性は、 この案がない時と、ある時で、 どちらがたかいですか？？ (つまりどっちが危険か…) あってもなくても関係ありません。１に書いたように「誰の戦争か」というのが問題です。 この法案がなくても、日本が十分な軍事力を持っていれば、日本を攻めようと考える馬鹿はでてきません（十分な戦力がないから、米軍に居てもらうのです） 9条があっても、敵から攻められれば戦争になります。敵が攻めてくるのは、今の自衛隊の軍事力のまま、米軍が撤退したときなどでしょう。 基本的に今後20年とか50年ぐらいの間でみれば「日本が戦争を仕掛ける」可能性はほとんどありません。9条を変更してもないでしょう。しかし、たとえば中国共産党が崩壊したら、中国大陸が軍閥に分かれて日本を襲う馬鹿も出てくるかもしれません。北朝鮮が崩壊しそうになったら、一か八か日本に戦争を仕掛けるかもしれません。 　アメリカが起こしている戦争に巻き込まれる可能性はゼロではありませんが、その場合は直接的な戦争よりも9.11のようなテロになるでしょう。ＩＳＩＳは日本（と日本人）を攻撃するように呼びかけています。 危険というのは、今の秩序が崩壊するときにやってきます。日本から戦争をするとすれば、日本が３流国に転落して、戦争で逆転しようとするときでしょう。今のところその危険はありません。
長官官房の所掌事務は （長官官房の所掌事務） 第二十一条 　長官官房においては、警察庁の所掌事務に関し、次に掲げる事務をつかさどる。 一 　機密に関すること。 二 　長官の官印及び庁印の管守に関すること。 三 　公文書類の接受、発送、編集及び保存に関すること。 四 　所管行政に関する企画、立案及び総合調整に関すること。 五 　所管行政に関する政策の評価に関すること。 六 　法令案の審査に関すること。 七 　広報に関すること。 八 　情報の公開に関すること。 九 　個人情報の保護に関すること。 十 　留置施設に関すること。 十一 　警察職員の人事及び定員に関すること。 十二 　監察に関すること。 十三 　予算、決算及び会計に関すること。 十四 　国有財産及び物品の管理及び処分に関すること。 十五 　会計の監査に関すること。 十六 　警察教養に関すること。 十七 　警察職員の福利厚生に関すること。 十八 　警察官の職務に協力援助した者の災害給付に関すること。 十九 　犯罪被害者等給付金に関すること。 二十 　オウム真理教犯罪被害者等を救済するための給付金の支給に関する法律第三条第一項 に規定する給付金に関すること。 二十一 　警察装備に関すること。 二十二 　所管行政に係る国際協力に関する事務の総括に関すること。 二十三 　前各号に掲げるもののほか、他の局又は機関の所掌に属しない事務に関すること。 刑事局の所掌事務は 刑事局の所掌事務） 第二十三条 　刑事局においては、警察庁の所掌事務に関し、次に掲げる事務をつかさどる。 一 　刑事警察に関すること。 二 　犯罪鑑識に関すること。 三 　犯罪統計に関すること。 四 　暴力団対策に関すること。 五 　薬物及び銃器に関する犯罪の取締りに関すること。 六 　組織犯罪の取締りに関すること（他局の所掌に属するものを除く。）。 七 　犯罪による収益の移転防止に関すること。 八 　国際捜査共助に関すること。 ２ 　組織犯罪対策部においては、前項第一号に掲げる事務のうち次に掲げるもの及び同項第四号から第八号までに掲げる事務をつかさどる。 一 　国際的な犯罪捜査に関すること。 二 　国際刑事警察機構との連絡に関すること。
長い間、御苦労様です。 店の看板ごと引き継いでもらえる方がいればいいのですが。 居抜き物件を扱う専門業者がいますので、売却するなら相談・依頼してはどうでしょうか。 廃業するにしても原状回復の費用もかかりますし。
図星だからキレたのでは？ または、ブラックしかないのに特定の者に嫌がらせしてるみたいに言われるのが心外だからでは？ さらに、超絶ブラックがひしめく中でマシなのを頑張って選んだのに文句言われたから？
月間の標準時間160時間の場合に、1.2人月の作業を行うのに必要な作業時間は？ と言う意味なのだろうか・・・・・ 言葉が不足しているので推測するしかないが 160ｘ1.2＝192時間
どこの丸ビルですか？大阪の丸ビル、東京の丸ビル、その他地方の丸ビル？
脳を使うこと
もちろんSEXからSが抜けたのです。つまり、SEXして精液の抜けた状態です。
プライベートの話なら、まぁいいと思う。休日だし。 仕事の話なら、気にするかしないかは人によると思うが、やはり手前勝手で失礼な行為には違いないと思う。 でも連絡しないことで「後々上司にとってそれ以上の迷惑になる」なら遠慮無くした方がいい。 出来れば電話よりもメールで。なかなか反応が無いなら確認も含めて夜に電話。
少なからずそういう人はいます。（本人の性格的な一因のもの） 会議はもちろん現場でも誰かが必ず見ています。 そんなにムキになることなく淡々と業務をこなしましょう。 彼はきっと近いうちに昇格ストップなどの制裁を受けることになるでしょう。 今の上司が変わりあなたの出番がきたらチャンスです。
レシートの発行が邪魔くさいから 客が要求すれば発行しなければいけませんが、そうじゃないから発行をしないんです またレシートを発行しない事で脱税もできますので、ジャニーズ大儲けするわけです 不良品が発生した場合は返品交換などで対処します。
＞円高になったら輸入品は安くなるはずなのに 円高な状況で輸入して支払って、ならそういうことですが、 すでに入荷済みな商品は、輸入当時はそうじゃなかったんだからしょうがないと思いますが。 そりゃ企業に余力があって赤字覚悟で「円高セール」とかやっちゃうこともあるでしょうけど 全企業がそうできるわけではないでしょう。
こんばんは。 先輩の立場として、同じことを抱えているので少しだけ… 確かに言い方一つだよね、と思うことではありますよね。 あなただってわかってるだけに、そんな言い方しなくても、って思うのでしょう。 仕事に集中することは大事です。 注意散漫でミスするよりは。 ただ、１つの仕事だけでいいというわけではなく、他にも抱えてそれぞれ処理していかなきゃいけない… それぞれに優先順位があるわけですね。 先輩は多分あなたよりもたくさん処理しなきゃいけない仕事を抱えていると思うんです。 あなたも年月が経てば、そういうことをしなきゃいけなくなるんです。 私も後輩には、いくつもの仕事を抱える練習をさせています。 けれどそれでも私の半分以下。 それでも電話に出ない（出れない？）時があるようで、少し不安になります。 この子、もっと仕事抱えるようになれるのかな、って。 私は人に注意するのが苦手です。なので、後輩がやらないなら私がやればいいや、と思ってしまいます。 それでは後輩は育たないことはわかってるんですけどね… 今は注意されるだけありがたいと思ってがんばりましょう。 窓口を気にしながら仕事に集中できるようになるまで、できる限り窓口はチェックする。 先輩に注意されたところは、きっとあなたの今後に役立つことなので、窓口仕事と自分の仕事、両方できるようになるということは、あなたが成長した証にあるはずですから。 私も後輩を成長させられるような先輩になれるよう、がんばります(^ ^)
・家庭的な事情を作ってなるべく早く帰られるようにしてもらう。 ・パートに雑でもよいから準備をさせておく。 ・残業時間帯のアルバイトを雇ってもらう。
最高に位の高い方なら代金はあっち持ちでしょ？ じゃあ行けばいいじゃない。 行ったら普段食えないような食べ物をしっかり注文すれば。 そしたら次回から誘われなくなると思う。
質問者さんがその男性と親しくなりたいと言うなら別ですが、どう考えても、そんな男性社員とは、「なるべくコミュニケーションを避ける」「距離を置く」が得策で、正解と思いますが・・。 頑張ってわざわざ雑談などするより、業務上の必要最小限のコミュニケーションに徹した方が、仕事も早く終わるでしょうし。 私なら、プライベートなどのコミュニケーションは、主に課長さんとでも行って親密になり・・。 自分はは、その男性の陰口にならない程度に、自分は課長に対し陰口など言っていないことなどに理解を得て。 出来るだけ早期に、人事異動などでその男性社員を追い出して貰うように、努力すると思います。
お母さん　やっぱ母親は偉大！
歯科医師です。 以前の回答に「医師免許があれば歯科治療もできる」という部分がありますがこれは事実と異なります。法的にも技術的にも医師免許保有者が歯科治療は出来ません。 誤った情報に惑わされないようにご注意ください。 健康保険のみで歯科医院の経営をしていくのは困難を極めます。それだけは確かなことです。あとはその歯科医のモラルや信念になると思います。
おじさんです。 自分の商品(運送の内容)を作りましょう。 例えば、地域内の軽運送のです。 独自性は、地域内老人家庭への運送、障害者向け運送とか、です。 そういう場合は、老人や障害者への補助サービスも含めるのです。 ドイツなどは、そういう独自の運送サービス商品がいろいろとありますよ。
№2です、たびたびの書き込みですがこれを最後にしたいと思います。 どうも質問者さんとは考え方がかみ合わないのですが、 ＞パワハラ関連で騒がれること自体が嫌なはず とのことですが、Ａが自分はパワハラなどしていないと思っていれば、いくら騒ぎ立てられようが平気なのではないですか？　Ａにその自覚がなければいくらパワハラだと指摘しても無意味です。 「出来の悪い部下にちょっと厳しい指導をしただけで、これの一体何が悪いのか。パワハラというのは不当な言いがかりだ、だからこいつはダメ社員なんだ！」と思うだけではないですか？ 結局あなたの言っていることは、 「あんたは騒ぎ立てられるのは嫌だろうから、お互いの失点に目をつぶりあおうや」という、脅しあるいは共謀の持ちかけにしか見えません。 当事者同士での解決を目指すなら、口封じするような真似はせずに、真摯に自分のミスを詫びて反省することが先決です。パワハラ糾弾は次のステップだと思います。 それが嫌なら、事を公にしてとことん勝負するしかありません。
私もそのときの回答者ですが…ビジネスの世界では（約束した）結果ありき、です。いったん上司の業務指示に従ってやると決めたら「どんな理由があれ結果を出せなかったのであれば言い訳」です。あなたはここを「どんな正当な理由があっても結果が出せなければ言い訳」と都合よく書き直していますが、約束した結果が出せなかったことに「正当な理由」はありません。どれも言い訳です。失敗した理由も「不可抗力」とありますが、そうとは言えません。失敗した理由に書いてあるのは、すべて自分の正当性を主張する都合の良い理屈並べです。 でも人間のすることですから、期待どおりの結果を出せないことは、ままあります。それを素直に認めて「言い訳をしない」のを潔しとします。なぜ結果を出せなかったのかは自分で（原因を）よく考えて、自分に対して同じ轍を踏まないように厳命すれば宜しい。上司に「言い訳」的な説明をしたところで誰もお互いに得るものはありません。すべて自分の反省材料にすればいいんです。でないと、成長しないでしょ。
こういうのは職種にもよるのでしょうね...。 「好きでできるほど簡単なことなら、大の大人の仕事にはならない」と考えています。 仕事を回していくうちで現場や上司、客に怒られるのも、「これも給料のうち」という奴です。 ...(自己暗示含め)本当に仕事が好きだという方を否定するものではありません。
それはね、括弧の中を先に計算するのです。　そしてその答えの平方根を求める。 でも、計算器でやると、６．７８になるけどね。
職業病ですよねぇ やっぱり、基本に忠実にトランスするのが一番ですよ 本音言えば、下手に腰痛持ちの人にトランスさせると事故りそうで怖いですけど・・・ トランス系ではない介助業務を主体にしてもらうしかないですよねぇ でも、あれですよ 上記したように、下手に腰痛・肩痛持ちの人だとトランス事故が怖いし、その後処理が大変なので、やっぱり、業務上は、無理してほしくないですから ただでもトランス以外でも業務多忙なんですから・・・・ その分、病棟介護だと”体交”をしっかりやってほしいです あんまり無理すると、腰痛から膝痛・足首の痛みなどの下半身の痛みに発展しますし、庇う関係で肩痛になりますので、罪悪感はあるでしょうけど、自愛してください 無理して体壊して、離職されるともっと困るので（すいません。やっぱり離職されるほうが恐怖なんですよ。第三者としては） ちなみに、コルセットやサポーターなどは留意して装着してくださいね
参考に読んで下さい。 私は部下に、異常な早さで私の仕事を教えます。 当然、部下は実力を付け、私の仕事を出来るようになります。 でも、私が部長になって10年ですが、7人の部下で誰も人事で 私を抜けません・・・ 当然です。私の人脈、実績、信用、仕事での素晴らしい友人、そして「キャリア」 これは、部下がどれだけ頑張っても、私を追い越せないんです。 決して、「部下の出世の邪魔なんかしません」 逆に、「私の代わりに誰か部長になって、私を楽な仕事にしてほしい」 こんな思いで仕事教えてきましたが、誰も私を越せません。 決して自慢でも、自信でもないんですよ。 体力も、年齢とともに・・・グダグダですよ。 だから、誰か私を飛び越してでも、そろそろ楽な仕事したいのですが、 結局、業界で長いので、会社も私を利用するんです。 クレームが有っても、私がお菓子持って、「社長、この度は誠に申し訳御座いません」 これで、「クレーム処理は終わるのが、会社にとって私を雇ってるメリットですかね」？ どちらにしろ、自分の「敵」ではなく、「自分の戦力」になるように可愛がれば、 仕事を覚えても、師匠に弓弾く事は無いと私は思いますね。
>マルチ商法をやめようとしてる人をやめさせないようにしつこく説得する行為は違法にはなりませんか？ 説得する行為自体は違法ではありませんが、説得と称して何時間も拘束したりなどは違法。 また、クーリングオフの説明をせずに申し込ませるなども違法です。 最近はマルチも賢く予防線を張っているため、違法ギリギリのところで執拗に迫ってくるでしょう。 相手はもはや正常な頭を持っていないので、論破は無理だと思います。 静かに退会してください。
おじさんです。 あなたが心配している通りだと思いますよ。 その集団は、多分「マルチ商法」か「新興宗教」でしょう。 そのうち、いずれかだと分ると思います。 早く離れることをお勧めします。
おじさんです。 確かに「車椅子を所持し、○○まで向かいます」は少しおかしいでしょうね。 障害者の方が車椅子に乗ってという意味であれば、 「車椅子を使用して、○○まで向かいます」 「車椅子を利用して、○○まで向かいます」 のいずれかがいいでしょうね。
＞もう明日産まれそうというおなかの出方 ちょ(笑)すげー腹(笑)　殴られてもバイーンと跳ね返すから安心ってなんじゃそりゃ(笑) ＞・清潔感がまったくなかった。 論外です。汚いのを入れたらそこら中が汚くなるでしょう。
え？ 他人のモノを売るということ？
おじさんです。 「ビジネスの世界で度胸がある人ってどんな人のことですか？」 →いろんな局面があるでしょうね。 一番は、自分を正直に表現するということでしょう。 例えば、難しい仕事を指示されたときに、自分が出来ることと、出来ないことを正直に言うことです。 出来ないのにやれます、というのは大失敗のもとです。 それは度胸がないということです。
なんだか変な所ですね・・・辞めて正解だと思います。 後一週間（もないかな？）のようですが、頑張ってください。 もっと良い職場が見つかりますように。
例えば、一流のホテルとかデパートとかレストランとかのサービスを実際に受けてみてそのように実践してみたらどうでしょうか？学ぶところはたくさんあると思います。
残念ですが「普通の会社」です。 http://www.roudousha.net/keiyaku3/010_kyushoku.h … http://www.jil.go.jp/rodoqa/07_jinji/07-Q17.html 上記のように、30日を過ぎれば「解雇」も出来るようですね。 >傷病手当での休職は1年半できると 「労務災害」ならば「傷病手当」が「健康保険」で１年６カ月の間、支給されるだけです。 「休職期間」は、それぞれの会社によって違います。1年半を設けているのは、大企業や公務員ぐらいでしょう。 http://www.office-shidooka.com/article/13771474. … >絶対に会社都合にしたいです！！ ならば、「解雇」をしてもらってはいかがです？　LINEの文章は「会社からの解雇勧告」とも取れる文なので、「解雇ですか？」と聞かれては？ 会社が「解雇です」と答えれば「解雇予告手当」も要求できますし「会社都合の離職」にもなります。ただし、「次の職場」は探しにくくなるとは思います。 http://rodosoudan.net/blog-entry-82.html
No.2です。 どちらもビジネスマナーやソーシャルスキル を教えてくれます。 千葉在住なら https://www.shinga.com//2014_kiso/index_top.html の基礎講座を受けてみてください。受講料は3000円ほどかかりますが 最初無料のメールの登録をすると無料の案内やいろいろ送られてきます。 毎日読んだりしているとあっという間に１か月が過ぎ そのうちに基礎講座の無料の案内が届きます。 講座は受けなくても本を読めば心がリセットされます。 子供のころの純真な心に戻ります。
おじさんです。 いい質問ですね。 「例えば一部上場している企業にもそのような社員は存在しているのでしょうか？」 →もちろん、たくさんいますよ。 一部上場の大企業は、比較的高学歴が多いです。 しかし、高学歴でも仕事のできない人はたくさんいます。 つまり、学業成績がいいのと、企業活動で優秀なこととは少し違います。 例えば、中学や高校で友達との交友をほとんどせず、ただひたすらに高偏差値の大学を目指してがり勉していたような人は仕事ができないことがあります。 何故かといいますと、大学受験の問題に出るような高等数学、難解な古文などは仕事ではほとんど使わないからです。 そのような学業よりも、周囲の人達や顧客と明るくコミュニケーション出来、約束をきちんと果たす能力の方が重要だからです。 ですから、一部上場の大企業であっても、高校時代に部活の取りまとめをしたマネージャ経験者の方が仕事ができる場合が多いのです。
平成２７年１０月からマイナンバー制度が はじまるますので　バレる可能性は今より高くなりますね 　まともな会社なら副業はNGでしょう
№７で回答したものです。 ＞女はかくあるべしというイメージが嫌ということですか？ 私の好き嫌いの問題ではありません。 質問者様側に偏見があり、それによって公平な判断ができていない可能性が高いと感じるのです。 私自身にせよ、「傾向がある」と感じるだけでは、それが事実なのか不確かですしね。 おまけに人の性格を作り上げる要素なんてものは千差万別のはず。推測として、個人の考えとしては面白くても、それが根拠のあるものと呼べるかは、非常に疑わしいものになります。 不確かな印象を、疑わしい理論で補完して、それで誰かが幸せになることなら良いんですけれどね。 ＞私が知りたいのは、なぜ高学歴女性の愛想（いろいろまとめちゃうと）が妙に悪いのだろうということ 質問者様には不本意でしょうけれども、ご自身を振り返ってみたら、一番答えが出るのではないでしょうか。 ご自身の意見と一致しない部分については、「年配の男性には」「表は、でも裏は」と、ご自身の方が正しいと信じて譲らないわけですよね。 ご自身が、なぜ自分の意見と一致しないことを、「なるほど、他の人の目から見れば、そんな考え方、受け取り方もあるのか」と受け止めることができないのか、です。 「一緒にするな」と思われるでしょうけれど、まさしく「上から目線」「自分の立場や相手の気持ち考えてる？」って反応ですよ。 自分の一つの考えや感情について、「他の人からすれば別の見方もある」ということは、そんなに受け入れがたいですか？
職業というよりは、 個人の能力の方が重要視されるような印象です。 農業の指導者を必要としている国や地域があれば 農業の知識と技術のある人を。 子供の教育・レクリエーションの指導をして欲しいという要請があれば、 幼児教育やスポーツ・芸術の技術経験者を。 日本語教師を捜していれば、日本語とその国の言葉を話せる人を。。。 上手くタイミングが合って、 募集と自分の特技が合致すれば…という感じのようです。 ただ、どうも…ただ単に知識や技術があるだけじゃ勤まらないようです。 臨機応変に、現地の習慣を理解し、 現地で手に入れる事ができるものの利用、 自身が日本に帰った後も、 現地の人たちでやっていけるだけのノウハウを伝えられる事など、 柔軟性・創造性・実行力・指導力も必要だと思います。
会社で使っている、会社で買った、会社所有のPCの中身は社員の誰が見ても違法ではありません。 盗聴でも盗撮でもありません。 自分が使っているからと言って、PCもその中身も机も椅子も自分のものではありません。
初めまして。 横槍をすみません。 全然畑違いなのですが、翻訳業で海外と日本の会社の取引間を時々やらせて頂いている者です。 その海外法人では日本人の方が派遣されているのでしょうか、それとも現地の方を主に雇われていますか。 また海外のお客様はどちら方面の国でしょう。 いずれにしても日本よりも海外の会社の考えは人間関係うんぬんよりも実益が最優先で品物を受け取るまでの時間はより短いに越したことはなく、有り得るかどうかとかなんとか言ってるよりも、異例であろうと奇異であろうと、お客様に最速で品物が渡るよう最善策を取られるべきだと思います。 海外現地法人の方が現地の方の場合、作業や事務処理にかなり時間がかかることがありますので、なるべく早急に対応されるといいと思います。 ずれた内容ですみません。 ただちょっと、どうしてこんなご質問されてるのかと思って。
学歴があるのなら家庭教師。週1時間で２万ぐらいかな。3件持ったら6万。
>ゲームに関しては極めて緩く、特に成人向けになると欠損表現や流血表現は普通にあり、反対に無ければ批判されるほどです。 そのかわり日本以上にR指定に対して子供の手の届かないようにしています。 それに対して日本では一応はR指定があるけど簡単に子供が買えます。
回答者No.1さんお勧めの「ステップアップ歯科助手ガイドブック （第２版）」や、他に「イラストと写真でわかる デンタルスタッフハンドブック」 が全体的に網羅してますが教科書的な内容で、質問者さんのようにある程度知識が付いてきた方には物足りない可能性があります。 「こういうときにはこうしたらいい」という知識を求めるには十分ですが、「こういうときにはこういう理論でこうしたらいい」という知識は少ないように思われます。 個人的には「新人歯科衛生士・デンタルスタッフポケットマニュアル」（http://www.ishiyaku.co.jp/search/details.aspx?bo …）をお勧めします。タイトルに「歯科衛生士」とありますが、内容的にはそこそこ分かる助手向けの内容で、治療についての内容に関しても載っています。 歯学書は一般書より３～５倍くらい高いので、ネットでの購入はお勧めしません。必ず現物を試し読みしての購入をお勧めします。 シエン社の読書コーナー（http://www.shien.co.jp/doc/shop.jsp）が一番いいですが、東京・関東以外の方は学会の会場の書籍コーナーや、歯科ディーラー（日々医院に出入りしている材料屋）でも書籍の返品対応している所での試し読みをお勧めします。
おじさんです。 「もし断るための法的な根拠でもあれば、教えてください」 →逆でしょうね。 販売先への売価を教えなければいけないという法的根拠はありません。 つまり、商慣習からみても、教える必要はありません。 ですから、今回は売価を教えるのではなく、仕入れ価格の交渉にもっていきましょう。 そのほうが穏便です。 また、今回のことがまた起きないように、仕入先や販売先は複数にしましょう。 それがリスク管理ということですよ。
おじさんです。 「怒りで　会社を辞める気分でいっぱいです」 →怒りの前に、何故周囲に信頼されていないのかを分析してみましょう。 例えば、朝晩の明るい挨拶、仕事の情報交換の場合にも明るく「分りました」といったことが出来ていますか。 そういう小さなことの積み重ねが周囲の人達からの信頼を作っていけるのです。 そういうことから始めると、あなたはもっと良くなると思いますよ。 大丈夫です。
対比する言葉としてティーチング。 学校の先生が「教えてあげる」としてやっている一方通行の単純指導。 １００点取るために教科書の内容を説明し教えるやり方。 コーチングは、それを適用する相手の能力を引き出す指導方法。 １００点取るためには何をどのようにするべきかを問うて認識＆実行させる方法です。 ティーチングは普通の場合、教えたとおりの結果しか出せませんが コーチングは受側の創意工夫と努力によって大きな飛躍を遂げる事ができます。 ただし、コーチングはそれを受ける側に相応の素質が無いと効果がありません。 小学校に通うような子供にコーチングを勧めるような書籍なども最近はありますが これは流行に乗っただけの文献かと・・・。 企業などでは先の見込める若手や中堅社員にコーチングすることがあります。
おじさんです。 「下見しても依頼につながらないかもしれないのにみんな下見無料でなぜほいほい行くのでしょうか？」 →それは顧客も業者もお互いに分らないことだらけだからです。 何回も現場を見て、いろんなケースについて意見を出し合って結論までもっていくのです。 1回や２回ですぐ結論がでることはありません。 それはどんな仕事でも同じなのですよ。
２６日に日本薬学会があるので２５日の夜泊まる人が多いのでは。
工数（仕事量）は、大きいものですと単位は人月（8時間×20日×1人）、小さいものでは人日（8時間×1人）で算出します。 8時間でなく7.5時間とか、20日でなく21日とかの微妙なところは会社によって異なるところでしょう。人工や工数という単位は誤解を生じかねないと思いますが、業界・社内で一般的ならそれでも構わないでしょう。（人月や人日はソフトウェア業界では一般的です） 実績から工数の算出は楽ですが、見積り・予算（人材配置等）の工数算出を考えた時には少し面倒です。つまり予め単位作業当たりの生産性が決められていないと算出できません。例えば原稿執筆では400字詰原稿用紙1枚当たり何人日とか、コメの収穫1haあたり何人日とか、細かいものは洗車10台当たり何人日とか、諸々。 ＞そのままでも十分仕事量の参考になりそうで意味がわかりませんが いえ、分かりずらいのです。十分余裕があるのか、適度なのか、過剰なのか判断が難しいのです。だから工数が知りたいのですが、工数だけでも作業が年間平準化されているなら良いのですが、季節的変動がある等になるとそれだけでは判断できないことになります。
今回のケースに限らず、いつもと違うときはすぐ確認しましょう。 理由を推測しても仕方ないです。
＞アドバイスなどありませんか？ ●焦らず、よい反応を期待せず、ひたすら「あなたには好意を持っている」という気持ちがほんのり窺えるようなメッセージを送り続けましょう。 いずれ、相手がなんらかの態度を示してくるはず。
質問者が、ご自身の主張を頑として変えない場合、つまり現在のポジションのまま、今と同じ仕事のスタイルでこのままずっと通すとなると、おそらく数年後には部下が質問者をまたいで出世するか、質問者に取って代わる人材が現れ、彼（彼女）に質問者のポストを譲り渡す結果となるでしょうね。 要は、かなり危険だということです。 もし質問者が定年まで働きたいという気持ちなら、今の考え方は撤回しなければなりません。 >エリートさんたちは、今の時代、両方できなければダメだし、評価しない、という考え方です。 年功序列の企業でなければ、それは極めて普通です。 同じ仕事の延々繰り返しで、成長の兆しが見られない限り、評価が上がることはありません。 成果主義の査定システムとは、すべての正社員は成長を伴う必要があるとの考え方に基づいていますので、今と同じでいいと質問者が思っていても、会社はその考えを認めないと思います。 質問者が勤務先にとってバリュアブルな社員となるには、弱みを克服し強みに変えていくことが命題ですので、それができないなら冒頭で申し上げたとおり、質問者の代替に取って代わられるまででしょう。
両社の社保に加入するという表現は語弊がありそうなので、訂正します。 適用される社保はあくまでひとつです。 主たる勤務先の社保が全体を管轄し、合計収入を勘案して保険料を定めて割り振り、 両社それぞれに控除することになります。 保険料が高くなるかどうかは計算してみる必要があるとは思いますが、 損にはなりませんし、そもそも届け出は必須になります。
大手の会社で転勤がない会社のほうが珍しいでしょう。 http://www.secom.co.jp/flashnews/backnumber/2011 … 転勤といっても、引っ越しが必要なレベルと、今の住居から通える転勤と２種類あります。 ・子育て所帯になると、住む地域まで変わる転勤は残酷ですよね。 小学校高学年になったら、子供をどこで教育するのか決めないとまずいでしょう。 転勤は家族にとって残酷な制度だと思います。 わたしは、子供の時の転校で心に深い傷を今も持っています。 小学校６年生の転勤の時は、ついに登校拒否にまで走りました。 結局、母が、元の町にアパートを借りるようになりました。 今でも、転校の辛さ　わが子に味あわせたくないと考えています。
相談して組みなおしてもらうしかない。どんな仕事をやっているのか知りませんが、職種によってぬけれらない場合もあります。どうしても休みたいのであれば、お友達に代わってもらうしかありません。迷惑かけてまで、有給休暇取りますか。
まず国籍無関係に、日本は単純労働を禁止している国です。　ですから、就労の在留資格で日本に来ようと思えば、大学は卒業して学士号をもっていることが最低でも条件になります。 何らかの専門的な分野で活躍できるようなものがないと、かなり難しいのと、たしかに、「技能」という在留資格には、料理人も含まれますが、この場合は大学など卒業していなくてもOKです。ただ、国でたとえば、メキシコ料理に対して10年以上の経験実積があり、数々の料理人としての賞をえるなど、料理人としての分野で第一人者と公に認められていないと難しいともききます。 なお、就労の場合は、日本側の法人が招へいする必要があります。つまり就職が内定てしていて、ビザ(在留資格のてつづき)をしてくれないといけないし、Aという会社が招へいして、途中で何らかの問題で、同業のBという会社に勤めるにには、入国管理局に届けをしないといけません。　保証人や招へい人がかわるからです。　また、在留資格と無関係な仕事に転職することもできません。　たとえば、「技能」で調理人として在留している人が、ポルトガル語会話教室に勤めようとすると、「技術・人文知識・国際業務」という在留資格に変更しないと、語学講師はできません。　まだ語学講師は、大学卒以上の学歴が必要です。 よくコンビニで、中国人の人が働いたりしているのをみると思いますが、おそらくその人たちは「留学」の在留資格で、日本語学校にきていたり、大学や専門学校で勉強している人が、一週28時間までの資格外活動の許可をとり、労働しているものです。　この場合は、学費や生活費の補助にすることから、どのような労働(単純労働)も、水商売以外は認められます。その代り、すべて入国管理局に届けて許可を得ている必要があります。また、仕事で学業が思わしくないと、資格外活動が制限されたり、許可されない場合があります。 永住以外の外国人の配偶者や家族が日本にきて仕事をするのも、これは「家族滞在」という在留資格となり、「留学」と同じように、一週28時間までなら、単純労働なども申請すれば許可されます。　それは生活費の足しにするために認めているものですが、ほんらい「家族滞在」は就労できる在留資格ではないので、就労ができないというのが原則です。　留学もこれにおなじです。 他には技能研修に日本にきている外国人もいます。「技能実習」という在留資格になりますが、もちろん「実習であり研修」ですから、一定の制限はつきます。 このように、日本に住んでいる外国人は、全員、なんらかの「在留資格」で活動が制限されており、その認められた中での活動しかできません。 このような意味では、日本国憲法の基本的人権は、かなり制約されて外国人には与えられることにはなります。　これは、そもそも、外国人を日本国に入れるかは、法務大臣の裁量権となり、はじめから「日本には来られない」のが前提だからです。　特別に許可されて日本にきているわけです。　査証免除の外国人も、これに同じです。 日本国に入れるかどうかは、厳密には日本国政府の裁量なのです。　 なお、うえに書いたような在留資格以外に、特別扱いの外国人がいます。次に掲げる人は、学歴等は不問です。ただ、大幅に規制がないので(まったく規制がないに等しい)、事前審査はかなり厳しくなります。ここにかかげた方が日本人と結婚しても自動的に与えられるわけではなく、真実結婚していて、細かなに調べられるのが通例です。すなわち、かなり個人的なプライバシーを入国管理局に説明や証拠提示が求められます。 「日本人の配偶者等」これは、日本人と結婚した外国人もしくは、日本人の特別養子にあたる外国人です。 「永住者の配偶者等」これは、永住権のある外国人と結婚した外国人もしくは、永住権のある外国人の特別養子にあたる外国人です。 「定住者」これは、法務大臣の裁量により、特別に与えられる資格で、元日本人の配偶者で、日本とかかわりが強くなった人や、日本人の子を養育している外国人等に与えられます。　 「永住者」これも、法務大臣の裁量により永住が認められるもので、期限はありません。無期限です。ただし、在留カードの更新は7年ごとに発生しますが、その日で更新がおわる程度のいかにも形式的なものです。　たいていが、日本人や永住者の配偶者となった外国人やその家族、定住者などが、かなり簡素化された制度で、比較的取りやすくなっています。 就労資格でもとれますが、10年以上継続して日本に居住している必要があり、審査は極めて厳しくなっています。　※逆に就労できない在留資格は、取得もできないし、10年以上という計算式にも「留学」などの期間は算用されません。 これら4つの在留資格は、日本人や日本と密接な関係があることから、ほぼ日本人と同等で規制は一切ありません。　どんな仕事もできるし、なにをしても許されます。　選挙権がないだけです。 これ以外に「特別永住者」というものがありますが、これは、第二次世界大戦で、日本に住むことを余儀なくされた、在日韓国朝鮮人などが該当しています。　特別永住者は、そのほかの外国人とは別扱いとなり、そもそも「在留カード」の代わりに、「特別永住者証」をもち、その更新などは市区町村役場がおこないます。　「永住者」と異なるのは、永住者は、重大な犯罪などを犯した場合は、永住者として在留できなくなりますが、特別永住者には、かなり甘くなっています。 日本の在留資格は、こちらに掲載されていて一覧で見えます。 http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/kanri/qaq5.html
あなたの組織での位置関係がわかりませんが、大方の話はそこの上司の処遇や職務経歴を見ておれば見当がつきます。 しかし、会社の中では縁の下の力持ち的な部署とかは必要です。　また、資格のいる仕事とか普通の人でまねを出来ないような特殊な技術を必要とする部門や人がいます。 おそらく、上司も役員との関係がよくないのではありませんか？ 部課の長になれる人数とか俗にキャリア組と呼ばれる人の範囲は限られていますので、人事のあり方としては職能給や社内資格制度でカバーされるのが通常ながら、 一方転職となるとあなたがどんな仕事をどこまでやれる実力があるのか、事前によく見極めておく必要があります。 （社会がその仕事を求めているか・競争相手の勝てるか） そこで一連のご心配事は、外野席から見ると組織内のボヤキにしか聞こえません。　改善への道のりは困難かもしれませんが勤続年数から言うと もしも同じ畑で過ごされてきたのであれば、あなたの奮起以外に手はなさそうです。
ケプロテック(Keprotec)はスイスのschoeller社が開発した複合素材ですから・・直接購入するしかないでしょう 下記（schoeller社のHP）に日本支社に関して記載がありますので、直接連絡して聞いてみて下さい http://www.schoeller-textiles.com/en/contact/asi …
コミュニケーション力を求められない様な仕事がしたいと言われてますが、事務職で「力」を求められる程の事ってありますかね・・・？普通に挨拶したり、休み時間に世間話をしたりする事も難しいですか？表情でしょうか、何か人を寄せ付けないような雰囲気にさせているのは。自分から無理して話をしようとしなくても　人の話を聞いている時の表情も楽しくなさそうな感じ？に見えるのではないでしょうか。推測で書いてしまってごめんなさい。 派遣社員だと派遣先の人とのコミュニケーションは取り難いですか？私も派遣社員でしたが派遣元と派遣先はグループ会社だったので、派遣先の社員の方との隔たりが余りなく働きやすかったです。今は派遣先の会社の契約社員として働いています。 これからも派遣先で同じ様なことになれば　同じ理由で仕事を変わるのですか？ それってキリがないと思いますよ。どこに行ってもあなた自身が変わらなければ同じ事の繰り返しと思います。派遣元には確実に悪い印象になるでしょうね。仕事を紹介するのに繰り返し「職場の雰囲気が合わないから」とすぐ辞められてはクライアントへの派遣元の印象も悪くなるでしょうから。 どうしても人間関係でうまくやっていく自信がないのなら　コミュニケーション力を求められない仕事がしたいと営業の人へ伝えてみて下さい。恐らくそんな仕事はないと言われると思いますよ・・・。それより、難しいかもしれませんが自分自身が変わることも少し考えてみませか。頑張って下さい！
企業の場合は社会通念上周知義務があると思いますが、 個人の場合はそこまでする必要はないように思います。 店が紛失しているということなのでややこしいですね。 少し話がそれますが気になったことがあります。 店としてはお詫びに徹っしなければならないところ、 裁判の話を出しているところです。 店としても負けが見えている裁判をあえて… 有事の際に全責任を取るとも言い難いのでしょうが、 本来「できる限り責任を果たします」だと思います。 店として紛失判明と同時にお詫びに伺うべきですが、 そこの辺はどうだったでしょうか？ 内容が内容だけに見舞金があっても良さそうですが…
なるほど 会社でそういったものがあるんですね まだもらってないんですよね？ 相手側の渡し忘れの可能性あり 名刺でもなんでも言ってすぐ出来る ものではありませんよね 必ずなん日か掛かります ならば間違いなくもらえるはずなので 大丈夫だと思います
心理は難しいので一つの方向として全くの推測で・・・ ・流行は（人から見ていいなあと感じる気持ちが）簡単に手に入る。 ・それが色いろな面で揃っておれば、多少なりとも自分はセンスがある人　と認めてもらいやすい。 ・または、全くそこまでの意識はなく、とにかく人のまねをしていれば 　間違いが少ないと思っている。 　どう見ても上品な個性をＰＲする能力に欠けていると思います。 （芸能人のまねをするのを身近な人のまねになっただけの現象かな）
「電気製品、食品でも、サービス業でも分野を問わず必ずしも、大手のメーカーだから安心とは言えないんですか？」 →完全に安心とはいえないでしょうね。 人間はミスや間違いをするものです。 どんなに教育しても、マニュアルを作ってもです。 大手でも何千人、何万人もいるのですから、少なからずミスはありますね。
先輩に対する口のきき方がなっていないと叱られたら、「どう言う風に口をきいたらいいんでしょうか？」って具体的に質問してやればいいんじゃないでしょうか？ あなたが反抗しないのをいいことに、好き放題言ってくるのであって、一度くらい目の前でキレてやりなさいな。 あなたの病欠を認めてくれるような寛大な会社です。 何を、どうその先輩が言ってこようと会社にあなたは居座ってられるってことです。 そいつだけが問題なら、はっきりそいつが元凶だと周りにもアピールすれば、 部署替えなども検討してくれるでしょう。 会社、辞めたって嫌な奴はいくらでもいますよ。その度に転職もできないでしょう？ あなたのメンタルを強くしなければ、いくらでもターゲットにされるし、また、解決もしません。 逃げ場がないのならまだしも、あなたの会社にはまだ、いくらでもあなたの逃げ場、改善策はあるように思いますが？ それをしないうちから、さっさと尻尾巻いてその先輩の思い通りに退職するって 悔しくないんですか、あなた、男として？
それは連絡した方が良いです。 そういう行事はマニュアルが無い為に幹事任せです。 会社の規模もわかりませんが小さければ歓迎会は希な行事ですからミスが多いです。 連絡係りが決まっていない可能性が高いです。 そのまま当日を迎えると 「何故来なかったの？」 「連絡来ませんでした」 「そうだとしても、貴方から連絡しようとは思わなかったんですか？」 と会社のミスではありますが、貴方の人格が問われてしまいますよ。 連絡は普通にすればいいです。 自己紹介→要件→挨拶です。 「来月からお世話になります○○です。月曜に予定してます歓迎会の時間ですが連絡がまだ来てなく、早めに分かると有り難いと思いますこちらから連絡させて頂きました。//　ありがうごさいました。月曜日宜しくお願いします。」 ですね。 ちなみに、連絡が無い事を不快に思っている感じを相手に悟られる発言は控えた方が良いです。
＞実は、再就職手当ての手続きで、以前在籍していた会社から、今の会社に営業の譲渡があると、頂けないので、もしかしたら、当てはまるのかなと思いまして。 今話題となっているシャープの液晶事業部門が、ジャパンディスプレイ社に社員を含めて譲渡されるようなケースを上記では想定しているのでしょうね。 ご質問の「派遣会社から、派遣先の会社に引き抜きされたら」は上記とは異なりますから譲渡には該当しないです。
キャンセル規定は厳密には医療法違反ですが。さておいて、 受付にしてほしいことは、患者さんが来院したり帰るときは、作業を止めて患者さんにきちんと挨拶することですね。これは診療室の衛生士にも言えることですし、私もできるだけ帰るときはユニットへ行って挨拶するようにします。 こういうことは医療法人ならスタッフミーティングで議論することですが、個人開業医であれば院長が考えることなんですけどねぇ・・・
同じ職場に長らく勤めると、どうしても仕事のしかたがマンネリ化しやすく、新鮮な目でモノゴトが見えなくなるし、不正の温床にもなりやすいし…で（その仕事に精通するというメリット以外には）良い点がないため、大手企業では数年から５年くらいで職場をローテーションさせることがよくあります。そうすることによっていろいろな職場の仕事が経験でき、より幅（視野と言ったほうがよいかも）の広い取り組みができるようになり、部分最適（スペシャリスト）より全体最適（ゼネラリスト）に繋がる判断も可能になるので、将来の幹部候補生が歩む道でもあります。 あなたの場合もその道を歩んでいる可能性はありますが、どうも異動の状況と職級据え置きという事情を考慮すると、どの職場に回しても芽が出ず、思ったほど使えない、と見られているような気がします。脈絡がない異動というほどには見えません。 ひょっとしてあなたは後ろ向きな性格で（過去に異動先でつらい経験をしていて、それ以来異動にいいイメージを持てません....と言っているからです）、どの職場に行っても積極性に欠け、頭角を現す存在ではないのかも知れません。どこに異動してもプラス思考でそこの仕事に関心をもち、前向きに積極的に果敢に取り組み、自分の良いところを引き出して芽を出さなければなりません。あなたの勤務年数と実務経験からすれば、どの職場でも長になれるくらいでないと、おかしいと思うんです。 今回の異動に疑問を持ったり後ろ向きな姿勢をとらず、何かを成し遂げる心意気で取り組むべきでしょうね。
おじさんです。 「どうしても正社員として働いていきたいと思っているのですが、全く上手く行かず悩んでいます」 →それが今の日本社会の現実ですよ。 仮に早慶を卒業したとしても簡単に就職できない、今はそういう厳しい社会なのです。 ですから、あなたは自分の実力をじっくりと調べてみましょう。 入社試験に対する学力、社会知識、面接での態度、受け答えの内容などをです。 あなたは、生まれ育った実家の隣近所の方たちに明るく挨拶ができますか。 いつもお世話になっています、と感謝の挨拶ができていますか。 もし、それが出来ていなければ、転職の面接でも内定を期待できません。 面接では、そのようなあなたの礼儀、マナー、対人コミュニケーションといった人間力をよく見るからです。 もう一度、自分を見直してみましょう。 そして、不十分な面があったら、時間をかけても直していきましょう。 それが最も大切なことです。
わかりますよ。 人の戸籍謄本みたいなものですが、甲区と乙区に分かれており 権利関係も書いてあります。 分筆等で、一つの新しい土地を誰が登録して、 いつ何処に住所があった方が、誰からいくらの借金をして、 いつ借金を返済して、誰に売ったなんてことが書いてあります。 住所と地番は違いますので、気を付けてください。 わからなかったら、教えてもらえます。 私もひまなので、自分の住んでいる町の ほとんどの家は閲覧してメモってありますね。 結構面白い情報が満載です。
地方の法務局にはそれぞれ管轄区域というものがあります。 市役所で住民票を取りたいというときに、その住民票の管轄する市役所に請求しないととれないのと同じです。
必要有りません。 権限が無いのであれば、何の為に言うかです。 言う意味は人として筋を通すと言う事ですが退社原因である先輩に筋を通す必要は無いはずです。 課長の言葉の意味はわかります。普通はそうでしょう。 しかし、それは貴方と先輩が信頼を寄せる仲だった場合です。
私は165センチくらいある大きい女ですが、旦那は160です。どうならんでも私のがでかいです。 しかも、旦那は借金まみれのバツイチ子持ちです。勤めている会社は重労働の低賃金のブラック会社なのに、仕事ではいつも怒られているそうです。 それでも私は旦那が大好きです。旦那を社会人としても人としても誇りに思います。 人の価値は身長でも仕事でもないかと思いますよ。 主さんは後輩さんから慕われているんですよね？ それだけでもあなたは素晴らしい人だと思います。
おじさんです。 どういう仕事か知りませんが　「所定の勤務時間以外は　仕事を命じることはありませんし、上司の命令（許可）無しに勝手に所定時間外に仕事しても時給は付きません。」と　はっきり通知すれば　問題はないでしょう。
もう5日も経ってるので忘れてるかな？ 皆さんが思っている通り、改善するのは無理でしょ。 だって、ミスした事すら忘れて、同じミスを繰り返すんでしょ？ そのミスに対して会社からは何も無いんですか？ うちの会社ではありえないです。 作業ミスしたら、まず報告書を書かされ、報告会で原因追求され、 問題あれば書き直して再報告。 次に対策を実施、もちろん期限付きで。 出来なければ出来るまで残業休出して完了させる。 対策完了したらまた報告と、仕事にならない位しんどい。 大体これで3ヶ月は苦しめられる。 いじめのよう、まるで犯罪者扱いです。 以前は残業も付けられなかったが、 労働基準法改正で今は付けられるようになった。 こうやって書いていたら思い出して嫌な気分になった。 もう止めた。
目的が分からなければ回答しようがないのですが。 30人程度なら、一人5分くらいの持ち時間で、各個人の来期の目標をプレゼンするくらいはできるような気がします。 せっかく全営業部員が集まれる貴重な機会なので、全員が一言でもしゃべって、何かを伝える場であるべきかと思います。 議題は、「どうすれば予算が達成できるか」とか? 超月並みですけど。
おじさんです。 「資本主義にとって、戦略 = 利潤。 戦術 = 追及する　は、成り立つでしょうか」 →成り立ちます。 しかしながら、それは資本主義のある一面についてのみです。 旧来は資本主義、社会主義、共産主義といった比較がありました。 社会主義、共産主義は経済的な分配が公平さをもつといわれてきましたが、一方でその体制を維持するために国家権力による統制がありました。 この統制の中には、言論統制、思想統制といった基本的人権を侵す部分もありました。 これに対して、資本主義は経済面の他に言論や思想の自由があります。 このために先進国の多くは、資本主義体制を選択するようになってきました。
おじさんです。 ご質問を頷きながらゆっくりと読ませていただきました。 何故かといいますと、あなたはお母さんから勧められているビジネスについて、メリットとデメリットをきちんと考えているからです。 結論から申しますと、そのビジネスの話をよく聞いて納得できるのであればトライしてみてもいいでしょうね。 これから経営学の勉強をするにあたっても、そのビジネス経験は大きなメリットだからです。 もちろん、うまくいっても、うまくいかなくてもです。 そして、トライするにあたってのメリットとデメリットを今後も決して忘れないことです。 失敗した時に、その社長やお母さんを恨んではいけません。 恨むようでしたら、このビジネスにはトライしないほうがいいでしょう。 もう一つ、地道に苦労しているお父さんへの感謝を忘れないことです。 仮に、ビジネスがうまくいってお金が儲かったとしても、決してお父さんより偉くなったわけではありません。 そのような気持ちを忘れなければ、そのビジネスはあなたにとっていい経験になると思います。 追記 実際のビジネスでは、従業員の管理が一番の苦労です。 あなたの指示を守らない人、注意しても直らない人など様々です。 自分の思いどうりに動く人間はほとんどいないと考えておいてください。 それが経営学という学問にはない現実の社会ですから、気持ちをしっかりと保ってください。
何かの機会に 「部長、いつも私達のためにがんばってくださってありがとうございます。 いつも尊敬しています」 と、感謝の気持ちを伝えたら、私が部長なら相当うれしいと思います。
異種業種交流会というのは男女の出会いの機会を設ける場ではなく、自分があまり知らない業種・業界の人とビジネス上の交流を深めて視野を広げたり、新しいビジネスチャンスを見つけたり、一緒に何か新しい事業や製品の開発に取り組む機会を得るものです。 ビジネスの視野と機会を広げるものなので、友達と一緒に合コンの感覚で参加するよりも、そういうことに関心のある人が（一人であっても）参加すれば宜しい。
＞「営業は結果だ」と毎回言われますが、 今後、私はどのように解釈すればよいのでしょうか？ 少なくとも、「営業は稼ぐのが仕事」と思うのですが？ ●もちろんそうでしょう。 ただし、上司の方針に逆らってはなりません。
ビジョン FEEL YOUR BEAUTY 私たちは、 一人ひとりのお客さまを最も理解する・・・・・・・。 www.kanebo-cosmetics.co.jp › ホーム › 会社案内
おじさんです。 「もしかして、経理とか会計ソフト使いこなせるほどっていうレベルなのか」 →会計ソフトはほとんどがパッケージソフトです。 それは現場の先輩に説明してもらえば、徐々に慣れていきますから大丈夫ですよ。 エクセル、ワードですが。 エクセルは社内の統計資料を作ることが主です。 縦横の集計や時々パーセンテージを計算することもあります。 ワードは社内の回覧文書や顧客に出す挨拶状などが主でしょう。 多少出来れば、分らないことは社内で周囲の人に聞けばいいのです。 安心してチャレンジしてください。
世界中を旅行しながらできる仕事はほとんどないと思いますよ、 仕事をしてお金を貯め、そのお金で旅行することはできるでしょうね。
部署換えか、京セラ、パナソニック、退職でしょう。
僕らの知ってる、京都市伏見区に本社を置く「京セラ株式会社」はSoftBankへスマートフォン、Y!mobikeへPSH、KDDI（au）にスマートフォンと携帯電話を供給しているから、この会社のことでは無いんですよね。 アナタの知ってる「稲森会長の京セラ」って、ドコの会社？
社長向けのレポートには、最後の「なぜ」のあとにもう一つ余計な「なぜ」をくっつけて、適当な精神論（「慣れたやり方に疑問を感じなかったから」だの「管理職のプロセスへの理解が浅かったから」だの「長時間労働で疲れてたから」だの）を書き足して、安心させてあげるというサービスはいかがでしょ。書きようによっては、経営方針を多少誘導もできるかも。
そうでしょうね。 自分のためには、「知人・友人でさえ売る」んです。 ノルマが達成できなくてクビになるという自分勝手な事情が優先して、契約してお金を払わなければいけなくなる知人や友人に対して、過分な負担を強いてしまう事情は目に見えないんですね。 愚かです。
自動機械が発達するとエンジニアや労働者が必要なくなるかという質問と似ていますね。 人は速度は遅いし人件費もかかるので機械化は魅力です。ですから翻訳機械はかなりのところまで行くと思います。ただし人の書く文章はそれほど論理的ではなく同義語も多く人の脳が介在しないと完全には解読できない部分があることも確かです。完全に機械に置き換わるにはまだ年月がかかると思われます。 ローカル性の高い業界用語（あるいは日常用語のたぐい）は多種あると思いますし、TRADOSなどの習得も必要でしょう。 世界が英語で統一されればよいのですが、最近は英語だけではなくて相当数の言語の翻訳が求められています。ですから第２、３外国語の学習は必須だと思います。
一応、ラグジュアリーと呼ばれるブランド勤務の者です。 接客に関しては、ブランド毎に接客のガイドラインが異なります。 全世界で日本レベルの接客を目指しているブランドがあれば、その国のお客様の特性を鑑みた上で、独自のガイドラインを設けているブランドもあります。 日本の場合、百貨店に入っているブランドですと、百貨店の接客基準に合わせる必要があるため、同じブランドでも、路面店ではラフな接客で百貨店だとフォーマルな対応、ということになります。 ただ、これを通すと一つのブランドで接客がまるで違うというチグハグが生じるため、百貨店に多く出店しているブランドは、百貨店の基準がそのブランドの基準となり、路面店にも適用されることはあるようです。 >日本では、穏やかで静かな口調で、感情をあまり出しません。 >しかし、ヨーロッパはじめいろんな国の店員さんは、フレンドリーで結構明るいです。 この辺りは国民性の違いによるものではないでしょうか。 日本人はシャイでおとなしい、イタリアなどですと陽気で明るい、というように。
５０過ぎのおっさんです。 自分語りで申し訳ありませんが少し聞いて下さい。 私は２０数年勤めた会社が移転する事になり家庭の事情で転属という形で系列会社に移動しました。 そこでの上司と折り合いが悪くある日屈辱的な事を言われ勢いで会社を辞めてしまいました。 運良く協力会社（零細企業ですが）に入れてもらえましたが５年ほど勤めた頃リーマンショックにより仕事が激減してしまい、その影響で社内の人間関係が悪化して新参者（というか仕事を出してた会社に勤めていた）の私に非難が集中するようになり精神的苦痛から睡眠障害をおこし出社拒否をするようになってしまいました。 家族に説得されて病院に行ったところ重度のうつ病と診断され自宅療養をすすめられました。 しかし半年後に会社からこれ以上長引くなら辞めてくれと通告されその会社も退職いたしました。不思議な物で辞めた途端病状がよくなってきて派遣会社で働けるようにまで回復しました。 そこで収入ＵＰを望んで就活に入りましたが内定取り消しや労災で人が亡くなっている事をかくしたまま採用した会社などまともな会社に巡り合えず警備士のアルバイトをしてました。 結果どうなったかというと家のローンが払えず自宅は売却し家族は離散しました。 しかも自宅売却だけでは借金が返せず私は返済できるあてのないまま自殺未遂を起こしてしまいました。その時は見知らぬ方にコンコンとお説教や励ましを受けもう一度頑張ろうと自室に戻りましたが、待っていたのは子供、親、弟妹、親族からの絶縁の言葉と未払いの催促状の山でした。 その後運良く無料相談で知り合った弁護士さんがとても良い方で自己破産の申請やら再発したうつ病の診察を受けられるようにしてくれたり、無職で働けないので生活保護の申請のお手伝いまでしてくれました。 おかげで私は今、月に２回診察を受け薬を処方して貰い精神的に安定してきたこともあり就活をはじめる事が出来るようになりました。 長くて申し訳ないですが、相談者様もご病気とか。さしつかえなければどんなご病気なのでしょうか？ 病気によっては退職もしかたないかもしれませんが、上司の方が半分でも良いからなんて言ってくれる会社はあまりないと思いますよ。 辛いのはわかるつもりです、自分もそうでしたから。でもその場しのぎで逃げているだけだと私のようにどん底まで落ちたあげく誰とも話さず過ごす毎日、いつまでも市民の皆さんに甘えているという劣等感、自分はもう終わったのかなと思ってしまうあきらめににた気持ち、子供や母に合えず声も聞けない空しさ・・・そんなものを抱きながら今後の自分の生活をやりなおすために立ち上がるというとてつもなく力が必要な出来事がまっているんですよ。 最後に私の意見ですが私は会社を辞めるのは反対です、先程もいいましたが運良く次の仕事がきまったとしても嫌になったらまた逃げるに決まってるからです。 まずは病院に行って先生と相談される事をお薦めします。先生によっては相性が合わない方もいらっしゃるでしょうから自分の感性に合った先生を探すと良いと思います。 その上で今後の身の振り方をきめるのも遅くは無いと思いますが。・・・ご参考になれば幸いです。
1社目　30分程前に来てボーッと 2社目　40分程前に来て掃除 3社目　21時以降の残業代が出ないけど早出の手当は出たので5時や6時に出社して仕事 4社目　5分前　ギリギリ過ぎてちょっと嫌だった 5社目　20分前　郵便物をいじったりのんびりしています。9時近くからバリバリやり出します。 1時間半前出勤って、上司は暇なのか　上がこうだとのんびりしにくいですね。
４０半ばの会社員です。 ご質問が何をおっしゃりたいのか、今一つ分かりづらいのですが、「若い人の中には、何かを伝えたい時に、枝葉末節にこだわった細かい伝え方で、それに違和感を持つ」ということで良いでしょうか？ そういう人は、何を省けばいいのか、どんな順序で伝えるべきなのか、それが理解できていないのだと思います。 たとえば、 「××社のAさんから、電話がありまして、あまり急ぎではないようだったんですけれども、Bさんはいらっしゃるかと訊かれて、会議で席を外しておりますと答えたら、△△の事が分かる方はいらっしゃるかと訊かれて、CさんとDさんに訊いてみましたが知らないと言われて、分かるものがいないとお答えしたら、会議が終わり次第に電話が欲しいと言われました。」 というような、最期まで読まないと何が何だか分からない伝達、しかも受けた時間や相手の電話番号は書いていないというものになったりします。 手慣れた人なら、 「××社のAさんより、○時○分TELあり。 　△△の事で、TEL欲しいとのことです。（電話番号）」 で、済みますよね。 年をくった人にもいますけれど、経験値の問題で少なくて当たり前だと思います。 何を伝えるべきなのか、訓練次第で治ります。
あなたに、個人情報の保護に関する法律での保護を求める権利はありません https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%80%8B%E4%BA%BA … その昔、タクシー運転手が客に対して強要、恐喝する事件が多発したので、運転手の名前と顔写真を示し、それらを無くす努力をしたのが今の自己紹介となっていますので、名を明かしたくないというのであれば、職を辞すればいいだけの事です
個人情報だだ漏れなのが判明してますので、LINEは使うべきではないかと。
おじさんです。 ご質問の一、二の少ない情報では何とも分りませんね。 あなたがどのような仕事をしたいか、によりますね。 いい仕事にチャレンジしたいのであれば、一、でしょう。 無難にと考えるなら、二、でしょうね。
＜非通知でかかってきて、出られない場合は、次にかかって来る迄、待つしかないわけです。 これは、採用側に個人的に前もって問い合わせをされることを嫌うためではないですか。 また、別の意味であなたとあなたの電話番号の同一性を相手が確認したいためではありませんか。
年齢層については基本的に昼間テレビを見ている主婦層（20～40代）や 定年後の方が多いかとは思いますが… 基本的にテレビショッピング（テレビ通販）はテレビ局と通販会社が契約して行っているものが殆どなので そういったつてやコネなどないとまず無理かと思いますよ…。 あとリスクについては ・もし大量に注文が来た場合に対応しきれるのか ・通販関連の法律に詳しい者は居るのか ・商品や注文に際する注意書きを見落とした人への対応を仕切れるか（クレームをつけてくる層は多いです） ・サポートにさばける人員は居るのか 等上げたらきりがないですよ。
不特定多数のユーザーであれば、たぶん技術的な問い合わせに対して回答を寄せることはないと思います（ただしクレーム、ＰＬ法に絡む問題、契約上の定めがあった場合を除きます）。あちこちから問い合わせがあれば、いちいち回答しているとパンクしてしまいます。かといって不公平な取り扱いはできませんから。 でも、ユーザーが主要な利害関係者（重要顧客、大株主、融資している金融機関など）である場合ほど、たぶん無理難題を聴くでしょうね。こういうものは力関係で決まるんです。そのユーザーの圧力なり影響力がどのくらいであるかによります。
ご努力察し申し上げます。雇いの形式と名前はアルバイト？ ７か月と言えばぼちぼち使える頃、上司も仕事をかぶせてくるは、 経営者も疲れているし、やりくりがうまく行かなくてあなたに当たっているといった場面はありませんか？ （本当は新人の教育は社長の仕事なんですけどね） もしあなたが勤務に穴をあけるようなことであったらどうなるのでしょう？　正直に話してみて反応を見てください。 （あなたの気分により、相手に直接言ってもらえないか直談判できますか？　もしも、それでやめてしまえと言われたらどうするか腹をくくってください） でも、体調を崩してまで頑張る必要はないと考えます。 結局はあなたの判断や健康管理が悪かったと批判されるのがオチです。 業界も厳しそうですが他の花は赤く見えます。今の努力が報われるよう、 ここを超えられるか否かで判断したらどうでしょう。
会社の就業規則に定められています。 通常は、午前と午後の勤務時間の中間にあるお昼休みの終了が午後勤務の開始になります。 しかし、都会では役所により事業所全体が時差出勤(始業時間の繰り下げ)を行っている場合があります(民間企業との時差により通勤混雑の緩和が目的)。この場合では午前午後のつり合いから14時あたりもあると思います。
恐らく就業規定で、 「6時間以上勤務した場合、休憩１時間（昼休み４５分、適宜１５分）を与える」 「半休の場合は、休憩１５分を与える」などとなっていると思います。 従って、定時の退社時刻により変わってきますが、 午後出社の場合、昼休みはありませんので、 就業規定でご確認を。
一応大企業に勤めてました。 私の勤めていた会社では、人事、処遇に関しては 「その人による」でした。 鬱といっても、比較的早く回復する人もいれば、 長くかかる場合もあります。 それに原因は様々です。 人間関係だけでなく、過労、仕事内容や環境があわない、 仕事や環境の変化によるストレス、あと気候など。 話はそれますが、日照時間が短い地域、 例えば日本なら秋田、青森、外国なら北欧では 鬱や鬱による自殺者が多いというデータがでてます。 都会のほうがストレスは多いでしょうが かといって田舎なら大丈夫というわけじゃない。 鬱は日照時間とも密接な関係があるのです。 しかし男性の自殺率の一位の県は沖縄らしいです。 日照時間は長いはずなのですが。 失業率は日本一高く、所得は日本一低く、出生率は高い。 経済的悩みが多いのかもしれません。 前置きが長くなりましたが、鬱の原因はさまざま。 大企業にはかならず産業医がいますので、 私の勤めていた会社では、復帰する際、 主治医の診断書、産業医との面談、上司の意見をまじえて どのような形で復帰させるか検討します。 質問者さまのように、都会ではストレスが多く 地元に戻ったほうがいいと判断されればそうしますし、 逆に都会から田舎にきて鬱になった場面、都会に戻すこともあります。 仕事内容があわない場合、部署異動するし 過労なら勤務時間の見直しなど、 できるだけその人にあった復帰プログラムを組んでいました。 >例えば地方に出るとか、万年係長になるとか。 鬱になったからといって、即地方ということはありえません。 そもそも環境の変化というのは、鬱を悪化させる恐れがあります。 質問者さまのように、地元に戻ったほうがいいと判断されればありえますが、 鬱になった→即地方ということはないです。 まともな産業医や主治医なら 「鬱は田舎に行けば治る」 「田舎なら鬱にはならない」なんて お粗末な診断をするわけはありませんから。 万年係長かどうかは会社によるのでは？ ちなみに私の勤めていた会社では、 従業員の割には係長の数は少なかったので 係長の給料はかなり高かったし、十分出世でした（笑）。 それから鬱になった→出世はないというわけではなかったです。 ただ鬱に限らず、長く病気をして休職すれば 同期と差が開くのは仕方ないこと。 それによる昇給、昇格の差はどうしても出てしまいます。 しかしこればっかりは会社によりますね。 良いのか悪いのかわかりませんが、鬱の多い会社たたので 鬱病になった従業員への復帰プログラムはかなり充実した会社でした（苦笑）。
需要も供給もありますが、どういう風にコンタクト出来ているかが実際上の問題点です（ある日突然使ってくれはダメ。） あらゆる情報源をもとに採用側にあなたは何ができるのか・どういう条件なら働けるのか最大限ＰＲしてください。 うまく条件が合えば使ってくれると思います。
フレックスタイム制で給与から欠勤の控除が発生するのは、労働者が清算期間内の総労働時間数が会社が定めた必要な総労働時間数に達しなかった場合です。 また時間外労働手当も清算期間内における労働者の総労働時間数が、必要な総労働時間を超え、かつ法定労働時間も超えた場合に発生してきます。 つまりフレックスタイム制の控除や残業代は基本的に清算期間が終了した際に初めて明らかになります http://kyuyokeisan.biz/support/222
倒産の傾向が顕著に成る場合は・・・ 電話での支払い催促が関係者から多く成ります。 社長をはじめとする重役及び経理責任者の不在が多くなります。 いつもと違い訪問関係者が異常に多くなります。 時々声が高くなり、社内での叱責罵倒が多くなります。 一番早いのが、銀行関係者の面会が頻繁に成ります。 貴方にご質問ですが、貯金も沢山あり倒産しても１年位は遊んで 暮らす余裕があるのでしょうか？ 私は、貴方の方が心配です。見切り発車で次の転職を至急考えて 下さい。そういう問題は、取引先の方が良く知っているものです。 ご心配がなければ、倒産までお付き合いすれば良い事ですから 何の問題もないと思いますが・・・？
２度目のＲＯＫＡＢＡＵＲＡです。 ＞相性が合わなかったんだと思います なら・・・すれ違いと思い違いがあって 互いに行き過ぎと感情の昂ぶりから 後戻りできない状態にはなってしまったが 悪い人はどこにもいない。 誰も悪くないんだ。
「取り急ぎ、用件のみにて」が正しいです。 「いそぎ、用件のみにて」を使っている場合は間違いです。
参加するのも自由ですし、辞めるのも自由です。 もし、登録時に、退会に関する取り決めが為されていたのであれば、それに従えばよいかと思います。 ダウンラインの方がそんなにやる気なのであれば、辞めたとしても、ネットワークの中で運営側がしっかり調整して抱え込むと思いますよ。 ご自身の意思を尊重してください。
法律ではNo.1の方の言うとおりなんですが、労使の合意があり、超過労働分の賃金が きちんと払われていれば問題ありません。 ご質問にある項目は協定によって決められているものだと思います。
macchaaatさん、 こんにちは！ 私の境遇と似ているので、興味深くよんでしまいました。 好きな事、見つかるまで探し続ければいいと思いますよ！ 私は、ロースクールで勉強していたのですが、なにか違うと感じ、辞めて海外へ行きました。 その上、アトピー持ちなので、macchaaatさんとにてますが、 きれいに治っちゃいましたよ．アトピーはね。 でも、自分のやりたい事は見つけられなくて、探して探しまくって今に至ります。 そして今は自分が打ち込める最高の仕事に出会いました。 人生楽しいです！！ 辞めることや自分で海外へ行く準備をするのだって 非常に勇気のいることだし、面倒な事ですよ。 でも、それが出来るってことは、それが質問者さんの長所でもあるんですよね。 色々な意見はあると思いますが、 「このまま頑張らなきゃ！ふんばらなきゃ！」 は、ここぞ！というときだけでいいんです。 あとは、逃げてもいいと思うし、探し続けてもいいと思う。 やりたい事を探す作業をやめてしまわなければいいんです。 私みたいな人もいるってことが、参考になればと思います！
食べる場所にもよるかも デスクワークだと　自分の机で各自お弁当持参とかも 外食だと一緒に行ったり独りだったりいろいろ お弁当を広げられない事務所だと　食堂で一緒に並んで持参のお弁当とかも 母のお弁当・・懐かしいかも・・
自分が嫌な事は他人にしてはいけない。 自分が嬉しい事は他人にしてあげよう。 なんて言いますよね。 良かれと思って誘っているんですよ。 ↑ 以前私が飲み会を断ったときに言われたセリフです。
幸いにもWorld Top 10と言われる米国企業に在籍できているものです。秘書は素晴らしい仕事だと思います。基本的にあなたのイメージ通り派遣登録からでいいと思います。 理由は、当社の場合ですと・・・最初から正規雇用は少ないから、いやほとんどありません。もちろん皆さん簡単にはやめないですし、定年などの退職のタイミング以外に空きポストは殆どありません。というのは、外資は内部から昇格し要職につく場合もありますが、外から入ってくるケースも多く、その場合はだいたい秘書さんがついてきます。 派遣登録で空きがあれば迷わずチャレンジしてください。 検定も大事ですが人間力が最も大切です。すぐ近くにS＊ft＊ankで有名なSさんの元第二秘書という方がいます。 英語力は皆さん堪能なのは当たり前として、非常に気配りのできる人柄です。また、秘書はハイレヴェルな機密情報に触れますので人に好かれる人柄と、鉄壁の高潔感の両方が必要です。 資格やキャリアの凄い人は星の数ほどいます。しかし大切なのはそこではありません。「もとめられる秘書像」とはいったい何なのかをちゃんと理解していることが重要ですね。
ほんのちょっとした情報にお礼は不要なのです。文書で残すことは、 もし、機密に関係するほどの重要情報なら会社としても責任問題になるとか証拠となってはいけません。 （お礼の受け取りが不必要の場合、文書は出しません） まずは上司（社長）に委細を報告してからにしてください。 また、会社としての口座なら相手の経理が知っているはずですし、 余計なことで個人的に困ったことに使われてもいけませんので、念のため注意してください。 どうしても、お答えが改めて必要なら直接に電話だけで良いのでは？
＞労働基準監督署の方も賃金が低く「やってられないぜ」ってところが本音でしょうか。 単純に業務量に対して人が足りないのです。 以前から問題になっているのですが、派遣業法や非正規雇用の増大により、法規等が複雑化、申告も増えているのにもかかわらず、 実動部隊である労働基準監督官の人数はあまり増えていないのが実情なのです。 参考→http://diamond.jp/articles/-/63870?page=4 とくにトラブルが多い東京や大阪といった大都市圏では、「とりあえず会社と労働者でやってくれ」という姿勢が多いと聞きます。 ＞証拠を持って来いと言われるのならいくらでも時間軸で整理した物を持って行きます。 ならば、つくって持って行くべきです。 具体的な証拠があれば、申告として受理される可能性が高まります。 自分も一度申告の経験がありますが（住み込みのバイト時代だけど給料・残業代の不払いがあったので）、 労働時間のデータをノートPCに入れて持っていって、労基署の窓口で申告時の資料としてデータ提出しましたよ。 36協定違反なので、残業がらみ？かと思いますので、タイムカードまわりは最低限もっていったほうがいいでしょうね。 それでもダメなら弁護士への無料相談なり、個人の労組に相談するなり、方針を転換した方がいいでしょうね。
なぜ知りたいのかはわかりませんが、 お給料の〆日は従業員以外には公表しませんし、 勤めている方でも口外しない（出来ない）と思います。
朝日新聞のLOGOを知らないのでは？　 したがって、LOGOを教えてあげるほうが親切だとおもいます。 ↓LOGOを完全に隠してる。 http://asahikorean.com/ もしかすると、LOGOは日本人を騙すためのもの？
相手を間違えています。 荷受人には荷主が補償する。 荷主には運送会社が補償する。 契約上そうなっているはずですが。 運送契約は荷主と運送会社で交わしたもの。 契約の当事者ではない荷受人が運送会社に文句を言っても仕方ないです。 貴方が契約した相手は荷主ですよね？ 損害は荷主に補償してもらいましょう。
こんにちは。 2軒目をこっそり帰っちゃったのだったら、謝った方がいいかもしれません＾＾； 本来であればその場でお礼を言い、理由を述べて2軒目は辞退するのが正しいと思いますが、勝手に帰ったら良い気分はしないでしょう。 何日間空くのかわかりませんが、夏季休暇後にお礼とお詫びを言うべきだと思いますよ。 また、夏季休暇にどこかへ出かけたならお土産でも持参しておくと当たりが良いかもしれません。
予算的に余裕をもって見てもらっていると思うので全くの個人的意見で。 ・名刺入れ＝革製１００枚くらい入るしっかりとしたもの。 　（ポケット内でかさばらないのが条件、小銭入れにも使える） ・その他 　●Ａ４レターファイルがそのまま入る簡単な書類ケース 　（会議のための手持ち移動用でバッグや引き出しではない） 　●胸のポケットに収まるペン、または首から吊り下げ持参可能タイプ。
男って、一つのことやりだしたら回り見えてません（女性は出来るみたいですが） だから、正面いる貴女の存在すら気にしてませんよ 仕事の会話なら、入ってきてもいいですが余談とかなら反応しなくても大丈夫です
おじさんです。 「企業の方に急遽別の内容を考えてもらったりと困らせてしまい申し訳ない気持ちがあります。このような感じインターンシップを終えましたが、私の行動について何か意見を下さい」 →若い元気な大学生なのですから、いいと思いますよ。 多分、あなたの能力がインターンの課題に合致したのだろうと思います。 何も問題ありませんよ。 ただ、IT産業に入ると、設計やプログラミングなどは一人の人間の限界を超えた巨大なプロジェクトにも投入されます。 深夜残業や休日出勤が1年間続くプロジェクトもあります。 心身の健康を大切にしてくださいね。
こんなのどうかな・・・たぶん あなたをうちの関連会社で雇用し、そして派遣または出向者として 専属に採用、うちの会社で働いてもらう。 即ち、文面の社長の会社とは雇用関係はない。
http://www.kawasaki-net.ne.jp/hall_guide.html
> このような考えは、社員食堂運営の傾向として、邪道でしょうか。 邪道では無いと思います。 現に福利厚生の一環として、実際に行っているところもあります。 http://www.kojima-tns.co.jp/profile/welfare.html 生演奏はさすがに少ないですが、BGMを流している社員食堂は結構あります。有名になったタニタ食堂でも、BGMとしてヒーリング音楽を流し癒しの空間作りに役だっているそうです。 従って、提案する価値は有ると思います。 提案が通るかどうかは、費用対効果次第でしょうね。生演奏を導入することにより、どの位の費用が増えそれに対してどのような効果があるかをうまく提案すれば、認められる可能性はあります。 実際に認められるかどうかは、御社の社風にもよると思いますが。
論理的ではありますが、そう簡単にはいかないでしょう。そもそも論理こそ至高と言う考えが個人的には受け付けません。 これだけパソコン、スマホが普及しても新聞が無くならない辺りに答えはありそうですが
中年でも人生に絶望を感じてる人にエレキギターやベースを作って売る夢を与えれる希望をもって生きてもらえるようなビジネスを展開すれば良いのでは。 これから独学でと言うのは無謀かも。 手先が不器用、オリジナルのデザインが出来ない、木工の知識が皆無、電気回路が理解できないなどなど・・克服できますか？ 憧れているのに未だ行動していないよね。 年齢的に難しいのを言い訳にしているよね。 まず1年間は独学でみっちりやってみてから、その道の人に評価して貰ったら？ 自己評価で済ますなら、実現できない。
こんにちは。 実際に働いている者ではないので申し訳ないですが、長袖を着てらっしゃる店員さんを見たことがありますよ。 夏に長袖を着てもいいかどうかはそこの店長さんによるのかも。 でも冷房効いてる中で常に半袖は辛いですよね。。。
こんにちは。 嫌なことがあったら後ろ向きになってしまうのがうつ病の症状の一つなのでは？と思いました。（全員がそうではないと思いますが） 前へ行く努力もなかなか難しいですよね。。 私もすべて理解しているわけではないですが、うつ病について理解していない方は多いです。 特に年配の方は多いでしょうね。 なのでかけられた言葉にカチンと来たりすることもあると思います。 でも喧嘩したのにお義母さんの方から和解を求めてくるって珍しいことだと思うので、今回言われたことはあまり気にせず聞き流したらいいと思いますよ。 これからも関わり合いのある人ですしね。 あまり参考にならなかったらすみません(^_^;)
おじさんです。 そういう状態であれば、会社を清算するのが一番いいと思います。 社員に説明して、清算手続きを進めましょう。
新聞を読む習慣をつけることは、いいことですね。 一番大事なのは、なぜ？ですね。どうしてこのような見出しにしたのか？ また、どうして、このような内容にしたのか？（政治・経済） てっとり早く言えば、鵜呑みにしないことが重要かと思います。 テレビも同じだと思います。マスコミの信用度、欧米諸国は、２０～数％ 日本国民は、８０～数％（数年前ですが）だそうです。 日本国民のマスコミに対する信用度は、現在はもっと下がっているでしょうね。
現場経験もないキャリア組が上司になることは珍しくありません。官公庁ではよくある話です。たまたまそれが女性だっただけでしょ。それから逃げていては、転職してもいずれは同じことになるのでは?
何をどれだけ仕入れるか、商品の配列をどうするか、頭を使って判断するのがトップの仕事です。 　そして、売り上げ成績が悪い時は、責任を取ってクビになるのも仕事のうち。
私ミス少ないゆうしゅうな人です。 新人教育させられます。でも自分の仕事はへりません。 全然覚えてもらえません。 ろくに聞いてもらえません。 1年たっても同じ間違いを繰り返されます。 メモしろといっても、したりしなかったりされます。 むずかしいことを言ってるかもしれないけど、 メモとかれんしゅうしたらできることのはずなのにしてもらえません。 きっといやがらせです。 馬の耳に念仏なまいにちです。 教育もできない者だとクビをきられてもいいのに やってる仕事が多いからかきってくれません。 きっといやがらせです。 だから1な人が教える方がよいとおもいます。
「相談された側が相談する側を好きになってしまったりって多いのでしょうか？」 →その可能性は大きいと思いますよ。 その理由は、相談する側も相談される側も親密な会話になってしまうからです。 冷たい会話では相談になりませんからね。 新入女子社員と先輩のOJT男性社員が恋愛関係になるケースはとても多いです。
全くおっしゃる通りだと思います。 大企業なら1人抜けても大したことないですが、 3人の会社なら回らなくなってしまいますものね。 中小企業はどうしたら解決できるのか？ 私の答えは３つ。 1.既出ですが、派遣スタッフの活用。 2.女性ばかりの部署を作らない。 3人の内1人が男性でも、1人育休に入れば、 仕事を2人で回すことになり、困るのは同じですが 男性がまざることによって、育休を取る人数が減り 困る状況になる確率は確実に減る。 3.とりあえずやってみる（笑）。 よく「うちの仕事は経験がないとムリ」なんて言う 中小企業の社長がいますが、 今いる社員や経験者も昔は未経験だったのです。 とりあえず未経験のパートや、経験の少ない派遣を入れてやってみると 意外となんとかなるものです。 会社側は とりあえずやってみる→なんとかなった の経験を積んで、従業員もなんとかなることを学ぶ。 そして心置きなく育休がとれる社会になればと願っています。
おじさんです 基本的には一回です。生保レディなんか　いまどきは希望者は少ないですから　応募すれば　よほどの人じゃない限り　各地の支社の支部長面接一回でパスです。 それより　生保レディになってからの方が　何倍も大変です。
有給の日額の計算には3種類あります。 ・通常勤務と同じ金額 こちらは契約上の所定労働時間勤務したとみなした金額です。こちらなら質問でお書きになっている金額になるかと思います。 ・平均賃金 過去3ヶ月の賃金の平均金額です。月給かそうでないかや休業期間の有無などで計算方法が変わってきます。 ・標準報酬日額 社会保険の保険料算定に使う標準報酬月額を30で割った金額です。 上記の中から就業規則等で決められているかと思いますので会社でご確認ください。
こんにちは。 あったけど撤退したそうです。 オーストラリアでは本格的なエスプレッソやカフェの文化がすでに根付いていたことが原因ではないかと言われていますよ。 イタリアにもスタバが進出できていないのも同じ理由なんでしょうね。 日本に外国から和菓子専門店来るようなものでしょうか…
おじさんです。 たくさんありますよ。 一つはトレーニングです。 救助に関する様々なトレーニングが重要です。 もう一つは勉強です。 警察官や消防士と同じように、仕事に関係する法律などはたくさんあります。 それらの勉強をし、関係する資格を取得しているのです。
すでに回答が出ているように、欠勤扱いになるでしょうね。欠勤は会社勤めでは致命的な汚点です（正社員の場合）。給料（年報）の査定に反映されるだけではなく、いわば前科持ちみたいになってその後の昇給・出世にも影響する会社があります。上司と相談して振替出勤（振替休日）みたいにでもなれば、いいのですが。 私なら結婚式に出るのは諦めますね。身内の不幸の葬儀に出るのであればそれは避けがたいものなので同情できますが、友人の結婚式に出るか出ないかは自分の意志で決められますから。歴史のある大手の堅い会社なら、友人と会社のどっちを取るんだというような見方をされるかも知れません。古い考えの会社なら、正社員にはそんな見えない縛りがあるんですよ。
コミュニケーションが取れない事と溝が深まる事とは別物です。 それを一色単にしている様では会社と言うチームが機能不全に陥る事も有りますから、まず一色単にしている時点で誤りです。 コミュニケーションが取れないからと言っても、周りの取り方次第で道は違ってくるでしょう。 つまり、貴方自身がシャイであるから中々コミュニケーションが取れないのだと言う理解をすれば、それに伴った対応はしてくる でしょうから、決して溝が深まると言う事とは違います。 溝が深まると言うのは、周りと貴方の意見や考え方が何処まで行っても平行線のままで交わる事が無い状態の場合に有り得る 事では有りますが、４月入社としても未だ４ヶ月ですし自らコミュニケーションが取れないと言っていますので意見の平行線は まず無いでしょうね。 結局「コミュニケーションがとれず溝が深まるだけです」と言っているのはその様に思い込んで逃げて居るに過ぎないでしょう。 社内評価がどうでもいいとか、「私用で」云々とか、職場の先輩にもあまり相談したくないとか言っている事がその表れでしょう。 会社員ならば、理不尽だと思う事でも嫌だと思う事でもやらなければならない事は沢山有ります。 いつまでも学生気分で居ては、差を付けられるだけですよ。
【日本の会社の責任者の抜擢がおかしい】って事は　日本の全ての会社はそのような事をしてると 言ってるわけすよね？ 　とゆーことは統計学的に日本の会社の数は400万社以上ありますけど 　いくつ調査してこの結果を出したんですか？ 　1人で調査できる数じゃないです。 どの調査期間がどのような調査をしたんです？ 　その報告書はどこにあるんです？ 　自分探したけど見つかりませんでした。
おじさんです。 「やりたいこともありません。お金が欲しいだけです」 →もう少し、落ち着いて考えてみるといいでしょうね。 お金は誰でもほしいのですが、お金はそれ相応の役目を果たさなければ得ることはできません。 そういう意味では、やりたいことがないというのでは駄目です。 社会の中で喜ばれる仕事をしましょう。その結果として、お金が得られるのです。 資格をやみくもにとっても駄目です。 まず、自分がどういう仕事をしたいのかが先です。 その結果として、関連する資格をとればいいでしょうね。 まずは、人に喜ばれる仕事を考えましょう。
オジさんです それは会社の規定ですから　良し悪しの判断をする問題ではなく　それに従う必要があります。 ココで９９％の人が　一つの車輪で良いといっても　会社には通用しません。一般より緩いなら安全上問題がありクレームを付けらけますが、一般より安全基準を厳しくしても何の問題もありません。 それが面倒くさいなら　他の会社に転職すべきでしょう。
入社前から知っていようが、いまいが 社長に直訴なんてとんでもない。 前の部署にもどっても、 毛嫌いされるだけです。
自分で調べたら？ 会社のホームページなり、なんなり。 いくらでも調べられるでしょ、自分の行きたいところだったら なぜ、他人に甘える、頼る？ 海外で仕事する気があるのなら、それこそ自分のことは自分でする癖つけとかないと、 誰も助けてくれないよ すぐに頼れて助けてくれる人は誰もいないんだから、実際
トヨタって　そういった感じが多く感じます　だから今は、もう買いませんが。 トヨタは、車を売ってのポイント・任意保険加入させてポイント・点検パック売ってのポイントなどで　営業評価されるようです。 ディーラーで購入すれば　顧客リスト登録され　点検時期前に　自動的にDMが発送されてくると思いますが？これは、営業マンでなく　ディーラーが会社として事務員さんがやってると思いますが？ 点検連絡DM郵送通知が届かないのは、おかしいです。ディーラーに確認してもらっては？　営業マンよりフロントマンの方が良いでしょう。 本社やお客様相談室へ連絡するのは、ディーラーへ何度か申し入れらちが明かなくなってからの方が効果が出ます。 営業〇○氏に言ってダメ フロント〇○氏に言ってダメ 所長の〇○氏に言っても改善されない　など　個人名名指しで　苦情を申し出ること　出ないと　客相も動き様が有りませんから。 あとは、あなた様と営業マンの相性というのも有ります。 営業マンを介さず　今後は、そのディーラーフロントマンと久しく付き合うようにされては？ いろんな営業マンが　トヨタディーラーには、居ますから。 オートバックスのオイル交換などお奨めしません　そのうちミスを食らいますよ？ どんなエンジンオイルでも走ります　直ぐには、異常も出ませんが エンジンとオイルって相性が有ります　快調でも燃費を引きずる重ったるいオイルや　売り場の店員さんも　適当なお奨めです。 ヘタすれば　オイルメーカー営業が　お店の上着来て　自社オイルのみを薦めて販売してます。トヨタ純正オイルも　割高販売ですしねー ディーラーによっては、オイル交換を安くやってるディーラーも有ります。ディーラーの高いオイル交換費用の場合も　有料１２か月点検と同時に尾根がする場合　値切りも可能です。 こういった点でも　営業マンより　フロントマンのほうが交渉し易く決断も出来ます。 ディーラーに他処で　オイル交換してることを知られると　エンジンに関する　保障が受けられなくなりますので　言わないこと！！ エンジンの保証は、5年　5万ｋｍとか有るので
皆さんおっしゃってるように、法律で強制労働が禁止されているので、 彼女を法的に拘束することはできません。 ただ法律がどうのではなく、条件などを見直して もう少しいてもらえるようお願いしてみては？ 彼女はもともと契約期間はどれくらいだったのですか？ 一年契約？半年契約？ 契約期間を今回は3カ月にして、年末まで働いてもらえるようお願いしてみては？ もし次の仕事が決まってないなら、彼女としても検討の余地はあると思いますよ。 彼女は正社員になることを拒否し、仕事もしんどいって言ってたんですよね？ なのになぜ過去2回更新したからって、 ずっといるものと検討違いな予測をしてたのでしょう？ 定年まで働ける正社員を断る＝長く働く気はないってことなんだから 普通「近い将来辞めるかも」って思うと思うのですが。 契約社員に引き継ぎに時間のかかる仕事を任せたり、 正社員になることを拒否しているにもかかわらず、 いつまでもいるなんてお気楽な考えでいたり、 会社は人材活用に関して、根本的に考えを改めたほうがいいですね。
No.2です。 ＞列が空白なら数えないで　飛ばしたい場合はどうすればよいでしょうか？ 前回同様でA列の空白を無視して1・2・3・・・と5個ずつ同じ数値を表示すれば良い訳ですね？ B1セルに =IF(A1="","",INT((COUNTA(A$1:A1)+4)/5)) という数式を入れフィルハンドルで下へコピーではどうでしょうか？m(_ _)m
飲み放題で一人５千円がひとつの目安です。思いっきり節約した飲み会なら３千５百円（食べ物が貧弱、飲み物の種類が限定的）、ちょっとだけ贅沢すれば７千円です。
Ｑ１，ブライダルヘアメイクアーティストをしていて楽しいと思う事はなんですか。 やはり幸せな場面に常に触れていることですね。一生に一度の晴れの舞台ですので やりがいはあります。ご家族のヘアセットや着付けも多いので 普通のサロンだとなかなかできない　アップスタイルに強くなります。 　 Ｑ２，ブライダルヘアメイクアーティストをしていて大変だと思う事はなんですか。 まさしく一生に一度なのでおきに召さない場合　泣かれたりする人もいます。 万が一でもアイロンなどで焼けどなどさせたら訴訟問題にまで発展した場合も聞いたことがあります。 また　こだわりが強い花嫁さんで　お色直しの短時間でが厳しい（というか無理）なスタイルなどを 要望されると苦しいですね。また花嫁さんが妊婦だと口紅やお化粧の匂いでもダメ･･･ってなるときも ごくまれに･･･　そのため用にいろいろ用意はしてますけど。 あと新婦のお母様があれこれ口出ししてきて　苦笑いはけっこうあります。 　 Ｑ３，専門学校へ出て、就職をするときどのようにして働いていますか。 就職活動の際に　ホテルの美容室を狙うとか　 ブライダルに強いお店を先生に聞いてそこを受けるのが近道です。 ブライダルに関しては　このホテルはここみたいに提携しているのがおおいので ブライダルにかかわらないサロンからは経験することが難しいです。 　 Ｑ４，年収はどれくらいですか。（すみません・・・） 普通の美容師と何も変りません。結婚式は土日が主で他は普通の美容師として働きますので ブライダルとかって変りありません。サロンによっては出張形式できもち手当てつくところもありますが ないところもあります。ちなみに普通の美容師の年収はお住まいの地域にも寄って違うので アルバイト雑誌などでみてみると想像つくかな？ 　 Ｑ５，ブライダルヘアメイクアーティストは需要がある職業ですか。 需要はあります。いまは写真だけ撮るという方もいますし （それもブライダルの美容師が写真屋さんと提携していて　出張したりします。） ですが　提携しているところがメインとなるので就職できるかが一番の問題です。 あとなかなかアシスタントから上に上がりにくいのも　普通のサロンと違いがありますね。 やはり特別な日なのでキャリアがものをいう世界ですので その点同期が他のサロンでスタイリストになっていくのと比べると ちょっと時間がかかる場合も･･･ でも　やりがいのある素敵な職業ですよ。 頑張ってくださいね。 もと美容師で　現在美容学校へ行っている娘がいるおばちゃんでした。
まず、日本でのトランクスの需要が減っています 男性用下着の場合、７割がボクサーパンツ、３割がトランクスとブリーフになります。 トランクスの需要はあまりありません。 低価格で仕入れてきても、日本での需要がありませんから、とても安くしなければ売れないですよ ボクサーパンツを安く売るというのであれば、需要はありますが、トランクスは安くても売れないので取引はしませんでしょうね その辺を考えてみてください
失礼ですが、念のために記載いたしますが「通訳案内士」の免許は持たれていますか?　もたれているなら問題ありませんが、この国家資格を持っていな場合は、報酬を得て、外国人に外国語で観光案内の通訳案内業務はできません。　仮に免許をもっていなくて通訳案内を行うと、違反となり摘発されれば、50万円以下の罰金に処せられます。 自社に業務等でこられた外国人の方を、自身の本業範囲で外国人の方から報酬を得ずにする分には、たぶん、大目にみられる印象がしますが、書かれている内容をみると、通訳案内士の業務そのものの印象がします。 (通訳案内士法) 第三十六条 　通訳案内士でない者は、報酬を得て、通訳案内を業として行つてはならない。 ※通訳案内士法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S24/S24HO210.html ※国土交通省観光庁 http://www.mlit.go.jp/kankocho/shisaku/kokusai/t …
なざ宗教法人に直接聞いてみたら良いのでは。 私が作るとしたらと言う仮定か夢物語の話なので、回答も熱が入らない。
笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 お詫びの上、お願いです。 あなたが、魅力ある人材なら 受けいれてもらえるでしょう。
こんにちは！ 免税店になるには、免税店の許可が必要だそうです！ 経営する事業者が、その納税地を所轄する税務署に許可をもらえると免税店になれるらしいです！ 免税店について詳しく書かれているサイトがございましたので、見てみてください！ http://www.mlit.go.jp/kankocho/tax-free/howto.html 審査頑張ってください！
オジさんです うーーん　その取引先と二度と取引しないつもりならＮＯ１の文章でもよいけど　少し自分本位の文章のような気がするぜ。 今まで　同様なケースで　どういう対応してたか知らんが　普通は入金遅れに対しては　ただちに電話連絡して催促し　それでも入金がない場合に　予告しての訪問集金だろう。 やっぱり　ちょっと遅れたからと言って　すぐに訪問し　家族から取り立てて　こちらの言い分ばかり書くのはなあ　もう少し　口先だけでもいいから　謝りの言葉を増やそう まあ、今後は取引しないつもりなら　どうでもいいけど・・・。
愛する人のためであれば、どんな重荷にも耐えられるものです。
良いと思います。 年功序列制度がこの先もずっとあって やる気なさ過ぎだから退職してちょうだいと言われる恐れがなく それがずっと通用するのなら。
オジさんです。 二人分だけでも　買うよりは安いと思うけど・・・。 安いとか高いとかは言わずに　朝はいろいろと忙しくて　弁当を作っている暇はないし　面倒くさいのよ　と堂々と言いましょう。
No.2さんと同じ。仕事が好きな事だから。夢だった仕事をしたかったから。 具体的に言うと翻訳ですが、海外で育ち英語が特技の自分らしさを1番活かせるから。 専業主婦も数年やったけど、私向きじゃないですね。旦那さんの収入だけでも暮らせるけど、やっぱり仕事した方がやりがいも充実感もあります。
オジさんです。 それは嫌味というか　上から目線での物言いと受け取られかねません。 本当に仕事が好きな一部の人を除き　誰だって　専業主婦をしたいのに　経済的理由でそれがかななわないのです。それを素晴らしいなんて言われてみなさい　バカにしてんじゃないのと思われます。 いるんですよね　「自分本位の余計な親切　相手にとっては大迷惑」　ということを知らない人が
・癒される小さなものを机の上に置く。 ・物がだめならサングラス的考えで眼鏡なんかどうですか。 ・少し仕事をする向きを変える。 ・医者に相談して薬を処方してもらう。（安心料）
料理が好きなので、料理の話題で盛り上がりたい。
重要書類の一部です。案内は別途担当者についているのでしょう？ （中身の人の明細はあるのですか？　また、○○課何名分とか） 渡し方如何では受取書に一括サインをもらうとかの方が気になります。
オバハンにからまれた若い社員が、件の社員にオバハンを押し付けようとして来たから断った？ 普通じゃ？ 出張行きっぱなしの社員にしつこく連絡とったらやっとこさ返事が来た？ 普通じゃ？
ネットで探していないかなあ？ ハローワークに登録できないような企業がネットには多いですよ。
「わたしのライバルからすると印象が悪いだけなのはわかっています」 →ということは、あなたはいろんな人から嫌われるような行動をとってきたのでしょうか。
経理的には、納品書・受領書・請求書・支払明細書・領収書の金額が合致する必要が原則ですね。 仮納品書は、物品の受け取りの証拠とするためにサインや受取印をも らうために発行される場合が多いです。 しかし、事業の規模や形態により必ずしも返却を義務としていない場合もあります。 商習慣により現場では一部を省略する場合も多いし、反対に大規模な 組織では伝票書類が整わないと支払いができないケースもあります。 （経理は現場に立ち会っていないので支払ってよいのか、請求を出して良いのかわからないのです） ところで言葉が少し錯綜していますね。　販売メーカー？　 物の流れは・・・ 製造メーカー→販売会社または代理店→扱い商社または個人営業者→ 貴方側のはずですからよく判断されてください。
いいよね。 約25万も手取りね。 少なくとも一人暮らし出来るという選択肢があるよね。 手取り10万程度の自分じゃ、選択肢すらないから。 年収400万も羨ましいな。
背筋が伸びて、はきはきしていたらそれだけで宜しい。 P.S. 足元だけは小奇麗に。
おじさんです。 「総務の仕事をしています」 →総務の仕事の範囲を明確にしましょう。 何でもかんでも総務というわけにはいきません。 総務の範疇であれば、いい加減な返答ではいけません。 分からなければ、調べてご返事します、としましょう。 範囲でなければ、ご自分で調べるように、といいましょう。
・・・は使ってはいけないというのは、その上司の全くの私感です。 しかし、相手が客である場合、何か上から目線のような感じを受けますね。使わない方が無難でしょう。
新規契約なら連絡先は書面い書いてあるはず。 あなたは普段誰の指示を受けて働いていますか？ いつもの上司に早めに電話された方が良いでしょう。 また、難しいシフトならお店の責任者が教えてくれると思います。
ココだけが生き甲斐の　暇なオジさんです。 簡単です、中国人観光客が爆買いして　中国に土産として持ち込み　それをネットで売っているだけです。
No.2です。 「企画ってアイデアだけ出して終わりじゃ無いですもんね。調べていくうちに自分の考えの甘さを思い知らされました。回答者様もそういう事を言ってくれてるのかな？と思いました」 →その通りです。 「凄く大人な方ですね」 →そうですね、もう67年生きてきましたので。 「とりあえずこの考えは心にしまっておこうかと思います。実行するにしてももっと力を付けてからにします」 →大切に暖めておいてください。 日本人は創造力、アイデアが苦手な人種ですので、あなたのような発想は貴重なのです。
先輩のフォローがないのは気になりますね。 とりあえず、上司や先輩に相談してみてはいかがでしょう？ どうすれば、定時で帰れるように仕事出来ますか？とか、聞いてみては？ どういう環境で働いているのか、このスレ見ている人には分かりませんから、上手いアドバイス出来ないと思います。 同じ職場の人なら、よく分かってくれるのではないかと思います。 頑張れ♪ヽ(´▽｀)/
学園祭と社員旅行では全く違います。 「学園祭と社員旅行など様々なイベント事」などととまとめてしまったら、共通するのは企画書、予算書、日程表くらいでしょうか。 例に挙げられた書類は社員旅行では必ずしも必要ではないものです。
＃3です。お礼拝見しました。 事情は、およそ飲み込めました。 休日出勤しても代休がつかない、しかもその指示が前日に行われることもあるなどとなれば、あきらかに法律違反です。その主事はもちろん課長にも管理責任が問われる内容でしょう。その主事は仕事を私物化しているし、新人をあたかも「子分」のようにしか思っていないという印象をもちます。 貴方がしなければならないことは、まず課長にきちんと事実を説明すること、その上で、①休日出勤をしても振替休日や代休がないのはあきらかに法令違反であること、②災害等の緊急事態でもないのに前日に休日出勤を指示するのは困ること等の事実を説明してください。もちろん、その前にいつ休日出勤したのか、それはいつ言われたのか、このあたりの事実をあらかじめ整理しておいてください。 課長に訴える場合は、「課長、おりいってご相談させていただきたいのですが」といって説明してください。できれば別室の方が望ましいです。そして、主事の行為は明らかに法律違反であり、このままの状態が続くのならば、人事委員会などしかるべき機関に訴えると言ってください。 それと、あらかじめ組合などに相談をしておくことをおすすめします。 大変でしょうが腹をくくってやっていただきたいです。 職場環境が改善されれば良いですね。
ﾜﾝｵﾍﾟ　で良いと管理者が責任を持って判断した　レベルの仕事です。 　アナタは、アナタの契約に基づき、時間内の業務をこなしましょう。 　出来る事だけで良いんです。 　従業員の学習に、労働時間外のサービス残業と言う不払い（搾取）の連鎖が、ブラック企業を作り上げてます。 　そのスパイラルにハマることなく、自分で「そもそも～」から思考して下さい。思考する事を、忘れないで下さい。 　負の連鎖を引き起こすのは、ソレが出来なくなった、与えられた方程式でしか思考する事が出来ない　パーツ　に、寄って引き起こされます。 また、それが、敷いては、、、 　アナタは、アナタで、イイのだ。 と、言った　自己肯定感　を、奪い合う社会を作り出し、人口比率に於ける自殺率の高い共同体を作り上げています。 　そして、最終的に、壊滅への歯車を止めることが出来ない、、、と、ここまで行くと飛躍し過ぎかな？と、ツマリは、社会のためにも、人のためにも、企業のためにも結果　成　ら　な　い　。ですよ～。って、ことです。
毎日が暇で　ココの質問を探して回答することだけの生きがいの　オジさんです。 私も　会社勤めの時は　少なからず危ない橋を渡ってきました。もちろん　私利私欲のためではなく　会社のためです。 そして、上司は　東芝のように　そんなことを指示したことはないというのが　逃げ道です。それこそ、言わず語らずの阿吽の呼吸です、それを理解できないような部下は嫌われます。
ポイントは「自分ならどういう人を雇うか？」だと思います。 専門的な知識があるか？ 一般的なサービス業なら、清潔感があるか？言葉使いが丁寧でハキハキしているか？ もちろん、採用したら嫌なことも我慢して3年は勤めて欲しい(採用したら仕事を教えるのにコストかかるので) 何度も面接に落ちている、とのことですが、もし自分に他の人より優れた才能があるなら、そちらの才能を生かした業種にするとか、小売りならお店のキャラクターをデザインして、提案してみるとか(チェーン店なら提案次第で本部採用もあるかも) 「悔しい!」という思いがあれば才能を生かして起業するのもありでは？人に使われるのではなくて、自分が世の中にないサービスを作る!っていうのも有りかな!? 数十年前には宅配便なんてなかったんですよ! 以上、頑張って下さい。
そうですね。無責任ですね。 一緒の職場にいてほしくないタイプです。
おじさんです。 「誰でもその人にとって苦手な人っているものでしょうか」 →もちろん、ほとんどの人がそうだと思います。 「自分は苦手な人はいない」という人は多分嘘を云っているでしょうね。
例えば部品の説明のところに（nominal）とされている場合は、「交渉値」のことです。 ※交渉値：実際とは違うかも知れないが、表向きに言われている値のこと。または、名目上の値のこと。公称の値。
おじさんです。 その60代の男性社員、絵に描いたようなセクハラです。 「どうすれば二度と誘ってこず、仕事にも支障をきたさない状態にできるでしょうか？」 →相手に隙を見せないことです。 そして、相手と長話をせず、必要な話が終わったら、サッと離れることです。 つまり、相手に諦めさせることです。 嫌われるとか意地悪されるという心配をしてはいけません。 毅然とした態度でいきましょう。
＞どこからお金が湧いてくるんですか？ 　詐欺で稼いでいます ＞彼のビジネスはどういう仕組みなんでしょう。 　詐欺ビジネスです
２～３の点で、会社側がヤバイですね。 まずＮｏ．１さんがご指摘の、給与から天引きが完全アウトで、また、従業員に弁償させるのはグレーで、恐らくクロに近いかと。 従業員側の故意は論外ですが、重大な過失があると認められる場合は、損害賠償も妥当ながら、引越し会社が作業中に、家具などを傷付ける可能性は、予め充分に考えられるリスクです。 従い、保険に入るとか、業務マニュアルの整備や社員教育を徹底するなど、企業側の事前対策が問われることになりますが・・。 そこら辺りが「万全」と認定される可能性は、かなり低いと思われますし。 また「給料天引き」と言う、初歩的な違法行為をやっちゃってる時点で、既に心証も悪いです。 更に、罰金的な徴収を、予め包括的な取り決めをすることもも違法で、家具の破損などが発生する都度、対処せねばなりません。 家具を傷付けた場合の賠償が、慣習的に行われていたとすれば、これも宜しくありません。 因みに、正しい手順は、まず当然ながら、給料は全額支給して。 従業員に重大な過失が認められるトラブルが発生した場合は、都度、応分の損害賠償を請求し、従業員側が納得した場合は賠償を受領。 納得しない場合は賠償請求は諦め、会社として可能な制裁や、人事や査定など会社が有す権利で、対処するか？ さもなきゃ損害賠償請求の裁判でもするしかありません。 言い換えますと、基本的に労働者は、会社から賃金を得るために業務に従事している存在です。 その労働者から、会社がカネを取ると言う行為は、極めて慎重に行わねばなりません。
インカムで他者に聞きます。 または、回答できる人の下へ連れていきます。 離れられない場合は、他の人を呼んで変わってもらいます
おじさんです。 「といった状態でも早く帰ってこれないのでしょうか？最近帰ってくるのは0時過ぎ、遅いときで3時を過ぎることも」 →それは会社のもんだいではありませんね。 ご主人が会社や仕事のせいにしているのです。 ご主人とゆっくり話し合いましょうね。
全文を読まなければわかりません 単語一つの有無でも条件が変わりますから
「何か自分から改善していくべきものなのでしょうか」 →そうだと思います。 上司からの指示で仕事をする中で、自分が成長していきます。 そして、徐々に自分で判断して仕事をするようになっていきます。 それが成長だと思います。
あなたの大きな勘違いは、サラリーマンでも一起業家と同じなんです。 会社の中では皆、ライバル（競合者） 人事と査定（評価）で動くわけです。 面接ではじかれるというのは、 そもそも会社という得意先＝お客様にあなたの能力を買ってもらえないということです。 会社もいろんな人がやってくるので、どんな人に能力があるのか、利益を自分の会社にもたらしてくれるのかと言う事を ものすごくシビアに評価するわけです。 起業はさらにシビアに評価します。 あからさまに利益に直結するし、簡単に切ることだってできる。 いい関係を築けば長くお客さんになってくれてお金も落としてくれますが、 それでも相手の事情で急に仕事が来なくなったり、値を落として同じ仕事をしろとか、 もっと量を増やしてサービスしろとか、サラリーマン以上に要求も高くなります。 なのに、稼ぎの補償はまるでない。 よっぽどあなたの思いつきやアイデアがとんでもなく素晴らしい物でもない限り、 （それでも一発屋ぐらいにしかならないでしょうが） 普通の事が満足にできなければ大器晩成などと言うのはあり得ません。 世の中、何でもコツコツしなければ大きな実はならないのは 至極、当然、因果応報、年をとればとるほど身にしみて実感することです
＞確かにそうですね。まったく成果報酬のない仕事だとモチベーションが上がりませんが、ありすぎるのも心身が持ちませんしね。何事も程々が一番ですね。 絶対にそう思う。 ボーナスにそこそこ色付けてくれるくらいが一番なのかもしれない。 「パパ今期はすごく頑張ったから、今日のボーナスちょっといっぱいもらっちゃったよ！よーし！今日は焼き肉行くぞーー！新しい仮面ライダーのベルトも買ってあげちゃうぞ！」 くらいが丁度良いと思う。 私なんかはボーナス無かった。 1ヶ月のうち7割が出張。 日本のどこかか、海外のどこか。 帰ってきたらだいたい夜中。 シーンと静まりかえった家の中。 嫁も子供もぐっすり寝てる。 朝も早いから子供はまだ寝てる。 たまに週末に子供に会うと「こんにちは」って他人行儀に挨拶される。 お菓子でもあげようもんなら、もらっていいのかな？って顔して「ありがとうございます」って言われる。 抱っこしたら泣かれる。 完全に他人。 近所に住んでる義弟への笑顔や甘える行為が多い。 幼稚園で描いた家族の絵に私はいない。 もう嫌になるでしょ？ 今じゃあ子供達もパパだと認めてくれて、抱きついてきてくれるし、一緒に遊ぼうって言ってくれるし。 作文や絵にもパパが登場する。 今の方が何百倍も幸せ。
作家があるよ 売れるまでは誰とも会わないし 売れたら編集者にしか会いません サイン会は断固拒否してください
その会社の組織にもよりますが、あながち総務課がそのような仕事を引き受けるのは必然性がないとは言えません。 （何事も技能や知識のある者がやらなくては仕事は前に進みませんが、その応援・協力体制は期間的技術的にも会社の中で決めることです） 先にもありました通り、業務の内容は日々変化もしますし範囲も変わります。それぞれについていけるように人事を考えるのもまた総務の仕事、ひいては社長の決断です。
保険料計算（計算のもとである標準報酬月額）においては、２事業所の給与を合算して考えます。 加入要件はそれぞれの事業所で見て２／３以上の出勤などの要件で判定し、それぞれの事業所で要件を満たすような場合に合算の話が出てくるのです。 したがって、２事業所いずれかまたは両方が社会保険の要件を満たさず、ご主人の社会保険の扶養要件から外れることとなるような場合には、あなたは国民健康保険へ加入する必要がありますし、厚生年金の扶養である国民年金第三号被保険者にも該当しないため、国民年金保険料第１号被保険者として保険料負担が生じることとなります。 ご主人の会社に片方の収入だけを報告したり、ごまかして報告すると、ばれた時にご主人が会社で立場が悪くなる恐れがあります。特にこれからはマイナンバー制度により、社会福祉と税から情報を集約させていきますので、ばれやすいこととなるでしょう。 あなたが悪いことを考えているとは思いませんが、副業その他を隠れてという話が多いですし、この質問と回答で変なことを考えないようにするためにあえて書かせていただきました。
Googleの、何の再審査ですか？
心情お察しいたします。 身体を労り、 ご主人とも話され解決できるとよいですね。
> 一般的な週休2日制で6,7時間労働一般的な8,9時間労働で週休3日制 > どちらの労働環境が良いですか？ 　お書きになられている情報では労働環境が判りませんが、ご質問文の最後の一文に従って考えると・・・ 　どちらも時給が同じだとすると 　（Ａ）1日7時間労働の完全週休2日制（毎週必ず2日間は休み）であれば、週の労働時間は『7時間×5日＝35時間』であり、週給は35時間分。 　（Ｂ）1日9時間労働の完全週休3日制であれば、週の労働時間は『9時間×4日＝36時間』であり、週給は法定労働時間を越えていることから『（8時間+1時間×1.25）×4日＝37時間分』 　1時間余計に働いて、2時間分多くの週給を受け取り、1日多く休める『完全週休3日』の方が良いですね［給料を考えているから、ご質問者様の言うところの純粋ではないかも］。
もしかして役員たちは元営業マンや元商社マンばかりですか？ 「○○しかできません」よりは「××すれば出来ますけど、それでも進めますか？」の方が説得力があると思います。 限界値の説明はやめて、実行するために必要な費用（設備投資や人員補充含む）を提示し、判断は偉い人に任せるのはどうでしょう。 私の経験上偉い人を動かすには、金額で示すしか方法はありません。
趣旨に反しての回答で悪いですが、退職はやめるべきです。 いまどき、うつ病の人をやっとてくれる人はいません。 班や局のことなど考えず、何とか休職を続けて回復を待ちましょう。
補足ですが、リンクされていたサイトにも、社長名などまで記載があります。モデル募集ではなくオンラインショップなので、法令に基づいた表記もいちおうされていました。「特定商取引に関する表記」というところを確認してみてください。先ほどの回答で調べた結果と一致しているかどうか、ということも、信頼性を確認する一つの手段ですから、調べることは決して無駄ではありません。
質問をメモにまとめましょう。 そして、そのメモを渡して質問するのです。 もちろん、教えてもらったこともメモに付け加えましょう。
助成金にはいろいろなものがありますが、どんな助成金が対象なのでしょうか？ 　各助成金には、「対象者」「対象資格」などが規定されていますので、それを参照されればよいかと思います。 （助成金の例） http://www.chusho.meti.go.jp/koukai/koubo/ https://www.mirasapo.jp/subsidy/ http://www.tokyo-kosha.or.jp/support/josei/ http://www.chuokai.or.jp/josei/josei.htm https://www.tokyo-cci.or.jp/shikin/jyosei/
「持って帰るのを忘れて困っています」 →何を忘れたのですか。 『職場の教養』という書籍があるのですか。
＃１の回答者を支持。 まあ、あとは、質問者の勤める会社が、そもそも給料が安いってケースもあるかも？ 経営者が社会保険料の節約というのを知らない、または古くからの慣習のままであれば、5000円でも出しすぎと考えてるかもね。 ○万円とか払っている会社がおかしい、とか思ってたり。 それに、今から変えるとしたら、社員たちに賛否両論の嵐で、結局は賃金のＵＰにつなげられるのも嫌だしね。 （家賃補助２万円ＵＰの代わりに給料２万円減らすといったら一部従業員がゴネて、とかね） あと、「普通の会社なら２～３万円はもらえるはず」という感覚はどうなんだろうね。 一部上場企業や公務員ならさておき、中小企業ではなかなかその額は出ないと思う。 ついで。 黒字だからって経営陣が労働側へ利益を分配しなきゃならないという仕組みは資本主義の世界ではないよ。
ネットで輸入業者公募のお知らせをだしてみましょう。
ほぼ同条件の従業員としますと、同一労働同一賃金の原則に照らせば、若干、問題があるかも知れません。 <同一ではない点> ・個人売上に対し、歩合給の比率が違う。（①が有利） ・基本給が同じとすれば、手当に差があると思われる。（②が有利？） ※ 税金や社会保険料は無視。 会社への売上貢献度が、①は２割ほど高いですが、それがほぼそのまま手取給料に反映されている形だと、やや問題があるので、手当で調整しているのかな？と言う感じです。 尚、ここら辺りが、労働条件通知書や就業規則で明確にされており、格差設定が合理的な範囲と認められれば、問題はありません。 また、個人売上の差から考えると、実質的な労働時間が違う可能性もあり得ます。
「本当のところは、どうなのでしょうか?」 →そういう女性も時々います。 でも大方の女性はもっと落ち着いていますね。
＞そもそも週休２日制って１週間に休みが２日ってことですよね？ 違います。それは「完全週休２日制」の場合です。 「週休２日制」とは、１か月のうちに１回でも週に２日以上の休日があることを言います。 ですので、たとえば日曜日全てと第一土曜日のみが休みであっても「週休２日制」が成立します。 従って ＞月８日休みの計算になってるんです。なので、週によっては１日休みだったり、まれに３日休みってこともあります。でも、これって週休２日制と言えるのでしょうか？ その勤務体制でも週休２日制と言えます。ただ、「完全週休２日制」ではありません。
こればかりは会社の賃金規定によりますので、なんとも言えません。 私の勤務先の例です。 福岡から東京へ転勤しても、給料は全く同じ。 家賃補助や地域手当の類も一切ありません。 東京採用者と地方採用者の給料に差は無く、全員が東京の給与水準に設定されています。 なので東京へ転勤すると生活費が減る錯覚を感じますが、実際は地方で得していただけなんですね。 地方のハローワークにある求人と比べても明らかに給料は高いです。 代わりに「いつでも東京へ転勤できること」が応募の必須条件となっています。 東京で欠員が出ると「お前再来週東京へ転勤な」と命じられます。 さすがに要介護の家族がいると再考されますが、子供の学校や配偶者の仕事は一切考慮しません。 なので地方からの転勤者の多くは単身赴任しています。 引越代だけは会社が負担します。
専門業者に対応を依頼するのが一番いいですよ。
数年前に亡くなられましたが。
No job. I am NEET.
派遣会社にも断っていいと言われているのだし、出来ないのなら断っていいと思います。現状3時間の契約ですよね。 ただ、大丈夫かどうか、はわかりません。 これは質問者さんが心配しているとおり。 派遣先が 「ちゃんとやってくれてるし、フルで入れなくてもととりんさんがいい」と思ってくれるか 「フルで入ってくれる人にチェンジしたい」と思われるかはわかりません。 どうしても入れないなら他の人にチェンジ、今回の契約期間で終了は仕方ないのでは？ 派遣なんだし。 派遣先の事情が最初と変わるのは仕方ないし。 私も以前、契約と違う仕事を打診されて、お断りしたことが2回あります。 一社は契約終了。 もう一社は、それでも私がいいと言うことで違う仕事をやらないそのままの条件で更新になりました。
やはり分県別になっている。使い勝手の都合でしょう。 ご希望のタイプは無いようですね。 都市地図で検索してみてください。詳しくは書店で内容の確認を。
地盤が緩くて水が３メートルもあれば、土台をしっかりしないとあとで大変になるでしょうね。 その場合やはり、吊り足場や、支保工などで土台を作ってからタンカン足場の建設になるかと。 もしくは、地上で組んでしまってから、ラフタークレーンで海に下ろしてやるとか？
こんばんは！ ＞AとBを合せて・・・ 仮にA1セル＋B1セルだとします。 表示したいセルに =INT((A1+B1)/3) としてみてはどうでしょうか？m(_ _)m
退職届は届です。 つまり届けて完結。 先方、つまり雇用者側にはそれを拒否する権利はありません。 受け取ったけど認めない、などの裁量権もありません。 許可申請ではありませんので。 あと、あなたの上司っていきなり社長ですか？ 部課長なら確かに人事に意見を述べられるけど、あなたの上司ごときに人事権は無いでしょ。 どうしても言えなきゃ、次に出社したときに身の回りの荷物を片付ける。 あらためて上司に辞意を伝える。 拒否されたら、自宅から期限を切って一身上の都合で辞める旨の辞表を配達証明で郵送。 今までの上司の言動は記録に残し、あとでトラブったときに労働基準監督署にタレ込むときの証拠にする。 どう？ 「どうしても僕を引き留めるなら、このまましばらく残ってもいいです。 ただし待遇は改善すること。 どうです？ 基本給は月給3000万、プラス歩合では？ あんたの見込み通り損はさせませんぜ。 あと、あんたは俺の部下ね。」 と、その上司のデスクの上に土足で上がって言うとか。 たぶんすぐにクビになりそう…。
#7です。 ＞入る前は就職のため全面的に協力してくれるとはっきり言ってくれたんですが（具体的な内容は教えてくれませんでした） あくまで想像なのですが、あなたから質問があったら時間外でも回答しますよ、程度の「協力」だったのではないでしょうか。 他の方も仰っていますが、一介のパソコンスクールがヒト一人の就職に責任を持つことはしないと思います。 腹に据えかねるのでしたら、「大丈夫」「全面的に協力」が具体的にどんな行為を指していたのか、今からでも聞いてみた方がいいのではないでしょうか。 ただ、当方としましてはあなたの期待度が過剰すぎたのではないかと考えております。
どうして、そうなるのですか？（すみません・・・<(_ _)> シャープの営業が、東京都に「売り込んだ」のです。 　そして、都から「許可」が下りたのです。 　当然、ソーラー充電スタンド「シティチャージ」の貸し出し料金などを、都に請求するものと思われます。
おじさんです。 【日本の消費ビジネスの変化】 →消費ビジネス、そんな言葉はどこにあるのでしょうか。 「顧客の年齢層があるときをピークに減少してしまうビジネス形態を教えてください」 →ありとあらゆる世界にあるでしょうね。 それを他人に聞くのではなく、自分の足で歩いて探しましょうね。
この先十年で、を、言えば、、、 既に在るマニュアル的なモノを用いて、の、業務は、人の需要は圧迫し、、、相対的にビジネスとして、過当競争に晒され続ける事になるかな。 逆に、オーダーメードな？新たにマニュアルを作って行く作業は、伸びるかと？ と、全体的に、ネットに集約化され、物質的モノの価値は落ちていき、ネット内部で生み出される、新たな価値に値が付いていく。 多分、其の傾向は、、、来年からくる3Dエンターティメントより加速されると思います。 ≫https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8997784.html
＞①文字の大きさは8pt以上でないといけないのでしょうか？ 　・表示可能面積150cm2以下の場合は5.5ポイント以上で表示できる ＞②種類別の部分の表示ですが 　・アイスクリーム・ラクトアイス・アイスミルク・氷菓・・の該当するものを表示 https://www.icecream.or.jp/ice/specification.html ・表示に関係するのは、食品衛生法とJAS法・・下記がわかりやすい http://food-entaku.org/hyouji2011-1.pdf
おじさんです。 「怒られた内容が、休みたいですって言われて良いよと言える時間じゃねーだろとのことでした」 →それは当然でしょうね。 といいますのは、休みが分かれば、代わりの要員の手当てをする必要があるからです。 急に電話が来て、要員の手配をする余裕がありませんからね。 休みは前日までに連絡しなければいけません。 それはバイトでも正社員でも同じです。
学校が禁止しているのであれば、あなたにできるバイトはありません
防災センター勤務の場合は、センター要員と自衛消防という資格を取得します。だから誰でもってわけにはいきません。 ビルは、ほとんどOA化されていて、ビルコンで操作します。機械（PC)に弱い方はそれなりの職場に回されます。給料は安くかつ労働時間は長い。体力がいりますが誰でもできる職種でもあります。どういうわけか若い方もいます、中年の方が多いです。労働時間の割には給料安いので夜勤をしている人多いです。 ＞どういうことをすることが多いですか、発報がでたときとか？？ 防災センターでは、毎月、想定の消防訓練を実施しています。係りが決められます。それと地震訓練もやります。ヘルメットかぶって。防災の日では、他社の社員の方も参加します。皆が見ている中で演じる自信ありますか。芝居の好きな方に向いているかな。地震になったら何をするべきかもシナリオがある。セリフも決まっている。センターでは、ビルコン操作だけではなく受付、巡回業務もあります。警備員は、防犯（鍵）、監視モニター、不審者侵入、車の出入り、外部設備の運転停止などたくさんあります。 なお、防災センターには警備員の方のほかに、建物管理者が同室しています。警備員だけでは手に負えないこともありますから。役目は決まっています。 入社すると、警備員講習会があります。これを終了しないと勤務に付けません。
直接の回答にはならないかもしれませんが、文面を拝見していて感じるところがあります。 一応塾的な環境にあると想定、あなたの立場はその会社の職員ないしは雇われ人ということですね。 （もし副業的にジャンルの違う仕事を受けいれて頑張ろうとしておられるのなら、以下の文章は取り消してください） 相手の経営者があなたに任す理由を推測する時、 １）経営的にその立地があるいは建物の修繕費なども含めた支出環境が 　　将来的に思わしくない？　 　　＝（現状上り勝手の業務拡張の場合ならあり得ない） ２）あなたに特別の才能があり独立を支援してでも成功させてあげたい。 　　しかし、これからはこまごまとした面倒については見たくない。 　　＝この場合、休暇制度などはないから自分の健康管理を含め考えておく必要がある。 さて、あなたはどう考えられますか？
小さいことですが、あなたがその店員さんの好みではないか、 興味がわかなかっただけでしょう。 その店にイカないというより、その店のその店員さんに書いてもらえるように、 女子力を磨いてみてはいかがでしょう。 今の嫉妬心のようなものが、いつか優越感に代わる日が来るかもしれません。 が、しかし、努力だけでは無理な場合もあるかもしれません。 そんなときにはセクシー攻撃で悩殺してやりましょう。
山九さんですか。 いずれにしろ、フォワーダーが 調達先の貨物を指定倉庫でコンテナ化し、 バイヤーへ輸送する物流サービスですよね。 貨物利用運送事業者に教えてもらいましょう。
下記資料を参照するとよいでしょう。 私も4月から盛り込まれていて、最初はわかりませんでした。 介護職員処遇改善加算に関する取扱い https://www.pref.saitama.lg.jp/a0603/documents/v … 処遇改善加算で給与7,180円増　介護給付費分科会 http://www.care-news.jp/news/15/7180.html
富を生み出す手段。 富を分配する手段。
多分普通だと思います。 細かいメモが必要だと優しさが無く効率が悪い様に感じます。 ただ座ってやると寝る人が出たり、リラックスはしてしまいますよね。資料は毎週人数分配っていたら経費もかかりますし資料を作成する上司の負担も増えます。 会社や上司の方針次第なので普通か異常かで言えば普通でしょうね。
「私用のため」でいいかと。世間話程度で「どっか行くんですかね？」とか聞かれることもあるかもしれませんが、気にすることなくスルーしてもいいです。 年収130万円の壁を考えるということであれば時給、日給制と思われますので、事前に会社に相談してシフト組めばいいのではとも思いますが、それはまた別の話だと思いますが、あえて参考までに。
懇親会にするならいいけど、業務改善などの話題や、 強制参加となると、労働基準法違反になるよ。
一件ですが、高齢者デイサービスで働いたことがあります。 入社初日から、送迎車の運転(一人で地図を見ながら)・トイレ介助・入浴介助(一人で利用者30人)・食事介助・体操・ゲーム・カラオケ・介護記録…全てやりました。一週間以内に覚えるように指導されました。 それと同時に、利用者さんの顔・名前・病気・刻み食等の食事内容・住所等を覚えるのも一週間以内と指定されたので、必死でやりました。 他にも、入社三日目からは物品の在庫チェック・発注等もやりました。 私は当時「これが当たり前。むしろウチの施設は楽なほう」だと言われてやってきたのですが、後から入社した人は皆、「きつい」「体力がもたない」「以前の職場と全然違う」と、入社してもすぐ辞めてしまいました。
２年前に名刺交換しただけで　その後は付き合いのない人ねぇ。 私なら、知らない人からのメールは　怪しいメールだと思って　開けもせず削除してしまいます。よく、メルアドが変わったから連絡しますという表題のついたメールが来ますが　いつも　そのまま削除です。 ホームページ開設の案内なんかも　安易にそこを開いたら　変なことに巻き込まれる恐れがありますから　開かずに無視です。 このご時勢　多くの人はそうして自衛してますが　そうされることを覚悟の上なら　ご自由にどうぞ
従業員を大事にしない会社がつぶれるとは限らない。 仕入れの金が入らないから売上はあるのに黒字倒産だとか、競合他社に抜かされたとか こういうのはあなたが言ってる良い会社であろうが、従業員がサビ残しようが、なる時はなる。 従業員を大事にしない会社でも、その業界でかなりのシェアを持っているとか強みがあるとそう潰れない。 ス○薬局やワ○ミ等死んだ人が出た会社も、つぶれていない。 従業員さえ大事にさえすれば安泰というわけではない。 つぶれたってあなたが望むものは分からないだろう。 どこかでまた会社を立ち上げて同じ事をするだけでしょう。
一日中ココでウオッチングしている暇なおじさんです。 残業代が付かないのは　もちろん違法です。しかし　良くないことではありますが　サービス残業は病院に限らず普通の会社でも珍しくもありません。 進退伺についてですが　やはり直接の雇用者に出すのは当然です。まあ、始末書と同じですが　迷惑をかけたと思ったら　強要されるまでもなく　自ら出すケースが多いです。 まあ、すべてその病院がおかしいという建前の回答が気に入るでしょうが　現実の世界も知りましょう。 そして、息子さんを建前の社会で守りたいんなら　建前の通用する病院（数少ないとは思いますが）に転職することをお勧めします。
No.4です。 優しい人だと思っていたが、あなたの思い過ごしなのか？ 思い過ごしじゃないですよ。 ただ優しさも、心遣いも、楽しい会話も、気のある素振りも あなたに「だけ」しているわけじゃないのです。 肉食か草食かで言うと、草食の仮面をかぶった肉食動物..... と見せかけてその正体は「雑食動物」。 食べらるものはなんでも食べるんですよ（笑）。
本人にやめるよう伝える ↓ 止まらなければ更に上の上司に相談 ↓ それでも止まらなければセクハラ、パワハラ対策部署に相談 ↓ それも駄目なら役所に通報 という手順です。 大人ですから最初は自分で解決を図ります。 力が及ばなければ行政の出番です。 質問者様の場合最初の一歩を踏み出していないので、 まだアドバイスを求める段階ではないです。
以前商業施設に勤務していた者です。 ＞ポイントカードの発行やPOPの作成、お店作りなど、その運営会社のYes/Noがあってからでないとできなかったりするのでしょうか？？ ポイントカードについては基本ディベロッパー（運営会社）はノータッチというところが多いと思います。特にチェーン店のテナントであれば店独自のポイントカードを使うななどとは言えないでしょう。 ＰＯＰについても館内のガイドラインに沿っていれば別に店が独自に作って構わないです。ただ、ＰＯＰの書き方や付け方が悪いと店に指導を行う場合があります。 その他に、テナント独自のイベントを行うというときにはディベロッパーの許可が必要です。館内の安全確保などが目的です。例えばイベントを行うためにモールの通路をふさいだりしては困るということです。 残る店づくりというのが何を指しているのかはわかりませんが、内装を変えるということについてはディベロッパーの許可が必要です。 一つは防災上の問題です。店内は火災発生時に店内にいる人が安全に避難できるよう図面上で計算されています。そのため、什器の移動などの簡易な改装なら構いませんが、内装そのものをいじるようなことを勝手にされては困ります。 もう一つは商業施設はコンセプトに基づいて設計されており、そのコンセプトを無視した店を作られては困るということです。館内イメージを統一したものにするためには、設計の段階でディベロッパーが関与している必要がありますし、それは開業後も変わらないということです。 結論としては、日常的な営業活動についてはディベロッパーの許可までは不要なことが多い（とはいえ相談、連絡をしてくださいというところが多いと思います）が、日常的な範囲を超えた開発行為などについては許可が必須になります。
おじさんです。 「親に正社員になったフリをして、正社員を証明するものや見せてと言われて見せるとバレるものはありますか？」 →バレるでしょうね。 親が知人に相談すれば、正社員かどうかがわかる知恵をさずけてくれます。 ご質問に書かれている社会保険証書などは明確ですね。
蓄力コネクターでも８号、２５０sqとサイズの大きい物があります http://kowaelec.jp/product/connect/01.html#conne … ボルト型コネクタも３２５sqまであります http://kinkisouken.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=1 … 一般にボルト型コネクタは、電柱や仮設電気で使用しています 一般配線で太い電線の分岐用なら「Ｔ型コネクタ」を使用します 圧着端子・圧着スリーブのメーカー「ニチフ」Ｔ型コネクタ http://www5.mediagalaxy.co.jp/nichifu/j/product/ … 接続電線断面積合計７００㎟まであります １５０sqと６０sqの分岐接続であればＴ２４０を使用します T型コネクターの圧縮は専用の工具が必要で、手動用と電動用があります 充電式圧着器に圧縮アタッチメントをとりつけるとＴ２４０まで使用することが出来ます（パナソニックＥＺ４６４１Ｋ-H)
訓練施設に問い合わせて、 その時間に現地に出向けばいいでしょう。
これは回答が難しいと思います。 もう少し、違った形の質問にした方がいいと思われます。
まず会社の月の所定労働時間と何時間分のみなし残業代にするのかを決めることが大事です。 詳しくはこちらに書かれています http://sharoshi.or.jp/support/377
回答の要点はＮｏ．１に書かれています。 もしあなたの会社がISO 9001の認証を取得している（するつもり）なら、業務を外部に委託する委託先に関しては、その委託先が品質面で安心してその業務を遂行できる能力があるかどうかを評価して見極めないといけません（あやふやなところに仕事を出してはいけないわけです）。ISO 9001の観点から見ると、委託先評価記録はそれを評価した根拠（結果）を記録として残すもので、その委託先がちゃんと仕事が出来る能力があるかどうかを問われたときに、実証する（そこに委託しても問題ないと自分たちの正当性を証明する）ために作成します。 ISO 27001とプライバシーマークが関係しているのなら、その委託先が情報管理（あるいは個人情報）の面で安心して業務を任せられるのか、先方の情報管理能力を評価して委託先評価記録に残します。 委託先評価記録に所在地などのデータを記載する場合には、能力評価をした直接の事業所でないといけません（Ａ事業所を評価したのに評価不十分なＢ事業所に業務が委託されるようになってはいけません）。これらの評価は（プライバシーマークの取得などはネットで検索できますが）、先方から確認できる資料を取り寄せて照査するなり、場合によってはその業務分野に詳しい社員が先方に出向いて現地調査します。 > どのような項目を記入しなければならないのか？ まず、（委託する）業務の種類…大括りにならず、あまりにも詳細すぎてもいけない。 次に会社名と事業所名、連絡先など そして能力評価結果（点数づけする場合もある）…詳細な評価項目（評価者を含む）とその評価結果は別紙が必要!!（かも知れない） 評価年月日（または再評価年月日） 備考（とった処置の結果を書いてもよい） 能力評価の詳細には、たとえばISO 9001の場合は、従業員の能力（スキルなど）、設備の能力、測定器の管理能力（ちゃんと校正できているか、など）、会社（事業所）の業務管理能力（ＱＣ工程図があるか、必要な手順書はあるか、技術基準はあるか、検査はできているか、従業員の訓練とスキル管理は出来ているか、不具合品・異常品が良品と混在しないようになっているか、不具合の再発防止はできているか、クレームに対処できるか、等々の品質管理能力）などが挙げられます。これらは一例であり、あなたの会社の業務の性質（たとえば製造業か、サービス業か、建設業か、など）によって異なります。 評価は最初の１回こっきりでよいわけではなく、その都度、または定期的にアップデート（再評価）しないといけません。また評価した結果、安心して業務を委託できるレベルに満たない（でも何とか使いたい）とき（問題を起こしたときも含む）は、改善指示を出して改善させ、その結果を再評価しないといけません。備考には、たとえばそのような情報を書きます。 台帳はあくまで台帳（マスターリスト）であって、詳細情報を載せたものではなく、エッセンスだけを一覧表にまとめたものです。
各会社の規定にもよると思います。 ちなみにうちの会社は査定昇給制度をとっております。 上司の評価によっては昇給なしにもなります。 会社の規定を確認した方が良いかと思われます。
海の家、というのは冗談です。 造船業ですね。 飛行機製造ならアメリカが上だし、これだけ海に囲まれてるなら、造船業ですよね。 ファイナルアンサーです。
No.1です。 　失礼しました。「文字／数字」ではなく、「全角文字／半角文字」ということですね？ 　これは、直接の関数はないので、ちょっと難しそうです。
旅館業法で決まってます。 第三条 　旅館業を経営しようとする者は、都道府県知事（保健所を設置する市又は特別区にあつては、市長又は区長。第四項を除き、以下同じ。）の許可を受けなければならない。 まず都道府県庁か市町村役所に確認の上、建築許可を得て、宿泊施設としてリフォームし、後は保健所や消防などの許可を経て、営業許可が出るという流れになるかと。 尚、自炊前提であれば、山小屋の様な簡易宿泊施設としての登録が可能かと思いますが・・。
見た目は金融機関ですが、元々が労働組合や生活協同組合などが会員となる非営利組織であり、営利を目的とする銀行などとは出発点が異なります。 当初は組合やその構成員であることが取引条件になっていましたが、さすがに今は取引対象の枠は広がってきました。しかし設立経緯がそういう「内向き」の組織なので、身内に甘く既得権益は離さないという面があるのは否定できません。 ということで、労金の内部制度はやや特殊な印象もありますが、ボーナスや退職給付制度もすべて含めた全体の給与水準で判断しないと何とも言えません。 ただ、元々営利を目的としていないし株主還元も考える必要がないので、従業員に対して手厚い処遇が可能な組織ではあると思います。 福利厚生の中身は会社それぞれですが、基本的に社員の能力や成果に直接関係しないような手当が無くなる傾向はあります。例えば扶養手当や家族手当などは、仕事をするうえで家族持ちだろうが独身だろうが直接関係ない、という考えで廃止する企業が増えているようです。 あと時間外労働をした時に、割増の残業手当を支払うのは法律で決められています。
無理だな。上司はギャフンとは言わない。むしろお前がギャフンと言わされる可能性がある。ギャフンではなく「せいせいした」というのが正確かな。 きっと悔しい思いをさせられる。 何か仕掛ければ反撃を喰らうだけ。
クリニックは働いたことないですが 総合病院は仕事の割によくないと思います。 診療科が多ければ多いほど 事故、労災、公費など 業務内容も複雑になりますし…。
バレるバレないより、 退職する（おそらく歳下、独身）女性から、このように言われて、漠然とでも「あわよくば・・」と思わない（感じない）男性は少ないかと。 自分は結婚してるから、リスクはあるけど、今後は社内、ってわけじゃないし、女性から持ち掛けてるんだから、うまくいけば・・・ と妄想が広がるのは当然でしょうね。 もっとも、こういう心理は、理性が自分で自分に隠ぺいしますので、 ＞相談にのってあげるから、電話しておいでと言うてくれました。 という平静で、ありきたりな言葉になるのですが。 あなたから電話をすれば、それで、「確定」です。 イヤ、ボクから誘ったわけじゃないから・・・と彼の自分への言い訳は続く・・ こういうケースは以上のように考えるのが妥当です。 あなたの好意が彼にバレたかどうか、という点では、 彼はあなたが自分に対して、「男として魅力をかんじている」とほぼ信じているでしょう。 女性からの自分への賞賛を「自分の男性的魅力に魅了されている」と信じたいのが男性という生き物です。 ＞◯◯さんの言葉 一つ一つ忘れられません。トキメイてしまいました。 このセリフ、「彼女は自分を口説いてる」、って受け止めて当然でしょう。 あなたは彼を既婚と知った上で「口説いた」わけで、すでに退社しているから、「部下に手をつけた」ってことにはならない。あなたから電話したのなら、自分が口説いたわけじゃない・・ 彼には言い訳、口実はたくさんあります。 あなたがそれを承知の上なら、電話して「相談に乗って」もらってください。
大変ですねー！ すっごいウンザリな下らない人間関係？縄張り争い。 叔父さん、叔母さん好きだよなあ～。 解ります。 ホンと、多い。 と、ズレた話をすると、、、 そう言う輩が蔓延るのは、在る種？日本的な社会の特質でも在るんですね。 まあ、長いので張り付けときますが、、、読んでとは言えない。 https://plus.google.com/102592967688884823261/po … 閉息された『一所』の不文律が罷り通り、本質的な「そもそも～」からの思考が出来ない日本人の思考体型が、その様な組織の在り方を生み出すなんですが？？？って、既にズレてますね。 アナタと対立する、縄張り固執型の人たちは基本、他に行き場がない　パーツ　としての思考しかできない存在です。 その様なパーツを企業が使い続ける理由は、　ま　わ　す　為。 まわらなくなる事を避ける為です。 コレは、上の体質にも寄りますが、上もそう言うのを 解っていて放置するのは、上もまわす為にそう言う縄張り固執型の　パーツ　で、組み上がっているのかも？しれないですね。 ま、なので、アナタの手の届く範囲の一番上へ、直訴？書面にして、現状を報告するのが、一番ベターですが、退職を掛ける事には成りますね。 辞めて良いですよ。 アナタの意見に耳を貸す人が居ないとするなら、そんな会社、、、 あと、そう言ったパーツ達の正当性を担保する理屈って、概ね？タフの全納、ルシファー効果と呼ばれるモノです。 　↓　内藤朝雄　『いじめの構造』より※いじめの再生産システム　 　『http://hutoukou2ch.web.fc2.com/ijime10.html』＜＜タ　フ　の　全　能 　『前略＞＞その顕著な例が、「タフ」の全能、「タフ」の倫理秩序といわれるものである。生きがたい小社会の「自分たちなり」の秩序のなかで、理不尽にいじめられ、その理不尽をされるがままに耐えるしかなかったみじめな者たちは、しばしば、このような苦労をしたことによって自分は「タフ」になった、というふうに体験を加工する。この体験加工の習慣が、最初の残酷と迫害に満ちた小社会を再生産するのである。＜＜中略＞＞それに対して被害者は「どんなに殴られても、鉄のように固まって、ぐぐぐと耐える」「耐える」「耐える」「それでも、タフに耐える」……といった、弱者のなけなしの全能を生きる。＜＜中略＞＞「弱い」うちは、このような体験加工によってみじめさを否認し、「耐えるタフ」の美学を生きながら、ひたすら「世渡り」の技能を修得する。この技能修得は、全能を具現する筋書になる。すなわち、悪ずるく「うまくやりおおせること」が全能を具現する筋書として用いられ、「耐えるタフ」から「世渡りのタフ」が分岐していく。＜＜中略＞＞「弱者」からほどほどに「強者」になると、これまで否認し凍結してきた、みじめな自己の筋書ユニットを少しずつ解凍し、先に述べた〈容れ物〉（に対する投影同一化）を用いて「癒し＝いじめ」をはじめる。このように、かつていじめられていた者が、今度は、他人を執拗にいじめるようになる、ということは、よくあることだ。＜＜中略＞＞彼らが「世渡り」をする社会（「世間」）では、十分に「タフ」になった者が「タフ」になれない者を「玩具」にして「遊ぶ」ことは「正しい」ことであり、生徒たちは、自分たち「なりの」社会のなかでこの「権利意識」を持つようになる。いじめを耐えた体験が大きければ大きいほど、この「権利意識」も大きくなる。「きれいごとを言ってくる連中」からの、この「権利」の侵害（不正）に対しては、激しい怒りをぶつける。自分自身が迫害されるなか、必死で「世渡り」をして生き延びてきたという「タフ」の自負（生存の美学）と、「世間」とはそういうものだという秩序感覚が、このような事態を生んでいる。＜＜中略＞＞集団生活のなかで「タフ」がしみついた者は、不幸の平等主義に対する違反には敏感になる。苦労して「タフ」になってきた者は、苦労をともにしあうことなく世間に対してうまく自他境界を引くことに成功して幸福そうに見える者を目の当たりにしただけで、被害感と憎悪でいっぱいになる。＜＜後略』 　ルシファー効果 http://hotrussianbabe.com/shinrigaku/archives/19 … 　或いは、、、管理としての集団主義　と、か、言うんですけどね。 （つまり、そう言うのを管理者が利用してるし、その管理者もそう言うので管理されているパーツだと言う事です。） 　コレを解りやすく描いた映画が『ES』『エクスプリメント』です。 　結構おもしろいので息抜きにどうぞ。 　アナタは、アナタで、イイのだ。 　其れを否定し続ける場所に迎合する事は、辞めた方が良いです。
自身の会社を裏切る事にならなければ、儲かるなら助けてやれば良いと思いますよ。 別に善意で物件を紹介するだけなのですから。 勿論上司の命令には逆らってはいけませんがね。確かに不動産やってれば、ヤクザがらみは必ずあります。というか絡んでないと儲かりにくい業界ですよ、何かと。。。 綺麗事でうまくいく商売ではありません。 元不動産関係者のアドバイスとして、もし今後もこの業界でやっていくのであれば、そういった怪しい人物も大事な人脈になりえます。会社と人脈、うまくバランスをとりがんばって下さいね
作成元に問い合わせてみたらどうでしょうね。
C型コネクターというのがありますが、これは電力会社仕様だと思います。 コネクターもさることながら、圧着コネクターであれば、そのための工具がなければ使えません。 もう一つは圧縮銅管端子を電線に圧着し、銅管端子同士をボルトで接続固定する方法。 いっそのこと、巻き付け接続でろう付けすれば？
ykyy　さんの職場とすると、 同じ穴の狢　ですかね、 そうでないとすると、 早く見切りをつけたほうがよさそうです。
迷っている間にどんどん年齢を重ねてしまい、どんどん身動きが難しくなってしまいます。個人的には奨学金を得て、そこで留学をするということを目標に、勉強をすることをお勧めします。いずれにせよ、そこで勉強していることは海外日本法人で働こうとする際の英語スキルにも活かせるかと思いますし。
古いファイルがパソコンのどこかに残っていないか、 他の人が使っていないか 探してみましょう。 それでもなければ、これを機会にエクセルを勉強して 同じ物を自分で作ってみてください。 仕事の経験から、さらに良いものが出来る可能性もあります。 エクセルのお勉強と云う事で http://freesoft-100.com/pasokon/digital-signet.h … を参考にしてみてください。
①についての悪いのはチーママです。 悪いのは『人として』であり『法律』としてはアウトギリギリのセーフです。 ②については お金のやり取りは貴方が考える以上に決まりごとがあります。 渡したくなかったのでは？という考え方はあまりにも卑屈です。 そういう考え方をする人間だと気づかれたから配置転換させられたのだと思います。
公僕ではありますが、公務員は恵まれすぎてますよ。 だいぶ革新的にはなってきましたが、まだまだ安泰です。
サンデー毎日２０１５・７・１２号に載っていた 大学新卒者の人気企業ランキング １位から１０位によると、 １位　損保ジャパン ２位　三菱商事 ３位　三井不動産 ４位　三菱地所 ５位　三菱東京UFJ ６位　JR東海 ７位　三井物産 ８位　大日本印刷 ９位　東京海上日動火災保険 １０位　三井住友銀行 だそうです。
労働法令上は、ドッチも仕事（労働）です。 一方で経営学的には、たとえば、ある仕事を「任せられる」くらいからが仕事かと。 逆に、上から命じられたり、上からの指示を仰がねばならない間は、まだ「作業」に分類されるでしょう。 難しいとか、めんどくさい作業なんてのは、「仕事」と勘違いしがちですが、せいぜい「高難度作業」です。
＞現在、1人社長の会社経営者… 法人ですか。 ＞給与という形ではなく、私の会社と新たな会社と業務委託契約を結んで、業務委託料を… 税金面で損するのに、何で？ 自社の売り上げとしたいの？ ＞その時、新たな会社の「代表取締役社長」となれるのでしょうか… なりません。 その新たな会社から見たら、あなたはあくまでも社外の取引先に過ぎません。 ＞何か問題があるのか… 税法において、役員報酬は給与所得とされています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2508.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ビジネス文書を参考に、 今回の要件を反映すれば良いでしょう。 相手に手間をとらせないように、 用紙の下半分に回答いただく表枠を作成して 休暇日や担当者名などの最小限の記載で すむようにすることです。
そりゃぁ大阪の会社が東京の人読んだら、高い交通費（出張手数料？）とられちゃうじゃ ないですか？？ 「東京のこの会社しかできない」仕事だったら例え高くても呼ぶとおもいますけど？
おじさんです。 「職場のストレスの原因を解決しようとしていたら、職場で周りの人が睨んでる様に感じます」 →どのように解決しようとしてるのですか。 その内容によりますね。 周囲の人に迷惑をかけていないのであれば、何も心配せず堂々としていましょう。
フリーソフトがありますよ。 http://freesoft-100.com/pasokon/digital-signet.h … などで試してみてください。 社判を電子化してよいかどうかは、きちんと会社と相談してください。
３度目のＲＯＫＡＢＡＵＲＡです。 なんかだんだん剥がれていくような・・・ ＞こんな状況でも男ならオメオメ戻れないですか？ まあ何はともあれ　土下座からだな。
中学生相手にも敬語で接客できるのであれば、それは立派な店員です。 もしかして、中学生相手に敬語で接客するのは恥ずかしい事とか思われていますか？ しかし普通の知能があればそんな事は思わないでしょうし・・・ わざわざこんな質問をしている質問主の意図が読めませんね。 エレベーターで音漏れして注意されていらっとするような小人にも 電車で堂々と通話しているようなマナーも知らないサルにでも ちゃんと敬語で接客してくれるってまじやばくないですか？良い意味で。
例えば、愛着障害などの方は、人との距離感が分かりにくく、ベタッとくっつきたがる場合があるそうです。 小学校や中学校で、妙にくっついてくる子がいて、あまり度が過ぎると、避けられたり怒られたりしている子がいました。 家庭環境は複雑だったようなので、そういう原因があったのかも。 その方も、生育や環境などに何か原因があって、距離感や関わり方が不得意な方なのかもしれません。 あなたに関心があるのは確かだと思うので、時々は、短く笑顔で声かけされてはいかがですか？ 無反応は承知で。 一応念のため、来店された日時や何分くらいいた、のメモは取っておいては。
おじさんです。 退職はいつでもできます。 それよりも、現在の問題点を解決しましょう。 ストレスの原因を排除するのです。 それでも駄目であれば、最終的に退職も仕方ありませんね。
私が入社9年目のときは 規定時間 8:30～17:00（休憩45分） 残業 月70時間前後 休日 108日/年（日曜は休みで後は不定期） 給料 手取りで36万円くらい（うち11万円くらいが残業手当） ボーナス 35万円（手取り）×2回 でした。 今思えば、あの頃が一番収入が多かったです。 ちょうど会社が成長していた時期なので、とにかく人手が足りませんでした。 今は人手不足は解消され、その分残業手当が減っています。 給料やボーナスの額は会社の業績とも関係します。 時間はあるようですから、業務改善や利益率の高い商品を考えてみてはいかが？ 会社が儲かれば、自然とボーナスも増えますよ。
[雇われて月収40万稼ぐのと自営業で月収20万稼ぐのではどちらが能力が高い人材でしょうか？] →一時的な金額の比較で40万でしょうが、長期的な成長の可能性を考えれば違ってくるでしょう。 自営業で月収20万を40万にする可能性は高いですが、雇われて月収40万を80万にする可能性は低いでしょうね。 つまり、能力があれば自営業のほうが収入を伸ばす可能性が高いです。
今の状態のまま仕事を続けても、ミスをしたり、欠勤してしまう可能性が高いのではないでしょうか？ 「休職という扱いがあまり期待できない」とのことですが、一度、上司に今の状態と気持ちをしっかりと伝え、相談してみては如何ですか？ もし、休職扱いの対応をして貰えるなら、しかっりと療養し、復職後に頑張れば良いと思います。 また、もし休職を認めて貰えなっかた場合、その時点での状況や気持ちを、今度は医師に相談し、退職か継続勤務を決めれば良いと思います。 仕事も大切ですが、一番は身体のことだと思います。
間違ってはいませんが、偏った見かたしかしておらず現実が見えていないように思えます。 「…勝てば利益も大きい」は、勝つことが十分にありえる想定になっているのが現実味に欠けます。ネットビジネスに限らず自分で商売を始めようと起業する人がいますが、ほとんど失敗して潰れています。それはよほどのことがない限り「勝てる理由がない」からです。ネットビジネスで成功しているのはほんの一握りで、そういうのばかりをネットで見ていると「勝てば…」という考えになりがちです。 国税庁と日経新聞の統計によると、起業しても10年後に生き残っているのは僅かに５～６％です。生き残っていても、大きな組織に成長したくさん売り上げれば利益も出ますが、個人商店レベルの小さなビジネスでは利益は出せないのがふつうで、ほとんどが細々と生き長らえているだけです。 リアル店舗の「当たっても…」も同様です。バーチャル（ネット上の）店舗もリアル店舗も「競争力」が大事で、何で差別化してライバルに真似されず、追い付かれないようにするのか、加えてニーズを十分に開拓できるのか....です。それがないと「…勝てば」も「当たっても…」なく、空想になってしまいます。 なお、リアル店舗では商品の在庫を抱えますから、当てが外れて売れ残ると大損害を被ります。バーチャル店舗ではインターネットでライバルと簡単に比較されますから、差別化ができないとすぐにとん挫します。
法律的縛りから逃れるために、某団体の如く宗教活動の名目を用いるわけです。
ウエルシアはイオングループの連結子会社です。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/ウエルシアホールディングス
まあ、既に皆さん書かれていますが、万年筆を使う人を特別に見るあなたの方が「やや偏見」「自分の周囲の狭い世間しか知らなかった」ということなのだと思います。 　自転車にしか乗らない人が、自動車に乗る人を「生意気だ」とか、大衆車にしか乗ったことがない人が、高級車に乗る人を憎らしげに見るのと同じです。 　まあ、ぽっと出のあんちゃんが、露地の青空駐車場に置いたベンツやクラウンに乗っているのを見て、「身の程をわきまえない奴」と思うことは私にもありますから、誰にでもそういう面はある、あなただけの問題ではない、とは思いますが。 　でも、日常で使う「ボールペン」が、「簡易な代用品」であるという意識も、忘れないようにしたいものです。あらたまった手紙をボールペンで書くのは、現代でも避けるべきこととされていると思います。 　ボールペンだって、100均で何本、というのものを使う人から、クロスやモンブランのボールペンを使う人まで、様々です。 　私も、数年前から万年筆の魅力に取りつかれています。「書き味」もさることながら、インクの色を自由に選べる（交換できる）など、「楽しさ」の要素も大きいですよ。
極めて論理的で、公平で、かつ無作為に順番決めをやろうと思えば、乱数表を引きます。 １の数字はＡ、２ではＢ、３ではＣに割り当て、乱数表で出てきた数字の順に順番を決めます。０と４~9の数字が来た場合は無視して見送ります。同じ数字が出てくる順番が重なっても読み飛ばします。たとえば乱数表で３１８０７６８８４６６７２８４９６３８７０２２１４…などと出てきたら、Ｃ・Ａ・Ｂ、Ｃ・Ｂ・Ａ…などとなります。乱数表の数字はどこからスタートさせても構いません。乱数表はネットでも探せます。
文全体にかかっていると解釈するより、aにかかっていると解釈する方が分かりやすいと思います。 not a = not one = no ということで。 http://ejje.weblio.jp/content/not+a
うっかり八兵衛は私もです。ただ、私には前兆がある事が分かりました。私の場合、良い事も何もないのにテンションが高まってきて、仕事終わりに「楽しかったな」とふと振り返った翌日や近日にはミスをしている（怒られる）状況となるのです。 うっかり八兵衛には声出し確認が最も効果的と言われました。しかし、静かなところで声を出して確認は恥ずかしくなります。その場合、心の声で確認をする様にしてみて下さい。 また、前兆が貴方にもあるかもしれません。うっかり八兵衛になってしまった場合の当日や前日等の自分を客観的に振り返ってみて下さい。
「私のところは、電話が凄く多いですが、着信履歴を見られる機能はありません」 →そんなことはないのですよ。 電話局からの請求書に発信一覧表があるのですよ。 業務以外でどこに電話したかが人目で分かるのです。
私は一応組織の中では底辺に当たる役職に就いていますが、些細なことでも褒めれば仕事がし易いですかね？私は年に何度かしか褒めたりしません。褒めた分結果が伴うのであれば毎日しますが。 そもそも、仕事はお客様等に感謝され、利益を見出していくものです。お客様からの感謝の一声だけで十分です。 褒めれば「今日も褒めてもらう為に仕事がんばるぞ」といった学生さん張りの社員が出てきます。方向を誤ってしまう方がいるものですが、、まさかあなたも？　なんて。。 褒めずに評価で反映させている上司も居ります。上司の眼の色伺いで仕事はしない様ご注意ください。
ま　人間忘れるってこともあるかもだけれど 凹む必要は無し 元から宅配あるかもだし
＞その辺わからせるためにも、ドーンとNGを流し込み後々忘れたコロに、上の者に仕入先から大ダメージを食らわせて、仕事に打撃を加えてやることで、わからせています 会社って、外から仕事もらってるんですけどね。 上が仕事を作って、あなたに給料を払ってるわけじゃなく、 よその人があなたの会社を信用して、あなたの会社の商品やサービスを買ってお金を払い、 そのお金が周り回って、あなたの給料となるわけです。 で、あなたが仕入れ先から大ダメージを食らわせて、その仕事に金を払ってくれている客にしてみれば いい迷惑ですよね。 あなたがしたとは特定できないし、わざわざしない。 むろん、あなたの上司がすべての責任を取るわけでもない。 あなたがした小さな手抜きやつまらない復讐のせいで、会社が大打撃を食らい、 何の罪もない別の下の従業員やその家族が路頭に迷うことだってある。 この前、そんな事件がありましたよね。 派遣社員の男が食品会社で働いていて、会社の待遇に不満をもち、冷凍食品に薬品を混ぜ込んだ。 その結果、食べた人がもしかしたら死ぬかもしれなかった。 回収する為にものすごく手間とお金がかかり、何の罪もない別の従業員達がしばらく生産が止まったために 仕事がなくなった。 同じ派遣社員だったら、それだけでまったく給料なんてもらえなくなります。 彼らは時給で働いていますからね。 さらに、客からクレームの電話がジャンジャンなったら、他の従業員が対応しなくちゃならなくなる。 大打撃は大打撃でしょう。 でも、あなたやそんな馬鹿な派遣社員がした不始末のせいで、いろんな罪のない人まで巻き込まれ、 もっと大きな被害を受けるかもしれない。 あなたにそんな考えは及ばないんでしょう。 浅はかだから。
ISO自体には、「ISO規格に適合していることを認証する」といった機能はありません。受審する企業からすれば、あくまで「ISO規格を満足していることを、第三者に公平に認証してもらう」というだけです。 　ISO自体が民間機関ですし、審査機関も一民間機関です。審査機関は、ISOとは無関係で、そもそもISO公認の審査機関、といったものはありません。 　 　従って、「ISOのルールに違反」しているのでは、というルールそのものが存在しません。 　しかし、上記の「第三者に公平に認証してもらう」という趣旨からすれば、ご質問の審査機関は「第三者」になり得ないことは当然なので、コンサルティング業務を別会社に依頼するか、審査機関を別会社に変更するかのどちらかでしょうね。 　ただし、受審するあなたの会社としても、できるだけ簡単に「第三者認証」が欲しいので、審査機関にコンサルティングを受け、安く「なあなあ」で認証を得られるというメリットがあれば、そういう抜け道に走ることは十分あり得るでしょう。 　きちんとやっている会社が多いとは思いますが。 　「ISO9001認証取得！」といったうたい文句の実態がどのようなものか、看板だけに惑わされず、中身をしっかり見極める必要があります。
No.3　です。 「新人なので、（ちなみに添乗員です）」 →添乗員でしたか。 それでは仕事量を増やしてもらうのは簡単ではないでしょうね。 JTBなどで資料整備などのアルバイトを打診してみてはいかがでしょうか。
その退職する人の仕事量を減らし、その時間で引継ぎ資料を作成してもらいましょう。 引き継ぎ期間が約半年あるのであれば、十分に間に合います。 もちろん、作成した資料を説明してもらうことは当然ですよ。
＞得意先区域の予定を自動記入したり把握したい 「得意先区域」と「地区」の関係は？ ＞出来れば、前の日にちから自動で地区を選びたい どう選ぶの？（前の日と同じ地区とするの？） ＞3.5ヶ月設定で連動したい どういう意味？
パワホはパソコンのソフトの使い方の練習、ＱＣは品質管理の仕方の勉強。私も1番さんの意見に同調です。 なお、パワーポイントは使用するパソコンのＯＳにマッチしたソフトの導入が不可欠です。 また、スクリーンの用意やパソコンとプロジェクターをつなぐ配線機器と端子も勉強しなければなりません。 データそのものはワード・エクセル・ＰＣ内の画像・動画何でも投影することは可能です。ＰＣを使ってプレゼンしやすいように考えられているだけです。 早い話が、発表の内容はあなたの頭の中にしか描けません。 ＝とりあえずは、今社内で起きていることを定量的にまとめればどうですか。 蛇足ながら・・・・ （この文章が理解できなければパソコンの使い方の本を買ってください）
おじさんです。 ２ヶ月連続100時間越えの残業では健康を害してしまいますね。 「医師の診断書を会社に提出したところ、上司から役職剥奪(給油所マネージャー)、よその職場へ異動させると言われました」 →会社としては、そのような対応するのが正しいでしょうね。 それは、こういうことです。 それだけの残業をあなたが拒否しなかったのではないでしょうか。 拒否しなければ、会社は大丈夫だと思って仕事をさせ続けてしまいます。 つまり、あなたは心身の健康を損なうほど仕事をしてはいけなかったのです。 例え、会社からの指示があったとしてもです。 健康を害すれば、結局あなたが損をしてしまいます。 これからは、まず健康を取り戻し、二度と健康を害するほど仕事をしないことです。 今回はいい勉強をしたと考えましょう。
お客様に対しても、地主さんに対しても、すべて契約書に書かれているとおり解釈しなければなりません。 ただ、いつまでにとか、書いていない部分や事柄に対しては協議次第です。＝あなたが出した見積書が間違っていたのならそれはあなたの会社としての損失事項になりますから、上司が判断するしかないでしょう。 重機を使ったのとかは手段の問題です。要点はコンクリートの撤去をどのように考えつつそれぞれに契約したのかが問われます。 継続してそこの土地が借りられ、別の顧客が早くつけば問題は少ないのではありませんか。
梅田スカイビルの計画設計施工すべてオーナの積水ハウスだからじゃないですか？
FPGA(Field Programmable Gate Array) のことですか？ 　世界的にはザイリンク社、アルテラ社ではないでしょうか。 http://japan.xilinx.com/ http://www.altera.co.jp/
自営業も自己中ですよね?
就職でもバイトでも、明るさが基本です。 それが備われば、何でもできますよ。 「コミュニケーション能力が乏しく」 →大丈夫、それは経験の積み重ねによって解決できるのですよ。
ライトオンは全身ライトオンの服を着ていないと上役に詰められますよ。アパレルなんてみんなそうだけど。
おじさんです。 かなり精神的に辛い状況のようですね。 「役員として、技術顧問的な働きで役員報酬を貰っています」 →楽な状況と想像しますが、精神科に通うほど大変なのですね。 そうであれば、あなたの実力が他にも通用するのであれば、転職したほうが良さそうですね。 「現在の会社なのか、それともフリーランスになるべきか、また別の会社にジョインすべきか」 →まず、そ現在の会社に働き方」の変更を相談してみたいですね。 それが駄目なのであれば、別な仕事を探しましょう。 今までの仕事を通して、いろんな知人がいるのではないでしょうか。 それらの人達に打診してみてはいかがでしょう。 健康を害している現状をそのままというわけにはいきませんからね。
「なんでも誰でもいいので何か回答お願いします」 →他人に教えてもらう前に、まず自分が世の中をよく観察してみましょう。 まだ高１です。 焦らずにいろんな社会を観察しましょう。 近所の商店街、テレビでの欧米の生活、何でも見聞しましょう。 その積み重ねで、自分のイメージを作ってみましょう。 他人に教えられても、自分の視野が小さくなるだけですよ。
あなたが業界に入った時に交わした契約書に、どこまで制限があるのかが 書いてあるのではないでしょうか？ 親会社があーだこーだいうのなら、だったら見せろや！って言えばいいと思います。 また、新聞会社に勤めているのなら、一般人に情報を伝える立場にあるわけですから あなたのブログの記載内容には一定の説得力というか効力があると思います。 一般人が、あの事件は、アレが原因でおこったものだ、というのと、 業界人のあなたが、いやいやコレが原因だったのです、というのと、 聞き手や読み手はどちらを信用するでしょうか？ 仮にあなたの考えにうさんくささを感じても、あなたが業界人であることから 信じざるをえないと思います。 それだけ、力があるものなのです。 規定や業界でしか知りえない内容は書いていないとしても 会社が発信している内容、言動以外のことを書くと、 ブログ停止を言われるのは当然かと思います。 特に情報を発信する仕事であるならなおさらです。 あの事件で当社はこう思う、と新聞に載せているのに、 僕の見解では違う、と仮にブログに乗せれば あなたの会社や親会社の意向が、不快感をしめすでしょう。 管理職の自覚以前に、一企業の従業員の資質を問われるかと思います。 情報を発信しない企業のヒラ社員が社会を語るのとはわけが違います。 また、取り上げる内容が会社と同じ意見だったとしても それは商売上、新聞で発表されるべき内容で 個人ブログで無料で発信すべきでないと親会社は考えているかもしれません。 どうしてもブログをやりたいのであれば、 書き方をすべて変えて、別人を装ってやるしかないかと思います。
総務、人事の仕事をされているのならご存知と思いますが、 労基法では退職の意思を伝えてから2週間後に退職することができます。 会社の承諾もいりません。 ですので6ヶ月前じゃないとダメというのは、労基法違反です。 いくら従業員規則で決まっていても、当然法律が優先されるので、 6ヶ月前という従業員規則は無効です。 法律的に何も悪いことをしていないのだから、 会社側も何か請求してもまず認められないでしょう。 たまに悪質な社長が 「法律がどうであれ、従業員規則で決まってるんだから支払え！」なんて言うことがあるようですが、 無視して大丈夫です。 「法律では人殺しはいけないが、従業員規則ではしてもいいとなってるから、殺してこい！」 と言ってるのと同じ。 従業員規則が、法律より優先されることはありません。 もし何か請求されたら拒否。 法的に手段に出られたら事務的に対応でいいと思います。
ＡＴＭって閉店時間になったら自動で閉まるでしょ？ 土曜でもさ。 閉まる瞬間に出くわしたことあるけど、人間なんてこなかったけど？ １０万円おろしたときに、なぜかすべて１０００円札で出てきて、 確認したかったけど、人間がでてこず、 困ったまま、大量の１０００円札抱えてＡＴＭ出たけど。 怪しいのなら土曜にＡＴＭ付近に行って、行員が閉めているか 確認すればいい。
下記のように記載されてますよ。 概要の説明と、 筆記試験合格者には、 二次試験なのか、あるいは別個の適性検査
その現場監督の上司に伝えてはいかがでしょう。不正を働く者は、これくらいなら、あれくらいならと、手を広げていく傾向にあります。また、不正に気付いた者は、しばらく観察しても会社からの咎め立てや懲戒処分がなさそうだとなれば、それなら自分も、との考えになってしまう場合があります。 モラルハザードを引き起こす前に、その現場監督の上司に伝るのがいいと思います。
もちろんすぐにお金が必要なら日払い週払いが手っ取り早いでしょう。 短期、アルバイト、などのワードで検索すればたくさん引っかかります。派遣などに登録をすれば仕事やスケジュールを自由に選ぶことも出来ますし好都合かと思います。 ただ、短期ともなると誰にでも出来る簡単な作業が多いので時期は安いでしょう。高いものは力仕事など。 どちらにしてもお金が必要なら働かないよりはいいですし、履歴書を送った所からいつ連絡が来ていつから働く等分からないのであれば、3ヶ月とかの約束をしてしまうよりは、派遣や短期にしていつでもそちらに行けるようにしておくのがいいのではないでしょうか？
手っ取り早い復讐ならばここに企業名を晒せばいいと思いますよ。　長期的に見るならば、あなたが起業していずれその会社を買収、その社長なり上司を解雇する、のが良いと思います。
ここで説明するのは困難です。山ほどお話はありますが割愛します。 要は、世界で売ったり買ったりですから世の中にある全ての商品を 取り扱う訳です。 面白くも何ともありません。商売です。 また、船内のお話が出ておりますが商社とは無関係です。 海運業者にお聞きになれば良いと思います。 また、外国貿易船については船主の指定代理店が世界各地にあります。 船の管理、船員の管理、病気の問題、揺りかごから墓場までの一切を 代行します。海難事故などもありますからお聞き成ると面白いかも しれません？（●＾o＾●）
グループ企業が優先ですね。 たくさんかかってきましたけど、 一見の声の訪問では相手にしてませんでしたよ。
No.4です。 「余計な表現とのことですが、それによりNo２、3の回答者様が背景を理解されてご回答されていますので、無駄ではないのではないでしょうか」 →正しい道ということではなく、出世することが大きな目標になっているのであれば、私からのアドバイスは必要ないでしょうね。
年金・保険は企業の規模と雇用形態次第ではなかったかな。 所得税はマイナンバーで給料もらってるの一覧できるから脱税なら 個人にペナルティーがかかるかも。
グレーな民間企業です。 業種も影響して、弊社では通称「朝残業」扱いとして申請すれば手当が出ます。正確には時間外勤務の朝版です。また30分以上の業務命令による残業があった場合は、繰り上げで１時間分の手当てで扱われます（この絡みもあって20分という業務命令は存在しない）。 しかし、業務命令としての朝残業で「バス利用通勤者がバスのない時間帯に通勤する」に該当しても交通費は無視されます。社内規定では公共の交通機関とされているのですが。 弊社では無視される交通費ですが、半官半民以上の企業の場合、確実にタクシー代まで支給されます。
単独はその企業のみの社員数で、連結は子会社も含んだ社員数です。 Aと言う会社の社員数が123人で、Aの子会社のBと言う会社の社員数が33人だったときに、Aの単独（単体）社員数は123で、連結は156になります。
他国との比較では、日本の解雇法理は厳しめのようです。お書きのステップについては、そのようなステップを踏んだとしても、解雇相当とされる理由がなければ解雇無効です。デメリットとしては、交代要員の教育費などの金銭的デメリットがよく挙げられます。
物流業者、海運業者、通関業者に聞いて下さい。 特に注意する事はインボイスだけではなく、Ｂ／Ｌが重要と なります。 荷送り人の名前と商品価格が相手に知られては困る場合が あります。 簡単に言うと、貴社と取引をしなくても直接にタイと取引を されると困りませんか？ そこで、Shipperをどう表現するかの問題と成ります。 Freight Forwarderにご相談された方が良いと思います。 説明には長くなりますので申し訳ありません。
どんなご主人か解りませんが普通の出張だと考えれば１日１万も あれば充分だと思います。 飛行機の到着１日、出発１日ですから賞味３日間だと思います。 カードを持参ですから全く問題ないと思います。 最悪は、現地でキャッシングするか、一時借金が可能で あれば全く問題はありません。 食事と水には注意するようにして下さい。 また、氷は止めた方が良いと思います。 お土産は買わない事です。 ご心配無用だと思います。
店長さんは調子にのってますね。 バイトであれば辞めればいいのでは？ その際に今の不満を言う・言わないはお好きな様に。 あなたが居なくても、お店はちゃんと回りますよ。 なにかと損をする性格のようですが、 所詮バイトと割り切る事も必要です。 バイトの身分で口をだせば、 そんな事も起こるという事です。 とにかく、深く考えない事です。
業務を委託している会社とは請負契約であり、雇用契約ではありませんから「解雇」は該当しません。 請負契約の解除は両社の合意が無い限り「会社の意向にそぐわないとかの理由」ではできません。契約条件が守られていない等の理由なら別ですが。
私も以前同じようなことを思って聞いてみたら、駆除とか修理で数百サイトを運営している会社のようですよ。 ですので他のサイトでその名前を見ても不思議はないということです。
わたしからしたら、図々しいなと思います。 病気療養しているのに、就職活動ができるほどの体力があり、なおかつ、いくら労働者の権利とは言え、 会社から有給もらいながら、他企業にアプローチに行くなんて、 それって本当に病気なの？って思われても仕方ないんじゃないでしょうか？ 半年ほど勤めたら誰だって有給はもらえますが、だからってそれに見合った業績や利益を 上げてもいない人が働かずして企業の賃金をもらうって、人としてどうなの？って思います 他人のお金をもらって自分のやりたいこと、好きなことをするって図々しくない？ そもそも、退職意思は二か月前に申告するのが通常のマナーです。 早くて1か月前。 その間、企業はあなたの代わりとなる別の誰かを雇う余裕ができる。 あなたもよそで就職活動をする時間となる。 双方にとって利益となるように後始末するのが社会人としてのルールです。 あなたの会社は少なくとも、あなたの有給をきちんと出してくれるよう確認してくれるというのだから 結構、温情のある会社だと思います。 酷い会社だったら有給すら認めるはずもありません、たとえ権利があってもね。 いずれにしろ、退職するなら離職票や雇用保険証、社会保険の手続きに必要な書類を一式、もらわないといけません。 会社の総務にそのことについて連絡してそれらの書類がいつ、もらえるのか確認したらいかがですか？ そしたらあなたの退職の意思が固い事が分かるし、向こうもそれなりの答えを出してくると思います
国際医療福祉大学大学院のh-MBAの受講生は、年齢もポジションもそれなりに高い方が多いようですね。 http://www.iuhw.ac.jp/daigakuin/faculty/health_w … 将来的にプラスになるとわかっているなら、躊躇する必要は無いと思います。
性的サービスはお店的にはOKなんですか？ サービスの仕方によっては風営法にも引っかかりそうですが。 回春マッサージとかですかね。 どちらにしても「そんな客願い下げじゃー！！」っていう気持ちを持つのが大事なのでは。 今のスタイルで行きたいのであれば。 技術UPを頑張って あとは会話力を磨いてみるのもいいかもしれません。 癒やしにきているわけですし、ちょっと自信を持ち直せるような、自尊心を取り戻せるような会話とか 性的なマッサージよりも、さわやかなときめきを感じられるような会話とか。 同性のお客さんをがっちりつかむような会話を研究するとか。 >他のセラピストは一日の4～6人担当して何万も稼ぐのに ズルしてる人をうらやんでも仕方ないですよね。わかってるけど悔しいのでしょうけど。
貴方のお悩みは良く解りますが質問の意味を理解できておりません。 まず、安くしたいのであれば、当然ながら海上輸送です。 料金が高くても良ければ航空輸送です。 そこで、料金の比較と手元まで届く日数で選択された方が良いかと？ ①郵便で送って貰う。 ②宅急便を使用したい。ＤＥＨＬ．ＦＥＤＥＸなど。（クーリエ） ③海上輸送(Sea freight) ④航空貨物輸送(Air freight) 結論 ①②はForwarderの選択は既に決まっていますから選択外です。 ③④は数百とまでいかないかもしれませんが業者は沢山あります。 なので、具体的に指定すると解りやすいと思います。 もしも、見つからなければ国内の物流業者に電話をして見積もりを して貰って下さい。大手では郵船、日通、ヤマト、佐川等の国内 トラック業者の国際部門が担当しています。これ以外に外資系も ありますから５０～６０社はあると思います。又は海運業者。 しかし、貴方は個人通関をしたい訳ですが、あまり喜ばれないかも 知れませんが、商売ですから手配はしてくれると思います。 業者が決まれば、荷送り人の会社名・担当者・電話番号・メール アドレスなどを教えて手配して貰えば済む事です。 その際に物流業者よりFORWARDER NOMINATIONの手紙に サインをして下さいと言われます。それにサインすれば無料で 手配してくれます。（多分、Routing Order） ただ問題点は、貴方の貨物量があまりにも少量である場合は 拒否されるかも知れません？従って、貴方はクーリエを使って いるのではありませんか？ クーリエを利用する場合は、現地ではなく、日本で料金の値引き を要求し、事前に取り扱い料金を交渉しておくと安くなります。 現地が勝手に宅急便を使用してくる場合は言い値ですから割高だと 思います。
勤務先によって待遇は変わります。 航海士の仕事は、危険も多く責任も重いので、給料は一般に高目です。 新卒の初任給で30万円を超すケースもあります。 航海士は船長、一等・二等・三等航海士の階級があり、 給与や待遇も良くなっていきます。 年収1000万円を超える一等航海士もいるそうです。
ん？ まぁ好き嫌いはあるが、服役するような事は無かったと思うが？
変でなくまともです。 ビジネス構造が不正に満ち過ぎています。 通報もありです。
そんな事したら、何であなたは特別徴収じゃないんですか？副業をしてるのではないですか？と会社の人に聞かれますよ
悩まず休みますね・・。 質問者さんは「３ヶ月前」に休む意向を伝えて、了解を得ているワケでしょ？ それなら、後の５人の休暇申請に関しては、上司に調整する義務があります。 その上司に、わざわざ「日曜日６人も休みですよ」と言う必要もないですが。 私に言わせれば、「呑気」なのは、「上司」ですよ。
あなた自身が 何を目指して入社したかの 初心を忘れないことです。 人間にも外見と内面があります。 職場は、生き抜くために修羅場と化します。 ビックリして当たり前です。 まして、会社という巨大な組織は、 外に対する輝きを如何に見せるかが大きな命題です。 そして、実現するための内部の統制が必要になるわけです。
業務に起因する病気、ケガは労災が適用されます。病気の場合はその業務によって病気に成ったことが証明されなければなりませんがこの件については医師の診断書で十分だと思います。 　会社に労災の手続きをするようお願いしましょう。会社が拒否するようでしたら近くの労働組合に相談しましよう。
「会社にも社員のみなさんにも大変ご迷惑をおかけいたしました」 という姿勢が一番いいでしょうね。 謙虚な姿勢が好感もたれます。
やった成果が見えるのなら仕事は楽しいものです。 庭の草むしりも、庭がきれいになっていくのがその場で見えるので楽しいです。腰が痛くなるのが難ですが。
ＰＣのタイピングと、速記のタイピングはキーボードが違うようです。 趣味程度では、人差し指がメインだけで問題は無いですが、本来は１０本の指です。 こまめに、単語・語句登録を！。 編集も同時に習得してください。
回答がつかないようなので・・・。 ネットで検索してイメージをあわせたほうが早いですよ。
au（KDDI)への電話は以下のページを参照して下さい。 http://www.kddi.com/news/topics/20120220.html 光回線の勧誘電話はNTTとKDDIは代理店からの勧誘がありますが、我が家は圧倒的にNTTの代理店からの勧誘電話が多いです。ソフトバンクは光回線を持っていないので勧誘はありません。 光回線に限らず、様々な勧誘電話がかかって来ますが、これらの電話番号は0120で始まるフリーダイヤルの番号が多いので、0120で始まる番号からかかって来た場合は、一切電話に出ないと言うのもひとつの対応方法です。 我が家は、私が家にいる場合は出ていますが、家族のものしかいない時は0120で始まる電話には一切出ていません。 かかってきた電話番号をネットで調べるとほとんどが勧誘電話であり、一度出なければその後一切かかってこないか数年後にまたかかって来るところがほとんどです。（たまに連続してかかって来るところもありますが） こう言ったところは、相手が誰かわからず番号をランダムに掛けているので、一度でなければ二度目はかかって来ない事が多いのです。
私の判断は即刻辞めたらと思います。 （もうついて行けなくなったと言えばよい） 職人技というのは、そういうちょっとしたことにこだわりやお客様に対してもマイナス要因があるわけです。 （接客業とは作るという点が違うのが違うという意味） あなたの精神力に多大の苦痛が見られそうです。 10日もあるブランクではそんなに仕事も覚えられませんし、 何より7月に退社が決まっている・・・。 新しい仕事探しに精力を使うべきです。 ただ、あなたの性格面までは読めませんから、その点は留意して 背伸びをせずに頑張ってください。
上司なんて、どこでも誰でもそんなモノですよ。
「正社員でも得に問題ないのか、それとも契約社員、業務委託のような形態がいいのか」 →その選択肢は相手との交渉で、どれでもいいと思いますよ。 ご存知のように、現代の仕事の環境は急激に変化しています。 会社の形態などは特にそうです。 起業の離合集散は、これからどんどん進みます。 あなたの場合は、自分の技術力やアイデアを商品にして、それを売る仕事です。 その基本があれば、仕事をｓる形態は社員であろうが、派遣であろうが、或いは業務委託の請負であろうが、どれでもいいと思います。
コミュニケーションは言葉だけでなく、服装、振る舞いなどボディランゲージも作用します。 気にしながら、気にせず、少しづつ改善を図りましょう。 眼　見て、見つめて、見極めて 　　見る・観る・診る・看る 耳　聞く、聴く、訊く 口　笑顔と感謝の気持ちを忘れず、声にだす 手　書く、描く
基本、「接点は消耗品」だからでしょう。 すなわちMCで自己保持させると、MCの接点が消耗しやすくなり、いずれはMCを交換せねばならなくなります。 逆に、MC接点はなるべく使わずに温存し、リレー接点を多用すれば、リレーの交換で済み、MCそのものは長寿化が出来ますし、メンテナンスに要す時間やコストも削減が出来ます。 従い、リレーを多用すべきなのは、耐用年数が長く、信頼性や安定性が要求される、大型機器，重要機器とか、プラントや大型船舶などの制御盤が挙げられるかと思います。 一方、シーケンサー制御で、MCの接点で自己保持させますと、確かにイニシアル・コストは低減し、回路もスッキリするし、コンパクト化なども出来ますね。 大量生産，大量消費時代である「イマドキ」の制御回路の考え方は、コチラが主流になりつつあるかな？ こちらはリレー回路と逆で、MCの寿命より、製品そのものの寿命の方が短かそうな場合とか、とにかく低価格化が要求される様な製品に適しているかと思います。 いずれにせよ、一長一短があるワケですから、ニーズに適合した回路を構築して下さい。 特にシーケンサーの登場で、同じ動作，同じ機能を果たす回路の組み方は、何通りもあり、「ドチラがベストか？」なんて言えない場合さえありますが・・。 ただ、「経済的にベスト」なんてのは、イニシアル・コストとランニング・コストでは違うし、イニシアル・コスト面での経済的なベストを追求し過ぎると、故障や老朽化した際に、新規製作しなければならない・・なんてことになりがちです。 逆に、適所にリレー接点を設けておくと、設備に拡張性などが生じ、更新や改造時などに、助かる場合がありますよ。 昔の制御盤はリレー回路が中心で、良く考えて作られているリレー回路だと、制御盤の更新などを行う際に、非常にやりやすく、「なるほど、こう言う事態を考えていたのか！」と感心します。 ベテランの制御盤屋さんが、「リレーと言う部品は、ホントに良く出来ている」などと言ってましたし、リレー派（？）に言わせれば、「リレーを制す者は、制御を制す！」くらい、リレーは奥深いらしいです。 質問者さんの先生が仰ることと、そこそこ通じている様にも思います。 質問者さんも経験を積んで、場数を踏めば、そう言う境地に達するかも知れませんね。
コンピュータを導入していない企業や自営業ならありうると思います。 でもノートパソコンがOS込みで4万円、オフィスソフトは無料のもの、プリンターが1万円、インクは全色6000円のものを半年に1回交換するとして、 ・5年リースで 月々1000円、消耗品代が1000円で合計2000円/月のコストです。アルバイトに換算すれば2時間/月 と同じ まともにリースの通る会社なら、そんな作業あり得ないと思ってしまいます。 でも実話だとしたら、そんな仕事で給料がもらえるなんてうらやましいですね。
オランダでは「ロッテルダムで売っているシャツは最初から腕捲りしている」という冗談があるそうです。 イタリアでは「南が浪費し北が稼ぐ」とも言います。すべからく相対的なものですが、地域差があるという一例でしょう。 ここでいう「働き者」の定義は、残業を厭わないとか、休日出勤が常態化しているという意味ではありません。そうであれば、ドイツなどは怠け者の国になってしまいます。
営業マンを抱えぬ、年中無給の日々。 問題は、付加価値を売れる営業が少ないだけでしょう。
初めまして。 これからは高齢者の在宅での事業と家事代行事業を併せ持つ起業が社会に求められる事業だと思いますが。
回答がないようなので・・・。 hp知っているなら、連絡してみたらよいでしょう。
回答がつかないようなので・・・。 カテゴリーを変えて、質問したらどうでしょう。
http://job.mynavi.jp/16/pc/search/corp113249/emp … まあこんなものでしょうが、OJT中心、能力主義の給与体系のようなので入社後にその会社で生き残れるかそこが問題点ですね。 ずっとこの会社にいられない前提で考えておいたほうがよさそうですね。 浮き沈みも激しい業界でもあります。 平均年齢が若い会社 人は等しく１年で１歳　年をとります。 ４０歳や５０歳の人はどこへ行ってしまうのでしょう。なぞです。 参考 関連質問 どういう会社か教えてください https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9004572.html 会社の評判について聞きたいです https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9003915.html
清掃、ベッドメーキングと楽な仕事でない割に、 収入は少ないでしょう。
串刺し検索は難しいでしょう。
アナタが辞めれば済む事です 上司に言えば 何を勘違いしたのか、能力もないくせに、威張るようになってきたのは アナタと思います 態度が、横柄になり、また、無理な要求をするのは　アナタだと思うでしょう (見知らぬ私が文章を読んだだけでそう思うのですから) 人を呪わば穴二つです 長年そのお仕事をされてきていらっしゃるのです そのぐらいのフォロー　出来ますでしょ アシスタントって　そう言う立場では無いのでしょうか 思う通りにならないから　精神的にキツいのでしょう 仕事って　思うようにならない物ばかり いままで　思うようにしてきました 私の思うままの職場でした というなら　思い上がりはアナタですよ
そのワークライフバランス制度は、あなたのお勤めの会社の独自の制度だと思います。 従って、ここで聞いても正確な回答は得られません。会社に確認して下さい。 それとは別に、健康保険で行っている「傷病手当金」と言うものがあります。 これも会社を休職している時に支払われるもので、詳細は以下を参照して下さい。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/ … なお、質問にあるような会社独自の休職中の給与の支払いがある場合は、その支払期間が終わり無給になってから、傷病手当金が支払わらる事になります。
「スピードをあげる」のは、実はどんなことであれ、二つの方法しかありません。 一つは、ロスをなくす事。 手戻りをしたり、余計な説明をしなければいけなくなったりしたら、時間がかかりますよね。 省略できる事があるなら、省略してしまえば早いですよね。 もう一つは、作業のスピードを単純に手早くする事。 これは本人の作業スピードだけではなく、他の人と手分けするとか、機械を使うという方法もありです。 そして、この２つのうち、どちらを選ぶのか、具体にどうするのか、それは実際にスピードアップをしたい内容によります。 まずは、「なにかにつけ」と仰っていないで、何か一つに絞ってスピードアップをはかってみませんか？ 何かができるようになると、自信も付きますし、応用もできるようになります。 一足飛びには無理ですよ。
＞こういうのってどこに言ったらいいのでしょうか?? ●もちろん警察じゃないですか！ あなた自身、保険金詐欺の共犯にされないためにも、まずは相談されるのがいいと思います（子供じゃあるまいし、悪いことだと言うことはお分かりですよね？）。 警察相談専用電話 #9110　に電話すればいいでしょう。 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20130 …
笑顔と感謝の気持ちを忘れず、正々堂々とアタックすることです。
あなた面倒臭いです。そこまで行きたくないのに自分の力で断れないというのもどうかと思うし、その程度のことでこんなところで相談してるのも違和感感じます。 もし休日にわざわざ来る人がいるとしたら、それは単に「あなた」というきっかけを利用して「みんなでランチに行って楽しみたい」だけのことであって、誰も「あなたの為」に来る気なんてこれっぽっちも無いですから心配無用ですよ。あなたの態度からも、みんなにとってもあなたの存在はその程度でしかないことくらいわかります。 ですから遠慮せずはっきり断ってください。それでみんな遠慮なく自分達だけで楽しめますから。「やむを得ず、ごめんなさい」みたいな外面でいられると、みんなは「みはるんさんに合わせてあげなきゃ」と無用な気を使ってしまいます。その方がよほど相手に失礼ですよ。
稼げればそれに越したことはないのですが、それも出来なければ経営者が土地家屋など自己の資産を担保に入れて金融機関などから資金を借り、それを会社に貸して支払うしかありません。借金するときは経営者などが担保を用意したはずですから、それで返すことになろうかと。
若い人が多い職場ですよ。コールセンターではお客さんからの電話を受けて、他の業者に取り次ぐことをしてます。
人間、上に行けば行くほど、上しか見えなくなります。 下のことは見なくなります。結果、「自分の事を見てくれる人＝言うことを素直に聞く人」しか見えなくなるものです。 上司も人間です。 「上に立つ器量」なんて誰も持ってないです。 あまり大きな期待はしないで、上手に立ち回りましょう。
fasdsfa様、グロービス経営大学院　事務局の本田と申します。 すでにGMS（非学位コース）で12科目も受講をされているんですね。 なお、すでにtokyomba様がお答えくださっているように、GMS科目は、残念ながら単位認定はできません。 ちなみに、「クリティカル・シンキング」は選択必修科目です。もし同じく選択必修科目の「ビジネス定量分析」を受講されていない場合は、「クリティカル・シンキング」の再受講の必要はなく、「ビジネス定量分析」を受講していただければ大丈夫です。 必修科目はこちら：http://mba.globis.ac.jp/curriculum/search-is_req … 12科目、とのことですので、必修科目と重なっている科目も複数あろうかと思います。心苦しいですが、ご理解ください。 fasdsfa様はオープン受講という制度をご存知でしょうか？入学せずとも、グロービスMBAの応用・展開科目（2年次相当科目）をいくつか受講することのできる制度もありますので、こちらも合わせてご検討ください。 オープン受講：http://mba.globis.ac.jp/entry/open_points.html ＞GMSからMBAはあまりいないのですね。 この点に関しては、実は少なくありません。科目数の多寡はありますが、再受講も含め、入学して卒業された方もたくさんいらっしゃいます。 tokyomba様の仰る通り、カリキュラムは改訂を行っていますので、内容が重ならない場合も多いです。 詳しく教材をご覧になりたい場合は、キャンパスにお越しいただければ閲覧可能ですので、下記からご相談ください。 http://mba.globis.ac.jp/inquiry/index.html 引き続き、よろしくお願いいたします！
法律的な面は専門家の方にお願いするとして、ちょっと疑問点下記します。 ・現に３年以上、会社に対して貢献されていない状況はマイナス点。 　どのように裁判または調停で判定されるか、お互いの言い分は？ ・あなたは会社の再建に利用されただけ。（養子ですか？ならば・・） ・奥様の遺産受け取りの権利は侵されない。 　株式の分配の権利はどのような経緯で抹消されたのか？　 ・小さな会社の場合、家族合議書類を作ることはいとも簡単。 　署名の要る文書の保全と確保を図るべき。 （一刻も早く有印の偽文書が作れない状況を確保することが重要です） ・要するにあなたに今後も会社に入ってほしくないと思っている代表者 　＝義母さんの采配が今後を占う。奥様との親子の確執は？
心中お察しします。 まずは、1人では難しい旨を社長へ説明し、プロジェクトチームを組む事を承認して もらってください。プロジェクトメンバーは、対象の部門から選出する事を前提に 「社長命令で部門長へ指示で選出」という事を形だけでも(メールだけでも)エビデンスを 確保してみてください。 1人では難しい理由 # ヒアリング、課題抽出、優先順位付け、解決の模索、現場とのフィット＆ギャップ # システム化、新業務への移行設計、スケジューリング、目標(KPI)設定 # など、現行業務を改善、改革する事は、とても大変な作業である事 プロジェクトチームを組めば、 そのチームの温度感さえコントロールしてしまえば、 うまくいくはずです。 (もちろん、プロジェクトの評価、ひいてはメンバーの評価をするためにネゴしておくのも必要です) あなたが、手柄と責任のバランスを判断できるのであれば、 プロジェクトリーダーはあなたがふさわしいと思った人材(あなたを含む)に任せてしまえばOKです。 チームで仕事できるような体制を組む事ができるだけでも メンタル的には負荷が下がるのではないでしょうか。
No.2です。 ＞いつでもどこでも言い訳するクセがつかないか不安です。理由を述べただけで言い訳してるつもりはなくても相手から言い訳と受け取られないか不安です。 言い訳する必要はありません。もし尋ねられた商品が欠品していたら、「ただいま欠品中です。申し訳ございません。」とだけ答えれば良いのではないですか。欠品の理由も聞かれてないのに理由を説明する必要はありませんし、欠品の理由をどう説明しても欠品中に変わりはありませんからね。それで相手の反応を待っていれば良いのではないですか？ 相手は「欠品中」と判れば、知りたいのは欠品の理由よりも、いつ入荷するかではないですか？質問者さんが「欠品の理由」をもし知っているとしても、聞いてもいない人にわざわざ説明する必要はありません。相手が聞いていなければ、それは知りたがっていないということです。知りたがってないことを、つまり聞きたくもないことを聞かされると、買いたいものが買えなかったことと相まって腹を立てる人もいるかもしれません。口は禍の元というのはこのことです。 また他に質問があれば補足してください。
もともとその業界には一般の勤労者には見えない苦労もあるのではないでしょうか。（だから待遇面でも非常に低い） 他の方はどのような状態ですか、あなただけの事情ですか。 それによっても考え方の判断は異なってくるかも知れません。 けれどもおかれている現状に同情せずにはおられませんね。 あなたはその関係の仕事が好きで続けておられるのですか。 業界も広いようで狭いですからその辺のことをよく調べしてから 実行に移された方が無難でしょう。 （変わっても今すぐに給料が極端に上がることは考えにくいということ） ・それよりもWワークがちゃんと出来る環境、または、 　そしてシフトの影響の少ないことが何よりも肝心と思います。
もう解決されたでしょうか？ however は副詞なので、文と文を繋ぐことはできません。 一つの文の中に挿入（割り込み）することは出来ます。 例：She wanted to join the party. He father, however, didn't allow her to. ですので、質問者様の思われている通りです。
賢くないと出来ないし　資格もいるし　暇な時間に資格を取りに行けば
いやいや、無理ですよ。 大物タレントでも、一旦請けた仕事を、他に美味しい仕事が割り込んだからという理由で断るなどあり得ません。
リテラリーエージェントとは、作家に代わって出版社との契約や、映画化権、海外出版権などの交渉を手掛ける代理人。 欧米、特にアメリカの出版業界では大きな力を発揮しているが、編集者と著者の公私にわたるつながりを重視する日本では、これまであまりみられない職業だった。 鬼塚氏は「日本で作家のエージェントというと、編集プロダクションをイメージする人が多い」という。 編プロが出版社からの収入に頼るのに対して、エージェントは作家の収入に対するコミッションで成り立つ 　https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AA%E3%8 … 　近年、ある人が、本を書いて出版すると、どうしたわけか、他の出版社から、内容そっくりの本が、多数、売られることが多いです。 　恐らく、本を書いた人に許可？を貰って、他の出版社からも、同じ本を「編集」して、出版させる編集プロダクション（編集者の集まり）かと思われます。
外部に発注する、仕事を委託するやり方を全くご存じないのですか？ 　基本は、極めて荒っぽく書けば、次のようになります。 （１）あなた（発注元）がやってほしいこと、最終成果物、満たすべき条件などをこちらから示す。引合仕様、発注仕様などといいます。 （２）「発注仕様」に対する公平を期すため、質問があれば受け付け、それに対する見解も全引き合い先に通知する。 （３）それに対する見積もりを取る。見積もり回答は、金額と、その金額に対する「実施内容」を期した「見積仕様」とを含めてもらう。 （４）見積金額と見積仕様を査定する。金額が安くても、その「実施内容」がお粗末なら、査定で落とす。過剰で不要な「実施内容」や、根拠不明な内容があれば、削減して金額も下げる。「妥当な見積仕様で、妥当な金額」であれば発注する。複数先から見積もりを取った場合には、最も「妥当な見積仕様で、妥当な金額」のところを発注先として決定する。（「発注内容」が公平かつ万全で、「見積仕様＝発注仕様」であるはずだから、「金額」だけで決定する、というやり方もある） 　あなたは、最低限（１）と（２）と（４）をしなければなりません。条件を提示しなければ、相手も見積金額など出せません。 　従来の単独発注のときにも、当然やっているべき内容です。おそらく、「継続して利用している監査法人」は、あなたの会社に「査定能力はない」と考えて、かなり「ぼっていた」と思ますよ。 　あなたの会社も、「この監査法人なら、何も言わなくとも、阿吽の呼吸で、それなりに監査してくれる、厳しい指摘はしない」ので、毎年なあなあ発注していたのでしょう。（その意味で、両方にとってWin-Winの関係だった） 　しかし、毎年理由もなく「同じ監査法人に依頼していた」ということは、外部から見て「甘々の、なあなあの、癒着した監査が行われていたのでは？」と疑われる可能性があります。民間企業なら、うるさい株主がいなければそれで問題はないでしょうが。ご質問にある「3つの見積もりを取った上で、決定した監査法人について承認する」ことが決まったということは、この「うるさい株主」が現れたのでは？ 　公共事業の場合、役人にこの（１）と（２）と（４）の能力がないので、「官製談合」として問題になることが多いのはご承知のとおりです。
どれも　無理でしょう 出来る仕事はスーパーの社員 病院の事務 中小企業の　お茶くみ社員 高卒や大卒のお姉ちゃんが出来る採用される仕事はこんなものです
このメールからでもアナタはだれか特定出来ていますよ
足場の組み立て・解体と運搬は別の観点からの注意が要ります。 「足場組立作業主任者」の勉強をしておられることと思いますので もう一度教科書を見直してください。 それから高所作業・玉掛け作業についても見てください。 早い話が自分でこうなるべきだと思ってそうなるように仕事をしているわけですが（＝通常は問題が起こらない）、万一何かのアクシデントで予定の結果が出ていなかったらどうなっているか事前に想像して手を打つことや、イメージトレーニングに励むことになります。 不安全行動や予測の間違いからもたらされる結果についてはその被害または損失労働時間の大きいものを主眼に考えるといいでしょう。 具体的には多すぎて書けません。
＞パートのおじさんに二日とも帰ろかと言われ そこですでに働いているパートのおじさんがそう言うなら、そこの労働慣習は「時間が来たら帰る」ということだと思います。 ＞上がっていいですか？と上司には聞くのですがいいよと言われます そこまで確認したなら上々です。周りの整理整頓をして帰れば大丈夫です。 ＞そんなすぐ帰るのはやはりやる気が無いと思われるのでしょうか？ 時間が来たら帰るのは当然のことですので、やる気の有無とは無関係です。 もし途中でやりかけの作業がある場合は、切りの良いところで終えていれば十分です。 ＞パートのおじさんに帰ろかと言われた時どう流せばいいのでしょうか？ 仕事に段落がついていれば、上司に一言挨拶しておじさんと一緒に帰れば十分です。 それが普通です。仕事が途中でしたら前にも言ったように切りの良いところで終えてください。 時間が来たのに意味もなく居残られても「時間だから帰りなさい」と言われるだけだと思います。
名刺郎 本来は名刺を作るソフトですが、宛名書きにも対応しています。 剥離紙に印刷して、封書に貼り付けます。
おじさんです。 あなたが、今のままで問題ないのでしたら、それでいいと思います。 それとも、うつ病になるような過酷な職場に転職したいのでしょうか。 悪いことをしているわけではないので、罪悪感をもつ必要はありません。 ファイリングなど資料の整理などをしてくといいでしょうね。
ご参考まで。 http://lse6.u.e.kaiyodai.ac.jp/study/thesis/2012 …
初めまして。 無指定がございます。
それはNHKスペシャルですね。 私も見ました。 これが日本人の体質ということでしょう。 つまり、日本で優秀といわれている人達は、日本の体質の中で優秀と評価されます。 諸外国ではまったく別の評価基準です。 そのような日本独特の体質の人達は、中国などにまったく目を向けていなかったということです。 サンヨーからハイアールに転職した人が言っていましたね。 ハイアールでは「根回しなどはいらない、結論を言え」というスピード経営とのこと。 旧来の大企業で生きてきた日本人には、絶対に真似ができませんね。
やる気がないんだったら、「やってしまった！」と思う必要なし。 仮に採用通知が来ても、行く気はないんでしょ？
区というよりも交通の便利さでしょうね。 消去法で言うと千代田、中央、港、世田谷、渋谷あたりはまずさざるを得ないでしょう。 こんなサイトを参考にしてください。 ↓ http://suumo.jp/journal/2014/10/27/71693/
まず >上司からは私には新リーダーをフォローするようにと要請がありました とのことですから、それも仕事です。 最大限にフォローせねばなりません。 それこそ休日や時間外の交代があまりに多いのなら、業務が円滑に進むようにあらかじめフォローできる人のシフトを組むことだって必要でしょう。 頻度が少ないにしても >誰もアサインすることができなかった では仕事になっていません。 「この時間帯はどうしてもダメだから、その時間帯の仕事についてはこの人にフォローをあらかじめお願いする」など、準備せねばなりませんね。 また仕事にあまりに大きな支障が出るようであれば、今までの問題と、今後予測される悪い事態を提示して、会社に掛け合って現リーダーに降りてもらうことも必要です。 質問者さまは牙を向ける相手を間違えています。 少しのフォロー程度ならいいですが、あまりに業務の遂行が難しいのなら、その人に仕事を任せている会社のほうが問題です。 >プライベートの時間も確保したいので担当外の仕事はしたくありません なら、そうなるように会社を仕向けるべきでしょう。
すでに免許があって乗りこなせる体力もありつつかな （ペーパーだとだめですよ） 職種から行くとやはり鉄工所、次はその他の建設業。 工務店は専門の資格ないとむりかな。 それに自営・倉庫業みたいなところ。 栃木県の土地柄同情に耐えません。ご健闘を祈ります。 本気で技術を習得するなら建設機械修理工場に見習いとして入る。 こちらは何かと資格・資格でパソコンも出来ないとね。
私がいた現場では耳栓が必要なレベルの騒音はありませんでした。
おじさんです。 決して、くだらなくはありません、いい質問だと思います。 昔は第一次産業しかありませんでした。 人類に知恵と技術がついてきたことにより第三次産業が生まれたということでしょうね。 加工生産技術は利便性のあるため価値が高くなります。 それによって、第三次産業の収益が高まり、そこで働く社員の給料も高くなったということでしょう。
基本的な日常を覚えたころ出てくる場面です。 会社によって業務の性質によって差はありますが、大人社会の一面が気にかかる状態でしょうか。 各自の能力には得失も限界もあり一様に適応させることは、企業にとって難しいところです。 いずれかの時点で差は付き始め段々と進み、やがては人事異動に反映されます。 従ってそれぞれの持ち場で最善を尽くすことが必要なわけですが、 とはいうものの、今までに培った個人の性格はそう簡単に変わりませんので、せめて病気にならないよう気をつけるしかないと考えます。 上を目指すのはもう少し内容がわかってから（会社自体をどのように持って行けばよいのか勉強する）でしょうね。 遺伝の法則によると両極端よりも中程が多いのが社会です。 少々の不満は乗り超えて頑張ってください。
糖尿病の方むけの フリーズドライのお味噌汁なんてどうでしょう？ それか、これから暑くなるので私はシャトレーゼでお安く 糖尿病向けのバニラやストロベリーのアイスやケーキなんかも見つけて買いました。 うちの父も糖尿病ですが、一品でも作るのが大変です。 85歳での負担を減らしてあげてください
おじさんです。 「こんなことしないよなんて普通の常識では思われる方もたくさんいらっしゃると思いますが、相手が常識が通用しません」 →大丈夫、誰も誤解しませんよ。 そのような社長は小企業には、とても多いのです。 しかし、 「そのような念書を書いてもらうことは可能でしょうか？」 →そのような社長では、要求しても念書は書かないでしょう。 それを書かせる方法はないと思います。
Ｎｏ．６です。 ＞みなさんなら辞めると言いますか？ 　口が裂けても、言いません。 ＞我慢して続けますか？ 　いいえ。 「辛抱強く」続けます！（＾＾） 　　　http://www.tamano.or.jp/usr/tosinobu/nikki/10.html 　まぁ、質問者様のことですから、こうやって愚痴をこぼしながらも、すでに、仕事に取り組んでいるかと思いますが。 （お礼する暇も、無さそうですし　笑） 　質問したことすら、忘れているかと思いますが・・・（微笑）
経営陣次第でしょう。 技術者集団に再び戻るのか？それとも利益優先型になるのか？ 昔は高い技術で新しい物を生み出してそれが利益となっていましたが、ある程度利益が出て大きくなると多角経営に走りがち。 それが失敗の要因にもなる可能性も大きいのに。 SONYは新しい物も出すが故障も多かったと言うのも経営側の問題でしょう。 直ぐに利益にしたがる経営陣から長い目で見られる経営陣となって、更に技術を売り物に出来る集団へとなっていけば、 再びリーダーシップを取れる企業になれるとは思います。
アホンダラを研修にやっても時間の無駄です。 何か吸収して持って帰って来てくれそうな人なら有用です。 そんな機会がなかった前の方はアホンダラだったのでしょう。 研修なんぞ行かせても無駄だと思われていたのでしょう。 なので、あなたがアホンダラ認定はあり得ないでしょう。 ＞回せる人数ぎりぎりで仕事をしている状態 これはこれで、上司と一緒にスケジュールの調整をしてから行きましょう。 この部分も含めてデキる人認定されているのだと思います。
> 周りでそういう話はありませんか？ 殺したいくらい憎い上司を、上司より上の地位や所得を得て、見返しました。 > そのときの成功のコツは何でしたか？ 実際には上司を殺さなかったことかな？（笑） それどころか、キ○ガイみたいな上司の横暴を受け入れたり、無理難題にも応じ、「従順で使い勝手の良い部下」を演じ切りましたよ。 それにより、かなり実力や忍耐力を付けたとは思います。 また、「部下に最も嫌われるタイプの上司」を反面教師にもしました。 従い、今では感謝・・・なんてことは一切無くて、今でも「早よ死ね！」って思ってますが。(^^;) でもまあ、とても受け入れ難い様な人格を、それでも表向きは受け入れた先に、成長とか成功があるんじゃないですかね？ 排除や抹殺とか仕返しをするなら、成長や成功した先に、圧倒的な実力や権力を得てからやれば良いことで。 逆に、それを焦っちゃうと、更なる敗北とか、せいぜい逃避や、最悪は犯罪的になってしまうなど、余り良いケースは知りません。 焦ると、成功するのは難しいと思いますよ。 実感としては、「悔しさをバネに」みたいな感じでもなくて、「我慢を自分の武器に出来た」と言う感じです。 我慢は相手のためにすると辛いのですが、自分を鍛えるために我慢すれば、最強レベルの武器になりますよ。
おじさんです。 あなたの考えが正しいのですよ。 ＰＤＣＡは、昔はPDCでした。 物事を、計画し、それを実行、その結果を見て問題点の改善を計画して再度実効ということで、それは今も昔も同じです。 ですから 「対策を打つというところには計画が無いのですか？」 →もちろん、あります。 対策を実効する場合でも、その対策の計画も、実行した後の確認もすべてあります。 ＳＤＣＡも基本的には同じです。 そういう意味で 「標準の見直しをするんだったら、「標準に不備が無いか確認しよう」と計画してＰＤＣＡを回せば良いんじゃないですか？」 はその通りです。
おじさんです。 「実際これって社員にちゃんと残業代支払えば労基にはひっかかる事はないのでしょうか？」 →問題ないということはありません。 それだけ残業が多ければ、社員の心身の健康に必ず問題が出てくるからです。 残業代という点だけでなく、労災という大きな問題に発展していきます。 ですから、まずは会社ということではなく、社員の健康を考えなければいけません。 うつ病になると一生を棒に振るという危険があります。
こんばんは！ 一例です。 表示するSheetは「Sheet1」だとします。 標準モジュールです。 Sub Sample1() Dim i As Long, wB As Workbook, wS As Worksheet Dim myFile As String, myPath As String, fN As String myPath = "保存場所のパス" & "\" Application.ScreenUpdating = False With Worksheets("Sheet1") For i = 4 To .Cells(Rows.Count, "C").End(xlUp).Row fN = .Cells(i, "C") & ".xlsx" myFile = myPath & fN If Dir(myFile) <> "" Then Workbooks.Open myFile Set wB = Workbooks(fN) Set wS = wB.Worksheets("TEST") .Cells(i, "F") = wS.Range("B16") wB.Close Else .Cells(i, "F") = "Not Found" End If fN = .Cells(i, "D") & ".xlsx" myFile = myPath & fN If Dir(myFile) <> "" Then Workbooks.Open myFile Set wB = Workbooks(fN) Set wS = wB.Worksheets("TEST") .Cells(i, "G") = wS.Range("E18") wB.Close Else .Cells(i, "G") = "Not Found" End If Next i End With Application.ScreenUpdating = True MsgBox "処理完了" End Sub こんな感じではどうでしょうか？m(_ _)m
あなた自身、採算が合うのなら、店を移転して心機一転し、ビジネス勝負に賭けるしかないのではありませんか？ 大家さんなどどうでもいいでしょう。 引っ越ししますって言えば、誰だって出れるわけですし、 敷金の条件が問題になれば、もちろん、裁判になるわけですけど、 滞納がなくて、敷金をあきらめれば縁はすっかり切れるだけです。 実際、問題なのは、あなたが1.7倍もの家賃を払って商売をやっていけるかどうかなんじゃないでしょうか？ 今のお客さんを維持しつつ、駅から近いという利点を生かして 新規客を増やせるのか？ そうした商売戦略ができていないからあなた自身、不安になるんじゃないでしょうか？ 客単価どのくらいで家賃と店の維持費などの経費を差し引き、儲けがいくらあるのか ご自分できちんと冷静に計算しなくては商売はあがったりだと思います
1から10まで教えると、応用力のない人に育ってしまう。 分業制もそう。 最低限のルールとプロセス、そしてポイントを教える。あとは任せて、失敗させて、駄目出しして、また任せて。。 その繰り返しが、成長への最短距離。 本当に強固な組織を作りたいなら、社員が自発的に行動して、失敗して、反省して、改善するという一連の流れをただひたすら繰り返させればいい。 経営者や管理職は気が気じゃとは思う。　 なんてったって失敗する可能性も高いのに、それでも新人に任せるんだから。 でも、そういう「お前らを信じてるからやってみろ！責任はおれらがとるから」っていうスタンスが、有機的で能動的な組織を作る。 なんて偉そうに言いましたが、これ、うちの旦那の言葉（笑）
＞そっと様子見て、自分はお客さんの為にって思って仕事しようかなって思います それでいいんじゃないでしょうか？　ダメなのかな？ わたしもそう、しています。 若いから生意気なのは仕方ないんでしょうけど、 本当に人としてそれって倫理的に、道徳的にどうなの？って思うことが多いです。 無責任だし、勝手だし、傲慢だし そのくせ、根拠もないのに自信過剰だし。 でも、そのうち、年をとってきたら、嫌でも自分の実力のほどが わかってきて、天狗になった鼻もへし折られるんですけどね。 （わたしもそうでしたしｗｗｗ） だから、あえて放っておこうって思っています。 そのうち、時期が来たら勝手に本人がぎゃふんという目に会ったり、 限界を感じたりして成長するんじゃないでしょうか？ わたしは教育する立場にないのと、なめられているので あえて何も言いません。 そういうぎゃふんという目に会うのも一つのチャンスだと思いますし、 そのチャンスがなかなか来ない（これまでも経験なかった）ってのも ある意味、かわいそうかなって思います。 本人は井の中蛙、大海知らずで育ってきたんだから 成長できないままなんだし それを黙って見ているだけのわたしって、やっぱり冷たいって 時々、自己嫌悪することもありますが、 偽善的に教育したってかえって反発されるだけなんで 嫌な生意気若造は放っておきますよ 勝手に後で苦労しやがれってね
なんのメールですか？携帯？PC？ 社長だってメールを見ていないかも知れませんし 客先で長時間打ち合わせとか、会議とかで見られないかもしれません。 大事な用事なら電話入れるしかないと思います 電話で直接聞くか「○○についてメールしましたので何時までにお返事ください。返事がなければこちらで判断します」 って。 メールやファックスで急ぎのモノは電話で一方入れるのが基本じゃないですか？ 相手が見るか、見たかわからないのに長時間ぼーっと待ってるのってどうなんですかね。 やりとりの記録が残るので、質問や指示はメールでするとしても 急ぎなら確認は電話で相手に直接伝える、言付ける、がビジネスマナーだと思います。 電話を入れる、時間の締め切りを伝える、締め切り前にもう一度確認の電話をする。 急ぎじゃないなら待つのもしかたないでしょうし 急ぐなら期限は伝えるべき。 電話も入れた、締め切りも伝えた、それなのに無視される、のであれば 一度社長や会社と話し合うしかないでしょう。 見るタイミングがない、後回しにして忘れてしまう、とかなら 指示を出来る人間を他に増やすとか、社長にメールをチェックして返信する時間を決めてもらうとか 何か簡単な暗号や記号など返信が簡単になる方法でのやりとりを考えるとか。 メールでの連絡が多すぎるならタイトルに「○時まで」とか「至急」「重要」「要返答」 など付けるルールにするとかね。 わかっているけど機嫌が悪いから無視してる、っていうならもうお手上げで それは社長が悪いですけど。 用件をメールやファックスで投げっぱなしにして待っているっていうなら、問題だと思います
院長の考えが何であれ、祭り当日にトラブルを起こすと自治会に迷惑が掛かってしまいます。 祭りの三週間くらい前になったら院長へ事務的に 「自治会から返答を求められておりますが、如何いたしましょうか」 と確認するのが無難だと思います。 何の指示もなければ祭りの二週間に再度確認。 それでも何の指示もなければ自治会にお断りの連絡をする。 これで自治会への義理は十分果たしたと思います。
本田宗一郎氏は、藤沢副社長と相談して、お互い自分の子供を入社させることだけはしないと決めたそうです。 西武鉄道グループは、唯一息子への継承に成功したように見えますが、よく見ると大きな代償を支払ってます。 親から息子へは、失敗例が多いですよ。
人間はミスをすると言う前提でプロセスは作られるべきなので、質問者様の考え方は正しいのですが、会社の中では必ずしも正しい事が通る訳では有りません。 まずは、自分のテリトリーだけでもできる範囲で変えて行くのが良いと思います。 また、例えば社内でトヨタのカイゼン活動のような小集団活動があるなら、そこで問題提起して解決策を考えるのも良いと思います。 おそらくミスが起きても、表面的な原因の究明し、属人的な問題としてその場しのぎの対応しかしていないのだと思います。 なぜなぜ分析などの真因分析を行えば、組織やそれを取り巻く環境の問題点も浮かび上がってくるのではと思います。 まずは、自分でできる範囲で始めて、それを徐々に周りに広げて行ければ良いと思います。
>アルバイトとして勤めて３ヶ月まであと10日というところまで新聞屋で働いてました アルバイトであれ、正社員であれ、3か月は試用期間です この期間、十分な能力がないと雇用側が判断すれば、正式な雇用契約は むすばれません。 一方的に契約を破棄することも可能です。 あくまで「お試し期間」ですから そもそも、入れ忘れがほとんどなく、ということは、入れ忘れが「あった」ということですよね？ それでは新聞屋さんはやっていけません。 今時、新聞屋さんはほぼ零細企業です。 一つの入れ忘れでもあったら、商売として成り立たないし、契約数もネットに押され、 新聞を読む人などほとんどいなくなってきています。 そんな中、一人でも貴重なお客様を怒らせる事はその販売店にとっては死活問題です。 あなたにしてみれば、ただのアルバイトであり、時間だけ働いていれば給料がもらえると思っているんでしょうが、 その給料を稼いでくるのはその販売店の契約数次第であり、 一人でも怒らせて契約がなくなればその分、あなたの給料どころかその販売店自体が つぶれるかもしれないのです。 そういう危機意識や販売意識を持っている人なら長く勤めてほしいでしょうが、 まだ新人だから多少入れ忘れてもいいだろう、 客を怒らせても自分で持って行って謝らなくても他の販売員が対応してくれるだろう、 など無責任な態度の人に長く勤めてほしいとは誰も思わないと思います。 少なくとも、別の販売店に行かせてもらえただけでも、かなり大目にみてくれているか よっぽど人手が足りなかったのか、のいずれかでしょう。 わたしが雇用主なら、即効、あなたをクビにします。 アルバイトだからって甘い考えで働きに来られても、お金が損ですから 経営している以上、そんなに甘くてぬるい考えの従業員を雇っている余裕はありませんから
知識・技術力・教育・人数・配置・作業時間・休憩時間・健康状態・心理など人的要因は数多くあります。 これらをどれだけ列挙できるか。そしてカテゴリをまとめられるかによって報告書の質が決まります。 それらが件のミスにどのように影響したのかを数値…全体で１００パーセントになるように示し、 全体を占める上位の要因で全体の８０％以上を改善できる対策を行うようにする報告書を作れば良いと思います。 いろんなミスが頻繁に起きているなら８０％ではなく９５％以上の改善になるのでしょうが、稀に起きるミスなら８０％の改善で十分抑止になります。 あと、対策の効果を測定し改善が見られたら、作業員全員に対策を展開するかを検討することを書いておけば良いでしょう。 （まずは、「しくじった当人」または「一部の人・グループ」に対して対策を行い効果を測定するってこと。いきなり全体への波及は行わない。現場が混乱するだけだ）
外資系ですので、英語はできて当然という空気です。 その意味では回答にならないかもしれませんが、「できるに越したことはない」のでは? 私はあまり英語が得意ではないので、むしろ英語が堂々と勉強できる環境に身を置けるというのは、羨ましいと思います。おそらく、会社が勉強に必要な環境を整えてくれるのではないでしょうか? 外資だと、TOEICなんて学生が受ける初歩的な試験くらいに思われていますし、英語は「できて当然」だから、勉強したくても何のフォローもありません。もちろん英語学校も自腹です。 今は英語なんて別にという考えでも、将来、質問者の勤務先が外資系に吸収合併することになったとしたら、正直、TOEICどころの騒ぎではなくなってしまいます。 英語ができる人だけ会社に残り、できない人は解雇対象になるといった事態も想定されますし。 日本の社会がグローバル化に向かって進んでいるのはまぎれもない事実ですので、それをどう捉えるか次第と思います。 ちなみに、 >TOIEC 「TOEIC」ですよね。
おお、まだまだ若い。主に体を使うこと何でもOK。 犬も歩けば棒に当たるの精神で頑張れ。 ヒッチハイクでも番組の後ろ盾があるから出来るのだ。 今のうちだと言い聞かせること。１００万円は怪我や病気のためにとっておけ。 頭を使う仕事がすぐに出来るわけがない。それぞれ長い経験と知識ですでにプロが一杯いる。 （そんな中に入って行っても負けるか騙されてお仕舞い） 趣味はあくまで趣味の段階では（下手の横好きでは）お金は稼げないでよ。運よくNPOなどで雇ってもらえれば未来が開けるかも。
まず、退職の意思表示は民法上では２週間前ですが社会通念的には１ヶ月前です。 給与に未練がないなら退職届を出して有給か欠勤で大丈夫でしょう。 社長さんに恨まれると退職理由が自己都合ではなく解雇にされてしまうおそれがあります。 解雇は職歴に重大な瑕がつき再就職や転職が不利になりますからこの方法を採られる場合は 注意して下さい。 手軽なのは心療内科の先生に診断書を書いてもらい退職届と一緒に提出することです。 ポイントは「職場にいることが病の原因である（或いは悪化させている）」といったことを 診断書に記載してもらうことです。 産業指定医でない限りお医者さんは患者さんの味方ですから相談してみるといいですよ。 きっと力になってくれるはずです。 会社と契約している指定医は会社の味方ですからその場合は別の病院を受診して下さい。 会社側に退職を阻む意思がある場合、いかなる方法でも円満退職はないと思います。 ですのでベストではなくベターな方法を選んで下さいね。
私も、お世話をかけていい以上　従来どうりにすべきだと思います。ここで止めたら　面倒みているのに　不義理な人だなと思うでしょう。
正当な理由もなく雇用者が勝手に労働時間を削減するのは労働契約違反となります。 質問者さんがフルタイム勤務から短時間勤務になると、収入減少にとどまらず、雇用保険や社会保険の被保険者の資格がなくなることもありますので注意が必要です。そうのようなときはまずは元の労働時間の得べかりし賃金をもらうなり、休業手当の支給を求めましょう。 下に東京都の関連のサイトを貼り付けます（他の道府県でもルールは同じです） ↓ http://www.hataraku.metro.tokyo.jp/sodan/sodansi … 埒のあかないときは労働相談情報センターにご相談ください。上記サイトの下部のセンターは東京都のものですのでそれ以外の方は「労働相談　〇〇」で検索してみてください。（〇〇は道府県名）
残飯は、大きな器に一気に入れる。 サイズの同じ容器は、重ねる。 重ねたものから、まとめて下げる。 器に残飯を残さない様に処理し、重ねる事で、器の数も多めにかたづけられます。
親切な親企業（出資）有難く頂戴しましょう。 ・さて、あなたの会社の存立目的は親企業から見て今どうのような状態でしょうか？ 　親会社の窓際管理職の避難所ですか。 ・製品は自社開発または下請け品ですか。　２番煎じでも他に勝つ努力はいかに。 ・トップの命令はそのまま下に流しても、おかれている立場で対象や方法が違ってきますので 　何の役にも立ちません。それぞれの階層にマッチしたも目標がいるわけです。 ・タコの足を自ら切り売りして、行くとこまで行くのでしょうか？ 本当に親会社に頼らずに自社のみで継続がむつかしいのなら、抜本的な治療を力のあるところにお願いするしかないのです。＝この場合従業員には厳しい現実が待ち受けています。 もろもろの思案の結果、今しばらくは賃金や給与面でどのように変化または指示が出ていますか。 将来的に総人件費を節約し、少数精鋭でより効率的に働いてもらうための準備段階かもしれません。 （この場合、古参の文句を言うやつは上司にとってやりにくいのでいらない。） あとはあなたのやる気と家庭的なタイミングでご判断ください。 実力の伴わない人は再就職でも待遇面で低くなるか、またすぐに辞めざるを得ない環境に持って行かれる一面がありますし、年齢的にも一つの目安になります。 ただ厳然としていえることは、仕事は能力的にやれる人がしなければなりません。 その割に給料手当はどうかの問題は２の次です。病気になったら元も子もありませんので程々に。 やれる能力が低い人の集まりでは衰退します。
４０半ばの会社員です。 対人関係は昔から転職理由のトップです。 つまり、古今東西、かなりの人が職場の同僚や上司と気が合わなくて辞めるのであり、質問者様だけが特殊なわけではありません。 一方で、仕事は遊びではありません。 そして、学生の時は年齢差があると言っても高が知れていますが、社会だと親子以上に年が離れている事もあります。 また学生の時は、住んでいる地域だとか興味だとか成績だとか、共通点がある人が多いですが、社会では共通点がない人の方が多いです。 つまり、波長なんてものは合わなくて当然、相性が合わないのが当たり前、それを話しやすいように、仕事がうまくいくように工夫するのが、対人関係の努力でありスキルです。 難しい人と一緒にやらなければいけないと疲れますが、そのかわり、上手く乗り越えると対人関係スキルは格段にアップします。 辞めるのも、辞めないのも、質問者様の自由です。 「辞めさせてもらえない」と仰いますが、本当に辞める気で方法を探せば、退職は法で保障されている自由の一つですから、ありますよ。 ただ、自分ができない事を棚に上げて、怒られるのを相手のせいにしてしまっていては、質問者様が進歩しませんし、その状態で「職場の人と気が合わないから辞めました」では、次に困ると思いますよ。 辞める場合には、辞めた後、自分はどうするのか、次を考えてから辞める方が安全です。
そういう情報の提供は規約違反になりますので、回答は出来ませんが、その前に障害を負っていて母親の（金銭面も含めた）面倒については、最寄の市役所なりの行政機関で相談してみましょう。 ＞収入は障害年金しかありません どうにも仕方がなかったら、生活保護という手段もあります。
４０半ばの会社員です。 「どうするのが良いか」は、実は結構バリエーションがあります。 １つ２つの決まり文句でいいなら、人間じゃなくて今のロボットで十分ですよね。 まずは、こういった場でご相談なさるのではなく、職場でご相談なさるべきだと思います。 会社によっても違いますし、担当者の考えや尋ねてこられた相手の立場でも違います。 そういった背景の分からない人の回答を、「正答」だと考えるのは危険ですよ。 ご質問を拝見する限りでは、インターフォンのようなもので来社なさった方が質問者様の席へ申し込み、質問者様が他の社員さんに取り次ぐ立場になるのですよね。 一般的な感覚で言うならば、相手がどんな方かは分かりませんから、まずは「かしこまりました。少々お待ち下さいませ」で、すぐに訪ねてこられた相手に連絡を取ります。 ご不在や他の対応中などで連絡が取れない場合は、その部署の他の方に、替わって内線に出ていただくのか、電話を切ってお待ちいただくのか、ご対応を決めていただく方がいいと思います。 「分かりました」とだけ言われた場合には、「『今から伺います』とお答えしていいでしょうか？」と確認なさってから、訪ねてこられた方に対応なさる方がスマートでしょう。 少し待ってもらって欲しいと言われる場合もあります。 誰に会いたいと仰らない来客は、約束がない方もいらっしゃいますよね。 飛び込みの営業なんて、約束はないでしょうし。 まずは、「弊社の担当はお分かりでしょうか？」「お約束いただいている担当はおりますでしょうか？」といった程度で伺って、ないと言われれば、「担当にお繋ぎしたく思いますので、どのようなご用件か承れますか？」と訊くのが一般的と思いますが、これも、各会社によって違うと思います。
職場の環境改善について要望を出すのは、心地よい環境で仕事をするための労働者の権利であり、会社はそれに対して努力義務を負います。 査定云々とか波風とか反感とか気にせずに、やりましょう。 席の移動などを申し出ましょう。 ちなみに、その過程における相手側の言動は全て記録（録音やメモ書きするなど）して残して起きましょう。 後々、不利な扱いを受けた際の証拠となります。
イライラはあなただけではなさそうですね。 お客に言わせれば早く内容を対処してもらえる人に対応してもらえばよいこと。 （でも、今までとつながりのある知っている人が話しやすい） 人事を尽くしての教育どころではない、自分で覚えたもの勝ちですね。 辞めるといっても、在籍中はお客のため、会社のため、それがひいては自分のため。 誠心誠意仕事に尽くしてほしいと思います。 要するに会社の状態はみんなの状況をかまっていられないほど忙しいのではありませんか。
おじさんです。 大学１年の１８歳なのに、考えていることが立派です。 何故なら実直だからです。 18歳はまだ親の保護のもとにあります。 ですから社会人として自立している30歳をイメージするのは簡単ではないでしょうね。 私の場合は30歳で家庭をもちました。 最近では、家庭を持つ目標よりも、仕事で成功することを目標にする人が増えましたね。 例えば、キャリアウーマンを目指す女性です。 結婚や子育てよりも、キャリアウーマンとしての成功を目指す人がいます。 このような人はどうしても結婚や出産が遅れ、30代中盤以降になることが多いです。 男女共に、家庭を持つ目標をどのように考えるかがポイントだと思いますよ。
派遣先の指揮命令者と派遣期間は関係ありません。 ですから、派遣契約に記載された日付で抵触日がきまります。 つまり、指揮命令者が何度変わろうと、抵触日に変更はありません。
No.6です。 同調圧力　あるんでしょうね。 阪神ファンだらけのスタンドに巨人ファンはいられないだろうしね。 居場所が欲しいと思っている人には、排斥されるのは辛いものだしね。 メサイアコンプレックスというのがあるが 「地獄に落ちるぞ　ほ～れ」と、ありもしない不幸や問題を作り出して 「信じる者は救われます」と、解決のプロセスを作って 「ほ～れ　ありがたいだろ」と感謝させて救世主気取り 宗教の構造はこの心理の構造なんだな。 これにうまくはめられた人が圧力をかける側になるんだろうな。 キリ○ト教の知人数人が、それぞれは知り合いではないが 揃ってポジティブで排他的なんですよね。 どれだけ世の中を恨んでいるのやら、ありとあらゆる物事にケチつけて文句垂れ流して、 悪く言わない事があれば「動物好きに悪い人はいない」的な、存在があやふやなもの。 そんなものの存在を信じてるあたりは、深く考えないポジティブさ故だろうが 「じゃあ植物好きは悪人？細菌好きも悪人？」等と言おうものなら ギャーギャー言い出すのが目に見えてるから黙っているが、 この場合の私は、性質の悪い同調圧力に流された形になるのだろうか。 ありゃ、これじゃ私も洗脳されちゃうかも知れないね。でも無料はやだよ。
＞カルテとして御客さんの写真撮る美容室もあるのでしょうか？ カルテのある美容院は沢山ありますが、写真まで貼り付けたところは知りませんね。妻に聞いても知りませんでした。（私は男ですが美容院でも良くカットします） ＞美容師だったら勉強のため御客の写真を撮っても平気ですか？ 客の同意を得て撮る分には構いませんが、客の立場を考えてみてください。美容院で自分の顔写真を撮られてカルテに貼られるとかその他の用途に使われるのは何となく気恥ずかしくないですか？それに「撮らしてくれ」と言われたら客だって断りにくいでしょう。心の中では嫌だと思いながらも承諾しているかもしれません。そうすると「あそこの美容院はなぜか顔写真を撮られる」って噂が流れ、それが「変な美容院」ということになって、客の足が遠のくことってことは考えられませんか？ いくら勉強のためとはいえ、余り突飛なことはしない方が良いような気がします。
警察に相談からでしょうね。 それから、弁護士。 前社長も、民事で背任行為、刑事では事後共犯に該当かも。
私は上司のセクハラパワハラに参って、退職の意を告げると 社長は「駄目」と。何ヶ月交渉しても「駄目」。 労働相談センター的なところに言うと 「退職願いを出したら駄目と言われても2週間後にバックレてもいい」 同僚とかに引き継ぎしてきちんと辞めたいんだ。バックレはないよ。 「でも法律でそうなってるもん」 誰も話にならないので、夜中に社長に電話して 「辞めたいんですけど～(うらめしや～ぽく)」を繰り返すと了承され、 退職後、ハロワで上司の事を話したら、職員にドン引きされ、 退職理由を自己都合から会社都合に変えられ、 すぐに失業保険をもらいました。 社長さんが嫌がらせをしてくるなら、こちらも嫌がらせで対抗して 無理矢理きちんと退職しましょう。やっぱりバックレはない。 その後はハロワで愚痴りましょう。
まず、最初に質問の答えとしてはそのような事情なら概ねを電話で伝えてもいいと思います 1ヶ月で辞めるのが非常識かどうかは、シフトの組むタイミングとかにも寄ると思いますよ。 どの時点でどこまでシフトを組むのか、人員の余裕がどれぐらいあるのか、組み直しが間に合うのかっていう。 そのようなリーダーもろくに来ないぐらいのチェーン店だと 平のパートが社員並に、しかし少人数で回していたりするので どのタイミングで辞めても変わらないぐらい迷惑という場合もありますが…。 また、ミスが多いのが今始まったことなのか、前の職場までもずっとそうだったのかにも寄ると思います 今の職場の充分教えたり覚える時間もないまま、シフトに戦力として一人としてカウントされて入っているため なら誰もが通る道で、今までミスしたことも覚えてくれば減ってくる。 というなら今辞めたら、ミスの多い時期を周りはかぶり損で、今後の期待できる時期を失い また新しい人が同じ事を繰り返して、ずーっと楽にならないということにもなります。 普通は1ヶ月前に退職を伝えればいい、となっていますが どれぐらい前にシフト希望の締め切りをしているかも考えたらいいと思います。 月半ばに予定を締めきり、次の一ヶ月のシフトを出す職場もあれば 締め日が15日とか20日とかでシフトを組んでいる職場もありますからね。 シフト希望が前々月という職場もありますし。
「QI」とは、おそらく「Quality Index ：品質指標」のことでしょう。 　何の業界、分野か分かりませんが、どのような分野でも、顧客やユーザーから求められるもの（要求品質）と、その実現状況を「定量的に」把握したいものです。 　しかし、本質的は要求品質が明確に定義できていなかったり、それを定量化するのが意外に難しかったりします。 　質問者さんの関係する「QIプロジェクト」とは、 （１）何が本質的な品質か （２）それをどのように定量化（指標化）するか （３）その指標の現状値は?　 （４）その指標はどのようにして上げられるか、上げる目標はどの程度か （５）それを具体的な行動計画とロードマップにする （６）行動計画に沿って行動し、ロードマップの実現状況をフォローする （７）適宜、行動計画とロードマップを見直す といったことをやるのではないでしょうか。
「そこで質問なのですが、作業は今月の5日から開始してますので今月末締めで来月の10日払いが普通かと思うのですがどうなんでしょうか？ 業務委託となると普通の場合と違うのでしょうか？」 →契約の内容によって決まることです。 正確には、業務委託という抽象的なことではなく、民法上の請負なのか委任なのかということです。 それによって違ってきます。 いずれにしても、給料ではなく、契約金額の支払いということです。
＞なんて謝罪をしたらいいのでしょうか？ 店長がカギを開けに来た時に神妙にしていたのであれば、次に会ったときに「すみませんでした」というだけで結構です。それよりももっともっと大切なことがあります。 チョンボをしたことを悪かったと思うことは大切ですが、それを将来にわたって謝り続けたところで何の問題解決にもなりません。それよりも、以前に「これからちゃんと注意していきます」と言ったわけですから、それを店長をはじめ誰からも「本当だった」と思われるような実績を上げることが大切です。口先だけなら誰だって何でも言えますし、店長だってそんなものは求めていません。店長をはじめとする他人から「本当に反省し、チョンボをやる前より立派な人間になった」と思われてこそ本当の反省と謝罪となります。 具体的には同じ過ちを2度と繰り返さないことと、その他の仕事でも失敗をしない様一件一件注意深くやりましょう。例えば鍵の件は、最終退室をするときのチェックリストを1枚の紙にまとめ、指さし確認などをすれば、失敗なく完璧にやれるのではないですか。やり方はご自身でもっと良いと思うものがあれば、それでやりましょう。
アイデアはいいと思います。 問題は機械化投資のコストでしょうね。
神戸棧橋株式会社に直接問い合わせるのがいいと思いますね。
自分で自分の能力を知りたかったら、気に入った資格に挑戦しましょう。 趣味と実益になるかも知れません。
おばさんです そういう経営者はおかしい　そういう会社はそのうち潰れるとかいう　何の根拠もない回答が返ってきそうですが・・・ しかし、そんなことがあっても　会社がちゃんとまわっているなら　立派な会社です。 ある意味では　従業員の方々も　和気あいあいと仕事していて　ギスギスした会社より　羨ましいですよ。 ただし、質問者様が　そういう雰囲気が好きか嫌いかは別ですから　嫌いならサッサと辞めて　ドライな人間関係の会社に転職するということでしょう。 妙な正義感を出して　そんなことは止めましょうと言ったら　他の人たちの反感を買うだけですよ。 あとは　そういう会社なんだと割り切って　仲間に入ることです。そして、反感を買わない程度で少しづつさりげなく改善を図ることです。嫌々勤めるのが一番いけません。
基本的に問題はないと思いますが、ステップをいくつかに分けて段階的に進めてはいかがでしょうか。 　仕掛のものではなく、「始まり」～「終わり」までのワンスルーを任せるとして、 （１）1回目は、質問者さんのサブとして、質問者さんの指示で実施する。 （２）2回目は、新人さんをメインにするが、毎日の進捗報告、不明点の相談、区切りごとに質問者さんがチェックする。 （３）3回目は、新人さんが主体で実施し、途中経過、最終結果をキーポイントごとに質問者さんがチェックする。（報告、相談は随時） （４）最終的に全面的に新人さんに任せる。（相談は随時） 　（１）～（２）までは、質問者さんが「最終責任」を持つが、（３）以降は新人さんに最終責任を持たせる感じでしょうか。ただし、新人さんが「部下」である限り、結果責任は質問者さんが持ちますので、そのつもりでサポートしましょう。 　当人同士だけでなく、周囲や関連先にも、そういうプロセスで進める、どの段階にいつごろ進むか、といったことを明言しておくことが必要でしょう。また、関連先からの苦情や要望や問合せには質問者さんが答え、それによって当初計画の修正もフレキシブルにしていった方がよいでしょう。 　周囲や関連先に迷惑をかけずに、業務が円滑に進むことが最重要です。 　業務の実態に合わせて、適宜アレンジしてください。
自分の生活リズムによると思います。例えば夜に本を読みたいならデニーズで日中バイトするとか。 居酒屋も色々あると思いますが、働きやすそうで活気があるなら、私はそっちの方が楽しそうだし、頭働きそうだなぁー　とか、利益ありそうな方をとりあえずやってみるのがいいと思います。
おばさんです。 女性が仕事でスーツを着る機会ですか？　職種によるとしか言えませんね まず、アシスタントを含め営業職では　他社などに行くときはスーツ姿が基本でしょう。 そして、大卒でも制服のある一般職は別として　総合職なら　服装自由であっても　女性でもそれなりの（固い）服装をせざるを得ないようで　現実としてスーツ（色は黒やグレーだけではありませんが）を着ている方も多く見かけます。 もちろん　自由業系　クリエィト系や販売系　研究開発系ならスーツは不要かもしれません。 いずれにせよ　就活でリクルートスーツを着る着ないは質問者様の自由ですし、それか採否に影響することはありませんが　リクルートスーツ以外でもそれなりの（固い）服装は必要ですよ。
１か月はクリアーされました。　今度は３か月を目標に頑張ってください。 基本的な性格はなかなか変えられないかも知れませんが、仕事を一生懸命することによって それなりの形になってゆくものです。（実績の仕事からくる風貌・貫禄） どんな有名な達人でも最初からうまく行ったり、何も勉強しないで成績がグンと上がったわけではありません。
ただし報酬は保護者の手に渡ってしまうでしょう。
> 学歴や体力は必要ですか？ 造船業は、割と大手企業が多く、そう言う会社は、いわゆる「ホワイトカラー/ブルーカラー」とか「キャリア/ノンキャリ」などと言う区別がされています。 すなわち、オフィス組と現場組で、学力が無ければ現場組で、現場組は肉体労働なので、ある程度の体力は要求されますよ、 ・・って言うか、殆どの労働において、最低限、学歴か体力のいずれかは要求されます。 現場組だとしますと、船殻と言われる船本体を作る系の金属加工や溶接とか、機械系の設置や調整など艤装と言われる仕事に大別されます。 これらはオフィス組が設計や作業手順の指示しますので、指示通りにやることになりますので、さほど難しい話ではありませんし、いきなり重要な工程を任されることもないので、それほど知識や技量は要りませんが、各工程に作業長やら班長など、親分的な存在が居て、厳しい親分に当たると、そこそこ体育会系のノリです。 傾向としては、若いウチは「単純な作業を繰り返す肉体労働」から、経験を重ねて「頭を使う難しい作業」と考えれば良いかと。 > 造船の仕事はしんどいですか？ 造船に限らず、仕事はしんどいもので。 また業種によって、しんどさの質が違いますので、一概に「造船はしんどい」なんて言えないです。 たとえば無責任に手を抜いて仕事をすれば、楽そうですけど、いわゆる働き甲斐なんてのは無くて。 そんな働き方をすれば、誰からも認められず、また一日が長く、かえってしんどい・・なんてコトにもなります。 > 給料はいいですか？ 造船業の特徴として、為替や景気の影響を受けやすいことが挙げられます。 造船業は国際競争なので、「メイド イン ジャパン」は品質や安全性が高く、人気はありますが、高級品です。 従い、円安なら海外から注文が殺到しますが、円高だと注文がピタっと止まったりするワケです。 あるいは、船の寿命に伴う周期もあって、世界的に好況な際に、大量に造られた船が一斉に寿命を迎えたりすると、造船業界は活況を呈しますが、逆の場合もあります。 まあ、これも造船に限ったことではありませんが、給料も「波がある」ことは確かでしょう。
おばさんです。 そんなことは　ある意味当たり前のことです。パワハラで誰に訴えるのですか　労基署に行っても　その程度のことでは相手にしてくれません。 それよりも　割り切って勤めることです　カス呼ばわりされても　それも給料がもらえるだけいいと思って受け流すことです。そして、クビにならないギリギリの仕事ををしてればいいし　社長の息子の課長には精一杯ご機嫌取りするというのが　辞められない人の処世術です。そこは割り切らないといけませんよ。
その上司の真意は不明ですが、ひょっとすると、 「新しい人間を雇う余裕があれば、こっちもこんなに苦労はしない。周りに迷惑をかけないようもっと努力しろ」 と思っているので、そういう発言になったのでは。 いずれにしても、今以上に頑張って役に立てるようになるか、あるいはこれ以上あなたに出来ることがないなら（その気力もないなら）退職するかのどちらかでしょう。
ご質問の本意が不明ですが、聞いた話ならいくらでもあるよ。 小は擦り傷から果ては死亡災害まで。労働災害で検索して見られたらいかが。　　 それに最近では交通関係（通勤・運転）も厳しくなってきているしね。 とにかくどんな仕事でも（場合でも）どういう危険が潜んでいるか予測をしてそのための 防止・予防の知識を身に着けたり訓練しておくことは重要です。＝KY運動 すなわち、物事がうまく行って当たり前の所、何かの要因でそれが達成されなかったら・・・ （不測の事態になった時を）想定することが肝心＝わざと反対のことを見る。
とりあえずＤ列で「並べ替え」る。 あとは好きにすればいいと思います。 ※Ｄ列のセルを選択しておき、並べ替えとフィルタから、Ｄ列で昇順にすれば行を並べ替えてくれます。
. 　価値観やカルチャーの違いです（それは歴史の違いでもあります）。どれだけの競争にさらされているか、という社会的な背景の違いにもよります。 　欧米流が進歩的でそれが比較の基準だという立場で見れば日本流は遅れているし、サービス精神が旺盛で（でないと過当競争に生き残れない）お客様満足度で仕事ぶりを評価する日本流を基準にすれば、欧米は個人主義が行き過ぎており日本と競争になれば（日本のやりかたを排除しない限り）欧米流は淘汰される、ということになります。
私も質問者の意図がわからん　労働者側に立って経営者側を脅す意図があるとしか考えられないなあ。 まず、「残業代の未払いの行政処分」だが　そんなことは法律に書いてないよ。残業代の未払いは　臨検等で発見されれば　是正勧告という名の行政指導が行われるだけだよ。そして、それに沿って是正すれば　その一件は終わりで何のお咎めもなし。勧告を守らないこと自体にも罰則はないよ。ただし、是正しないで　再度の調査でも違反が見つかり　かつ悪質と判断された場合には　検察庁に書類送検される場合があるということだよ。ちなみに　残業代未払いで送検される事例は年間１００件もないみたいだよ。 大半の企業は　違反は承知の上で　見つかって是正勧告を受けたら支払えばよい　見つからなかったらもうけものという考えだよ。まあ、それはよくないことではあるが　日本の企業の現実だし。 ちなみに、労基法に関する行政処分は　労働安全関係の危険施設・機械などの使用停止命令などのことだよ。ちゃんと理解して　言葉を使い分けよう
全国の市区町村名はもちろんすべてOKですよね？ 大字以下の住所はどうでしょうか。（＊＊郡＊＊村　大字＊＊） 私は以前、全国向けのトラックの配車業務をしていたことがありますが、２つの地名を言われてその間の所要時間等が瞬時に出せれば、便利ですね。
知り合いの女性がコールセンターで働いていたことがありましたが、その彼女によれば、苦情やクレームはもちろんですが、わざとスタッフを困らせる・怒らせる質問をして、精神的苦痛を被った・・・と言いがかりをつけて賠償金をせびる輩もいるそうです。 そのためコールセンタースタッフには、並外れた精神力がないと到底勤まらない職場であり、離職率も高いと言っていました。 仰っている男性中高年ですが、慢性的な人手不足の職場なので、そういう人も受け入れざるを得ないということかも知れません。 男性側もそういう年代に達してしまったら、求人も限られるためやむを得ない事情ということもありそうです。
＞相手先での保存文書になり、保管場所も悪いので普通のファイルではすぐにダメになってしまうため、 丈夫なものでないのだめなので じゃあ、それを先に書きましょう 超強力なシールにすればいいことです
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >日本語教師という職業でもビザは高卒でもおりますか? 前回の回答で示した通り、雇用主が要求する日本語教師のレベルが、「高卒でOK」ならばスポンサーになってくれるでしょうし、そうでなければダメです。つまりは職業に学歴がついてくるのではなく、雇用主の要求がどの程度の学歴を欲しているかということになります。 ひとつの例として現在メキシコで教師を募集している学校の応募条件をみてみますと ・４年制及び短期大学卒業以上で以下のうち1つ以上の条件を満たす方 ・日本語教師養成講座420時間以上 ・日本語教育能力検定合格 ・大学で日本語教育主専攻・副専攻 ・スペイン語日常会話レベル ・新年度（8月から）から勤務可能な方 となっており、日本語教育能力検定に合格していたとしても、最低でも短大を卒業していないと応募もできないということになります。 北米での日本語教師の職は正直狭き門です。高い月謝を払ってでも日本語を学びたいという人の数がアジアなどに比べると圧倒的に少なく、またパートタイムでは就労ビザは下りないので雇用者側も基本すでに北米に住んでいる人をメインに探すからです。 反対にアジア圏では学歴が高卒でも、日本語教育能力試験に合格していたり、日本語教師養成講座420時間課程を修了していると未経験者でもOKだったりします。これは日本人を対象としたビジネスや観光が必須なので必然的に教師を欲しているからです。 海外での日本語教師の職を求めるならば、広い視野で探してみることをお勧めします。
あなただけで　する仕事じゃ無いのなら　通常通りで良いのでは!? 初日は緊張感で　眠気等飛ぶか　或いは逆に　何時間寝てて　出かけようが眠くなるだけですよ・・ 営業じゃ無い夜勤の場合　途中仮眠もある場合もあるし・・・
パレットには、数を数えやすい決まった積み方をしてもらいましょう。 多種類の時は、ダンボールなどの小箱に同様な方法をとり、混在させないようにします。 もちろん、運送の途中でパレットから落ちないような工夫もいりますね。 ことの最初、段ボールの中の小袋の数とか、小さな小箱の中の数は、計量的に目方を測って 定数を確認する方法もあります。 少なくとも容器（箱の）数はあなたがチェックです。
こういうのはどうですか？ http://ginza-sembikiya.jp/category/houjin#page_h …
ん〜〜・・・あんさん関わらん方がえぇと思うわ！ そもそもの話なんでっけど ＞フランチャイズ店の本店が、ロゴのデータを使わせたくない　という ＞感じらしいのですが……。 これ・・・使わせたく無いんじゃのぉ〜て「本部の関与が必要」を言ってま！ つまりやのぉ〜「店の勝手でチラシ作るな！」を言ってますわ！ で、そこにあんさんが手取り足取りで見え隠れしとる。 間違いのぉ〜、本部から依頼者にクレームが入ると「悪いんはこいつや！」とあんさんを名指しするで！ 依頼者も友人も「訳分からんかったから全て任した！」と言われるわ！ メン玉飛び出るほどの「違約金・賠償金」払う羽目にまるで〜！ 悪いことは言いまへん。素直に本部に指示を仰ぐべきでっせ〜！ 間違ぉ〜ともあんさんが作ったらあかんで！ そう言うチラシは全て本部が行いまっから・・・
公務員の副業は禁止ですから、リスク覚悟で。 書類や形式ではなく、人の口からバレる可能性が大きいでしょう。
何のクスリでしょう。 風邪で風邪薬ぐらいなら、問題なし。 誰でも体調が悪い日はあります。 精神科のクスリなどだったら、最初から採用見合わせでしょう。
社会的イメージの他に、合同会社だと出資者が1人の場合は問題無いんだけど、出資者が2名以上で意見が割れた場合に、日常業務にダイレクトに支障をきたす場合があるよね。 あとは、資金調達が合同会社よりもしやすいってことかな。 出資を募る際も、事業計画がしっかりしていれば株式会社の方が資金調達が容易だね。 でもやっぱり一番の魅力は、他の会社組織よりもイメージがずっと良いって事だと思うよ。 宿題だったら、株式会社にした場合のデメリットも当然突っ込まれると思うんだけど、その場合の回答も用意しておいた方が良いね。 設立費用の事もそうだし、役員の任期のこととか、決算公告とかね。
B社のような事業形態を貨物利用運送事業 といいます。C社は実運送事業ですね。 基本的には、それぞれ別に国交相に 登録する必要があります。(一部例外あり) 登録していれば、普通に業として 認められている行為なので、 貨物利用運送法の範囲では問題ありません。 登録の申請や、申請が不要なケースに ついては以下に詳細がありますので、 事業を始められるのなら一読をお勧めします。 http://www.mlit.go.jp/seisakutokatsu/freight/sei …
おばさんです。 辞めるからといつて　給料を貰っている以上　手抜きは一切許されません。毎日毎日　訪問営業し　その結果を　逐一上司に報告すべきでしよう。毎日、契約を取れないことを理由に叱責され　厳しく指導されても　パワハラでも何でもありません。自業自得なのです。 そして、成績ゼロのままなら　懲戒解雇になり　経歴に傷がつきます。 ここは、乗り越えて　立派な保険のおばちゃんになる道を歩みましよう。
条件、たとえば時間帯に依るんじゃ？ A社：１時間 間は移動と休憩 B社：２時間 これで終わり どっちもテレオペかデスクワーク ならたぶん大丈夫じゃない？ これに合致しない条件の場合、 あなたの体力と運命に依る、としか言えない。 喘息あるんだよね。 死ぬかも。
おじさんです。 触ってきたら、皆に聞こえる大きな声で「やめてください」です。 それが出来ないのでしたら、会社を辞めることです。 社会には、あなたが想像できないくらい危険な人がたくさんいます。 強くなって、自分で自分を守らなければいけませんよ。
書かれている内容だけでは何とも言えませんね。 質問者に100%近い責任があるのに、ご自身でそれを自覚していない可能性だってありますし。 だとしたら会社側からの制裁措置として、現状はやむなしと考えざるを得ません。 自分だけではなく他にも責があることを証明できるなら、それは具体化して会社に訴え出るべきでしょう。
派遣でしょう そこの会社の就業規定以外の　人ですね 言われた仕事を時間以内に仕上げて変えるのがお仕事ですよね 量が多かろうかどうしょうが期限内に仕上げるのが義務です 休憩は仕事の手の空いた時に担当者に許可を貰った上で　休憩に行く事と 派遣の規約にあるはずです お仕事出来ていないのに　お休みにいき　のろのろやって　残業代を稼ぐ そんな派遣や社員が多いんですよ それで注意されて　逆ギレですか どこにでも　訴えなさい　派遣会社はもうアナタを雇いませんし紹介もしません 派遣先の中で知り得た事は　話しては行けない という　規約もありますよね それにも違反しています どこの会社か特定出来る無いようで　誰の批判かわかる事を書いた時点で 守秘義務違反　派遣会社に言ってアナタを首にし　派遣会社との契約も切り アナタを守秘義務違反と名誉毀損で訴える事も可能です。 労働基準局に行った時点で　名前もわかるし　そく控訴されます いまは　こういった名誉毀損事件が多いので　専門弁護士がいます テレビ局では大々的にニュースにしてあなたと派遣会社を訴えるでしょうね あなた　あそこにいる子でしょ
おじさんです。 小さな職場で、男女がいればそうなるでしょうね。 でも 「経験上、好意を抹消するのは無理だと考えます。理性で抑圧しきれない感情だという自覚があります」 →分かっていても駄目ですか。それは困ったことですね。 「社会人らしく自然体に振舞うためには、どこに意識を持っていけば良いのでしょう」 →自分のこれからをきちんと考えることです。 仕事と数年先の結婚や子育てです。 その目標に向かって、今仕事をしているのだという、しっかりとした自覚です。 それでも駄目であれば難しいでしょうね。
私の考えが甘いんです お金を貰うのです 聞いた事は忠実にメモを取って　又がいなくして　いくらです 二日目でしたら出来て当たり前です なぜ伝票の表記が若にないのでしょうか 教えて貰ったのを　うわのそらで聞いてメモをしていなかったのでしょう 商品をなぜ覚えないのですか 教えて貰ったはずでしょ　 学校じゃないんです 出来ません　すみません　やすみます なんて社会では通用しないんですよ 学校はお金を払って　勉強する所 社会はお金を貰うために学ぶ所です その為の研修期間でしょ やっていない出来ていない人間が 一人前に一時間も休憩を取らせるほど 世の中甘くありません ちょっとでも覚えようと　メニューを見ましたか 覚えようと伝票を見ましたか あなたが出来ないやれない分 他の人が働いてカバーしているのですよ その人はアナタがきたお陰で　二人分 働かされているんです なんで泣くのですか　泣いている暇があったら　給料に見合う仕事をしなさい どの仕事も　指導する人は　 自分の仕事以外の手間と時間をかけているんです あなたの物覚えが悪いお陰で　残業したり売働いているんです 迷惑なんですよ ちゃんとしてくれないと 学校じゃないし　教えて貰わないと出来ないのなら　働くな
一番シンプルなのは会議の結論だけ書く。 ぐだぐだと細かく書くのは偉い人ほど嫌がりますね。 ただ神経質な中間管理職の方の中には、そのまんま 書かないと怒る人もいます。そういう時は喧嘩ですね。 何がどのような決定されたのか？ 何が課題として残り誰にボールが渡ったのか？ それがわかれば途中のグダグダは大胆にカットして 構わないです。
補足読みました　人工の請求は難しいと思います。 日報無いものは出さないのが通常ですので。 現場の都合で穴が開くことは　この業界では常ですので 宿泊費などの負担がある場合　そこだけ話し合うべきでしょう。 長い目でみたら　元受に細かいとか思われるより 損して得取れって感じだと思いますよ。
そうですねぇ。 私お人好しなので、 ＞今仕事中だからあげたらダメ！ ＝新人で慣れない職場でまだあたふたしてるところに、飴なんぞ上げて集中力削がない方がいい って意味に解釈したりしますｗ。「１年目なんだから上げなくていい」ではなくて「今仕事中だからダメ！」ですもん。シフト上りの時間帯だったらくれたんじゃないですかね＾＾；。 ま、私だったら上記みたいに考えて流しますー＾＾。
１０年くらい稼働すれば　設置費のモトが取れるようだけど　その頃には更新しなければならないから　まあトントンというか　損はしないというくらいだろう。
「レスに書き込み」 言葉の使い方間違ってると思う。 スレに書き込み？ レスを書き込み？ > そこの企業で働いている人たちが > 書き込みをしている場所に あなたもそこの企業で働けばいいんですよ。 だって、働いてる人が書き込む場所なんですから。 部外者の立場では無理でしょ。
こんにちは。 普通に辞められます。 もう一度伝えて再度断られたら、「退職願を受理してくださりませんでしたので、合意解約は成立しませんでしたから、民法６２７条1項によって、辞職意思表示した○日から２週間経過した○日に労働契約は解約されます。会社の承諾は不要です。もしもう少しいてほしいなら、合意解約に応じてもかまいませんが、法外に長い期間は認めません」とお伝えください。 もし退職届が出ていないと言ってくるようなクソ企業であれば「口頭でも辞職意思表示は有効です。法律をもっと勉強されたら。この間抜けで哀れな社畜がｗ」とお伝えください。 辞めるんだから、会社の都合なんてもう考えなくていいですよ。 つぶれろやカスが！ぐらいの強い気持ちでいきましょう。
乙仲さんは基本的には船社からの 請求を利益を乗せずに建て替えている だけと思うので、船社から受け取って いるはずのアライバルノーティスを 確認してみてください。 実際の料金内訳が書いていますので。 chcは本来コンテナの取り扱い料では ありますが、おそらく、厳密な意味での chcだけでは無いんじゃないかと思います。 (船社代理店を兼ねている大きな乙仲さんは ある程度の決定権があるので別として。) タリフというのは料金表の意味ですが、 上海東京の値段が示されているのであれば それはベースの海上運賃だけの話であって、 各種サーチャージは別、ということが 良くあります。 本来輸出側で追加を含めて全部負担、 ということもできるのですが アジア航路は特に輸出国の船社の営業担当が 詳しく説明していない事が多いそうで、 おっ、分けた方が安いじゃんと選択されることが 多いそうで… 朝三暮四にならないように、 実際の輸送コストは、トータルで見てみないと わからないわけです。
独身で日本人の少ないとこにいくのは結構きついですよね。 留学なら、同学年がたくさんいるから、気がつかないのだけど。 まあ、日本人のネットワークもあるので、入ったらどうでしょう？ SNSなどでみつけられると思います。 それと終末などには都市部にいったり、観光地にいったり、場合によっては、帰国したりするといいですよ。 時期によっては激安のチケットも出ているでしょ？ 多分、気持ちの逃げ場がなくて鬱ぎみなのだと思いますが、まずは発散させてください。 その上で転職というなら、それもいいと思います。
あなたはバイトでしょ？ 正社員で人事部の人間？ なんでバイトがシフト組んだり欠員探すわけ？ それでバイトが黙って言うこと聞くからブラックがのさばるんだ。 今日の朝日新聞でまさにその特集を組んでいたよ。 バイトはあくまでも正社員の補助業務。 なんで固定を了解したの？ まさか時給が10万円ってことはないよね？ 嫌なら嫌と言えばいいのに。 搾取されながら穏便に済ませたい理由がさっぱりわからないが、そんなブラックからでも嫌われたくないわけ？ 嫌と言わない以上、奴隷としてこき使われるしかないでしょ。
甘くはないです。 私が務めている会社は残業を減らすため、チームを組んで業務改善に取り組み、月20時間以内に残業を抑えるよう会社から命令が降っています。今後15時間になるようですが。 そして、この情報だけで判断はできませんが、残業代が正常に支払われていないようなので、違法性が高いです。 私ならすぐに辞めますね。
ぽすたーを書いて　ご試飲できます と置いとけば レジに誰もいない時に ただいまよく冷えたジュースをご用意しました どうぞ　お試し下さい でしょうか
おじさんです。 大丈夫ですよ。 1回や2回の失敗程度で駄目ということはありません。 それを反省して次にどうするかが大切です。 大丈夫、何も問題ありませんよ。
それは就職活動のためですか、どこから求められたエントリーシートでしょうか。 それによって、書く内容が違ってきます。 「ここにマインドマップを書くことは有効でしょうか？」 →もちろん、いいですよ。 ただし、あまり大げさに書かずに謙虚さも表現しましょうね。
覆面調査やアンケートはいかがでしょうか？ 簡単な記事が書けるなら、 飲食店の評価や写真を撮ったりするのもいいかもしれません。
おじさんです。 あなたの状況は手に取るように分かります。 業務グループの責任者、或いはその上の上司に相談してみましょう。 多分、そこを食らいつけるかは君の能力次第だ、いわれるかもしれません。 でも、後から、何故相談しなかったといわれないように、まずは相談しましょう。 そして、明るく食らいつきましょう。 それが昔からいう、丁稚奉公というものです。
そうだよ。 今日は、5月の第２火曜日だよ。
質問者のような人がいるから、こういった悪徳業者が一向になくならないんだな。 何となく、分かったような気がする。
私は早期退職募集で辞めた管理職です。 その時は一般社員の早期退職者は募集され ませんでした。 会社それぞれの事情はあるでしょうが、 一般的には一般職員は労働者の立場であり、 最近では影響力が弱くなってしまった労働 組合に一応守られています。 幹部社員（管理職）は労働組合を脱退し、 立場としては雇用者（経営者）側となります。 係長という役職は最近あまり聞きませんね。 幹部ではない会社も多いと思います。 そうした観点からリストラを実行する経営者 人事部門からすれば、経営者側の職員を削る 方がずっと楽なのです。 さらに、定年を数年後に控え、かつ比較的 人件費の高い中間管理職をまずターゲットに するのは、必然であり、経営再建、構造改革 待ったなしの企業にとっては自明の理である と思います。 私はといえば、喜んで辞めたくちですが…。 A^^;) いかがでしょう？
アイ・テクノ関西という会社が有りますが参考にして下さい。 URL http://www.ai-tech-kansai.sakura.ne.jp
身内の者にばれるのは時間の問題でしょうね、それが公認の場所でなく。 自らの会社のイメージアップを図るための方策としては、どこまでをどのようにというのはもっと吟味されなければなりません。（具体的羅列なんてナンセンス） 例えば○○大学博士課程△人在籍、ＸＸ公団理事経験者Ｘ人、直接仕事に必要な資格保持者（技術士・△△士など）○名在籍とかの本人との直接な結びつきを排除して表示するのはどうかな。 だから仕事に関係のない資格は持っていても報告必要なし。 学歴は総務関係の人が握っているし。学校名までどうしても書くのが嫌なら専攻系で行くかな？
＞今日残り四万円を買い物したいのですが来月の支払いは毎月払ってる5000円+今日四万円を使ったらそれの分月の5000円計10000円ですか? 毎月一定額の支払いですから、いくら使おうが５０００円の支払いになります。 １０万円使って５０００円ずつの返済だったら、３年経っても返済が終わらないのでご注意くださいね その間、お買い物をすれば、もっと長く返済が続きます あと１０万円使ったら、来月カードで使えるのは４０００円ですからご注意ください それが怖いのがリボ払い
どんなに気を配って考えても都合の悪い人は出てくるものです。 もっともメッセージなどを預かって披露することは歓迎です。 また次の機会に出席していただくまでです。　夏の盛りに飲み会なんかいいね。
それらをよいことに社長は何でもかんでもかぶせてきますよ、きっと。 あなたの勤務時間はどうなってるの？　残業代はきっちりつけてますか？ （パートと社員の違いくらいお互いに気持ちで判っていないとだめですね） 給料計算は朝から頭のさえているときにやった方がよいと思います。 少なくとも社長は給与計算の重要性や手間をご存知のはずですから、その分のずれは仕方がないと思います。（最近は便利なソフトもあるようで） 夕方は疲れるのは当たり前、おやつ少々と栄養のバランスを考えた食事にしないと将来的にはどっちもつかずになり身体を壊しますよ。（ダイエットは仕事をやっていることで自然にできます） 可能であれば、雑用は臨時のパートを雇うことですね。　あなたにはもっと高級な仕事が待ていると考えます。
１　昔からの慣習ですね。 　うまくいけば関税無しで通関出来ることを期待する儀式みたいな物。 ２　免除「されることがある」です。 　「される」では有りません。されないこともあります。 ３　中国税関は判りませんがいくらで申告しても敵も本来の価格は職業上知っていますから実態とかけ離れた額にすると却って目を付けられる可能性も有りますね。
> 指定されていないのですが では、「任意」と解釈するのが一般的かと思います。 ベストは、「ボールペン書きか？（鉛筆書きではダメか？）」を確認すべきでしたね。(^^;) レポートのボリュームにもよりますが、ボリュームが多いなら、鉛筆書きを許容すべきかと思いますよ。 ビジネス文書で鉛筆書きは、修正が容易に出来るので、基本「非公式文書」のみですが、研修レポートと言う性格からは、会社に損害を与える様な文書ではないので、この観点からも鉛筆書きが許容されるのでは？とも思います。 従い、「鉛筆書きでも可」と勝手に解釈しても良いのでは？とは思います。 一方でレポートとは言え、公式文書としての体裁を整えるべきと考えるのであれば、ボールペン書きをすべきですが・・。 公式文書を手書きする場合、鉛筆で下書き⇒ボールペンで清書⇒消しゴムかけ・・なんてこともやりますが、ボリュームが多い場合は大変で、非常に非効率です。 効率重視のビジネスにおいては、長文のレポートを「ボールペン書きせよ」と言う場合は、「下書き不要」と考えるべきでしょう。 「消し方」に関しては、やはり指定が無いのですから、「何でもアリ」で。 見やすさ重視なら、修正液などを使っても良いし。 引き続き公式性に拘るなら、「二重線消しで訂正印」です。 「合理性重視で鉛筆書きにした」「公式性重視でボールペン書きした」など、統一性を持たせれば良いと思いますよ。 後から、「なぜ鉛筆書きにしたのか？」「なぜ、見にくいボールペン書きにしたのか？」などと問われた際、質問者さんなりにキチンと説明が出来る様にしておくことが重要かと思います。
建築関係の者です。 その通り、4､5月は案件がそれほどありません。 ですから警備の案件もそれほどありません。 官公庁の案件等は予算の関係で年度末の3月いっぱいが期限のものが目白押し だからゼネコン関係も3月までのが目白押し この頃は図面をかいてます。 7､8月頃から現場が忙しくなります。
警備員じゃ、将来きついよね
労働者側から労働契約を申し出る場合、 ・時期は任意。 ・労働契約を解除する意思表示のみで可。（理由は不要。） です。 すなわち、質問者さんが辞めたいなら、いつでもOKで。 理由など「一身上の都合」で構いませんし、会社側から突っ込まれても、答える義務はありません。 言い換えれば、質問者さんが考える理由で充分です。 一つアドバイスしておきますと、そもそもビジネスなど嘘だらけの世界です。 私も労働日は毎日、一つや二つ、嘘を付いてますよ。 客から「値引きして」と言われて、「ぶっちゃけ余裕はありますけど、儲けが減るのでイヤです！」など、正直に伝えたことなどありませんし。 客から「納期はどうなってるんだ？」と問われ、「単にサボってるだけですが、ちょっと遅れます」なんて言って良いハズもありません。 ミスなど、嘘を付いてでも覆い隠すことも必要な能力と言えます。 ただ、嘘を付く以上、その嘘は墓場まで持って行く覚悟とか、嘘を真実に変えてしまうくらいの覚悟も必要だし。 あるいは、「良い嘘」と「悪い嘘」とか、「嘘を言って良い相手」「嘘を言って良い局面」などに対し、分別が重要です。 ビジネスにおいて、嘘を付いたことは、必要以上に反省しなくて良いと思いますが、嘘がバレで会社に居れなくなった事態を、重く受け止め、今後に活かせば良いと思いますよ。
いろんな広告がありますね。 電車の中、街の中、新聞やテレビ、チラシ、週刊誌の中でなどでたくさん目に付きます。 これら全部が広告代理店が扱っています。 まあ、新聞やテレビなど全国的に広告するものは電通や博報堂などの大手が扱っていますね。
「レポートを書く欄が2つに分かれていて」 →それは違いますよ。 上の蘭が、あなたが書くレポート欄です。 下の蘭の所見は、研修担当の講師が「あなたの評価等」を書くところです。
＞逆に気をつけなければいけないこと 質問者さんが　ある程度きびしく指導しているように周りから見えること 部下の人達が　ある程度きびしく指導されているように周りから見えることでしょうね 前任者が軍隊調であったのなら　部下に対しての指導が甘くて統制がとれなくなったと 足を引っ張る人が出てくるのが世の常です 多少の短所は　補う方法を一緒に考えてあげるのも手ですよ
同期の東大・京大卒の中で、新入社員時代から 「使えねぇ・・」という者がありましたが 普通に万年係長しています。 ちなみに同期の中には、日東駒専の部長も居ます。
卵を同時に何個指先だけで潰すことができますか＝大道芸 リンゴを握りつぶすことができますか＝余興の一つとして 鉄棒に長く捉まる＝きっと一番でしょう 本や電話帳を真中から引き裂くことができるでしょう。 もうちょっと頑張れば握力計を壊せる？ ロープや竹棒を伝って手だけで降りられる。＝消防隊もうらやましい
個人経営の店ならオーナーに話をすればいいと思いますが、チェーン店であればなかなか難しいと思います。仕入れや物流もシステム化されており、小ロットの仕入れを組み込むことに手間がかかるということです。 もしチェーン店に商品を卸したいと思うなら、そこと取引をしている卸業者を捜してそこを通した方が早いと思います。
パートでその程度と給料計算　給料の袋詰め　忙しい時は現場にも出ていましたねぇ その前は医薬品の会社で研究助士をしながら薬の製造していましたから、 同時進行でそつなくこなすのは なれていたけど　まるっきり畑違い　計算機なんて初めての事でした。 入社して一週間で覚えて　人に聞きながらしていました。 今出来ないのに　３年先で出来るはずありません やめたらいいんじゃないですか アナタに合っていないのだし　やめろと言ってるんだから 職安に行って　社長からこう云われているのでつぎの職場を探しています と言えば　失業保険も有利になるかも知れません それだけの仕事が出来るのなら自分で会社も作れるかも知れないでしょ 辞めちゃいましょう
私の伴侶は働いてます。 大手ゼネコンの子会社なんですが待遇は良いです。 彼女は彼女なりに男女平等に対してポリシーがあって実践してます。 だから私は敬意を払って、自由にさせてます（小遣い面など）。 ですが、残念ながら世の中の大半の女性（特に日本人）は いまだ男性におんぶにだっこ状態です。 そのくせ、男女平等を叫ぶ。 だから私は軽蔑してます（伴侶や一部の女性を除く） ＝＝＝ 男と同じくらい能力があって、勤勉な女性も居る一方で 共働きを敬遠し専業主婦を望む層も少なくないのが今の日本人女性の実態です。 女性は本当に自由だと思います。 私の従妹は女医をやってます。立派に働いて今は研究職に就いてます。 その一方で、旦那の給料におんぶにだっこで家事もきちんとやらない女性も 少なくない。 で、専業主夫に対する理解は低い。 こんな身勝手な男女平等社会なんて私は反対です。 男女に給与差があって当然だと思ってます。 ＊ちなみに20代非正規限定ですが賃金は女性のほうが多いらしいです。 女性の社会進出は男性の職を奪ってるのが実態です。 また女性の場合、一生非正規でも構わないという人が少なくなく その結果、男性の正規雇用の機会を阻害しています。 雇用機会の平等なんて男性の職を奪うだけで結果、低収入独身男が溢れかえっております。 言い訳がありません。
コンビニでは「両替はお断りしておりますと」きっぱりと断られます。 　しかたないでタバコを買ったことがあります。 それしかないでしょうね。
これは「あなたが考えるべき問題」ですか? これは「あなたがなんとかしなくてはいけない問題」ですか? そもそも、このような公の場でいくら御社名や先方の会社名が書かれていないからといって、質問すべき事柄だとは思いませんが。 あなたが「自分の会社の社長」という立場であり、なおかつ「自分の能力を超えた」ので意見を募りたい、というのであれば別ですが。 そもそもここに書いたことによって、これがたまたま上司の目に留まったら、分かる人にはわかるでしょうから、その上司は「俺は能力の無いやつ」と部下がみなしてしゃしゃり出て書き込んでいた、と判断しますよ? ということもわからないのか。
「仕事を受注する」事は、 ですが。 製造業は概ね同じ？ ですかねぇ。？ ある日、お客様から依頼されました。 とっても良い話で 私どもの小さな部品が 社会にも貢献でき ゆくは国の未来や子供達の為になるそうなのです。 早速私どもは納期を早め、 製品を丹精こめてつくりました。 それはとても、私どもが満足する品質であり社員を 誇りに思いました。 その後、最善の注意を払いながら最速で納品(出荷)しました。 しかし、 商品の支払い(代金)は一か月半後から 最大で三か月以上先になるそうなのです。 担保でそれ以上支払いか延び、場合により、代金支払いが無くなる可能性があるそうです。 交渉して見積り代金の半額にしてもらい今の資金繰りに 合わせる事が出来ました。 弊社としましてはより良い 選択だど思いました。 今後とも御社の為の 良好な関係を築きたいと存じます。(あるメーカー社長の談話)
ご自身の仕事や職場をよく観察する事 １、残業がマンネリ化している、残業がないをおかしいと思われる。 ー＞職場の雰囲気を変えましょう。 ２、どんなに頑張っても出来ない量の仕事がある。 ー＞人を増やしてもらいましょう。 ３、自動化も改良・改善も行われていない。 ー＞仕事について皆さんでもっと勉強しましょう、能力をつけましょう。 ４、定時近くになると、残業を指示される。 ー＞残業代は通常日当の１．５倍、あほな上司を教育しましょう。 ５、残業が多い職場と全くない職場がある ー＞人事或いは職場上司の人間関係がおかしい。指摘しましょう。 まだまだあると思いますが、観察してみてください。
http://www3.nhk.or.jp/news/html/20150501/k100100 … 　こればかりは、誰にも分かりません。 経営者の大塚会長・社長にも、分かりません。 　それが、会社というものではないでしょうか。 今後、どうなるのかが、分かるのであれば、会社（企業）経営者は、苦労しません。 　一寸先は闇。 これは、会社（企業）に限らず、人生にも言えることではないでしょうか。（余談）
祝電に作法は無いと思いますが、「配慮」でしょう。 会社の創立記念や周年記念は、個人で言えばお誕生日で、お誕生日の前日などに「お誕生日おめでとう！」などとは言いませんよね？ 従い、当日に到着が、ベストのタイミングの一つです。 ただ、記念祝典など行事をやる場合、相手も準備をしますが、結婚式と同様、祝電（祝辞）の披露をするなども一般的で、どの祝電を読み上げるか選考するのも、準備に含まれます。 取引関係が薄ければ、選考から漏れる可能性が高いので、当日着狙いでも良いですが。 披露される可能性が高ければ、事前に受け取る方が、相手側の作業は楽で、１週間くらい前までは、そう言う配慮の範囲かと思います。 また、是非、披露して欲しいなどと思うなら、当日より前の方が良いとは思います。
損害を生じたら弁償？ 　だったら、利益を生じたら全額報奨金として受け取れますね。
お気持ちお察しします。 私は課員50人弱の部署の係長やってます。当然新入社員受け入れますが、毎回毎回度肝を抜かれるような新人入ってきます。 メモとろうとしない 仕事中にガムを噛んでる 注意をしても何故叱られているか理解できず不満げな顔になる 敬語が全く話せない 等々数え上げたら切りがありません。 これは高卒大卒関係ないです。本人がどれだけ社会常識を心得ているかの問題です。 私の指導方法ですが、参考になるかはわかりませんが、 ○ 一度は本人のやりたいようにやらせ、痛い目をみさせる(当然後処理できるように常に監視はしてますが) ○ 研修専用のメモを作り、それに記入させる ○ 実習日記をつけさせ、定期的にチェックして理 解度を図る 等々やってます。 基本的に本人の状況等を見て、「この子は厳しく叱って大丈夫」「この子は厳しくすると逆効果」等を見極めながら指導してます。 とはいっても、実際に直接の指導に当たるのは主任や先輩達なので、私は全体見て付け加えの指導する。という感じですが。 参考になるかはわかりませんが、あまり気負いすぎると教えてるこちらが凹むので、(いいかげん)にやった方が好いかと思います。
＞コールセンター どんな会社ですか。 例えばPCメーカーのサポートセンターなら（過去のサポートした）Q&A事例集があり、暇なときは事例集により勉強しておく必要があります。（ほとんど同じ質問が多いそうです。違う質問があれば先輩などと替わる） サポートに電話すると外国人が出てくるときもあるとか。アルバイトもすぐベテランになりますよ。
俺は「店長の○○さんお願いします」って言ってたけどな！
日本語が聞き分けられる能力：はっきりと喋っていないテープもありますから、それを聞き分ける能力が必要 漢字の意味と語彙を沢山知っている事 「いま」と喋ってるのが「今」なのか「居間」なのかを聞き分け、意味の通じる文章にしなければいけません 初心者でも登録できますが、まず仕事は無いでしょう 経験者が優遇される http://jp.indeed.com/%E3%83%86%E3%83%BC%E3%83%97 … あと、個人情報や企業情報が含まれる事が多く、録音データは社外持ち出し禁止な所がほとんどなので テープ起こし会社に通わなくてはいけません 経験者で秘匿契約を結んだ者だと持ち帰っての作業ができる場合もあります。
会社の業務とあなたの立場と仕事がよく分かりました。 まず、あなたの会社の組織がどうなっているかでしょうね。 その組織図にそって肩書きが作られるからです。 社長のアシスタント・・・社長を私が必要に応じてアドバイスなど、とありますが、社長は組織上あなたの位置をどのように考えているのかが大切です。 社長はどう考えているのでしょうか。 社長室、秘書室、経営企画室といった組織も、あなたが考えて提案しろと云っているのですか？ もし、そうであれば、上記組織を考えましょう。 そして、肩書きは社長室長、秘書室長、経営企画室長がいいでしょうね。 組織を作らず、何でもいいのであれば、エグゼグティブ・プロデューサがいいでしょう。
>小学生に手やペンを舐められ、授業を散々妨害されて(物を隠す等)も、講師をやめるのはおかしいでしょうか…？ 大学２年生でそんなこともわからんのか？ だからガキに舐められるんだよ。あ、舐められてるのは手とペンか。
どうも二人の仲が問題です。結果的に行き過ぎの感は否めません。 まして経理という重要な会社の席の横、もってのほかです。 中小企業なら経営者の耳に当然入っていると思われますがこのような状態を放置しておくことは非常に危険を招来するでしょう。　 あなたにこの処置の権限がなければ仕方ないですが何かの機会を捉えて具申してください。
会社の名前で検索しても情報が少なかったので電話番号で検索すると『株式会社スマート』という会社が引っかかった。 →複数会社はあるが、窓口がひとつの番号で統一している、もしくは過去の会社の電話番号が引っかかった。 ハローワークでの株式会社スマートの掲載情報は『スマートフォン向けケースの製造。 ケースの品質管理、生産管理、パッケージングを行い、お客様の手元に届くまでの全般の 業務をしております。』株式会社スマートは業務委託の子会社？ 東京商工リサーチや帝国データバンクで株式会社ADスマホケースが引っかからなかった。 →すべての企業が帝国データバンクに登録されている訳ではありません。 株式会社ADスマホケースの公式ページの会社概要のところがありますよね？ そこに会社名や資本金etcは書いているが代表者の名前が書いていない。 →HPですから、会社が公開する情報は自由です。一般的には載せている会社が多いですが。 2010年頃にmixi上で結婚式のカメラマンのアルバイトの募集をしていた。 募集しているアカウントは女性で照会文等を見る限り本当に女性のようである。 アカウントの女性？の名字と今回オファーを送ってきた株式会社ＡＤスマホケースの 代表者の名字が一致。兄妹か夫婦？アルバイトの募集名義は株式会社ＡＤスマホケース。 株式会社ＡＤスマホケースの代表者の名字はオファーの文面に掲載されていました。 →家族でやってるとか、代表者がmixiでバイト募集をかけていたんじゃないでしょうか。 質問者様がどういった意味で怪しいとおっしゃっているかわわかりませんが はっきり言うと怪しいかどうかはわかりません。小さい会社ですから当然得られる情報は限られますし。
おじさんです。 それはけっこう大変な毎日ですね。 でも、不満がないところをみると、頑張る先に何か目標があるのでしょうね。 ところで、「給与計算をスムーズにやる方法」それはマニュアル作成です。 あなたがやる給与計算作業の全てを書き出します。 どんな些細なこともです。 特に確認作業などは重要ポイントです。 これが完成すると、次の月から楽ですよ。 マニュアル通りにやればいいのです。 漏れが見つかったら、都度マニュアルを補正しましょうね。
基本的にはそのような手続きにおいて　法的な問題＝即アウト（理不尽なペナルティ）　なんてことはありません。 できれば事前が望ましいですが、事後であろうとも相談すればいいのです。 手続きといえば事業主の変更と、その代表取締役の報酬の変更です。 どちらも関連書類（公的な機関との手続き書類や株主総会などの書類）を持って相談すればいいです。 遅れたからと言って、嫌味は言われても大きな問題にはならないでしょう。 このような件に限らず、分からないことは堂々とその機関に聞けばいいのですよ。
とりあえず 　生まれ変わってみましょう
精神論ってのは、人間の精神力が物質的な劣勢を跳ね返せるってこと。 スポーツや武道ではよくある話で、精神論は間違っていません。 昨今それを否定する人が多いのは、「精神論のみで打開すること」を否定しています。 例えば（ごく簡単な例ですが）営業職で、営業戦略が「××の売上を30％上げる」だとします。 チームの営業戦術が「気合いで頑張る！」では精神論だけで全く意味がありません。 「戦術は、○○という製品をドアオープナーにし、既存顧客に××という製品を販売する」という具体的で理屈の通ったものが必要とされます。 そしてそれぞれの営業の場面で精神論が活かされます。 お客さんに○○を購入したお客さんに××を勧める際に、他社で出ている××と同じような製品に負けない様にそれこそ、気合いと根性で売りつけるわけです。 相手に熱意が伝われば、多少納期が他社よりも遅くても、機能が低くても買ってもらえるかもしれません。 今の時代にそぐわないというのもある意味あっているところもあります。 今と昔と比べてみると、昔からの付き合いだからとか、長く通ってくれたからといった人情的なビジネスが少なくなってきていると感じます。 カタログ上のスペックをデジタルに比較して、1円単位で価格を比較してといった風に、全てを理屈で説明がつくようなシステムになってきたため、精神論が通じにくくなってきました。 今の時代では、昔よりも精神論は通じにくくはなってはいますが、人間大事な時は精神論で気合い一発入れないと上手くいかないと思うんですよね。
面接ぐらいはあると思います。 志望動機は、家が近いからだけで十分です。 注意することは ウソはつかない 見栄ははらない これくらいで十分です。 時間的にも希望に添えられないと思えば その通り自分の可能な時間などを伝えれば良いと思います。
> なんと答えるのが上司にとって気持ちいいのでしょうか？ 恐らく、趣味に関しては、何を言ってもダメだと思いますよ。 自慢は当然ダメだし、謙遜したところで嫌味と感じられるでしょうから。 たとえば、精一杯、謙虚かつ卑下して、「私などまだ独身で、可処分所得が多いから、趣味をカネで買ってる様なモノです。そんなのが趣味と言えるかどうか・・。」などと言っても、嫉妬している相手からは、嫌味と感じられるでしょ？ 従い、質問者さんの趣味をパクる様な厄介な上司とは、「趣味に関しては、会話しない」のみが正解じゃないでしょうか？ そう言う方向性に持って行くには、ウソでも良いので、「その趣味はやめました」くらい言っちゃうしか無いと思いますよ。 それのみが、上司が社内でオンリーワンになれ、優越感を満足させる方法かと思います。 あるいは、「趣味は趣味であり、人と競い合うものじゃないと思っていますので、お話ししたくありません」なんてのも考えられ・・。 これも正論だし、今の質問者さんのお気持ちに近いのでは？とは思います。 ただ、川柳で「その通り だから余計に 腹が立ち」なんてのがあり・・。 嫉妬心を抱く相手には、正論も通用しないし、正論が最も苛立たせたりする可能性もありますので。 司には「その趣味はやめた」と言っておき、同僚には「そうでも言わないと、しつこいし、私を目の仇にするから・・」と言って、コンセンサス形成しておけばどうでしょうか？ 孫氏の兵法でも、「連戦連勝が最上では無く、戦わないのが最上」とか、「兵は詭道なり（争いは相手を欺くこと）」と言ってますよ。 明らかに「上司が変」で、質問者さんが折れるべきではないと思いますが、上司と争ってもメリットは少ないので、賢く上手く「欺く」のも、アリじゃないですかね？ 趣味を継続していることがバレたとしても、「趣味と言うより、手慰み程度に続けているだけで、今は『切手集め』に凝ってます！」とでも言い切れば、別に問題ないでしょ？ 後の心配事は、上司の厄介さですかね？ 質問者さんと言うライバルが居なくなれば、上司の対抗心も無くなり、趣味熱も冷めるんじゃないか？などと思うのですが、質問者さんへの対抗心のみは残留するかも知れず・・。 あるいは、上司も切手集めを始めたりして。（笑）
車の塗装にクリエイティブなことはありますか？ ここだけサフェーサーを多めにとか、ここはウレタンで、ここはアクリル塗料で なんて事はしませんよね？ 塗装というデザインをするのか（そのデザインを塗装工が勝手にやってもいいのか）指示（デザインされた）通りに塗装するのか、で違うでしょ？ あなたは、どちらなんですか？ 自動車の塗装をしています、という人ならデザインは二の次で、この気温だから、この色はＹを１０％多めに足して、ブラシで吹けばいいよね、と技術的な事を解決すればいいだけの事です。 これから、どちらに進むのか、芸術家みたいに自由に自分のデザインが優先されるのかで、車の塗装は変わってきますので、どちらを目標にするか、なんです。
もう無理だと思います。復縁を迫れば迫るほど　相手は　悪女の深情け　ではありませんが　ドンドン引いていきます。 書かれている通り　そういう女性を相手にするのは　疲れ切ったのです。性格が合わなければ　どうしようもありません。 まあ、しばらく連絡を取らないでいて　彼のほうから連絡してくるようなら　復縁の可能性はゼロではありませんが　そういうことはあり得ないと思います。 彼のことはスッパリあきらめて（ストーカー行為をしてはいけません）　次の出会いを待ちましょう。でも、ご自分の性格を直さないと　次の方とも同じようなことが起こるも・・・
この質問文をそのまま、社長や社長に関係のある？息子や親戚の人に送信しましょう。メールが無理ならコピーして配りましょう。 もちろんそのクソ常務にも送りましょう。 それで会社に波風が立ったら、本音で話しするチャンスです。 ただし社長が波風が立つのを嫌うならアウトです。元々そういう会社だから何を言っても無駄です。それが嫌なら辞めるしかありません。
21日ということで、 22行目が合計と仮定して、B22に以下の式を入れます。 =INT(A22)&"時間"&(A22-INT(A22))*60&"分" INT(A22)　で　A22セルの整数部を抽出します　→　141　（"時間"の部分です） 　 (A22-INT(A22))　で　A22セルの値からA22の整数部分を抽出します。 →　141.75　－　141　＝　0.75 0.75時間　なので、分になおすため60をかけます。 0.75　×　60　＝　45（"分"の部分です） それらを続けて表示させたのが、上に書いた式です。 -------- ちなみに、0.75時間を出す部分は、 (A22-INT(A22))　の他に MOD(A22,1）でも表せます。 A22　を　1　で割った時の余り　→　0.75 =INT(A22)&"時間"&MOD(A22,1)*60&"分" とも書けます。ご参考までに。
>こういったお客様にはどういった対応をすればよろしいですか 変な客なので、店長に相談して対応を仰いでください。 質問者の下手な対応によって、客が二度と来なくなるならまだいいほうで、たちが悪いとネットで攻撃したりなど、お店の存続に関わる大問題に発展する危険も考えられます。 ちなみに、特定の店員だけを気に入っていて、それ以外の店員には邪険な対応って客は結構います。 理由は、ベテランのほうが新入りより、接客・製品知識共にレベルが高いからなのですが、その客が何故古参店員だけを気に入っているのかも、考えたほうがいいかもしれませんね。
以下の式でいいと思いますが。 =COUNTIF(年数を計算したセルの範囲,大きい条件)-COUNTIF(年数を計算したセル範囲,小さい条件) （例：Ａ列に１０人の勤務年数がある場合で３年未満の人数） =COUNTIF(A1:A10,"<3")-COUNTIF(A1:A10,"<0")
あなたが会長や社長と個人的に親しいとか特別のつながりがあるなら、別々に出すこともありますが、一般的には社長宛に1通出すのが普通です。 受取人を連名にするのは失礼です。
Pマークとマイナンバーが、何故関連するのですか？ 全く別物だと思いますが。 ＞拡充するには粒度が異なるので ↑此れも理解出来ません。
外字エディタで作ったフォントデータをメールで添付しておくればいいだけですが 普通の会社なら社外からのフォントデータのインストールなんて許可しませんよ ＰＤＦで送っちゃダメなんですか？
いや、女性の方が多いですよ。 まず年代別で見ると、男女ともに40代～50代が最も多いです。 50代女性の38.6%、40代女性の35.5％、50代男性の32.2％、40代男性の24％の順番となっています。 女性の方が圧倒的にクレーマーが多いですね。
外字のデータをメールで送ってインストールしてもらう 外字データのファイルをPDFにして先方に送って見てもらう
抜くのがその状態で、抜いた後に線を入れ替える予定はないのですか？ 入れ替え作業ならいずれにしたって抜けない現状では入線もできない可能性が高いわけですよね 経験上入線潤滑剤のほうが５－５６より滑りがいいと思ってます。 また、５－５６は電気的に通電することは専用品には劣るがと昔メーカーから出ていたはずです。 なので私は電気工事に使ったことはありません。 ゴム類への攻撃性も指摘されていますし、樹脂類も屋外使用など場合割れやすくなる傾向もあります。 入線潤滑剤はシリコン系のものなら、それ以上となると難しいかもしれませんね。 尚、抜くだけならハンドウインチなど電工用のものがあります。 ぶちぎれても抜くだけならこれでもいいでしょうが、たかだか１０ｍで手で抜けないならつぶれてるか異物での配管閉塞かもしれませんね。
慣れない仕事で大変ですね。飲食店の仕事と言うのは、並行処理能力を高めないとダメなんです。 忙しい時間が集中しますので同時に複数の仕事を、こなせる様にならないと使い物にならないし独立自営など無理な話ですね。どこの飲食店も仕事は怒られて覚えるものですから、緊張して萎縮していては仕事になりませんよ。 教えられた事を一つ一つこなして行き時間短縮を目指す事が肝要です。 知らない事が沢山有れば失敗したり時間が、掛かるのは仕方の無い事なのですが、現場は簡単には許してくれません。そう言う仕事なのです。 最初から要領良く一度で覚える事は大事な事でしょうが、問題はお金を貰える仕事に成っているかどうかなんです。教えられた事を確実にやれる様、修行 と思って頑張って下さい。自分が人に教えれないと自営は遠のきますよ。 記憶力を高めるトレーニングは、寝る前にでも仕事の一日の流れを思考し自分がどの部分を担当しているかを 、イメージトレーニングしていくしか方法は有りませんね。今怒って居る店長も怒られて仕事を、覚えたのですから持ち回りです。独立するんだ！と言う意思を強く持ち頑張って下さい。
おじさんです。 現役時代は、日経新聞企業調査部門、帝国データバンクなどと提携して仕事をしていました。 このような企業調査には積極的に対応することをお勧めします。 企業調査には二つの側面があります。 定性調査と定量調査です。 定量調査は定量分析をするためです。 定量分析の代表的なものが決算書による財務分析です。 もう一つの定性調査とは、数字で表せない情報です。 その代表的なものは、オーナー面談です。 オーナーに経営方針をはじめ将来計画、見通しなどをヒアリングするものです。 そのような調査会社にはきちんと対応した方がいいですね。 その結果は、市場からの信頼という形で戻ってくるからです。
社長がおばさんを首にするのであって、あなたが首にするわけではありません。 社長は社員をよく見ているのだと思いますよ。 あなたが告げ口をしただけで、首にはしません。 社長もそのおばさんをよく観察しているのです。 大丈夫ですよ、
「A子が上司に泣きついたのでしょうか」 →そうではないとも思います。 上司がすでにあなたの仕事内容を把握していると思いますよ。 これから、A子さんからいいろいろ学びましょうね。
自社製品をたくさん買った会社と契約する、を条件の一つにするということを言っているのですか？ 「利益供与」の意味が分かりませんが、押し付け販売して相手に損させる心配をしているのでしょうか。 考えられるリスクとしては「優越的地位の濫用による独禁法違反」があります。公取からそう認定されると多額の罰金が科せらる恐れがあります。 http://www.jftc.go.jp/houdou/merumaga/backnumber … 民間企業である以上、出来るだけコストパフォーマンスの高い契約をしたいと思うことは当然のことです。選択にあたってあなたの会社が何を最優先するかという「優先順位」をはっきりさせる必要があります。 支払う対価に対して得られるサービスレベルの内容で判断することになりますが、あなたの会社がどの程度のレベルを求めているか具体的に示さないと、受託会社の方もプレゼンのしようがありません。 独禁法に触れるような下品な要求は論外ですが、様々な切り口で求めるサービスレベルを明示して、業者が対応可能な単価設定の金額を、事前に腹づもりしておくことが必要でしょうね。
=IF(LEN(A1)-LEN(SUBSTITUTE(SUBSTITUTE(A1,"ABC","&quot;),"DEF","")),RIGHT(A1,3),"")
管理について比較系のサイトはあてにならない。 大体、大手不動産会社へ情報を誘導するだけのシステムなので、実際に質問者の管理物件を預けた際のサービス内容やコストなどはまず分からない。 手間はかかるが。 所有物件のエリアに強い会社（地元密着で件数の多い業者や大手不動産会社）をピックアップして、片っ端から訪問して管理内容や条件を聞き出そう。 特に管理委託費と管理委託と新規契約時の報酬などの内容。 高い・安いのほかにも、担当者の対応もチェック。 自分に合いそうな人であればベター。 ＞元気な間に外に働きに出ようかなと思っています。 質問者の年代がどれくらいかわからないが。 再就職可能な年代であれば、管理会社へ就職がいい。 再就職が難しい中高年であれば、管理人のパートがいい。 管理会社などの内側から見る事で、良い点も悪い点も見えてくる。 退職後の自分のアパートを自己管理する際に役立つ。 順番が違うだろうが、働いてみると比較系サイトの虚実も分かると思う。
おじさんです。 ご質問をゆっくりと読みました。 あなたの気持ちがよく書かれており、状況も十分理解できます。 「彼のようなパターンはまれなほうにはいるのでしょうか?」 →彼のような人間はよくいますね。どの年代にもいるでしょう。 あなたのご苦労がよく分かります。 私も現役時代には、そのような人間を何人もみています。 そのような人は絶対的な特徴があります。 それは友達がいないことです。 友達がいないからそうなったというよりも、そういう性格であるために友達が作れないのだと思います。 多分、子供の頃から学業はある程度できたのだと思います。 そのために、親も安心していた可能性があります。 自分の世界では何も問題なく生きてこれたのでしょう。 しかし、社会に出るとうまくはいきませんね。 どんな仕事であっても、周囲の人と話をしながら仕事を共有化しなければなりませんからね。 本来であれば、彼に基本を教えたいですね。 会社とは、仕事とは、問題が起きる原因は、仕事をうまくするには、などです。 でも、彼がそのような客観的な捕らえ方をするのは簡単ではないでしょうね。
さほど先は長くないおじさんです。 良い質問だと思いましたので一言 20代 もっとも重要な時期だと思います。 仮に独身だとします。やりたいことがなんでも出来る時期です。 １、会社の仕事を覚える。礼儀を身に着ける。 ２、先輩、上司等目上の方との人間関係を大切にする。同様に同僚など横の関係も重要 ３、仕事以外でも自分のスキルアップを行う。 ４、スポーツ、音楽など趣味を持つ。 とにかく、プラス思考でポジティブであることを忘れてはいけません。 １は必須ですが、１と２は職場での話です。 ３と４は、アフター５　Or　休日の話です。 つまりは、時間を無駄にしないことですね。 30代に結婚でもすれば ５、家族を大切にする が加わります。職場や地域の方との家族でのお付き合いも大切にしましょう。 役職でもつけば ６、部下を育てる、管理することまで起きるでしょう。 この時点では、１も２も身についているので、特に気にすることはなくなります。 ３は重要で、常に何かの新しいスキルを身に着けておかないと 後輩の指導や関係で必須となります。 特にパソコンの機能、操作などで職場の環境を次々と変わるので興味をもって 勉強する事が必要です。 スポーツでは若いかたにはかなわないので、 知識、経験で勝負して優位性を何とか保ちます。 これから先は、人それぞれに分かれてきます。 40代では、徐々に体力について気にし始める時期です。 50代では、健康を気にしないといけなくなります。 こればかりは、自分の努力ではどうしようもない所があります。 自分以外に家族が大病になる場合もあります。
心の均衡を保ちたいときは、自分は美味しいものを食べ、コンビニ等で好きなものを買い、 時間をとって見に行きたかった映画をみたり、マラソンをします。 一番重要なのは睡眠と、笑うことです。 お金を稼ぐというのは、人間社会のサバンナの平原でエサを探すということです。 法律というルールはありますが、平和だからこそ皆自分の利益を少しでも高くしよう、楽をしようとするのです。 自給７８０円で２０万を稼ぐのと、自給１５００円で２０万を稼ぐ、社員で固定給で２０万だが、 サービス残業が酷いというのでは意味が違ってきますよね。 まずは、人のことを考える前に、現実を見つめるとその背景が見えてきます。 皆守るべきものの為に仕事という世界で戦うからこそです。 自分を守るのか、妻を守るのかは同じです。 自分がいなければ他人を傷つけませんが、自分がいなければ妻も家族も、これから誰かを幸せにすることも出来ません。 生きる、愛するということはそれ自体が慈悲深くありながら、狂気なんです。
携帯電話持っているんでしょ？留守電でもいいじゃない。待っていなくても。応募者は貴方だけではありません。採用する側としては、学生よりも社会人のほうがいいと思います。なぜかというと学生は、試験などの学校行事があります。仕方ない休みが少ないほうがいいに決まっていますからね。それに社会人と学生とはモチベーションが違うしね。決まるときは、本命なら３日を待たずに即日に連絡あります。それがダメだった場合の補欠期間。
風俗業などどこも同じですが コールセンター＝電話対応業務窓口 例 ２～3店舗経営してるとして、電話窓口は1つの場合　たいていコールセンターと言います。
一概に板金と言ってもあなたの検査をしておられる段階がその製品制作過程のどのあたりなのかもう少し見えてきません。そして工業の学校を履修していない人にとっては、図面は非常に難解なものでしょう。 というのは、板金制作の初期の時は展開図（箱を作る時で言えば、画用紙などをどの形に切っておけばうまく作れるのかといったようなことが要求されます）であり、最終的には組み立て要領図みたいなものまで必要になります。 一口で言ってしまえば、その物がどのように組み合わさっているのか理解できていないと、不必要な寸法まで精度を高めて要求しても無意味なことになるわけです。 それらを考えつつ各工程の機械や作業方法（切る・曲げる・穴あけ・溶接・ひずみとり・塗装など）、自社の設備や材料の定尺の寸法などを勘案して決めなければなりません。 各工程の基本事項と申せば、切断は加工方法による損耗寸法、プレスは加工形状の可否と機械能力、穴明は使用機械の設定とその時点、溶接はボール紙と一緒でひずみが必ず出る、ひずみとりは経験以外の何物でもない、塗装は前処理の検討等々）ということになります。 今は便利なソフトも出回っているので随分と楽になったかもしれませんが、こういう一番最初の案を考えて機械のデータを制作するまでの仕事を「原図制作」または「現図」といいます。 あなたの場合は品物を前にして検査するわけですからまだ全体のことが理解しやすいのかもしれません。大切なのはどこの寸法なのか、そのもので穴が抜けてある場合後から加工する工程が入れてあｓるのかということでしょう。プレスや溶接後は形がゆがんでいますからどうしたら復帰できて直る範囲なのかということになるでしょう。 これは品物によって条件が違ってきますから判断前に聞くしかないと思います。 すなわち突き詰めていうなれば、そういう工程を理解しつつ、品物を見て適切なアドバイスができるかどうかですね。＝やはり組み合わさるところの形や寸法が大事なわけです。 全体的な外観からは、品物の見栄えから見てひずみがどのように解消されているのか、あるいはされるのか、会社の経験値から判断されなければなりません。 個々の工程の詳しいことは専門的になるので割愛しますが、初心者にくれぐれも気を付けてほしいのは、図面で線が直線に書いてあれば真っ直ぐなものができる、丸く書いてあればまん丸のものができるという思い込みです。素人目には分からない程度の問題ですがプロの意識を養って研鑽しなけば一朝一夕でわかることではありません。 不足の具体事項に関してはもう一度テーマを絞ってご質問してください。
おじさんです。 「社長も「役員、役職がYESでないと俺は決められない」と言う始末です。※社長はスポンサー会社の天下りの方です」 →それだけで、あなたの会社がどういう体質かがよく分かります。 多分、親会社からみると、その会社は利益を出さなくてもいいのでしょう。 その結果として、ご質問に書かれているような体質になっているのです。 いずれにしても、経営側がいい会社を目指していないようです。 「将来性が見込めない場合は、転職を検討したほうが良いでしょうか・・？」 →あなたがまだお若いのであれば、それも一つの選択肢だと思います 「いっそのこと私も線引きをして早く帰宅し、楽をするのもありかもしれませんがw」 →そういう生き方も一つの考えだともいえますがね。
No6です。 大事なのは退職願じゃなくて退職届だからね。 退職願は退職したいんですけど〜っていうニュアンスだけど、退職届は、退職します！という意志だからね。
質問者さんはおかしくありません どのような職場でも、よほどのことが無いと休めない時期というのは存在します その休みを安易に認める上司がおかしいです そもそも、休みを取得するときに上司の了解を取るという 基本的なルールが存在しないということはありませんか？ 先輩の指導の範疇を超えているようにも見えますので 上司に相談しましょう、
会社とは　そんなものです。 と わりきるしかありません。うだうだ考えたら　どうにもこうにも遣り切れなくなる事ばっかり。 理由なんてどおだっていい。いつか分かるでしょうし。 新しい部署に馴染む事を考えた方が　自分が救われる。 好きだっただろう今の部署のことを　一日も早く忘れ頭の切替をするべきです。 今の感情を押し殺し心機一転新しい部署で繰り広げられる事を創造する事が 一番良い事だと信じてください。 ここで腐っていたら　今までの努力が全てパーになってしまいます。 主様の度量を試されているのかもしれません。 何事も　住めば都　です。
これは状況にもよる。 単身者物件にウソをついて二名居住が判明して、『一人を立ち退きさせたて契約が継続している場合』はＡＤを請求できるし、管理会社も出すだろう。 しかし、『二人とも退去させた場合』、そもそも審査に虚偽があってのことだから、契約無効（契約は成立していない）ので、ＡＤも発生しておらず支払う理由がない。 このあたりの見解が質問者と管理会社とでどうなっているんだろうか。 契約違反で契約解除・・・であれば、契約は成立していることになるのでＡＤも取れるが。 相手がどんな業者なのかにもよるが、ケンカ腰でいかなければいいのでは？ 管理会社と貸主に礼金等が入っており敷金も違約金代わりに没収していれば、先方の損失もないだろうから。 そうでないのなら、借主からの手数料だけで今回は十分だと思って、ＡＤについては自分の方から辞退すれば管理会社の心証も良い（業者仲間意識）ので、次回から融通が効くようになるのでは。 大手だったらこの内容でＡＤ請求も仲間意識も無理だけど。
例えば、社内でこういうやり取りがあります。 部長、役員で構成される毎週行われる経営会議。 ・営業担当役員ーー最近、顧客からの受注案件が増えてきているが、受託部門から受け入れる余裕が 　ないとの返答で困っている ・受託部門担当役員ーー現状では受託した案件を消化するだけで精一杯。どこも要員が足りなくて 　困っている ・社長ーーそれは早急に何とかしなければならないな。人事は早急に中途採用をかけろ。 ・人事担当役員－－分かりました。早速中途採用の募集を開始します。
もう一線を退いたおじさんです。 以前部長職をされていた会社の顧問ですね。 顧問という職は商法上の役員でもありませんが、経営或いは特定部門のアドバイザーという立場なので、社会通念上は名誉な職だと思います。 私がいた大手の企業グループでは、相談役という席がない会社の場合に退任した社長が顧問という立場についていましたね。 ですから、「顧問という役職名に社会的メリットがないのなら、ただの業務委託で良いとも思っています」 については、十分なメリットがあるということだと思います。
既に就活が解禁になってますが、未だにどうしたいか自分でもわかりません。 私は美大生なので、アート関係の仕事に就ければ1番良いのですが、求人もあまりないと思うし、かといって他にやりたいこともはっきりしてません。 面接には一応一つ行ってますが、行き当たりばったりで落ちてしまいました(Ｔ＿Ｔ) 片っ端から求人を探してはみてるんですが、ホントに自分がやりたいことかどうかもわかりません。私は工場でアルバイトを始めて1年以上経ちましたが、これがもし生涯続けていく仕事と思うと、正直辛いです… 確かに趣味を仕事にできるって素敵なことですね。私もホントに好きなことを仕事にしたいので共感できます。でも、現実は理想と違ってそんなに甘くないから思うようにいかないし、難しいですね…。
雇用契約書があればそこに書いてあるはずです。
自家用（通勤車）を業務用に使うとなれば、保険料率が変わるかもしれません。（事前調査を） 事故に対する使用者責任は車の名義人（個人）だと思います。（リース車なら会社）　 この時会社はどの程度の負担を覚悟するのか。（運転者・相手側の人・物） 労災的には、業務上のことならいつもと同じ。（運転者・搭乗者）
田舎で、その地元のコを集めているのですか？それなら集まりませんよね。 きっと他県に寮付き位の条件で募集を出されているのでしょうが、お金に困って、もしくは興味があってそういう仕事をしたい人がまず何を見るのかと言えば今はネットですから、検索に引っかかるようにそのようなページを作れば良いと思うのです。
自分の事をちゃんと理解されてるのでＡＤＨＤではないと思います。 緊張しやすいのでは？ 仕事は、こんなことと思うような事ほどチェックシートを作り確認することです。 慣れた仕事ほどヒューマンエラーがでます。 計画なくして段取りなしです。 私もミスしやすいので、自分用の仕事のチェックシートを作っています。 心の中で確認と指差し確認してます
労働に係る契約書は名名に用意しなければなりません。 就業の場所、時間、設備にかかる要因での統制が掛かる場合、安全衛生教育・訓練の統括の責任を逃れることはできないと思います。 個人事業主の場合報酬は請負制、各種保険は自分持ち、関係書類の提示は元請、提出は個人になると思います。　なお、経費類の負担は協議の上です。
他の回答者さんの意見の上で烏滸がましいのですが、、、 そして、僕も同じ様なミスをするモノですが、、、 頭の中が、クリアにされていない？ッて事が？ 在るところがありませんか？ 何というか？システムの問題。 整理するために、、、例えばポストイットを活用したりとか？ ちょっとした、手間と工夫で、なんとか？成るところも在ると思われます。
その会社の人事部への挨拶はスーツ、その後の部活は着替えて参加しましょうね。 それぞれの相手に合わせてです。
"ここで、転職により自己実現をするって無謀でしょうか？" 　　　　↑ 無謀です。無謀極まりないです。 自己実現なんて言葉に酔っていませんか。 そうやって今のありがたい場所から飛び出して 失敗するのがオチです。 飛び出したら二度と戻れませんよ。 飛び出して、成功出来るのは、本当に能力のある 人間だけです。 そして、能力のある人間は極めて少数です。 だからほとんどの人は、一般大衆をやっているのです。 かくいうワタシも似たようなことをやり、見事 転落した人間です。 我慢して死んだ気になって続けていれば、こんな 苦労は無かっただろう、と思います。 ただ、後悔しているか、といえばそうでもないですね。 これが不思議で、今分析中です。 ま、自分の意思で、自己責任でやったことだから、諦め もつく、というところでしょうか。 しない後悔よりもした後悔、といいます。 やらないで後悔するよりも、やって後悔する方が悔いが少ない ということです。 どういう結果が出ようと、それは自分の人生です。 人生に失敗も成功もありません。 自分の人生があるだけです。 飛び出せば、そういうことが判るかも知れません。
迷惑メール設定などのせいで受信が出来ない…とかありません？ 募集内容に応募後から○日以内にお返事しますと書いてあったりしませんか？
. 　この世は不条理で理不尽なことで満ち溢れています。いくら正論を言ったところで、不条理で理不尽なほうの「力」が強ければ、それに押し切られてしまうんです。それが今の、ありのままの世の中です。ありのままの世の中が「真」で、そうではないのが「偽」です。現実を肯定しないと、架空になります。 　この世を支配するのは「力」ですよ。「力」が正義です。その力を前にして「清く正しい事」が歪められれば、夢を見るしかありません。
体面を重んずる会社ならよーく話を聞いて、落としどころをつかんで解決するしかありませんね。 体面はどうでも良い会社なら「うるせー、この野郎！おととい来やがれ」で良いのではないですか。
本当にこういうオッサン腹立ちますよね〜。 そういうオッサンはしたたかなので、自分より圧倒的に立場が弱い人間や、自分に逆らわない大人しい性格の女性を狙ってセクハラしてくる事が多いです。 あなたはまだ新人という事なので、絶好のカモなんでしょうね。 でも、肌に触れてきたりするのは間違いなく下心があると考えていいでしょう。 若い子の体に触りたいという願望が滲み出ているのが分かるので、聞いてるだけでも本当に気持ち悪いですし、そうじゃなくても慣れない環境で不安であろうまだ立場が弱い新人相手に本当にデリカシーの欠片も無いと憤りを感じます。 会社に入ったばかりでは意見も言いづらいでしょうし、大変だとは思いますが本当に嫌だと思う事をされたら我慢せずに同じ職場の先輩や親など、あなたが信頼出来る周りと大人に相談しましょう。 質問者さんがこれ以上の被害に遭われない事を祈っております。
つまり、客が灯油代を払っていなかったってこと？ ポリタンクを販売したとき、担当店員は「灯油は、お買いになりませんか？」と確認したの かな？ 客が「灯油は買わない」と明言したとしたら、明らかにこの客がおかしいが。 でも、明言していたとしたら、ここまで怒るのは不自然。 やはり、ポリタンク売買時、客と店員の意志疎通が図れていなかったのでは？
おじさんです。 「システムの使い方、情報の見方に慣れないせいか逐一時間が掛かってしまい、任されている分が満足にこなせていません」 →あなたは大丈夫ですよ。 誰だって、最初からうまくはいかないものです。 「慣れれば大丈夫、と繰り返し励ましてもらえるのですが、私は慣れるのがあまりに遅いのでは無いかと心配でたまりません」 →今までに挫折があまりなかったのでしょう。 最初の挫折から徐々に慣れていったという経験があれば、何事もそうだと理解できると思います。 昔から「学ぶより慣れろ」という言葉があります。 それには慣れるまでの時間が必要なのです。 そこを乗り切れば、先々後輩が悩んだ時に「大丈夫」とアドバイスしているあなたがいることでしょう。
上司を巻き込んだうえで、理由をそえて現状では無理が生じることを早めに伝えたほうがいいと思います。日和見的な人はその人に責任が及ぶことを自覚させると動くのではと思います。できないと言うよりは、理由をそえて現状では難しいと伝えるほうが説得的です。理由には残業時間や稼働率などの数値を可能な限り明示するのがいいと思います。
私も派遣会社の営業に質問した事がありますが、年齢は公開していないという事でした。 派遣先から聞かれても嫌なら答える必要はないと言われました。 勿論、差支えないなら答えても良いでとの事でした。 私は差支えないと思っているので聞かれた場合は答えています。
楽天に勤めると高収入で社用語が英語です。
. 　大丈夫です。会社経営し始めたばかりはそうでも、誰でも重責を負えばやがて様になってきます。会社経営者も最初は誰でも経営初心者なんです。 　私は大手企業に３０年間勤めたあと脱サラして自分の会社（経営コンサルティングの会社）を興して１５年になります。仕事柄、全国の様々な会社（中小企業が多い）を訪問し、経営者と面談しているわけですが、確かに会社経営者は個性が豊かでリーダーシップの強い人が多いと思います。悪い言い方をすれば、ワンマンで我儘な人も結構います。場合によっては、そうでないと社長が務まらないこともあるからです。 　父親の会社を引き継いで経営者になったばかりの新米社長も見てきましたが、誰もが最初は自信なさげで大丈夫かなと思うことはよくあります。 　ですが、何年も引き続き見ていると経営初心者も成長し、様になってきています。 　経営者にとって大事なのは、アイデア、企画力、チャレンジ精神もそうですが、まずは熱意です。会社をこう成長させたいという熱い想いを従業員に語れなくてはなりません。 　次にリーダーシップです。従業員を引っ張っていく力がないといけません。意固地になるのが良いとも悪いとも言えませんが、熱意とリーダーシップで従業員をその気にさせ、一緒に頑張って行こう、この人の下で働こうと思わせられることが必要です。 　そして経営者にとって不可欠な要素は資金繰りです。経営に必要な運転資金を用意できる力がないといけません。場合によっては業界（あるいは顧客）との付き合いで、仕事の確保や将来の舵取りの方向を見つけ出すことにつながるコミュニケーション能力（ときにはコネ）もいります。 　経営者に必要なその他の能力として、判断力、決断力、（将来を見通せる）洞察力・観察力が挙げられます。 　再度、結論に戻りますが、経営初心者の社長もその重責を負って何年も経験を積めば、ベテラン社長になりますよ。
＞どうやって同時に受けろというのでしょうか？ 書いてあることを、よーく読みましょう。 適性試験受付 8：３0～9：05 学科試験受付 8：30～9：15 それぞれ受け付け時間が書かれているだけで、試験の時間は別です。 その時間の間に試験の受付をしてください、という事です。 原付の適正試験は、受け付けた時点で行います。 受付と同時に視力検査をします（機械の除いてCがどちらを向いているか） 受付担当者と会話ができるか（聴力に難があると、受付担当の人の声が聞こえないから） 受付と同時に試験をしますので、合格する事で次の学科試験を受ける事ができます。 学科試験は9:30から
ラインピッチ、タクトタイム、ラインバランス、余裕率と聴いて意味が分かりますか？ 例えば１０分で最初から最後まで流れるコンベアラインに１０人の作業者が居るとします。 ラインバランス（作業者間の作業時間のばらつき）ロスはなく１分で終わるものとします。 この場合、普通は一人１分の作業量で１０工程とし、製造にかかる工数は１０分。 ただし、これに作業余裕を加え、部品供給や梱包などの工数も別途加える必要があります。 仮に１０分に８％の作業余裕、２％の供給工数を加えれば１１分。 御社の時間単位の作業原価をこれに掛ければ作業工数原価が割りだせます。 これに営業利益などを載せれば、販売における作業単価を算出できます。 で、作業能力ですが、ラインが１０分、１０人ならラインバランス１００とすれば１分がピッチタイムとなります。 １分ごとに材料投入し、同じ１分に１個完成品がラインアウトされます。 この場合、ピッチタイムは１分。つまり１時間に６０個できる計算となります。 これも作業余裕を噛ませてやるので６０分/１．１分・個で54.5個/Hです。 これが１時間で製造できる最大個数です。 これに稼働時間を掛ければ日産、稼働日数を掛ければ月産が算出できます。 ストップウォッチを持って作業分析すればこの辺は数値化できますよ。
「スピーチで作品を提示するというのはありなのでしょうか」 →一般論としては、もちろん大丈夫です。 ただし、事前に上司に説明しておきましょう。 上司は具体的な仕事の内容を開示したくないかもしれませんからね。
#2です ＞派遣の方を正職員にする場合は、いつも紹介料を払っていましたので・・・ 　・失礼しました、派遣先企業の方でしたか 　　紹介料に付いては、貴方の会社と派遣会社との契約ですから 　　紹介料を払うかどうかは契約次第です 　・先の紹介料に関する回答は無視して下さい（派遣スタッフ本人の視点での回答ですので）
良くあります。 契約解除されないのは、運営会社側の収益が充分である場合で、解除されるのはその逆で、収益見込みが見込み違いで、赤字（逆ザヤ）の場合です。 コインパーキングは設備費が安いので、不採算の場合は、あっさり契約解除されてしまいますよ。 また、これも設備費が安いからに他なりませんが、仮に質問者さんのコインパーキングが儲かれば、近隣に別のコインパーキングが出来るなんてのは、良くはる話です。 運営会社は、現状の立地条件で、収益見込みを立てていますが、近所にもう一つでもコインパーキングが出来れば、条件はコロっと変わってしまい、不採算に陥ったりします。 あるいは実際にも、中には「次の建築物が建てられるまでの間だけ」など、ハナから「短期決戦」みたいなコインパーキングもあります。 一方では、契約期間満了後、別の運営会社から声を掛けられるなんてコトも良くありますが、その場合は前回より条件が良くなる可能性は低いです。 契約延長時も同様で、延長時には、借り賃を値切られる場合も有り得ます。 再び月極めに戻すと言う手もありますが・・。 ただ「オーナーの都合でコロコロ運営を変えられた」と言う事実は残ってしまい、前の借主は戻って来ない場合も多いです。 その結果、しぶしぶ運営会社の条件で、契約更新し続けるしかない・・なんてことにもなり兼ねません。 個人が大手の企業と取引すると、各種リスクがありますので、目先の利益だけじゃなく、事前に慎重な検討をなさって下さい。
雇用契約書を持って労働基準監督署へ行きましょう。 契約内容がわからないので何とも言えませんが、普通の労働契約なら1か月以上前の解雇予告、もしくは即時解雇の場合は1か月分以上の解雇手当、というのが定められているはずです。 ただし、扶養者でハウスクリーニングの場合、個人委託契約（＝個人事業主とみなされる）をしているとその限りでない場合もあります。 いずれにしても雇用契約次第ですので、遅くなればなるほどこじれかねませんから早いうちに労基へ相談することをお勧めいたします。
朝1番で電話をかけることをお勧めします。相手は予約確認をしたいから連絡してきたので、そのまま放置すると確認が取れなかったということで、後回しになる可能性もなきにしもあらずです。 「昨日お電話いただいたのですが、不在で申し訳ありませんでした。予約の確認でしたよね？」と聞いてみましょう。
断れる様なストーリーを作れると良いですね。 　親の介護とか？ボランティアとか？勉強とか？？？ 　要は、断る理由が、時間がないではなく、疲れから休みたい、、、的な事なら、相手の同情も誘えるし、後、ボカす事も簡単です。 　言い辛い事なんで此処だけの話しにしといて下さいねぇ～と、言っとけば、、、嫌われず、好感度もアップさせて、しかも無理には誘う事は遠慮するんじゃないかなぁ～って、僕は思うけどね。
文章を読んでも解らないことだらけです。多分、百貨店の様な職場ですね。 貴方の職務権限は、何でしょうか？平社員？主任クラス？課長クラス？ このところが不明確ですから回答できません。 ＞ワンフロアを担当している販売員です。 なので、平社員だとすると、職務権限なんて有りませんから責任者のいう 仕事だけをやれば良いと言う事に成りますね。 ＞商品補充、売場管理、売場作り、接客、事務作業、新人教育を一人で全て 　してい ます。出張にいくこともありますし、忙しい時はレジもしています。 これは、職務の分担が出来ておりませんから責任者が考えれば良い事ですか？ 貴方の判断で仕事をしている事に成るんでしょうか？ どうしてシステム的に働かない人が多いのですか？ 全く、解りませんので勝手に書きます。 貴方を信用すると、一般的に仕事が多いのですから儲かっているんですよね？ 仕事の量と売り上げが正比例しているのであれば増員出来るのですから人材を 増やさないのはどうしてですか？ もしも、儲かっていないとすると、どうして忙しいのでしょうか？ 利益率が低い商品で売り上げと原価と比較すると石川啄木ですか？ 「働けど働けど、なお我が暮らし楽にならざりじっと手を見る」？ そこで質問したいのは、もしも増員出来ないなら、この会社は倒産しますか？ 更に、貴方の会社の責任者はボンクラですか？この状況をどう判断している のでしょうか？何かの対策が必要ですが、知恵もない責任者はクビにした方が 良いと思いますが、貴方では無理ですよね。 そこで、その上の責任者もボンクラですか？マトモだとすると何か手を打たない と仕事に成りませんから、相当な売り上げを損している事に成ります。 見れば解ると思うんですが分析能力がないと思いますか？ もう少し頭の良い人が要るんだろうと思いますが、可能性ゼロですか？ だったら、貴方は頑張りすぎです。一人で頑張ってみても組織が動かないと無理 ですから、無駄なエネルギーを使っている事に成ります。
まずは、どうして飲み会に参加したくないのかがわからないと対処方法もないでしょう。 経済的な理由（参加費が高い安いというよりは、無駄金と感じる）、飲み会そのものが苦痛、飲んで帰ると家族が不機嫌などなどいろんな理由があるでしょう。 会社の中でバレない嘘ってかなり難しいです。大抵は後でバレて飲み会への不参加よりも嘘の理由だったことで痛手を被ることになると思います。 自分で参加したくない理由を明確にして、それを当たり障りのない表現に変えて伝えるのが得策と思います。
基本的に、業種業務と当該外国人の学歴のマッチングが図れていないと無理ですが、合っていたと仮定しましょう。 ＞当方が提出する理由書の良い書き方があれば教えてください 雇用する側、個人経営側が出さなければならない、というか大筋求められる書類は、以下の通り。 ・日本人ではなく、当該外国人でなければ理由 ・直近３年間の収支、納税の証明 ・その他 前向きなものではなく、どうしてもその人でなければならない理由を書け、経営状態は良好かそれを証明しろという要求に応えるものを求められます。
＞お客様より「泣き寝入りするしかないって事？」と言われます。 「泣き寝入り」を肯定すれば質問者さんが納得いかないし、 否定すればお客が納得いかないでしょう。 ここはその言葉には触れず、 「いかんともし難いですが、この件についてはこれ以上できません、 当店の力不足で申し訳ありません」などと できることはするがそれ以上は無理、と、 方向をずらしたお詫びを入れておけばよろしいかと。
誤字表現不足がありませんか。こちらの想像でのみお答え案を書きます。 名刺ホルダーを文房具店で買う。 そこへ自分の決めた順番に分類して入れてゆく（空白部作ってもよし） 出来たら順々にスキャンして画像として保存。 気持ち次第でその画像を整理しつつ、ワードかエクセルでファイルにまとめる。 後は適宜更生する。 また、名刺の内容をエクセルで表形式に転記すれば、ソートをかけることもできます。 （住所録みたいになるけどね） 適切なソフトを使用すれば目的の宛先だけをラベル用に印刷することもできるよ。
きちんと整理して見ましょう。 「決まった取引先に売ってもいない物を毎月30万売上として請求書を作らされて」 →ということは取引先から代金をもらうということでしょうね。 「そのお金を先方に30万毎月現金で渡しています」 →請求書を作ったのに、逆にお金を支払うのですか。おかしいですね。 多分、貴方の会社か、先輩が違法操作をしているようです。 何の目的かは分かりませんが、間違いなく違法でしょうね。
高校生は契約できません。 仕事を探して、親御さんに契約してもらって下さい。 ただし、報酬は時給に直すとコンビニバイトの方がはるかに高いと思います。
あなたの困っている状況はよく分かりました。 結果としては、あなたが個人で悩む、或いは対処しなければならない問題ではありませんね。 その協力会社との契約は、請負、派遣のいずれかだと思いますが、その方が契約内容に沿って仕事をしているかどうかということです。 仮に、契約に沿っていないのであれば、あなたが上司にその旨を説明して協力会社の責任者同士で話し合うようにしましょう。 そもそも「協力会社の役職をお持ちの方」と書かれていますが、役職者であろうが平社員であろうが、協力会社の仕事は契約に沿って行われているかどうかなのです。 まず、上司に相談してみましょうね。
「業務委託されています。」ということは、彼女側が「お客さん」なんですね。 「彼女が聞くと私が聞くよりもずっとつっこんだ話が聞けます。」 「私も事前に競合他社の商品やマーケット動向などはしらべていきますが、うまく活用できません。」 「彼女は色々な知識が豊富でその知識の点と点を結びつけて新たなイメージを作れますが、 私は点と点が結びつけられないイメージです。」 その彼女の豊富な知識とあなたが事前に調べた知識とに、どんな差があるかですよね。 その彼女がその時使った知識を、あなたが事前に持っていれば話は変わってきますよね。 では、なぜその時その知識に関するリサーチができなかったのか？ その理由を基にすれば、次回は改善するんじゃないですか？ それで判らない時は、あの時のあの知識はどうやって得たのですかって、 直接聞いてみてはどうですか？ さらに、現事象に対してどのような準備が必要か等、具体案を持っていって 事前に打ち合わせがてらに探りを入れるよなコミュニケーションの数を増やしてみたり したらどうでしょうか？ 思うんですが、その彼女も最初から「頭が良く、仕事ができる人」じゃなくって、 少しずつこのように自分の足りない所を補強して今に至ってるんじゃないですかね。 今、あなたに何が足りないのかと考えて、 「仕事の計画や下準備をもう少し緻密に」と言ったのはこういうことじゃないかと思ったからです。
うーん‥‥。 厳しい言い方をしてしまいますけれども、施設の現状に対して問題意識を常に持ちながら勤務していれば、すぐに題材は見つかるものなのですけれどもね。 たとえば、職員の勤務態勢。 労働基準法であったり、人員配置基準であったり、そういったものが存在しますよね。 腰痛防止ガイドラインが存在したりもします。 また、過重労働を防ぐしくみやメンタルヘルスのしくみとして、労働安全衛生法がありますよね。夜勤を伴えば、年２回の健康診断の受診が義務づけられていたりもします。 一方、利用者に対して。 入所施設であれば、親御さんや入所者本人の高齢化の進行を考えることは、喫緊の課題ですよ。 親亡き後をどうするか。グループホームなりケアホームなりの問題を考えることができます。 就労支援を行なっている施設であれば、Ａ型・Ｂ型の違いや特徴、さらには障害者雇用促進法の見直しについて触れることもできるはずです。 ということで、まずは列挙してみて、その中で優先順位の高いものを取り上げてみてはどうでしょうか？ 近隣の施設の施設長さんや支援主任さんを招いてみるとか、あるいは、関連団体に講師を紹介していただくとかもできますし、行政の担当者を招いたっていいと思いますよ。
ガスは本来ほぼ無臭ですが漏れが解るように匂いをつけています。 ガスの充填はガソリンの給油と違い、充填時はノズルと、充填口は密着して外には漏れません。 外す時に若干ガスが漏れる程度です。
＞写真を撮って、それに注釈 って事は作業手順を説明しようと思っているんでしょうかね？ で、取引先が要求してるんでしょうか？ 金属加工って何ですか？　切削機械加工？ どこにどのレベルのものを出すかで変わるので、 私も何が求められてるのかわかりませんが・・・。 「作業標準書」に捉われず 「作業手順書」として、今お考えの要領を書かれたら如何でしょう？ 次に、普通は品質が絡んでくるので「検査基準書＋検査要領書」のセットを考えたらいかがでしょう？ 「作業手順書」で検索すれば、機械加工も出てきます。
賃金（給与）は、さほどややこしくは無いですよ。 賃金はいくつかに分類されますが、まず大きく２つに分類されます。 一つは法律で定められている賃金で、もう一つが法律で定められていない賃金です。 まず法律で定められている賃金が、基本給と残業代や休日出勤手当など。 基本給は、基本給÷労働時間が、「最低賃金を下回らないこと」が条件です。 また、残業や休日出勤に対しては、法定の割増し率以上の賃金を支払うことを義務付けされています。 従い、そもそもサービス残業が違反行為ですけど、それを強制されたら、時間給も下がりますので、最低賃金を下回る可能性もあり、ダブルの違反行為になりますね。 それ以外の手当（住宅手当や家族手当など）や賞与は、基本的に法律が定める賃金では無いので、そのカットは会社の任意です。 「業績が悪いからボーナスは無し」は、労使関係の悪化などの問題はありますけど、法律上の問題はありません。 ただし、これも原則、会社が好き勝手とか無制限に、カット出来るワケではありません。 労使で合意した就業規則に定められていたり、労働契約時の契約給であれば、会社は、労働者側にとって不利益となる変更は、一方的には出来ません。 あるいは、賃金カットがいきなり１０％を超えてはいけないなど、イロイロと制約，制限があります。 何にせよ、労働者にとって賃金は最重要事項であって、「この上司になってから、数人の人が退職しました。」なんてのは、労使関係の悪化との関係が深そうですね。 数字を伸ばすどころか、まずます悪化するんじゃないでしょうか？ 業績が悪く残業代を支払う余裕が無いなら、本来は会社や上司は、労働者に残業を命じる権利が無いだけの話です。 むしろ定時後に労働している労働者に「早く帰りなさい！」と命じ、所定労働時間内の業務効率を高める努力をするか、低賃金の派遣社員などで増員するしかないですよ。
そんなの気にするな。気にしていたら仕事は出来ない。
倒産情報なら　 帝国データバンクで調べられますよ
すぐ就任祝いに行かねば。
レモン色の名刺入れを使うことは、何ら問題ないと思います。 けれど、同期の新入社員がたくさんいるなら、他の人と足並みを揃えて地味な名刺入れにする方が、無難かもしれません。 先輩社員にひねくれ者がいたら、「周りの空気を読めない新入社員」「目立ちたがりな新入社員」と考えるかもしれません。 私だったら、まずは地味な入れを買って使います。 会社に慣れて、リクルートスーツ以外の服装（黒以外のスーツやオフィスカジュアルファッション）で出社できるようになったら、レモン色の名刺入れに切り替えましょう！
私は編集関係者ではなく、ほうぼうで作家・編集のインタビューなどで少しだけ詳しいだけの者です。 なので参考程度に考えてください。 1：日本にエージェント会社はなくはないのですが、ほとんど活躍していません。基本的に、出版社は新人賞などで得た作家を大事に自分で育てていきます。たまにデビューした出版社以外で出版するのは、業界人のパーティーなどの出会うか、編集がどこかしらから作家の電話番号を得て、直接交渉したりするものです。 2：出版社や出版レーベルによるでしょう。もし短編小説を強みにした雑誌ばかり売っているところであれば、長編を書かせてはくれないでしょう。 3：やはり出版社にもよるでしょうが、基本的には会社の人事のように上層部が決めるものでしょう。ただ、新人賞を受賞できなかった（デビュー出来なかった）作家を各編集が拾い上げるという話もありますし、各編集の意向がまるで無視されるというわけでもないでしょう。 4：担当編集が決まるのは、作家と出版社が出会う前でしょう。つまり作家さんに最初に電話をかけて、最初に打ち合わせする人が担当編集になるわけです。ただ、診断書があるレベルの問題があるのでしたら、最初の打ち合わせの時にでもお話すれば良いのではないでしょうか。最初の電話の時は忙しいでしょうし。とは言え、出版社は数人で経営されていることも多いので、そもそも女性編集がいないこともあるでしょう。その場合は、メールでやりとりということになるのではないでしょうか。 5：当然、企画が通るかどうかの会議があるので、それに数週間はかかるでしょう。また、その長編を単行本として売る場合は、表紙のデザインなど、本を作るという行為に時間がかかります。ひょっとしたら表紙デザインが遅れたがために発売が遅れることもあります。なので、企画が通って、締め切りまでに原稿を出したとしても、それから数ヶ月はかかるかもしれません。実際、ある新人賞は受賞者決定後から半年以上かかってから発売となっています。
いろいろ言っても聞き入れないし、理由はどうあれ退職者をこれ以上増やしたくないというのが、経営者の考えですね。 確かに退職届を出して１か月後にすんなりやめられそうもないし、ごたごたしたくありませんよね。 ①②は特に証明するものはいらないと思いますが、③は診断書が 必要だと思います。それに会社をしばらく休むとか・・・ 次の会社が決まった○月○日からつとめる。 もし、いろいろ聞かれたら「知り合いにどうしてもと頼まれた」とか できれば、本当に就活してしまって決めたほうがよいですが・・・・
No3です。 やはり、この先のこと、ご結婚やご両親のことをお考えの上での質問だったんですね。 女性で30歳となると、どうしても考える時期ですよね。 No4様のおっしゃるように、デジタルで物事を考えるのは非常に大事です。 数字は嘘をつきませんからね。 ビジネスでもプライベートでも、迷った時はデジタルに物事を見ると、客観的に状況判断ができます。 ただね、焦らないでくださいね。 焦るとろくな事が無いから。 難しいことだけど、「焦らないで急ぐこと」が大事です。 自分の歳を3で割ってみてください。 出てきた数字は人生の刻です。 質問者様は30歳、まだ朝の10時です。 焦る時間じゃありません。 でも、急いだ方が良い時間です。 転職だって、普通に転職サイト使って、普通に面接を受けてってやるなら、今がその時期かもしれませんが、質問者様のこれまでの人脈を使って転職できる場合は、まだまだ猶予はたくさんあります。 一度これまでちょっと途絶えがちだった交友関係を復活させたり、もっと周囲に目を向けてみてください。 思いも寄らぬ所から、思いも寄らぬ出会いや道が発見できるものです。 そして様々な選択肢を自分の前に並べて、どれが自分にとって最も幸せな選択肢なのかをウキウキしながら選ぶと、良い選択ができると思いますよ。
>返信をクリックしてメール送信するのですが、OUTLOOK（XXX@dream.jp)へはメールが届きません 可能性が高いのはOffice Outlook 20xx上でのアカウントの設定間違いです。 本来Outlookでのアカウントを XXX@dream.jp と作成しなくてはならないところ XXX@dream,jp （ピリオドとカンマのにゅうりょくちがい）としてしまっても送信は問題なくできてしまいます。 しかし、そうして届いたメールに返信すると、相手が送信する先は XXX@dream,jp という存在しないアドレス向けに送信することになり、エラーになります。 上記はあくまでも可能性です。 >メール送信するのですが、OUTLOOK（XXX@dream.jp)へはメールが届きません ということがわかった理由が相手にMAILER DAEMONからのエラーメールが返ってくるならそのエラーメールに理由が書かれているはずです。 http://www.tku.ac.jp/iss/guide/mail/tipsmail/mai … エラーメールが返ってきているわけではない場合、 ・なぜ届かないことがわかったのか ・「返信」機能を使わず、直接アドレス欄にメールアドレスを入力するか、アドレス帳からメール送信先を選択するなどで送信した場合にも届かないかどうか を補足してください。
社員に聞きづらければ、一緒に働いている他のパートさんに聞けばよいでしょう。
業種がちがう部門をいろいろ回り・・・その時点での気持ちには反しますが、 人生にとってこれほど有意義な機会はありません。 いわゆる「つぶしがきく」「少々のことではへこたれない」「違った面からの批評も出来る」が 文句たればかりではいけません。 自分が社長になって起業できるように頑張ってみましょう。
残金一括払いをすれば解約できます。
スーツは身体にちゃんとフィットしているかを重要視した方が良いと思います。 身体に合うスーツを着こなしているほうが高いブランド物を着るよりも断然素敵です。 特に体型ががっしりしているのでしたら尚更オーダーです。 一回オーダースーツを着ると、店頭で売っているスーツは全部着心地が悪く感じてしまいます（笑） どちらにお住まいか分かりませんが個人的に一押しは「OSV」ですね。 丈、裾、ボタンやステッチの糸までとても細かく指定できますし、3万円ぐらいからスーツが作れます。 http://www.smartclothing-osv.com/ 他にもAOKI等でもやっているので、「セミオーダー」「イージーオーダー」等のキーワードで探してみてはどうでしょうか？ http://www.aoki-style.com/campaign/ladies/person … http://matome.naver.jp/odai/2137779250877859201
こういうのも、セクハラやパワハラと同じで、本人が差別と感じたら差別で、区別と割り切れるなら区別じゃないでしょうか？ コンプライアンスのマニュアルなどを見れば、「差別」じゃなく「差別的」な言動を禁じているので、「アウト！」なんですが。 しかしコンプライアンスってのは、法律を犯さない様、法律の内側で社内を縛ってるものなので、厳密な線引きがしたけりゃ、裁判などで司法判断を得るしかないと思いますよ。 言い換えれば、コンプライアンス違反は問えますが、法律違反かどうかはグレーです。 一方、「男女」と言うと差別的ですが、「優秀な人材と優秀ではない人材」と考えれば、これを等しく扱わねばならないとすれば、両方を同じ様に出世させたり、給与を引き上げねばなりませんので、企業は存続しませんよね？（モチロン、女性や質問者さんが優秀ではないと言う意図はありません。） すなわち、平等に扱うと言うことは、甚だ不公平なことでもあります。 あるいは、たとえば超大手企業に、低学歴で潜り込んだとすれば、その人が頭角を表すには、高学歴者以上に、必死に頑張らねばならないと思いませんか？ 少なくとも学歴と言う部分では、高学歴者より努力だか能力が劣ってるんだから。 質問者さんも、かなり男社会である建設業界に、女性の身で潜り込んだワケでしょ？ 「男の人だけズルい！」も間違いなく一理はありますが、それだけでは問題解決も難しいことも確かです。 そう考えたら、むしろ解決策も簡単で、低学歴などと同じ様に、女性と言うハンデを努力などで克服して、質問者さんが誰の目にも明らかに優秀な人材と認められれば、男と同じか、それ以上に扱われるのではないか？と思います。 努力して成果を挙げた人を、公平，公正に扱わないほど、日本は差別社会ではないですし、もしそういう人を正当に評価しないなら、それは裁判をするまでも無く「差別」と断定出来ます。
＞６５才定年は企業への義務ですか？ 　・厳密には義務では無い 　　65歳定年制の導入が望ましいが、65歳まで本人が望めば働ける環境を整備すること 　・60歳定年の場合、65歳までは本人が希望するのなら働けるようにすること 　　あくまで本人の希望です、強制ではありません
移動手段が変わったなら報告した方がいいと思います。 交通費の請求や緊急時の安否確認にも関わってくるからです。
後部ドアで、観音開き戸なら、戸の幅は車体幅の半分ですから1300mmあればいいです。 乗り降りする時は、扉の下を潜れば通れるので、ギリギリの幅でもいけます。
国土交通省の設備なら我が社でも点検保守しています。（社名は控えさせていただきます）
どういうやりとりの末に言われたのか具体例を書いてくれないと。 仕草がそういう風に見えたのかもしれないし、回答が見当外れのものだったのかもしれないし。 あと相手の発言を最後まで聞かずかぶせるように自分の意見を述べたとも考えられます。 反応が遅れたら、それだけでもそういう解釈されるかもしれません。 例えばこのサイト。 質問立ててからずっとPCの前にかじりついてるような病的な利用者なんてそうそういない。 他にリアルでの用事なんていくらでもあるんだから、開いた時間で丁寧にお礼などを書こうとしてる…。 という風に現実的かつ好意的な解釈をしてくれる人ばかりではないのですから。 これはリアルでも言えることでしょう。
東京
理論的には「下落」ですね。 http://www9.ocn.ne.jp/~ari-ari/begin/haitouoti.h …
いけません。でも、仕方ないでしょ。ダブルワークやっていたけど、会社にばれませんでした、というよりも住民税は給料から引かれずに持参払いだったのでかな。
会社によって様々なので、一般的かどうかはわかりませんが 8：00～翌2：00までなら、2：00までに入金や事務処理、洗車等済ませ 人件費や、会社経費削減の為、会社的には2：00くらいの退勤が理想です。 最近は人件費や、会社経費削減の為残業代が出る会社は少ないと思います。 ＧＰＳで監視する会社は働いてる職業にもよりますが、ないと思ってもいいかと思います。 介護施設や、有料老人ホームなどは、監視カメラなどが設置されていますが・・・ 一般的には聞いたことがありません。 タクシーの運転手さんなら、あり得る話かもしれませんが 今携帯のアプリでタクシーを呼ぶ人が増えています。 その為、会社でＧＰＳ管理をし、近くのタクシーを向かわせるといった 手配で使っていることがあります。 常に監視はないかと思います。 一般的な傾向で回答していますが、参考になりますでしょうか。
私は質問者さんを指示します。 > いる従業員でなんとかしろ‼と言う考え方です。 休日出勤しちゃうと、第三者から見れば、ご主人も「いる従業員」ですよ・・。 基本的には、他の回答者さんと同じく、それなら一言、「今日は休日出勤なので、急用以外の電話は取継ぐな！」と言えば、済む話と思います。 あるいは、「お願いします」などと言われても、間髪入れず「居ないと言って！」などと言い、電話を受けないなんてコトも、忙しい時などは、実際にやります。 少なくとも取継いだＢ氏には、一切、罪は無いと思います。 ただ、結局のところ、サービス残業やサービス出勤であれば、業務遂行のあり方，考え方などは「人それぞれ」じゃないですかね？ ご主人が上司の立場なら、部下はご主人の方針に沿うべきかと思いますし、私が部下の立場なら、やはり上司に従うと思います。 また非管理職であれば、そもそもサービス出勤などが大問題であり論外です。 無給な上、上司から「電話に出ろ！」などと命令されたら、さすがにカチン！ときそうな気もします。 「じゃあ給料払えよ！」と言われたら、さすがに上司も、合理的な反論は出来ませんし。 一方で管理職以上だと、「サービス出勤だから」と言う理由は、ちょっと（かなり？）情けない気がします。 休日出勤の日くらい、自分のペースで仕事をしたい気持ちは判りますが、責任ある立場であればあるほど、「電話に出る」と言う責任も果たすべきだし、そう言う判断をすべきでしょ？ 非管理職のサービス出勤の場合でも、私なら、たとえ上司に腹立を立てても、会社や顧客のために、電話に出るくらいの責務は果たします。 従い、私が上司なら、少なくとも管理職に対しては、「会社に出てきている以上、電話に出なさい。さもなきゃキミは、休日出勤する必要は無い！」と言いますよ。 もっと単純に言っちゃえば、休日出勤であろうが何であろうが、「イヤな電話でも、我慢して出るヤツの方が偉い！」でしょ？ それを「人に頼ってばかりじゃなく」なんて言ったところで、言い訳に過ぎません。 むしろ、「イヤな電話にも出る」姿を部下に見せることが、「人に頼るな！」の率先垂範であって、「休日出勤だから取り継ぐな！」と言う姿勢から、部下に何を学べと言うのかな？と思います。 失礼ながらご主人も、もう一皮剥けないと、さらに責任ある立場は難しいのでは？と感じますので、質問者さんが、夫婦仲がこじれない程度に、ご主人の意識改革なさっても良いのではないでしょうか？
天国君です。 悲観的ですね。何でも悲観的に考える人は、伸びしろが低いと思われます。 誰もが経験して感じる事は、山あり谷ありです。 漫画なんかに出てくるサクセス・ストリーは、全て苦難の道を歩く人が 多いと思います。その馬力が、自分の宝の山に成るかもしれません？ そこで、私が言いたいのは、途中で投げ出す人は、次に行っても初歩 から開始しますから、約３年位で一人前と認めて貰うのが一般的です。 なので、２８歳の貴方が、次の転職先で頭角を現すのは３１歳に成る という事だろうと思います。 貴方にご質問すると、この会社にいつまでお仕事をするのでしょうか？ という事です。 例えば、６０歳まで頑張ると思えば、あと３２年間をどうするか？だと 思います。やる人は、必ずや残りの３２年間で勝てば良いと思います。 人間は、目先で考える人が多いと思いますが、同じ所で頑張るとその チャンスが自ずからいつかはやってくる物です。 人生で何の苦労もなく限りなく頂点に上り詰める人は皆無だと思います。 要は、長距離ランナーの様な物ですから、今先を走っている人が何処か で転げ落ちる事も有ります。その時に、誰が先頭を奪い返すかは、日頃 の成果が物を言います。 何の変哲もない平地を走っていると、ついつい安心して眠ってしまう 事も有ります。出来れば、周りの偉くなった方をご覧頂きたいと思います が、それぞれに苦労があると思います。 しかし、それでも我慢できないと思えば、自分の得意先を眺め、横滑りの 天職が有利と思われます。 例えば、商品の納入先、貴方が今までお取引があった将来性のある所を 選択するのも宜しいかと思います。それには、人間関係の繋がりが大事 だと思います。 しかし、その企業の特に取締役以上の推薦が取れると確実に天職を手に 入れる事が出来ます。なので、会社を辞める時には既に転職先がないと 苦労が多いと思います。いま現役のうちに種を撒くと収穫が出来ると 言う事に成ります。 私のお勧めは、以上です。
こちらじゃないですかね？ http://www.utechmedia.com.tw/jindex.asp 問い合わせについてはそのままサイト内の「お問い合わせ」を見ると メールアドレス等が確認できますよ（・ω・）
こんばんは！ トレイからはみ出る様に台紙を下に敷くといいですよ！ うちではトレイを取り出していつもひっくり返してましたけどね＾＾；
アスペルガー傾向のある方の特徴として、曖昧な表現を理解したり、言葉の裏の意味を 判断することが難しいので、言いにくい内容でも言葉を濁すと余計に話がこじれてしまう 恐れがあります。 告知する上での注意点としては、まず社員本人に問題点を具体的かつ明確に伝えることです。 「あなたの○○が原因で仕事に支障が出ている。病院で検査を受けてほしい」 と簡潔にハッキリと伝えるのがいいでしょう。
２です
＞今度はジョブセンスに掲載しようと思っていますが、問題ありますでしょうか？ ジョブセンスの掲載には、審査がありますので通ったら問題ないと思いますよ？ ＞自分で作った原稿なのに、なんで著作権侵害になるのか意味が分かりません。 ＞原稿の文言を部分的に変更すればいいのでしょうか？ 脅し(笑) 広告作成サイトで画像などある場合は、 サイトの著作権になることを書いてあるんだと思います。 決まり文句が書かれている画像というか吹き出しのようなものも テンプレなのでテンプレ部分が著作権にあたると思いますが、 原稿文書だけなら変更する必要はないと思いますよ？ ＞モッピージョブの掲載は取り下げなきゃいけないのですか？ 同時に応募が来ても採用するのであれば、取り下げる必要はないんじゃないですか？ それとも、応募が来ないから取り下げるっていうのなら下げていいと思います。
ミシンを持っている方なら簡単なのですが、 ベルトの内側部分にポケットを縫う　です。 http://www.felissimo.co.jp/kraso/v14/html/readpa … とか http://item.rakuten.co.jp/taorunomori/07-34-0126 … こういうのを内側につけたいけど、市販の本体ではかさばって無理なので 服の裏地で作ります。 上には長めの丈の服を着て隠します。
http://amamori-bousui.com/index.php?%E3%82%A6%E3 … あなたがプロであれば、工種別の得失はご存じのはず。 要点は下地のふかつきを防止することと、隅の仕上げに手を抜かない。 中間布の選定と温度差に関しての塗膜の追随を事前検証することや、対応策の検討を考えておくことです。
SWOT分析でもしてみたら良いと思うけど、、、 S:一般的には、医療機関につながりがあるのが大きな強みなんじゃないかな。 W:でも、医療の卸は特殊だから、材料とかにヘタに手を出すと、総スカン食らう可能性あるし、、、 T:SPDとか物品系で価格競争入っても、大手相手ではどうにもならないだろうし、、、 O:今後の医療のシフトが、在宅形に入っていくことを考えると、、、 患者相手の、保険外ビジネスとかに手を出してみるとか、、、 素人が２分で考えられることは、この程度。
お客さんを大事にする事は顧客満足度をアップする事に繋がり、売り上げにも影響します。 売上だけじゃなくて、常連客や長い取引先とは信頼関係など生まれ大切にしたい気持ちが自然と生まれてくるような気もします(*^^) 例えば飲食店や服屋さんなどですごい感じの悪い接客されたら2度と行きたくないですよね; 感じの良い店員のいる店にはまた利用しようとか思います☆
まずは正しい日本語を使うこと。自衛隊候補って何ですか？　保安隊、警備隊のことですか？　６０年以上前のことをよくご存知と言いたいところだけど、日本語としておかしくないかということに気付くべき。 自衛官候補生としてであれば、頑張って下さいというだけです。やっていけるかどうかは肉体的、精神的な向き、不向きがあります。強靭な肉体、不屈の精神力という意味ではないです。というのは自衛官を見ればお分かりのはずです。 任官しても、いわゆる契約社員ですから、正社員になるべく頑張るなり、管理職になるべく学歴をつけたり、幹部候補生採用試験を受けれるように目標をおいて頑張って下さい。 ざっくり言うとこういうことです。 任期制自衛官：　契約社員 任期制でない自衛官：　正社員 幹部自衛官：　管理職以上（経営層） 幹部自衛官でない自衛官：　平社員 ちなみに、契約社員と正社員では、契約社員の方が気楽で（任期の終了の都度退職金が得られる）、でも契約社員は出来が悪ければ切られたり、辞めるよう促されたりします。正社員でも管理職以上は定年が遅くなります（尉官は別）。 http://www.clearing.mod.go.jp/hakusho_data/2002/ … 上の図で、定年が「－」となっているのが契約社員、数値があるのが正社員です。契約社員は定年が無いということではなくて、そんな年齢までいられる訳がないってことです。准尉と三尉の間にある線が、平と経営層の間の越えにくい川です。 規律が支配するところですが、一般社会と同じです。軍だ、自衛隊だ、と気負わないこと。思想は中庸であること、これも一般社会と同じです。上司の指示に従うことも一般社会と同じです。
その後通院は続けていらっしゃいますか？ 鬱症状が酷くなってきたら診断書を書いてもらって休むのも一つの手ですよ。 身体が一番大事です。そもそも会社自体が質問者さんに合っていないのかもしれません。 また、複数の上司に言われるということはメモの取り方に何かしら問題があるのだと思います。 参考になりそうなサイト貼っておきますね。 http://matome.naver.jp/odai/2133289589389111001 http://tuitui.jp/2011/05/c05-memo.html 気分転換やリフレッシュも大切なので、テレビ番組やコンビニフード等 ちょっとしたものでも良いので質問者さんなりの楽しみを見つけてください。
４月初旬なら　私もコートはいらないと思います。 私の４月初旬の服装は　上は半袖シャツ　ワイシャツ　上着で、寒い日はベストも着用しますが　めったに着ません。下はパンツ　薄手の半ズボン下（俗称ステテコ）とスラックスです。 ３月は薄手のコートを着ますが（最近は暖かいので着ない日もあります）　月末に洗濯に出しています。
この情報だけでは特定が難しかったので； アメリカMBAの有名教授ベストセラーを参考にしてみてください。 結構売れたビジネス本だという事は、ランキングに入っている可能性が高いと思います。 http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/books/109 …
正社員限定でしたら、私は3日ですね。 某大手電機販売店に就職しましたが、インカムでの従業員への暴言、朝礼でノルマ非達成者への個人攻撃、中傷、ボーナスでは、自分の会社から5万以上の商品の購入義務等、仕事内容は楽しかったのですが、環境にとても耐えられませんでした。 2回目の就職だったため、これが普通なのかとも思いましたが、その後に就職したところはそんなことはなかったので、色々な会社があるなぁと勉強になりましたね。
勝手に男性だと思っていましたが 回答を読むと女性なのですね。 女性なら下心あるかもてすね。 そんなのなくて良くしてくれるおじさんもいますが 40歳の男性は 一番お盛んだと思うし自分を おじさんなんて思ってません(笑) まだまだいけると思ってます。 あなたが 一度おじさまとの関係を試したいなら 別ですけど…。
私は訪問される側ですが、プレゼンで「今日は時間がないので」なんて言われたら、「もう来るな！」と思います。 質問にはその場で何らかの答えが欲しいですね。 その場で概算のコストを伝え、詳細な見積は後日持ってくる。 その方が売る気があるように見えます。 どの会社にも馴染みの業者がいます。 彼らに勝つにはスピードも必要でしょう。 当然ながら複数の業者と相見積して検討しますが、馴染みの業者より見積提出の遅い業者はあまり比較しません。 「他社に決めたから、もういいよ」となることが多いです。 だからといって最初から詳細な見積を提示するのも避けた方が良いと思います。 要望を伝えた直後に金額を提示されたら、検討していないように見えます。 「本当にこの金額で収まるの？後で追加ないだろうな？」と疑念が沸くのです。 そういう意味では「1回の訪問じゃなくてわざと訪問数を増やす」ことは有効かもしれませんね。
定款をご確認ください。 取締役の退任登記は、取締役会設置会社であるかどうかに関わらず、定款に定める取締役の員数を下回る場合には出来ません。取締役会設置会社の場合の取締役3名は、最低限要する員数であって、定款でこれよりも多い員数を定めていればそれが優先されます。 そのうえで、ご質問者さんの辞任により定款に定める員数を下回る場合には、会社に対して定款変更かまたは新たな取締役を選任するよう求めてください。そのための株主総会開催を請求することも出来ます。なお、この場合、退任登記の提訴は出来ません。 定款に定める員数を下回らない場合には、まずは重ねて登記をするよう会社に求めるといいでしょう。会社の動きがなお鈍いのでしたら、取引先に対して辞任したことを伝えるとともに、登記を求める訴えを裁判所に提起するといいでしょう。
DIYにはモノ過ぎます。 　５分--5/8のアンカーでしたら、内コマ式で22mm、外コマ式で24mm、オールアンカータイプで16mm程度でしょう。 　5分のアンカーと言う意味がわからない。 ★16mmの能力であってもシャンクは同じですから、使えないわけではないです。 　使用頻度などで判断すべきです。頻度がないのでしたらリースで借りてもよい。 　ハンマードリルは、最も定評があるのはヒルティやボッシュでしょうが、地方でしたらアフターの関係があり国産の日立工機やマキタのものがお勧めです。この四社の中で選択すると間違いはないでしょう。 　穴あけ本数が少ないのでしたら、充電式も考慮してよいでしょう。コードの引き回しがないし、バッテリー・充電器は他の用途に使える。 　⇒総合カタログ/株式会社マキタ( http://www.makita.co.jp/product/ecatalog/all.html ) 　⇒電動工具総合カタログ/日立工機( http://www.hitachi-koki.co.jp/powertools/dbook/p … ) 　アンカー作業に、40mmは大きすぎます。大きなものはホルソーを使用したりハツリ作業を想定しています。アンカー下穴作業は、作業性が重要なので小型のもののほうが絶対に良いです。穴あけ速度は変わりません。
＞どこで仕事をしてもいいのですが、週3日や5日来るなど(但し、滞在時間はこだわらない)の条件… そういうことなら、必ずしも偽装請負とは見なされないでしょう。 いずれにしても、サラリーマンとは税や健保、年金などの負担割合が変わってきますので、ご自身でよく調べてから返事するようにしてください。
アプリを作って、開発キットを組み込んで売れば 同社のネットワーク上で広告してあげますよという有料サービスですね。 http://slothfulswap.com/how-it-works サイトは急ごしらえだし、FBページも1週間ほど前にオープンしたばかり。 そもそも本社がどこなのかも書いてない上に連絡手段がメールとスカイプのみって ちょっとあやしい感じです。 英語がわからないならなおさら、手を出さないほうが賢明だと思います。
状況によりますが、基本的には正直に伝えた方が後腐れなく辞められますよ。 下手に嘘をついてバレると気まずいです(^^；)
同じレイアウトの表であれば、別のsheetでも集計(合計)が可能。 という内容が「横串計算」になるので、指定した数値を抜き出す事が目的なら「横串計算」は違いますね。 もし、抜き出す方法を知りたいのであれば、「vlookup関数」が該当しているんじゃないかな？ 関数の種類は沢山ありますし、色々調べた結果、使いたい内容があったら試すって方法で覚えていくのが良いですよ。
あなた自身のアルバイトの目的は何でしょうか？ その目的によって答えは異なってきます。 お金をとりあえず稼ぎたいだけなのか 社会経験をつんで社会人として人間的成長を得たいのか 両極端な目的例をあげてみましたが、これらの中間の位置ずけで迷っているように感じられます。 お金が欲しいなら自分の時間的都合で時間単価が合えばそのままで良いのではないでしょうか？ 人間的に成長したいのであれば苦手を克服するために今の自分自身へのチャレンジとして明日はもっと成長した自分になろうと努力することでやはりそのままで良いと思います。 つまりは自分自身の仕事に対する向き合い方で答えは出ていると思いますが如何でしょうか？ 自分自身を成長させる努力を仕事が変われば自分が変わるのではないかと勘違いしがちですが、どの様な環境でも職種でも自分次第で状況は変わります。 アルバイト先の経営者の方に今の気持ちを素直にお話されれば、迷惑では無くあなた自身の成長を手助けすることが出来て嬉しいと感じられ信頼関係も出来る事になります。 是非コミュニケーションをとってみてください。
確かに、労務関係書類は業務運営の際には２の次３の次にされがちですからねぇ。 労務管理書類にそんなに時間と労力を裂いてられませんからね。 労働基準監督署の監査で見られる書類は、賃金台帳や時間管理関係の書類など、言われなくても作っているような書類の他に、労働者名簿や雇い入れ通知書、賃金控除協定、３６協定の届出書の控えなども見られます。そしてそれぞれに「記載しなくてはならない項目」があり、これが一つでも掛けていると指導を受けます。 何が必要なのか、どう作ればいいのかが解らない状態であれば、他の回答者の方がおっしゃっているように社労士に任せるのが間違いないと思います。ただ、それなりにお金がかかります。 おすすめなのは、ネットで「メール顧問」をやっている社労士さんと顧問契約をして、いろいろ相談してみることです。 普通の顧問契約と違って、かなり割安なのに加え、社労士事務所によってはメール顧問契約をしていれば書類の作成を割安料金でやってくれるところもあります。 参考までに私の会社がメール顧問契約している社労士事務所をお知らせしますので、ご参考ください。 → http://century-office.asia/mailkomon.html
年中無休とか週に１日しか休業がない仕事は基本的にはシフト制（交代制）でしょう。 ただし、一般消費者向けのお店や施設の場合は多くの場合は、土日や祝日の方が忙しく従業員の数も必要です。 そうなると例えば、バイトの総勢が１０人として、 土日は１０人全員が出勤、その他の日は８人ずつ出勤とすると、延べ人数は５０人で一人５日間の勤務で週休２日制になるわけです。 もちろんどうしようもない用事で土日に休みが必要になることもあるとは思いますが、毎月１日は必ず土日に休みが欲しいとなると採用されにくくなるのではと想像します。 実際にスタッフの休日が土日も含めてどれくらい希望が通るのかは、勤務先次第ではと思います。
貨物の該非判定について詳しく書かれていますので 良かったら見て下さい。 http://www.cistec.or.jp/export/kyokashinsei/gaih …
ここはどうですか？ http://www.pns.gr.jp/ 下の方に電話番号など載っていますので、ここで情報を得たらどうでしょう。
四級海技士の場合、航海士としても同じ四級の等級と思われます。 条件によっては1級航海士の資格が取得可能です。 航海士の給料については、初任給でも数十万円越えが可能です。 （かなり体力を使う仕事なので、それ相応の金額かと） 海上か陸上、どちらかの任務に就くかで給料も差があります。 詳しくはこちらを参考にしてください。 http://careergarden.jp/koukaishi/salary/
質問者様の言っている方法でも良いと思いますが、 精神障がい者様向けの求人サイトもございます。 ブランクはありますが実力はあるみたいですし、 理解もあるのでこちらで探してみても良いと思います。 http://ability.r-staffing.co.jp/
> 原因と、うまくプリントする方法わかる方、また、何か他によい方法ありましたら教えてください！ 一言でいうと、お使いのプリンターの「仕様」で、左右上下の何ミリかが印刷できないため、全体をどちらかにずらして印刷されます。 （紙送りのために、カットシートの印刷紙保持するスペースが必要です。） 対策（案）： ご質問の場合は、プリンターによるズレ量を見込んで、左端のセルの幅を狭く設定するのが良いと思います。 または、「設定不可領域」を考慮して「ページ設定」し、１辺のカットを容認します。 ご参考： 写真印刷の場合は、プリンターによっては「４辺ふちなし」印刷が可能ですが、普通紙と違った紙送り機構と写真全体を若干拡大して印刷することで、クリアーしています。
信書とは、自分の意志を相手に伝える手紙に値する書類です。 例えば、契約書であっても、単なるフォーマットであって 捺印も何もない状態であれば信書ではありません。 フォーマットを送って（今の状態では、ヤマトメール便でも 郵便局のゆうメールでも）大丈夫です。 相手方が、了解しましたと捺印して返送する場合に信書になります。 （普通郵便、簡易書留が一般的です） もちろん、更に貴方の会社が捺印して、一部を返送する場合も信書です。 最初に、フォーマットを送り場合に、 添える手紙として 「添付の用紙に捺印して返送してください」とか、別途、書面を添付した場合に その書面が信書に該当しますので注意してください。 総務省のHPに信書に該当する一覧がありますが、契約書だから信書とは 限りません。 総務省のホームページのQ&Aですが http://www.soumu.go.jp/yusei/111117_01.html の一例に 給与明細の例があります。給与明細は信書に該当しますが 本社から支店へ送る時点では信書に該当しません。理由は 給与明細は本社から支店へ伝える意志の書面ではないからです。 支店で直接、従業員に配れば何の問題もありません。 但し、従業員の自宅へ送る場合に信書に該当しますので 郵便（ゆうメール以外の方法で）で送る必要があります。
交通費だけですね。 優位な立場でいられるのは能力を使う前だけ。 大金を受け取れば、能力を失った後で何されるか分かりません。 強盗や世間の批判に怯えながら生きていくのは嫌です。
こういうことでしょうか？ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Interview/20 … どちらかといえば、海外の企業が日本国内でやっている会社はどれも 世界の制度・サービスを日本に導入しようとしている会社だと思います。 特にアマゾンとかIBMとかマイクロソフトとかAppleとか有名どころは どれも当たると思うんですが、違うことを聞きたいんですかね？
懐柔しようとしている可能性もありますし、ご本人様の性格もあるかと思います。私の身近な人にもまさにこの手のタイプがおりますが、臆病者で、それ故に相手より強く出てしまい、またその性格のため後で後悔し謝る…その繰り返しです。 そんな人に対応しようとすると余計めんどくさいので、はいはい、すみませーんと適当に謝っていなすのも一つの手法ですよ。それか、業務知識を人一倍つけて、切り返せるように鍛練することでしょうか。まぁこれはまたややこしくなるのでオススメしませんけどね(。>д<)
その会社は60歳で定年でしょうか？ 定年後の再雇用扱い等の規定が無い場合、 一方的な雇用契約解除（解雇）にあたる可能性もあるので、 監督署に相談された方がいいかと思います。
(1)写真の専門か大学を出る　※学校に行く費用がなければここはスキップしてもOK (2)卒業後、カメラマンのアシスタントにつくかスタジオに入社 (3)下積みの間、技術を習得しつつ自分の作品を撮り溜め、もちろん賞にも応募 (4)最初は小さな仕事をこなしながら少しずつスキルアップ (5)周囲の評価も得て、大きな仕事も任されるようになったら独立 賞を獲るだけで仕事がばんばん入るほど、この商売は甘くはないです。
「前略」というのは略式の手紙に使います。 詫び状ということは最上級の敬意を払って書くものでは？ 他の方もおっしゃってますが、詫び状なのに略式はダメです。 頭語「拝啓」結語「敬具」 より敬意を払うなら 頭語「謹啓」結語「謹白」が良いでしょう。 ちなみに「草々」が左端に書いていますが、 結語は右端に書きます。 それから頭語が「前略」なら結語は「草々」で間違いありません。 たとえ謝りであっても頭語が「前略」なら結語に「敬具」は使いませんし、 「敬具」を使うことによって敬意を表すことにもなりません。 そもそも詫びに前略は使いませんが。 http://www.letter110.net/tougoketugo/ あと（株）は使わない。 ちゃんと略さず株式会社。
うーん…「相沢ゆう」が似てる気がしますね… 眉がメイクによって変わるとかあるので…
〉恥かくのが怖かったら企画書なんて出しませんよ 〉失礼になるかどうか聞きたかったのです 典型的な「自己弁慶」でんな！ 失礼以前の話で「鼻毛の先のも及ばん企画」っちゅう事自覚せんと！ 偶々「担当者の気分」で来た連絡ですわ〜！ あんさんの企画は、はっきり言いまっけど「世のため人のため」にはなりまへん。 こんな質問してること自体、寂しく無いでっか？
役職定年は、会社独自の規定が多い為、設けていない会社もあるようですね。 設けている会社でも、年齢、及び対象者は会社の規定で異なるみたいです。 その点に関しては、把握されている上役や同僚にも話を聞いてみると良いんじゃないでしょうか。 あと、yhr2さんと同様の回答にはなりますけど、一定の年齢に達したら管理職等のポストからはずされ、その会社で定められた部署に異動する等の制度という事で、組織の活性化や若手の育成等、今後の状況変化を促す効果もあるのかと思います。
＞市区町村に支払った駐車場代… 消費税の課税要件に、 「国や自治体は除く」 などという文言はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6105.htm ＞管理運営している駐車場を、月極で… 半ば放棄されたような空き地に車を置かせてもらっているわけではないですね。 きちんと舗装されて区画線なども引かれているのですね。 ＞この駐車代には、消費税が含まれているのでしょうか… 駐車場として整備されているなら、とうぜん消費税が含まれています。 請求書等に消費税額が記載されていないのなら、内税です。 たとえば 10,000円なら、消費の借り賃 6,260円に消費税 740円です。 ＞課税仕入で経理処理をして… どうぞ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
本当に仕事が出来ないのであれば、派遣会社の営業担当に相談した方が良いと思います。 以前自分も派遣で仕事が全然出来ない方が来た事がありましたが、 派遣会社に相談し、別の方に来てもらった事があります。 派遣は当たり外れが大きいと思いますよ。
参考になりそうなサイトや書籍で、もともとの意味から知ると便利ですよ。 http://email.chottu.net/ http://business-mail.jp/example http://www.amazon.co.jp/dp/4469221686 http://www.amazon.co.jp/dp/4309014879
おそらく故障ではないと思います。 アンドゥ操作手順を一つずつ元に戻すコマンドですので、 何回かアンドゥしてみて下さい。 それで戻ったら故障じゃないですし、何回やっても元に戻らなかったらそれは故障かもしれません。
給与は決められた期日に、本来支給するべき金額を全額支払う義務が雇用主にあります。 貸与物の返却がないという理由で支払いを止めることは労働基準法違反です。 また、給与支払期日に関係なく退職時までの賃金を請求された場合7日以内に支払わなければいけません。 制服代の天引きについては、労使協定(雇用主と労働者の代表とで交わす協定)があればできますが、当然雇用契約時に説明が必要です。 それがなかったのなら、一旦全額を支払ってから制服代を請求するべきです。 取り敢えず、労働基準監督署にご相談されるといいでしょう。
天国君です。 至急、船会社と相談して下さいね！！！ 基本的に三角貿易は、Ｃ社の契約内容をＡ社と同じ条件にすると解りやすいのではありませんか？ そこで重要なのは金額だけ（買値・売値）を訂正すれば良いのではありませんか？ 難しく考える必要はないと思います。 A（中国）から買った値段（安い）以外は同じ条件・・・中国のInvoice（中国・輸出通関） Ｃ（ネシア）売る値段（高い）以外は同じ条件・・・・・日本のInvoie(ネシア・輸入通関） ・従って、Invoiceはインドネシアに必要ですが、中国のInvoiceは企業秘密ですね。 ・原産地証明は輸入国のインドネシアに直送は問題ありませんが、誰に送付ですか？ 　荷受人のネシアはまずいと思いますが・・・それでもいいなら問題ありません。 　しかし、万が一の場合で、何らかの理由により荷受人が受け取り拒否の場合は原産地 　回収出来ればＯＫだと思います。普通はこんな事はしません。 Ｂ／Ｌのoriginalの送付先、日本じゃないですか？買い取りにフルセットが必要ですか？ 或いは、２枚のOriginalは、貴方の会社のネシアに送付ですか？ 可笑しいですね。Ｂ／Ｌ３枚ないと訂正が出来ないのでは有りませんか？ 直接にConsignee(ネシア）はマズイですよね。中国発行のＢ／Ｌは無理ですよね？ ↓ ◆Shipper(中国) →　Consignee（日本）・・・中国で発行される。 ◆Shipper(日本）→Consignee(ネシア）・・・どこでＢ／Ｌ発行ですか？ネシアですか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日本ですか？Ｂ／Ｌ訂正ですよね？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　誰が発行するのですか？（船会社）可能ですか？ ＊保険は中国でかけるんですか？（輸送経由　中国～インドネシア）保険証券はどうするんですか？ 　保険金額は、中国金額ですか？日本金額ですか？買値と売値が違いますよね？ 　売値で保険契約ですよね？ 　＊＊＊保険会社に確認して下さいね。＊＊＊＊ 以上です。
近畿圏で不動産会社を経営してます。
まずは、体調の悪化心配申し上げます。 　 　結論から申し上げますと、退職の申入れから２週間経過すれば、基本的には退職できます。【民法第６２７条】 （会社に損害を与えるようなことをしていれば、懲戒解雇となることもありますが、ご質問の文面からはそのようなことはないようですので。。。） 　また、使用者は労働を強制されていることを禁止されています。【労働基準法第５条】 　個人的に思うのは、体調が復調されたら、会社担当者と会われて誠意を示されるのがよいのではないでしょうか。今後、どこでどんなご縁があるかわからないですから。。。
もちろん退職可能ですが、迷惑を掛けたくなければ会社と相談すべきです。 真っ当な会社なら休職者を辞めさせたと疑われたくないので、話し合った事実と記録を残したいはずです。 それに他の部署で欠員があれば辞める必要がありません。 新規採用はリスクも大きいため、専門職以外は知った人間を使いたいものです。
メールは確かに今更な感じがしますね(^^；) 次にお会いした時にさらっと謝りつつお礼を言ってはどうでしょう？
ダメってことはないですが、上司の優しさは基本的に業務の上で成り立っていることを忘れないようにしましょう。 相談したらあの手この手で引きとめようとするかもしれません。（上司は普通そうします） その際に「私のことをちゃんと考えてくれていない！」などと憤慨するのは筋違いということです。 上司は上司として当たり前の行動をとっているだけですから。 ついでに言えば、その上司が直属の上司であるならば、転職の相談は結構な攻撃です（苦笑）。 要するに「あなたの下では仕事を続ける気がない」と宣言しているのと同じですから。 迷っていて翻意する可能性もある、という段階であれば、悩みの相談としてアリですが、 すでに転職するのは決めていて、どういう会社へ行くかの相談であれば、 ほとんど喧嘩を売っているようなものです。 その辺考えた上で相談しましょうね。
仕事面については、同業者に相談されてはいかがでしょう。 >業種や職種、家庭環境や居住地によっても、 >それぞれ判断材料や条件は異なってくる ので、やはり質問者と共通項をもつ人物に悩みを共有するのが、最善ではないでしょうか。 講師をなさっているとのことですので、何か特殊なスキルをお持ちと見受けます。 だとしたら、普通の勤め人が出てきていろいろ語ったところで、せいぜい慰めの言葉にしかならないのではないかと。 ちなみに自分も質問者に似た立場ですが、「年齢を理由にしない」ことを身上としています。 今は何歳なのでどうこう、といった考え方を改めることで、新たな可能性が湧いて出てくるものではないかと思います。
未達成であるのは事実ですので、「未達」と自己評価はしますが、現状（未達理由）と今後について評価に補足する必要があります。参考例を記述します。 ＜企画・構築段階での課題＞ ・ここ数年、問い合わせや商品・サービスへの対応が多様化している。 ・新人、若年社員とベテラン社員との商品知識や対応能力の差が想定より大きい。 ・新人、若年社員とベテラン社員の要求内容がバラバラであり、共有化及びツール化が難しい。 ・各人のＩＴスキルレベル差が想定より大きい。 ・現在利用している台帳や先輩等、知っている方への問い合わせの方が楽だと思っている人が多い。 ・電子化やアプリ化は費用もかかり、教育やメンテナンスの工数がかかる。 等々、あなたの環境にある課題を列挙していき、 上記課題の一部は対応可能だが、効果的・効率的な共有ツールとして満足させるには問題が多いことが分かり、その分析や対応を熟考する必要があり、共有ツール作成は未達となった。今後については、現状あるツールを改善するか、もう少し範囲を絞って（例えば新入社員向け、○○商品・サービス対象）共有化を考えている。
根本的に、社内報を投稿に頼ると決め付けているのが頭が固いと思いますが。 とりあえず、誰かが新しい客を獲ったとか、子供が出来たとか、新しい技術・品ぞろえが会社に出来たとか、明るい話題で漁れるものは漁って自分から聞き出しに行けばいいんじゃないですか？ 聞き出さなくても書けるものも有るかもしれません。 業界の明るい話題なり、会社の資料から取れる明るい材料なり。 （この手の情報は、その分野のプロでない人だけで判断すると勇み足になる可能性が有るので、上司や頼れる同僚に聞いた上の方がいいですが） それと ＞＞、『社内報は続ける』というので と言うのは、誰か立場が少しは上の人が意欲を出しているわけですよね？ その人の「虎の威」を借りた方が捗るなら、たまには借りればいいんじゃないですか？
未だに同一フロアーに喫煙室があるなんて、職場環境に疎い会社ですね。 しかも、衛生環境の整備に怠慢さが見えますね。 朝からあの臭いを嗅がされる身にもなって欲しいですよね。 他の回答にもあるように、上司に改善を要求すべきです。 別に、匿名で訴える必要はないでしょうし、 多分あなたの近辺に居る人たちの中にも、 同じ事を感じている人は居るのではないですか？ もし、上司が喫煙者だったら埒が明かない可能性があるので、 その時は総務課に直接言った方が良いでしょう。 彼らにとっては、こういうことの改善は列記とした業務ですから。 昨今、全面禁煙や屋外に撤去もそう珍しいことではありません。 これら一連の行動がもし査定に影響するような事がある場合、 それは別の事象として大問題です。 それは、会社にとってこの問題よりも遥かに重要な、根底を揺るがす問題です。 普通は有り得ません。
他の申し込み状況によって変わっている可能性もありますし ご不安なのであれば申し込んだ窓口に相談してみるのが良いかと。 （おおよその期間なら答えてくれるかもしれないですし）
個人事業の場合リスク減らす為に 事業総合保険入ったのがいいと思います。
「今日面接に伺った〇〇と申しますが、〇〇さんはいらっしゃいますか？」 ※「はい、少々お待ちください。」 「勤務時間の件ですが、土日祝でお願い致します。」 ※「あ、２１時まではダメだったの？」 「すみません、夜が遅くなるからと言われまして。」 こんな感じで会話が進むと思います。 が、２１時までは働けるのですよね？ 帰りの時間も入れて、夜の１０時が過ぎるから親御さんは、ダメと言ったのでしょうか？
上になって思うのは、嫌われることなんてしたくない。ミスの事実を言うだけで、何も指導がないなら辞めさせたい。クドクド言うなら、何とかしたい。だいたい金にならんことで怒ることなんてしない。意味のある者、価値ないクズは分けてる。
送金の限度額や回数上限などは利用する金融機関によって様々異なりが有りますね。 以下に色々まとまっているのでご参考になるかと…！（｀・ω・´） http://www.xn--7rs27s9qcye400b2h6c2wc.jp/2013/07 … ただ、手続き等については食品の販売の規模や品目・量がどの程度かにもよってくると思います…。 （発送方法も国で決められている物などもあるかと思いますし…）
確かに気軽に経営者等とやりとりできるので便利ですが、 いきなりメッセージで営業や商談を持ちかけるのはマナー違反でしょう。 何度かやりとりした上で、電話や会社宛にメールで直接連絡したい旨を伝えると スムーズに取引できるのではないでしょうか。
問屋というかネット通販ですがこちらで取り扱ってました↓ 楽天市場　Little Things http://item.rakuten.co.jp/littlethings/c/0000000 …
タブレットとレシート…と言う点だと「エス・アイ・シー」かな？とも思うのですが、 https://messe.nikkei.co.jp/exhibitor/info/RT/ja/ … 会場マップを見ておおよその位置が分かる様であれば、 企業名も記載されているのでそちらを確認されるのが一番かと…！ https://messe.nikkei.co.jp/2015/15ALL_map.pdf
突っ込まれなかったということは「あれ？…ま、いいや。」で済んだのでしょう。 もしくは履歴書の内容など細かく見て覚えていないかも知れません。 他の書類手続きでばれる可能性はあると思います。 もし聞かれたら正直に言いましょう。ここで変に嘘をつくと、信用を失います。 履歴書の嘘は、受かりたいから多少盛った、程度のことで許されると思いますが、働いてから明らかな嘘をつくと虚言癖があると思われてしまいます。 各種保険の手続きは、前の保険の照会ができればそのまま事務的に処理されて終わると思うので、気にしなくていいと思います。
コンビニは（季節のお菓子とか以外）お客様が選択して入店・商品を選び購入するシステムです。もはや声掛けは事務的なものと考えている人がほとんどだと思います。 ですので、押しつけがましいのは（なんでも声掛けする）逆にマイナスです。 コンビニでアルバイトしていた友人談ですが、 常連さんの顔と好みを覚えて接客・おすすめする。 POPでおすすめのものをアピールする。（ホットデリはこちらの方が効果が高いと思います） 電子マネーも、基本的にキャンペーンか何かの付加価値がないと難しいのでその期間にアピールする （「今なら～」みたいな文句） 急いでいる人には余計なことは言わない。 頑張る分だけ楽しくて、時給が上がれば最高ですが…無理はしない程度にした方が長続きはすると思いますよ。 がんばってくださいね(^^)
正社員なのでしょうか？ 派遣会社などでは、ビジネスマナー講座のような電話対応の仕方を無料で教えてくれるところもあります。
A社とクライアントとの契約のA社納入物として設計書や仕様書等を指定すればＡ社から受け取ることができ、Ｂ社とクライアントとの契約に支給物として設計書や仕様書等を指定すればB社に渡すことができます。但しこれでは権利関係が明確になりませんから、３者で著作権（場合によっては使用権）等の取り扱いを明確にして文書化する必要があります。
血圧の正常値は現在は135の85 が上限ですからやや高めです。 企業によっては血圧値だけで採用を取り消すこともあります。 ただし150の110 で有ればまず大丈夫だと思います。 年齢性別生活習慣なども関係しますので。 やや高めであると思いますので自分で血圧を測定する習慣をつけてください。 もし高ければまずは塩分制限です。
こちらでも実験して確認しました。 別のスプレッドシート（ワークブックと呼ぶようです）に貼り付けると、リンクが解除されてしまいますね。 同じスプレッドシート内に追加したシートなら、リンクは維持されるようです。 この仕様にしたがうと、 別のスプレッドシートにリンクを維持したまま貼り付けるには、 シートを丸ごと別のスプレッドシートにコピーしてから（シート下部のタブを右クリックして[別のワークブックにコピー...])、同じスプレッドシート内でコピーすればいいようです。 ----- 3万件のデータとは、かなりの分量ですね。 クラウドではなくスタンドアローンのパソコンでも、動作が重たくなりそうです。 数式や関数が多いなど、データの内容にもよるでしょうね。 可能ならば、データを分割して複数のワークブックに小分けするなど考えられてはいかがでしょうか。 より抜本的には、スプレッドシートではなく、データベースを使うというのも有力な選択肢だと思います。
今日は用事があるので明日で構いませんかと確認する。
＞セールスマンだった人は、自分が買う側の立場になった時相手の腹黒さが見えませんか。って考えるほうがひねくれてますか？＜ ひねくれていませんよ、相手の腹黒さも良く見えますし、何処まで値引きすれば良いか、ギリギリまで交渉出来ますよ。 ともかく、セールスは、一度しっかり経験した方が、人生で間違いなくプラスになりますよ。 すべての事に自信が持てるようになります。
天国君です。 ご質問者さんの内容が不明確で回答者の方々も混乱しています。 貴方はいったいどの関係ですか？ ①　人材派遣会社の正社員（月給）→　退職したい？→派遣会社と依頼主の会社との契約？ ②　人材派遣会社の派遣人（時給）→　派遣を辞めたい？→派遣会社と貴方の契約？ 何を辞めたいのか？全く理解できておりません？
どこまでできて何を大変と感じるかですよね。 1日中入力業務をやっても何も大変じゃないと思う人もいれば、 一日パソコンで入力なんて目が疲れるし座りっぱなしでつらいと思う人もいるし。 営業もやった事はありませんが私にとってはきっとつらいと思います。 しかし知らない人とも気楽に話せて得意だという人なら大変ではないでしょう。 私が思う大変な仕事は、重労働低賃金ですかね。 まあ、楽な仕事なんてないと思います。
一般事務とデスクワークは同じかと思いますが… 今のPCの仕事は、あなたの仰る「凄い仕事」だと思えば良いと思います。 そもそも不要な「仕事」なんてありません。
１．親に確認電話が入ることなどまずないでしょう。しかし絶対とは言えませんが。 ２．バイト先への迷惑を考えるなら、出来るだけ早く連絡すべきだとは思いませんか？ あなたにも色々な事情はあったのでしょうが、「飛ぶ鳥跡を濁す」結果になってしまったことが残念ですね。
道を踏み外すも何も、まだ歩み始めてもいないですよね。自分に本当にふさわしい道を見つけるか、切り開いていくか、今一度熟考された方が良いかなあと思います。heygibsonさんが決断をされる事、心より願っております。
鉄工所の例ですが、機械を譲る代わりに、従業員も引き受けるという条件の所がありました。機械を他に移動して跡地を売却。 お店の場合ですと、仕入れ先の問屋が、備品や商品の面倒を見るケースがあります。 　工場跡地を利用して商売の案ですが、工場としての立地と商売向きの立地は違いますから、難しいでしょう。 商売の場合、まず商売に向いた場所(貸し店舗)探しがスタートのポイントですから、手持ちの只で使える土地があるからという発想は却下が正解。 　株式会社でしたら、親族は株の形で相続。従業員を社長にする形でも、株主として経営状態のチェックが出来ますので、そういうかたちでしばらく様子見、閉鎖するかどうかの判断は先送り可能でしょう。
民主党が主張した例の政策の信奉者なんでしょうねえー 働かない社会は歴史に存在しました、しかも我が国の近くに・・・ 両班は働かない階級で良いのだと数百年。 国の停滞数百年・・・民の暮らしは動物並み・・・・ 生きる為には糞を食うのもやむなし・・・ 怠けるのは楽チン。でも・・・・朝鮮人暮らしに成りそうで不安。 糞を食わずに済む為に働くんですねー
登記所に　ＰＣから登記事項の電子閲覧申請をすればよろしいのではないでしょうか。 手数料はクレジットカード決済ですが　ＰＤＦで登記内容が表示されますので　印刷も可能です。
求人情報を見る限り、イベントスタッフの派遣会社ですかね？ そういった登録制の仕事を派遣している会社なら、HP持ってないとこも多いですよ。 先に登録説明会をしてから仕事の紹介をされるパターンが多いので、 その時に雰囲気が怪しいようなら辞退した方がいいです。
. 　ハンドクリームの販売店は当然、職業として、プロとしてその商品を販売するわけですから、専門的な知識に照らし合わせてその商品の性情をよく知り、その商品を使うのに適さない人（肌荒れやかぶれなどの障害を起こす人、もしあれば）をよく見極めて、必要な警告・使用制限・販売差し控えなどあらゆる注意を払って販売に専念しなければなりません。漫然と商品を売っていてはいけないわけです。 　ですが、不幸にしてその商品で傷害が発生しても、プロとして知り得る範囲の注意をしても知りえなかった問題によって起きてしまった場合には、責任を問われません。 　過去に裁判になった事案を一つ紹介しておきます。 　これは百貨店で化粧品を購入した女性がそれを使って皮膚障害を負い、販売した百貨店をも訴えたものです。結論を言うと「この化粧品の指示・警告には問題がなかったので、（表示どおりの注意・確認をして）販売した百貨店に損害賠償責任はない」との判決になっています。 　販売店は分かる範囲内であらゆる注意をして販売をし、それでは知りえなかった問題で皮膚障害を起こしても、販売店には責任はない、というわけです。
滅茶苦茶、怖い。 極道の世界へ行っても、通用しそうな人。 （もちろん、頭がいいので、そんなバカなことはしませんが） とにかく、怖さ、が、格段に違う、といった感じです。 （まさに、能ある鷹は爪を隠す、を地で行くような人）
出て意味あるの? 薬剤師関係でしょ。それ。資格がない質問者が、出る意味あるの?というか門前払いだよね。 >MRや薬局に興味があります。 薬剤師って資格だって理解できないほど今の大学生ってバカなの?
Canonの iVIS HF G20は、業務用カメラではありません 85000円じゃ業務用カメラは買えません XF205がいいですよ
あえて訳せば小春日和ですが　実際はもっと暑い日のことです。秋などに突然２５～３０°の暑さが襲来することです。アメリカは大陸ですから　そんなことが起こることは不思議ではありませんし、５～６月に寒波襲来で大雪が降ることもありました。
対物保険に入っていたとしても、 恐らく「被害者（社長）と加害者（社長）」が同じなので、保険の対象外。 それにイラだって、「お前が支払え」と言ってきているのかと思います。 「いつもの場所に駐車」しただけでしょうから、 積荷のことをウッカリ忘れて「ガツン」としてしまったのでしょう。 個人のクルマならば100%責任を負うことも考えられますが 仕事上の出来事なので、本来、賠償すべきは雇用主（社長）です。 「今日は、積荷があるから別な位置に駐車しろよ。」とか言われていなければ 賠償しなくてokです。 グダグダ言ってくるようであれば、弁護士に依頼しましょう。
一次的には極秘の指定をした会社・官公庁などが判断して刑事告訴・（民事の）訴え提起などをし、最終的には裁判所が判断することになります。警察署員にそれを判断する権限はありません。
詳細の取り決めがないので、エージェント契約を進めることには合意したが、契約はしていない状態ではないのでしょうか？ つまり口頭でも契約には至っていない。
エージェント契約って言ってもまだ正式契約を書面で交わしていないんでしょ？ 確かに口頭でも契約が成立する場合があります。 たとえば酒屋さんに電話で 「急いで日本酒を３本届けてください。」 と言えば立派な契約です。 特定の商品を指定しているし、代金や配送料もわかるから、錯誤や疑議は生じないですよね。 でもあなたの場合、肝心の契約の条件含めた内容がありません。 白紙に戻したければ、 「これから先に仕事を進めるのなら、まず業務契約の締結をお願いします。 まだ条件などをお互いに確認しておりませんので。 ちなみに私側の条件ですが、当初の口頭での契約時にさかのぼり、１日につき30万円の人件費その他経費が必要です。 成果品には１億円ほど頂きます。 それと納期は私の都合に合わせてください。 これを文言に含め契約書のひな形を作ってください。 下書きができたら内容を確認しますのでメールにてお送りください。」 と先方の担当にお話しすれば、縁が切れること請け合い。 担当が泣きついてきたら、 「代金の支払いは御社ではなくご担当のあなた様個人でも大丈夫ですよ。」 と優しくお伝えください。
こんにちは ここ？ http://www.nakatsukosan.jp/parking/index.html
. 　人事異動で誰をどの部門／部署に異動させるかは、そこの部門長同士が決めます。辞令を出すのは人事部門かもしれませんが、それは形式的なことです。 　大企業でも中堅企業でも、部門長はお互いに顔見知りで話をする機会が結構あるんです。そのときに、うちではこういう人材が欲しいのだがという話や、そちらに（育成のために）ローテーションさせたい人材がいるんだが....という相談をかねてから水面下でやっているものなんです。 　あるいは、そちらへの転勤希望者がいるのだがどうかという提案をしたり、係長に昇進させたいがうちには既にいるのでそちらで係長の仕事はどうか（あるいは係長への昇進予定者をこちらに出してくれないか）…というような話をゴルフや酒の席でもやっています。 　これは人事異動の時期になって急にそんな話が持ち上がるんではなく、折に触れて部門長同士がコミュニケーションしているわけです。前回はＡ君を出したから、今度はＢ君をくれないか、という交渉もあります。 > 優秀な方が抜けて、どうしようもない方が異動してくると、受け入れ側は、自分の所属部署はこんなに低く見られているものなのかと勘ぐってしまいます。 　それはなきにしもあらず、です。社内でも力を入れている部門と（極論すると）大したことがないと見られている部門もあります。なので、Ｃ君は扱いが厄介だから、そちらの部門で面倒を見てやってくれ、なんて取り引き（押し付け）もします。 　それと、部門長同士の力関係で決まる人材のやり取りもあります。 > どんな異動なら、左遷か判別する方法ってないでしょうか？ 　これはそれを決めた部門長同士でないと（よほどの業務ミス・業績不良・素行不良でもしていない限り）ホントのところは分からないかもね。
No.2で回答されている通り、小型のキャリーバッグが便利だと思います。また、そのキャリーに入るA4サイズの書類が入るブリーフケースを合わせて持って行くと、宿泊部屋とセミナールームの移動が身軽になり便利だと思います。 (※部屋はおそらく連泊で固定されると思いますので、着替えなどはキャリーに入れたまま部屋に置いておけるハズですから) 頑張ってくださいね。
それが正規の安定ってものだ。不安定を受け入れて契約する以上、スキルを最大限に発揮する方向へ行くか、切り捨てたい末端のお世話を任されるかはあなたのスキルをどう判断されたかによる。会社はその不仲を歓迎してるからね。仲良くなって、労使交渉で共闘してベアアップとかされるといちばん厄介だから。
成人客が多いドトールには「おじさん店員」が居ても違和感はないが、 ＪＫ、ＪＣがメインの31には向かない気がします。
人数の過多は問題外です。　要はテーマとか方法。　 でもこの方式で会議ならともかく、懇親会なんて・・・・できるのかな。 ・名前の札は大きめのがよろしい。 ・机の上には、共通の同じ飲物。 ・あらかじめテーマは参加者に知らせておく。 ・必ず１回は発言の機会があるように司会者が誘導する。 ・上司の批判や各人の誹謗中傷はもってのほか。 ・個人情報にかかることは他人から暴露しない。（自分から言わせるように） ・見えにくい場所の人も出てくるので途中で席替えをする。 ・得意芸のある人はあらかじめ連絡させる。
そもそもネットワークビジネスってのがマルチ商法やMLMなど連鎖販売取引ですから、ネットワークビジネス自体がしょうもないビジネスなんです。 従って、まともな会社は無いんです。
補足拝見しました。なるほど。 下世話な言い方をすると社用車を買う代わりに、 いままで配達していた上司にはもっと仕事をして利益を出せってことですね（笑）。 質問者様にとってはいい迷惑な話ですよね。 とはいえ経営者の視点からすれば、当然のことなのでしょう。 「免許を取得してからほとんど運転したことがありません。ペーパードライバーです。 事故の際どうなるのですか？ちゃんと労災保険おりますか？」 と正直に＆大げさに言うとか？ 会社側としても、配達に何時間もかけられたら困るし、事故でもされたらもっと困る。 「働く時、配達業務をするとは契約してません」と雇用契約の話をするとややこしくなるので 「私に配達させると事故を起こすよ！」と匂わせるのはどうでしょうか？
あなた様の日本語はひどい。他の方の指摘が尤もなのはあなた様の指摘が「無意味」だからだ。 トヨタ自動車の労働環境が厳しい事は三十年前から良く知られた事だが、従業員は装置に鋏まれて死にはしない。さらに役員の俸給も安く、日産とルノーを率いるカルロス・ゴーン氏が億の給与を得た時、それだけの事しているのだろうか？と皆思った。多分日産の歴史的業病はルノーさえも侵し、両社再度破綻するだろう、もう両者を救うだけのお金は日仏政府しか持っていない。 あなたが非難したトヨタの役員は少ない報酬で「ヒイヒイ」言いながら職務に専念している。 あなた様の文章に片言隻句もデータが無いのは、全く無責任だ、株主総会資料(今はネットでも見られる)さえ見ていない。数字が無いから説得力が無く回答者からバカにされる。 お勉強して下さい、待っています。
「昼休みに立ち食いをして申し訳ありませんでした。 ○○上司のご指示の通り、これからは勤務中に寝ながら食べます。」
＞医者になる学力は無かったけど、医療の現場で働きたいと思い、看護師を目指している を 医療の現場で働きたいと思い”患者さんの最も身近にいられる”看護師を目指している とでもしてみたらいかがでしょうか。あとは、”医療の現場で働きたいと思い”の理由付けが必要でしょう。 身内とか知り合いとかが入院して看護師さんにとてもよくして頂いた　とかが無難でしょうね。 医者なんてそう簡単になれるものじゃないのはだれでも分かっていますから、いちいち言う必要もないでしょう。 ただし、医者になりたいと思う気持ちが強いのなら、看護師になってから物凄いコンプレックスに悩むことになるでしょうね。
４０半ばの会社員です。 ご質問の答えになっていなくて申し訳ないのですけれど、それは人に訊いて教えてもらうことではないと思いますよ。 だって、職場での「テスト」なのでしょう？ 他人に聞いたり、ネットで探したりしてデッチアゲた答えなんて、分かりますよ。 もちろん色々な意見を読む中で、「そうだよ！」と、ご自身のモヤモヤとした感情を言葉に表している意見を見つけられれば大丈夫です。でも、それなら「営業とは」って検索してみては、いかがですか？ 分かってもいない事をネットで適当に調べて綺麗事を作ったな、なんて思われたら、長い目で見ると損ですよ。 これが資格試験だの、学校の卒業試験だのなら、その場をしのげばいいんですけれどね。 質問者様は、今の時点では「営業とは何か？」ってものを、ご自分の中に持っていないのですよね。 じゃあ、これを機会にお考えになってはいかがでしょうか。 まがりなりにも今は「営業部」、つまり質問者様のしてらっしゃる仕事は「営業」なのでしょう？ じゃあ、今のお仕事をしていて何が楽しいですか？ どんな時に嬉しいとか、やりがいがあるとか感じますか？ お客さんに喜んでもらえたと思える時、お客さんの役に立ったなと思える時、会社に貢献したと思える時って、どんな時ですか？ まずは正直に、「今の私には、まだ『営業』とは何なのか、答えを出せていません。」としたうえで、ご自分が仕事をしていて、どんな時に、どう感じているのか、これからどうしたいのか、それを書く方が無難だと思います。
あなたが辞めるのはナシですか？ たかだか半年の嫌な空気の職場にこだわるのはいかがなもんかと。 自分はやめたくないが、相手だけに変化を求めている状態なら 諦めた方がいいかと思います。嫌な店長にあたった不運なのです。 パートは立場が下なのです。 質問者さんは、店長に気に入られている感をお持ちですが、 今までやめていった10人の気持ちを想像したことがありますか？ 他の10人の人のほうが壮絶なパワハラ経験をしたと思います。 だってお気に入りじゃなかったのだから、その分辛さは倍以上でしょう。 なぜか本社が店長をかばうといいますが、辞めた10人にしてみれば なぜか店長があなたを気に入っている、のと同じ種類の疑問だと思います。 だからそこは考えても無意味です。権力のある奴の考えなど。 家から近いから、仕事になれたからやめたくないって人よくいるけど、 もしそういう理由ならあなたが職場の空気をかえる努力をしなくてはいけません。 仕事はできますか？できるほう、ではだめです。 あなたは、やめた10人の中をしのぐトップクラスの人材ですか？ そうでなければ店長はあなたをパワハラしていい対象だと位置づけるでしょう。 やめさせる術はあなたの力量にかかっているのです。不足しているなら望み薄です。 私が過去に短期間パートをやったことがあるのですが、店長がバカだと苦しむのは 下々の者だと学びました。オマエ呼ばわり、罵声、受けました。 辞めたときはすごく悔しかったですが、時が過ぎて思い返せば、 耐えているヒマ、保身を考えるヒマがあるのならさっさと辞めればよかったと思っています。 せっかく覚えた仕事など、将来に大きく結びつくものでもないですからね。
こんばんは。 高校で書道を教えております。 小学校・中学校・高校の教師などを目指すなら、 収入云々を気にしていては務まりません。 とくに小学校となると 一番大事な時期で、子供たちに多大な影響を与える存在ですからね…。 子供たちの将来にも関わって来る職業ですから、 その責任を全うするだけの意志の強さが第一に必要です。 正直、今の質問者さんの言葉を読む限りでは、 とてもじゃないですが、「先生」は勤まらないと思いますよ…。 自分を「ダメ人間」だなんてマイナスなことを言う先生に 一体誰がついて行こうと思うのでしょうか？ 親だって任せたいとは思わないでしょう。 悩んでいる子供に寄り添ってあげられる先生が ネガティブで頼りなかったら嫌だと思います。 ご存知だとは思いますが、 先生にもさまざまなタイプがおり、 好かれている先生の多くは、とにかく面倒見が良い方が多いです。 本当に根気づよくて。。。 部活動も、ほぼボランティアです。 公務員はたしかに一般と比べるとお給料が良いイメージがありますが、 少なくとも学校の先生たちは、 それ相応の仕事量をこなしている方がほとんどですので 私は教員の先生はそのくらいもらって当たり前だなとつくづく思っています。 （※私は非常勤講師なので、手当は教員の方とは違います。） そのくらいの責任感・正義感・根性・思いやり・要領の良さ そして知識がなければ、そもそも採用試験に受かりません。 さて、どのくらいの本気度があるのか…？ 正直、【お給料は仕事の内容・量に比例している】と思います。 良ければ良い程、 入社するのが難しい（＝それまで勉強してきたかどうか）、 もしくは、それだけハードということです。 一部の成金さんは別にして… 高給取りの方はみんな、基本的にはそれらをクリアしている方。 楽しく仕事をすることに重きをもつなら、 まず、自分の好きな事に関われる職業を見つける事でしょうね。 特技を活かす。 興味のあるジャンルを調べる。 「好きこそものの上手なれ…。」 好きでも向き・不向きもありますが、 そればっかりはやってみないとわかりません。 頭でっかちに、あーだこーだ考えてても意味はない。 どんな職業があるのか知りたいなら経験する他ありません。 例えば旅行したとき、 その時に出会った駅員さんや運転手さん、 ホテルの従業員さん、観光案内の人… たくさんの職業に出会うはずです。 その時に、その方々の仕事っぷりをみてみれば、 自分にできるかどうか、興味がもてたかどうか…などがわかります。 日頃ただ歩いているだけではなく、 意識していろんな所にアンテナを張ってみて見れば、 とにかくたくさんの職業があることがわかるはずです。 そして、大変そうだと感じた分だけ収入もそこに比例していると思えば だいたいの想像はつきます。 （もちろん論外もあるでしょうけど…） なお、学校の先生は楽しいですよ！ めっちゃくちゃしんどいのも本当ですし 正直、ぶん殴ってやろうかと思うくらい腹が立つ事も もうやってられないというくらい落ち込む事もありますが…。 様々なタイプの人間と出会う事が出来、 刺激があり、 常に学ぶ場であり、 自分には無い感覚に出会えたときは本当に楽しいですから。 最終的には、「ありがとう」「楽しかった」と １人でも生徒がそういってくれたら １年の苦労は吹っ飛びます。 こらえて良かった…、報われた…と。 やりがいがあるのも確かです＾＾
在職のまま転職活動をして、今の職場よりも明らかにいい条件の会社に採用された後に退職を考えるべきかと思います。 なお私でしたら、今の会社でのし上がることも視野に入れます。 丁度と言っては何ですが、お勤めの会社は混乱期のさなかであると思いますので、下剋上しやすいのではないかと考えます。
行かなきゃいいだけです。 給料は、もらえないけどね 振り込んでくれ、というのは拒否できますから
1年くらいの誤差ならまだセーフでしょう。 また次も新しく違うものが流行ると思いますが、 チェスターコート着てても去年流行ったな～ くらいにしか誰も思わないと思います。 流行りって繰り返すので何年か後にまた流行る時が来ると 思いますよ(^o^) 流行りだけがファッションじゃありませんし。
単純に暦の上での話であれば前年、決算期をベースにするなら前期となります。 例えば、3月期決算の会社であれば、2015年2月から見て2014年4月は前年ではありますが、決算期は同じなので前期ではありません。
日本の就労人口×100枚でざっくりとした名刺の枚数が出ますよ。イコール・市場規模と考えていいのでは？。就労人口は統計局あたりにデータがあるでしょう。 ブルーカラーの場合は名刺を持たない人がいるので、その人口層には×0.5。もっと実際に近似な係数を出したいなら、周りの家電組立のパートさんや学食のおばちゃんに声をかけて100人中何人が名刺を持っているかサンプルを揃えればいいです。 同様にアンケートやサンプル取って農業や水産業など産業別に係数を出して就業者数にかければ「この割合で名刺を持っている」と言えますよ。 名刺は標準的には100枚単位の製作になります。 国会の先生や企業のVIPになれば一度に200とか500作る人もいますが、逆に入社したての新人や外部と接触の少ない人だと30とか50枚しか発注しないこともありますので、VIPと合わせて「一度に製作するのは100枚」と考えてもいいでしょう。 もし保有枚数というのが「他人から受け取って保存している名刺の数」を指すなら、アンケや対面調査で調べたらいいじゃないですか。
大阪での知名度はわかりませんが、ショーンＫさんが良いと思いますよ。 http://www.j-wave.co.jp/original/makeit/ http://seank.exblog.jp/ 世界中に支社を持つ経営コンサルタント会社の社長で、起業家を支援する番組（J-WAVE:MakeIT21）のナビゲーターで、声優（「インテル、入ってる」「キリン、午後の紅茶」とか）でもあります。
もう、何度も書いたけど、45歳で一念発起して人生をやりなおし61歳の現在最高の生活を 手にしています。 25歳のとき間違った相手と結婚してそれに気が付かずに努力すれば、相手が自分を認めて くれるだろうと仕事に頑張って年収も１５００万くらいまで頑張ったが、気が付けば 妻が元彼と不倫。（この話はすでに何度も書いた）2年悩んで、下の子が中学生になるのを 機に離婚を決めました。 養育費は3人の子供のために手取りの月収の半分近くをわたし、住宅ローンを払いながら なんとか再婚相手をみつけようと努力しました。体重は５ｋｇ落とたるんだ腹は腹筋で鍛え 魅力的な容姿にみえるようお洒落にも気を配りました。 自分がそれまで妻に依存して生きてきただけに、妻を失うことは大きな痛手でした。しかし だめなものにすがりついていては、人生は浮かばれない。 それまで、夫婦仲の悪さで悩んできた時間が長かっただけに、一旦あきらめたら実に すっきりした気分になれました。 間違ったことをあきらめずに続けるのでなく、正しい道をみつけることに時間を割くほうが いい。やってみれば、なにが正しくなにが間違っているかすぐにわかります。 思い込みで自分をしばりつけることが一番いけない。自信を持ってそういえます。 天は自ら助るものを助く。
質問者様がマンションなりアパートなりにお住まいだとして、質問者様あてと、お隣の部屋の○○さんあてと、どちらにも「様」って書いてある封筒が郵送されてきたら、どう思いますか？ それと同じ事ですよ。
通常、歓送迎会が参加者の会費で行なわれると思いますが、会の終了後、メモ(メール等）で参加者に会計報告する時に、一項目に｢寄付：ｘｘｘｘ円」として合計金額を載せて、本文中で、寄付者の名前を挙げて報告の形にしていました。 参加者の面前で、寄付の話をすれば、寄付をしなかった人の中には、嫌味に聞こえる人もいたり、部・課長レベルの人は寄付を出しているのに、ｘｘ課長は寄付を出さない等と憶測が入ったりしないように気を付けていました。 ですから、歓送迎会は親睦中心で、費用や寄付等のお金の話はビジネスライクに事後報告に留めていました。 会社の風土や慣例等によって違いがあるのでは。。。と思いますが。
女性とはつゆ知らずお門違いもはなはだしい、 見当はずれの回答をしてしまい大変申し訳ございませんでした。 てっきり、ぐうたら亭主が妻を働かせ我侭を言っていっるのかと・・・すみません(´x`)ﾉ。 そのような事情なら話はまったく別です。 そこで、参考になるかどうか分かりませんが、 少しかたいサイトだと思いますが、軽い気持ちで見て下さい。 公募ガイドというＨＰです。知っていたらすみません。 参考になれば幸いです。 http://www.koubo.co.jp/ （公募ガイドとは、 イラスト、エッセイ、シナリオ、川柳、童話、小説などの大小の公募/コンテスト情報を 紹介する公募ガイドのWebサイトです）懸賞ではありません。 最後に今一度、お体を労わって下さい。 貴女の早々のご快方とご家族のご健康とご多幸を祈るばかりです。 大変申し訳ございませんでした。
問題集でとにかく反復練習しましょう。 問題はパターン化されているので、出題傾向等があらかた頭に入れば何とかなります。 おすすめはSPIノートの会から発売されているシリーズです。 本番のスピード感に慣れておくことも大切なので、時間を意識しながら繰り返し練習してください。 就活頑張ってくださいね。
こんにちは たぶんADHDっぽいんでしょうね うまく操ると言うと言葉が悪いですが 目の前にこれをやってください、と渡すとそれだけはやりますので その方法で 時間を守れないのは忘れやすくて他の事に興味が持っていかれてしまいますので ホワイトボードとかに書いておく 近づいたらそれとなく告げるなど… 興味のあることには能力を発揮するタイプですので そういう業種の方がいいんですけどね 大工さんとか・・
その担当者との話し合いで「了承できない旨伝えました。」とありますが 担当者はなんと言っておられましたか？ また、メモ書きもあるのでしたらもう一度話し合って契約内容と違う！と異議を唱えて下さい。 ただ「1年後には特別なことが無い限り～」が気になります。 もしかしたら、社員にしない理由があるかもしれないです。 とにかくもう一度、自分はどういう契約になっているのか話し合ってください。 ＞専門社員にすると約束があったから昨年契約したのですが専門準社員としての契約書にサインしたのは私です とありますが一年ごとの更新なんですよね？ でしたら、一年前の条件と共にサインをするのは当たり前だと思います。 ここで専門社員になれるのかはだれもわかりません。 あなたを雇っている企業しか判断できません。 もし準社員のままと言われたら「特別な理由」をきちんと聞いてくださいね！ というか、一年前に契約サインする際にその特別な理由を聞いておいた方が良かったですね… とりあえず、了承できないと現時点では言っているそうなので早い段階でどうなるのか話し合って下さい。
中部地方の典型的にブラックな看板屋ですが 社長が定時で終わって帰る社員をチェックして翌朝の朝礼で嫌味を言うんだそうです。 なので社員は真夜中まで残っています。男も女も関係なく。 それも特に仕事をしているわけでもなく無駄話や居眠りをしながらだらだらと時間伸ばし。 残業手当はつきませんし、夜食も社長が認めた社員にだけ、しかも領収書と引き換えの定額の後払い。 まあ、結果的に「残業が多い人は評価がいい」と言うことになりますが・・・。
ガールズバーに変えて出直してください。
＞今の時期って寒くないんですか？ 　当然、寒い。動かない分、歩行者より寒い。 　カウンターを押すと体温が上がるシステムなど人間は持ち合わせていないからね。 ＞実際のところどうなんでしょうか？ 　ニンニクラーメンを食べて、ホカロンを心臓とぼんのくぼに充てれば 　東京エリアなら大概は凌げる。
ホームセンターをはじめ小売業界では人材確保は、非常に困難な状況です。１０日も待たせるなんてアルバイトをバカにしています。誠意がなさ過ぎます。 そもそもホームセンターの仕事は、きついですよ。他を探しましょう
雇用保険受給資格者以外でも ・年齢45歳以上 ・母子家庭の母親 ・災害による離職者 ・障害者（身体・精神・知的など） ・中高年齢失業者等求職手帳所持者 ・特定不況業種離職者求職手帳所持者 ・中国残留邦人等永住帰国者 http://kunren.iinaa.net/page022.htm は職業訓練校に行けばとりあえず、訓練手当てがもらえるので 訓練手当てをもらいながら資格をとってスキルアップして、 仕事を探すとか。 シルバー人材センターに登録するとか、 他には、 高齢社という高齢者用の人材派遣会社が 以前、テレビ東京のカンブリア宮殿という番組で紹介されていました。 http://www.brandingnavi.com/c1000/00182.html http://president.jp/articles/-/12389 http://www.koureisha.co.jp/
私の友人が働いているのですが、キッチンは少しきついそうです。 担当する持ち場によっては若干楽なものもあるようですけど…
新旧の経営者の違いは、社員の雇用を第一と考えるか、かなり簡単にリストラをやるかにあると思います。リストラ費用が用意できれば、人件費の削減は瞬間的な効果は大きく、最近の経営者は一度といわず、二度も三度もこの宝刀をふるいます。しかし、もう少し長いスパンで考えると、人を減らせば、多くの場合売上げは減少します。また、人一緒に工場や設備を減らさなければ、１人当りの固定費負担が増え、ローディングもアップしますので、価格競争力を失うことになります。このような、負のトルネード連鎖が負け組の経営状態をさらに悪化させていると思います。旧経営者は感覚的に簡単に実行してはいけない施作を理解していたように思います。豊富な経理情報とその管理手段が経営者が本来持つべき経営感覚を喪失させているのではないでしょうか。”新経営者⇒お金、旧経営者⇒崇高な発言”に関してリストラを例にして簡単に説明したのですが、松下幸之助さんのような旧経営者が人前で崇高な発言をするのは、日常が極めて泥臭い会社経営(本田宗一郎さんがこの典型的な例でしょう。)を自らが行っていたことの反動として表れたものと考えています。松下政経塾も松下哲学の一つの具現でしょうが、民主党議員の為体を見ると、日本の政治にとって良かったのかは甚だ疑問です。
あっ！判ったで〜！あんさん。 契約をえぇ加減で結んださかい、先方はんはこれ幸いと思って 死ぬほど深夜残業させとるんと思うわ！ 間違いのぉ〜、その仕事終わるまで「身銭を出さなあかんあんさん」でっせ〜！ ある意味可哀想でんな。
当方、知識は古いですが、企業で今も実務を行っている「勤務社会保険労務士」です。 久しぶりに訪れたら・・・法律に基づかない回答が幅を利かせていますね。 > 健康保険、年金も主人のものに入っていますが 以下の状況と言う事ですね。 　健康保険⇒被扶養者として加入中 　国民年金⇒第３号被保険者として加入中 > 例えば、個々の仕事の収入が８万円ずつになった場合、合計収入は16万円で、 > 年間所得は192万円以上になり自分で社会保険の加入をしたりする必要が > でてくると思います。 「そもそも」の話しから書きます。 　実際には雇っている側が強いので「そんなこと言うなら来なくて結構です」と言われてしまいますが、健康保険及び厚生年金の適用事業所で働く者は、収入額が月額８万を超えていようが下回っていようが、労働条件[日数]が正社員と比べて「大凡４分の３以上」であれば強制加入。 　　⇒これが所謂「４分の３基準」と言うモノであり、回答を書いている時点ではこの基準が生きています。 　　⇒回答文の最後に【参考】として通達要旨を載せておきますが・・・世間では「４分の３に満たないモノは加入できない」「法定労働時間が週４０時間だから、週３０時間未満は加入できないとする通達だ」「４週間(又は月)の労働時間が１２０時間までは加入させなくてもよいと言う業界慣例はこの通達が根拠だよ」と誤解・誤用されていますが、加入させない(出来ない)という規定は法律および行政通達には存在しません。唯一、法条文(厚生年金保険法で言えば第１２条)に定めのある「適用除外」に該当する労働者は加入できません。 　　☆こちらのサイトがこの事を簡易に説明しています☆ 　　　http://www.geocities.jp/srkonuma/tekiyou2.html で、複数の適用事業で働く被保険者(=労働者)は、健康保険法や厚生年金保険法の政省令に定めにより、「私は２以上の適用事業所に加入しています」と言う届出を『年金事務所』へ提出しなければなりません。 　【日本年金機構hp】 　　〇複数の事業所に雇用されるようになったときの手続き 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … この届出を行う事で、両方の会社からもらっている賃金の合計額を計算基礎とした保険料徴収が実施され、いざと言う時などに健康保険や厚生年金から給付される額が増えます。 但し、上記届出を行う際には保険料を納める責任を負う「事業所a」を指定しなければなりません。 > 相談窓口などご存知でしたら教えて下さい。 先ずは、勤め先の住所地を管轄する年金事務所ですね。 　【日本年金機構hp】 　　〇全国の相談・手続き窓口 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/　　 それ以外にも (1)各都道府県に設立されている「労政事務所」と言う公的機関も相談に乗ってくれます。 (2)各都道府県ごとに「社会保険労務士会」と言う公的資格「社会保険労務士」の団体が設立されており、そこが無料相談会や電話相談を実施していることが有ります[全ての都道府県で実施されているか確認していないので] 　【全国社会保険労務士会連合会hp】 〇都道府県社会保険労務士会＆会員リスト 　http://www.shakaihokenroumushi.jp/footer/list/ 【参考】 パートタイマー等に対する健康保険および厚生年金保険の適用基準（いわゆる４分の３基準の根拠） ○昭和５５年６月６日付け指導文書（都道府県民生主管部（局）保険課（部）長あて　厚生省保険局保険課長・社会保険庁医療保険部健康保険課長・同年金保険部厚生年金保険課長連名） 【要旨】 　　事業所の使用者に対する厚生年金保険の適用については、当該就労者が当該事業所と常用的使用関係にあるか否かにより判断すべきものであるが、短時間就労者（いわゆるパートタイマー）に係る常用的関係の判断については、次の点に留意すべきである。 　　①常用的関係にあるか否かは、当該就労者の労働日数、労働時間、就労形態、職務内容等を総合的に勘案して認定すべきものであること。 　　②その場合、１日または１週の所定労働時間および１月の所定労働日数が当該事業所において同種の業務に従事する通常の就労者の所定労働時間および所定労働日数のおおむね４分の３以上である就労者については健康保険および厚生年金保険の被保険者として取り扱うべきものであること。 　　③上記②に該当する者以外の者であっても、①の趣旨に従い、被保険者として取り扱うことが適当な場合があると考えられるので、その認定にあたっては、当該就労者の就労の形態等個々具体的事例に即して判断すべきものであること。 　 <http://www.rd.mmtr.or.jp/~yamamasa/top.htm>
. 　従業員を募集してもが人が来ないのには２つ原因があって、（１）募集情報がそれを必要とする人の目に止まらない　（２）目にとまってもそれで働きたいと思わない　です。 　（１）については従業員募集をそれなりにやっていると思いますが、さらに力を入れて、ハローワークへの求人募集（無料）、 ミニコミ誌への求人広告、‎求人サイト（リクナビなど）への掲載、タウンWORKの利用、地域を歩き回ってのＰＲ　などを検討すべきです。 　私は仕事柄、各地の中小企業を訪問して社長の話もよく聞くのですが、（１）のように従業員募集してもが人が集まらず、運よく採用できてもすぐ辞める、というのが多くの実情です。最近は、職を探し回っている人でも３Ｋは避けるなど楽な仕事ばかり求める傾向があります。とくに中小建設業は毛嫌いされ、常に人手不足です。清掃業もなかなか選ばれないようです。 　このような場合には経営者が（シルバー人材センターなどを）歩き回って、一人ひとり口説くしかありません。それには他の業種・職種より労働条件や待遇などで恵まれていて魅力がないとダメです。
２０代後半ならまだまだこれからですよっ！ 職業訓練を受講されて新たな道を切り開かれるのも良いのではないでしょうか＾＾
担当者の上司に伝えてみるのはどうでしょうか。 それで駄目なら、その会社は諦めましょう。
東京の御徒町の店舗がある万双のバックは手作りで、使い込めば革の色合いも変わりお薦めです。 遠方であれば以下のURLでも購入が出来ると思いますので、ご検討してみてはいかがでしょうか？ http://www.mansaw.net/guide/
検索などしてみて唯一引っかかったのは「FIAT F100」ですねぇ… ただ、基本的に海外のサイトばかりが出てくるので、確実とも言い難いのが(´・ω・｀) あとはリム幅やリム径とかが分かれば他に答えてくれる方が居るかもしれないですね…
結婚してる女だったら、どちらでもいいが、枯れてくる頃になると女は利益に関わってくるので仕事がなくなる。若いほうが利益が出る。その時にまだ続けなければいけないかどうかが重要。男でも、中堅の派遣は、余程フリーで名が知れ渡っていないと、新人教育が潤滑に行えず、口が達者なので不必要。
＞現在扶養の範囲内でパート勤務… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞扶養から外れて、自己負担で、健康保険や国民年金？社会保険を… それは 2.社保の話であって、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違いますが一般には、“130万円を超えた場合”ではなく、「(任意の時点から向こう 1年間の収入見込みが) 130万円を超えそうになった場合」です。 いずれにしても、正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 ----------------------------------- 1. 税法の話なら、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ----------------------------------- 3. 給与 (家族手当) の話なら、給与の支払い方はそれぞれの行が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので、夫にお聞きください。 ＞ダブルワークの注意点と… 何を怖がっているのですか。 我が国の憲法は職業選択の自由を保障しており、公序良俗に反する職業でない限り、働くのに何の障害もありませんよ。 ＞専門の相談窓口をご存知でしたら… 1. 税法・・・税務署 2. 社保・・・夫の会社の健保組合または日本年金機構 3. 給与 (家族手当)・・・夫の会社 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
簡単。 思いのまま書けばえぇ！ この様に・・・ こ奴○○の下で働けまへん！人の使い方が下手糞ですわ！ わてなら効率よく会社の売り上げに貢献でけますで！ せやさかい、重クソしんどい部署でも頑張りますさかい こ奴○○の目の届かん部署に異動してくれや！宜しくな！！
. 　コンサート会場の管理下にある場所（敷地内）でパンフレットを配布する場合は、主催者と会場管理者の許可が入ります。費用がかかるかどうかは相談してみてください。 　一般の道路（公道）でパンフレットを配布する場合は、道路の目的外使用に当たりますので、そこを管轄する警察署に道路使用許可の申請をする必要があります。たぶん費用はいらないでしょうね。 　ティッシュペーパーを道路上で配っているのをよく見かけます。誰もが道路使用許可の申請をしているかどうか疑わしいと思うのですが、通行の障害になるようなことをすれば目をつけられます。
事の重要性にもよります。 法令に違反したり、取締役会で決定すべき事項であるなら、もう一度正式に決裁し直さないと決定そのものが無効になる恐れがあります。なのでこういう場合は、前回の決裁を無効にする旨を表記して新しい起案内容で決裁を得たうえ、議事録の変更もします。 それほど重要性が高くないものなら、「起案書の差し替え」という形で、決裁者に説明して回って持ち回りで決裁印をもらい古い起案書と差し替えるという方法もあります。つまり前の起案書を「なかったことにする」形です。
> 今後、地区長が副地区長の発言を認めて、支店長に対してきちんと訂正してもらうにはどうしたらよいでしょうか。 現状、何が問題なのだか良く分かりません。 地区長が頭おかしい、みんなそういう風に認識してるってだけなら、これ以上その地区長と関わりあう必要は無いと思いますが。 -- それが原因で業務に支障がある、不利益を被っているのなら、普通にパワハラとして対応で良いのでは。 ただし、パワハラとして紛争する場合、相手にするのはその地区長でなくて、適切な対応を行わない会社って事になります。 通常であれば、そういう状況での相談先としては、まずは職場の労働組合やパワハラ相談の窓口へ。 組合がない、機能していない状況でしたら、社外の労働者支援団体へ相談する事をお勧めします。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Empl … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） など。 最終的には、そういう団体の支援を受けるなどして労働組合を立ち上げし、労働者の権利は労働者自身の手で守るのがベストです。
男女平等の会社でも営業部は保守的な傾向があり、また、実際に”女性”の仕事が多かったです。ご回答にもある「電話番」は、営業部や接客系の部署の場合は結構それだけで忙しかったですよ。女性に限らず、当時は携帯電話がなかったので、固定電話が鳴りっぱなしでした。 外回り（男性の仕事）が多い部署では内勤（女性の仕事）の人が電話をとるのはもちろんのこと、かけてくるほうも、女性に伝言しておいて戻った男性に電話させるという方法をとる人が多かったですし、外回りをしている人宛ての緊急の電話も、社内の固定電話を介して居場所を突き止めていたので、同じ用件で何度もかかってきたりしました。 また、全員が在籍していても、なんとなく女性と新人が積極的に電話をとり、適材適所の人に変わるなり転送するなりしていました。そうすることで全体の仕事の流れを覚えられましたしね。もちろん、例えば予約受付的な単純作業は女性がやっていたので、そういう電話は女性が応対していましたし。 でも会社員に限らず、とかく女性のほうが事務処理能力に長けている傾向があります（男性には男性の得意分野があります）ので、記録やファイルなどは女性の仕事であったし、また、女性にファイルを任せている部署の方が部外者が緊急時に見た時などに、わかりやすかったですね。 ちなみに、今のように何でもメールで送れる時代とは違って、外出や紙が大量に発生していたので、帰社してくる社員や訪ねてくる客へのお茶出しやコピーだけでも時間をとられたものです。また、ファックスが主な伝達手段だった時代もあり、原稿をファックス機にかけるのも女性やバイトの仕事でした。相手のファックス機の性能が悪かったり、相手国の通信状態が悪いと、こっちの性能がよくてもなかなか流れなくてね。
新聞配達の合格率は地域やその他の応募者がいるかいないかでも 変わってくるのでわかりませんが、 あんまり落ちたって話は聞きませんね(゜.゜) 他に同じようなのでポスティングなどありますよ。 家のポストにちらしなど配っていく仕事です。 しかしこの二つ、ものすごく給料が安いので、 免許持ってるなら確実にピザやその他出前のデリバリーの方が おすすめですよ(^o^)
エクセルは、「見てくれ」は後でどのようにも編集できるので、 最終形を最初から考えずに、まずは、キーアイテムを抜き出して 実際にDataをいくつか入力してみたらどうでしょう。 キーアイテム、「車両番号」「運転者」「日付」「故障内容」「事故の有無」 　　　　　　　「メンテナンスの有無」「メンテナンスの内容」、、、、、、、 ある程度埋まったDataを眺めていると、修正等のアイデアが浮んできますよ。 また、それを元に上司の方とも相談できるし。 もともとエクセルはそう言った試行錯誤で作業を進めるに結構適したソフトだと思います。
＞自動車免許を始め全ての国家資格を総なめにした私の、 外務公務員I種試験、司法試験、国家公務員上級甲種とかなら、さすがに凄いなとは思いますが。 ＞何処が素養が低いのでしょうか。 思いやりの無さはともかく、逃げの姿勢を正当化するところとか、他を貶めて自慢したりとか、さほど間をおかずに自分に跳ね返ってくるのに想像力が貧困なところとかですかね。 ＞そもそも私の1個上は全ての分野で不作の学年ですよ。 大丈夫、全入時代の輩なんて、はっきり言ってみんな糞以下ですから。ｗ
EQ診断テストや人間力診断テストと言うのを受けましたが、 テストの結果は正しく出ます。 人の心や人物の出来と言うのは、採点できないものとして、 グレーゾーンにしてきたわけですが、今の時代ははっきりと判定されます。 加えて言うと、凡庸であるか、非凡な才があるかもはっきりします。 これも、潜在的なものという意味ではなく、 既に実績が出ていて、実力を発揮しているの人は高く出ます。 要は、 「みんな気がついているが、あえて評判にすると悔しいので、 　無視することで、封じ込めようと暗黙の了解になっている人物」 がいたとして、機械が自動的に、 「この人は、世の中で非凡な才があると言われている人と、 　差がない力を今発揮しているはずです」 という感じで判定が出ます。 ということは、”普通”だと自覚がある人は、 あまり良い結果が出ないと言う事です。 そのため、実際面で意味が無いかもしれません。 と言うのは、誰もが「思いやりに欠ける」「人間としては未熟」と言う結果 が出るからです。企業としてはがっかりするだけのようです。 「あいつは駄目な奴だ」 と思って、自分を支えた人も、 「俺も、他人から見ると、あいつと同じなのか」 という結果になります。 受けた人によっては、大切なものが折れてしまいますよね。 また、 ”良い結果が出そうに無い”と自覚している人は、 受検をさけています。 結果が正しく出てしまうほど、定着は難しいでしょう。 ではどうしてこの様なテスト結果になるのか？ ここを考えてみると、面接と言うのモノの意味が分かります。 一般に才能とかは、 「もっている」「授かる」 と考えている人が多いようですが、それらは相当前に否定されています。 相当大昔は遺伝ではないかと思われていたようです。 これは戦後の研究で否定されました。 脳のシワの数ではないか？ という話も有りましたが、アインシュタインの脳を解剖した結果、 これも違うと言うのが分かりました。 栄達し、大成し、カリスマを得ている人物を研究するにあたり、 共通項が「物事の捉え方、考え方」であるというのが、 とうとうわかったのです。 これらを抽出し、天才や偉人の共通項が見つかっています。 ほとんどは一般の人と同じで、日常生活程度では差が分かりません。 しかし、日常目立たないようなシーンでも、 実は人の心の中の捉え方、感じ方が違っているのかもしれませんよね？ 「思う」だけならば、言葉になりませんから誰も気がつかない。 そこでこれをケースとして質問をして見ますと、 駄目な人、凡庸な人、偉人や天才の3種類で全く違う答えになります。 こういう違いが出る質問ばかりを集めて、診断に使っているわけです。 ということは、別にテストによる診断をしなくても、 （例えば、こうした質問サイトで） 「あなたならどうする？」 と質問すれば、やはり3種類くらいに分かれると言う事です。 人の考え方、感じ方は、好みに類するものですから、 誰もが自信を持っています。 そのため、 「やっと、 　世の中の真実について、俺に聞いてくれたか。 　いつもは周りに気を使っていて、嘘をついていたが、 　これが正解だよ」 という感じで応えてしまうので、 意外と本音を知ることが出来るのです。 また、 「きっと、これを正解と応えて欲しいんだろう。 　ここは、本音を抑えて、そう応えて良い点を取ろう」 としても、実はそれで応えた選択肢は、前より悪くなります。 そのために、 こうした人間力診断がどうしても正確になってしまうのです。 人には錯覚というものがあります。 目に入らないとか、違って見えるとかです。 これは意識しても防げない、無意識の領域です。 このテストに使われているものは、そうしたアイデアです。 人には人個別に、 「考えることを禁じられている」 ”何か”があるのです。 この”何か”と言うのが、成功の鍵、偉人への道となる選択肢なのですが、 人によっては、目に入らない。もしくは、見ようともしないわけです。 これを識別に使っています。 好みどころが、嫌過ぎて視界に入れたくない。 というカテゴリなわけですね。 ということは、 偉人や天才が好きだと思う答えや感じ方は、 一般の人にとっては、考えることが禁じられるくらい嫌な感じ方 となります。 それを無視して、その他の質問から、ベターを探そうとする。 これを全質問に対して、やってしまいますから、 その人の限界が判別できてしまうんです。 逆に、 こうしたものを突破している人は、 「正しいとはなんであるか？」 を完全にブレなくものにしていますので、初心者問題程度に感じます。 迷い無く正確に答えます。 ここがポイントです。 おぎゃーと生まれたとき、誰もがそうであったわけではありません。 と言う事は、 偉人さんの大半は、 人生のどこかで迷い、悩み、気がつき、 何もかもが上手くいく道筋がある事を知り、 そこに持っていくための方法論を自ら編み出したと言う事です。 偉人と同じでなくとも、 少しマシな考え方を確立した人も多くいます。 こういう人を企業では管理者にするわけです。 この人だって、 ”ここが差になる”というポイントを僅かに知っています。 面接では、”これ”を質問すれば良いわけです。 このあたりが質問者さんの質問に対する答えに近いですかね？ 疑問におもわれる部分は当然でして、 企業内部も空洞化が進んでおります。 本来は、「正解に気がついた人」を昇進させ、面接官にしないとけません。 それが出来ない場合は、面接本来の意味が薄くなり、 ゲートの意味がなくなります。 これはもっと大きな障害に発展します。 凡庸である人の問題は、 「嫌過ぎて考えたくも無いカテゴリ」 が、 「本来の成功の鍵である」 わけですから、 仲間の誰かが偶然にでも、成功の鍵をアイデアとして思いついたとき、 みんなで考えまいとするわけです。 こういう集団は、ジリ貧でして、誰も救えません。 ではこうした遺憾ともしがたい状況でも、正しい選択肢があるということです。 合理的に考えれば、 ・「腹を立てていたら疲れてしまう人」が多くなり、自分の消耗が激しくなる ・周りアテにしていたら、全員が周りをアテにしていたと言う結果になり、 　困ったときは手遅れかもしれない さらに進んで、 ・こうした状況を何とかしないのは、上の人も同じ人種かもしれない ・そうなると組織全体はいずれ衰退する さらに進んで、 ・こうした状況で、今いる組織がコレ甘んじていると言う事は、 　他の組織や企業、はたまた国家も同じ状況かもしれない ・こうなると、他に転職しても同じか、悪くなる危険のほうが高い ・転職による時間的な損失のほうが大きいため、今頑張っている駄目な人 　よりさらに遅れを取るはずである さらに進んで、 ・昔からこうであったなら、今いる自分の時代まで持ったわけが無い 　どこかで変質したのだとすれば、過去の遺産があり、これは本物のはずである ・もし自分に得があるとすれば、そうしたものをチームメンバとして閲覧 　する権利があることだろう さらに進んで、 ・過去の遺産は現代のクオリティで焼直すことが出来るはず 　現代のクオリティを学ぶ権利も今の自分にはある ・これらに価値を見出しているのは、おそらく自分だけのはずである 　しかも、恐らくは真面目な人と勘違いしてくれるはずである さらに進んで、 ・もし、自分が独りになったとき、こうした集団の力に屈するかもしれない ・しかし、体制の崩壊が進んでいるため、この集団からノウハウと言う遺産を 　持ち出した人は少数ではないはずである ・そうした人を探さないといけない ・しかし、「おまえは人を頼る不要な人だ」と言われて仲間にいれて 　もらえないかもしれない。自分にとって一番回避したいところだろう。 結論として、 ・独立を目指して、働きながら、ただで学べばいい ・同じ姿勢の人を探せば良い となります。コレをしていると、意外と周りが感化されて、運命自体が変わる ことが多く有ります。 しかしこれが、皆様が発想したくない選択肢でしょう。 この様に考えて、行動していますか？ 実はこれを念頭に、選択肢に答えていくと、 自然に人間力診断やEQ力で高い点数が出ます。 蛇足ですが、視界にすら入れたくない嫌なものの本質を書いておきます。 以下の内容です。 ・他人をアテにせず独力で行きぬける様に精進し、 　それ以外に幸福を求めてはいけない ・誰よりも強ければ、誰かに助けを求める気持ちが無くなるはずである 　（頼りにならないと感じるため） ・本当に自分が他を圧倒して優れていれば、 　他人に対して期待できなくなり、諦められるはずである ・自分がやらなければ、誰も出来ず、これが人類の限界となってしまうだろう 　これは人類の代表としてチャレンジせねばならないだろう。 出来うる限り全ての日常のシーンに適用してください。 考えるのはただです。 すると、そういう人物に、いつの間にか自分が変化していますよ。 EQ力は、独力で生きることを諦めている人を理解し、 元気付ける力のことです。 このカテゴリで全て低い点数が出る人は、 独力で生きることを諦めております。 以上、ご参考に成れば。
先の回答者様の答えに近いのですが、チェック表を作ると楽です。 複数の仕事を同時並行しないといけないとか、他との関係があるので１日に進められる範囲が決まっているとか、質問者様のようにたくさんの手順がある作業とか、そういったものはチェック表を作っておいて終わったらチェックをしておきます。 ご質問のような、「どこまでやったっけ？」もなくなりますし、「やったつもりだったのに・・・」「次は何だっけ？」ということもなくなります。 くわえて、後輩だの他の人だのに説明しなければいけなくなった時には、チェック表がそのまま説明資料として使えます。
つーか「ホワイト企業」なんて言葉あったんですねｗｗｗ初めて聞きました（爆） ＞お金と家族と夢どれをとればいいのか段々わからなくなってきました。 でしたっけ？ ホワイト企業からぐれーきぎょう？（ﾌﾟﾌﾟ）に転職して、今まさに起業しよう！って時期ってことでいいのでしょうか？ そんなもん端から決まっているでしょ？ 起業して、成功して、時間と金を手に入れれば、全部手に入るでしょ？？ 自身の無さを、奥さんに擦り付けてどーする？ てめーわ文句言ってねーで俺に任せてついて来い！！くらいのことを言ってみたまえ！！！ まぁ、それでおいらは一回離婚経験してるけどね＾＾； 40代目前にして、ようやく労働収入引退間近にまでなったところです。ε=(￣｡￣;)ﾌｩ ヌシさんもがんばってね＾ω＾）ノ
ちょっとググるで検索しただけで こんなのとか http://zmchip.com/chippricemokuji.html こんなのとか http://www.rinya.maff.go.jp/j/kikaku/hakusyo/22h … 参考になりそうな情報が見つかるけど・・・・・
仕事とはそんなもんですよ。 先輩から罵声、怒声を浴びながら新人さんは成長していくものです。 言われたくなければ、あなたが早く仕事出来るようになる事です。 仕事が出来れば、誰もなにもいいませんからね 早く仕事できるには努力、前向きな行動ですよね これしてなくて、ただ働きに来ているだけだったら先輩達はこいつやる気ないなとイライラして 怒鳴る時に余計に文句言われるようになります。 まだ2日でまだ仕事の事なんてさっぱりわからないだろうけど とりあえず経験積まない事には仕事出来ないわけだから なにも出来ないシロートさんはどこの職場行っても、文句言われる事には違いはないですよ 文句言われたくなければ、早く仕事覚えてください。 人間、嫌な事からはどうしても逃げたくなります。 それは誰でも同じ事。 だけど、それを乗り越えて仕事を覚えた人は、今度新人さんが入って来た時に 仕事を教える立場になれるわけですよ。 俺は最初は仕事できなくて、相当怒れたからおまえもがんばれとか えらそうに言えるわけですよ。 今それを逃げたら、あなたはずっと教える立場にはなれず怒られっぱなしの人生を歩む事になるって事です。
最終的に何を出したいのかが不明瞭なのですが… もし、D列の「重量」を均等にAの品をAの1台目、Aの2台目…に振り分けたいのであれば、 「AVERAGE関数」を使用したら良いかと思います。
自分がモタつくことで迷惑被る人がいると常に意識していれば危機感が芽生え、改善のモチベーションが高くなるのではないでしょうか。 そうすればキビキビとした行動の知恵は自然と身につくと思います。 逆に、そういう危機感がないとどんな指導を受けても付け焼き刃、習慣にはならないし応用も効かないのでは。 私は以前、車に乗っていて尿意を催した時に渋滞に巻き込まれたことがあります。 どうにかコンビニまで持ったのですが、トイレには先客がいました。 恥を忍んで早く出てと訴え、ようやく出てきたと思ったら、その先客は私の前で丁寧に手を洗い念入りに乾燥機で手を乾かし上着を着直しリュックを背負っていました。 手洗い場とトイレへの通路は一体化しているため、そんなところに陣取られている限り私はトイレに入れない状況でした。 その先客は果たして何を考えていたのか？ 自分は用を足し終えている。それに対し、目の前にいる人は早くと急かしたのだから…？ 自分はどうするべきなのか？ 少し考えれば分かりそうなものなのですが、人様の通せんぼをしてはいけないと意識する習慣がなかったらこんなものかもしれません。 急かされた腹いせにわざとゆっくりしていた可能性も濃厚ですが。 頭の片隅に「早く、漏れちゃう！」と叫びながら身を捩っている人を住まわせていたら、素早い行動を心がけるようになれるかも。
http://www.recordchina.co.jp/a82832.html http://www.hanyuxuexiban.com/index.php?QBlog-201 … http://www.tkc.jp/cc/senkei/201008_special01.html http://www.dir.co.jp/library/column/100826.html
天才と言われてる私からまずは、お金のかからない脳トレをご紹介 お掃除することによって、頭も心のもやもやスッキリしますので、頭良くなります。 簡単な事から、まず、文房具のデトックス １,全部集める ２,Aどうしても使う　B使わない　C使えない（品質的に）D　決められない　と分けます。 ３,B～Dは処分し、Aの量が丁度入るスペースを文具入れとする。 （本当に必要なのはAのみと言うこと。） 後は、ゲーム感覚でいつでも気軽に出来る脳トレゲームで、このゲームは、脳が活性化してるかチェック出来るゲームです。 ますの中に１～２５まで、ランダムに書かれた数字を３0秒間で、１～２５までの数字を順番に見つけられるか試してみて下さい。 脳の回転が、速ければ、余裕を持って見つけられる様になりますよ。
＞「スーパークリップ」とどっちが良いかなぁ？ ガチャック小(本体) http://www.ohto.tokyo/ohto/eItemList.asp?fg=off& … ガチャ玉小 http://www.ohto.tokyo/ohto/eItemList.asp?fg=off& … 綴じ枚数コピー用紙15枚 ＃大は60枚 ガチャ玉(小)は綴じ枚数が少ないが 1個当たりの値段は多少安い。 綴じる時にガチャック本体が必要。
そのような場合に減給しないとする規定が会社になく、ご質問者さんとの雇用契約でもそのような定めがないのでしたら、残念ながら甘受しなければなりません。 そのうえで、育児・介護休業法に則った時短勤務扱いにできるよう、会社と話し合ってはいかがでしょう。同法に基づく時短勤務になれば、減給はやむを得ないものの、年金の計算は減給前の金額でおこなわれます。こうすると、ご質問者さんの将来の年金受給額を減らさずに済みます。
まず、大前提として時給300円は…完全に労働基準法に違反していますね… できることでしたら、他店へ移ることをおすすめしたいのですが、 本題からそれるのでそこは従姉の方の勇気を信じて！ 美容室でスタッフ個人がカメラを”買わされる”、ということはまずほぼないと思います。 コンテスト用や、写真で見たらどうなるか、参考用に…などカメラが必要になるのはおかしくはないとは思いますが、 絶対に必要になるもの、とは考えにくいですね。個人に買わせるのは少しお店がおかしいと思います。 今は、スマートフォンでもなかなか良い写真がとれますし。 また、鋏などの商売道具も私が知っている美容師さん達はお店経由ではなく、ご自身で選んでいる場合が多いようです。 ノルマもわかりますが、あまり無理強いをされる場合は、やはり思い切って！新しい場所を選んだほうがいいこともあると思います！
強制的な入店はないかと思います。 体験して、雰囲気が合わなかったり思っていたものと違ったら断っても大丈夫ですよ。 体験で店内や営業しているところを見せるだけのお店もあれば、 実際にヘルプとして接客に入るお店もあるようなので、体験でできることは 店舗によってまちまちですね。 ホストを酔わせてつぶして楽しむお客さんもいるようですし、 缶一本であからさまに酔ってしまうくらい弱いなら、ホストのお仕事は難しいですね… ですが大切なのは話せるかだと思うので、お酒が弱い点をカバーできるくらいに お客さんを楽しませられるトークスキルなどがあれば頑張れるのではないでしょうか。 下記のURLに体験や仕事の様子がありましたので参考にしてください！ http://host.dan-work.com/kansai/special/100730/
どのように使うのか、明確ではないので回答しにくいです。 たとえば電話だけ使えればいいのか、ネットも使うのか、スマートフォンがいいのか等… 法人契約なのであれば、こちらで比較が出来ますので参考までに。 http://kakaku.com/keitai/biz/
＃１です。 不十分な内容で回答してしまったようです。補足を見て調べ直したのですが、「寿」を表書きに入れるのは、「結婚」「長寿」の2パターンのみのようです。 また、熨斗についても、中身が生ものの場合や病気・災害見舞いの時は使わないなど、細かい決まりがあるようです。 参考になるサイトを見つけましたので、http://www.karuizawa-sakurado.net/free_9_6.html（水引とのし紙のマナー）、http://www.nengasyotyuu.com/zoutou/mizuhiki/（熨斗の基礎知識）お知らせします。 済みませんでした。
常連さんだけって営業日を数日できませんか？「本日貸切」にしちゃえばいいわけで。 常連さんだけに貸切日を事前にどう伝えるかが難しいですが・・。
国民年金も国民健康保険もお住まいの市区町村役場で手続きしてください。 1日で終わりますよ。 国民年金の保険料は定額、国民健康保険の保険料は前年(今なら前々年)の収入を元に各市区町村が独自に計算します。試算はしてもらえると思いますので任意継続した時の保険料と比較して安い方にするという手もあります。
私は仕事を仕事と割り切って、楽しもうとは思わずに働いてます。 ただお金を稼ぐ為に働いてる感じですね(>_<) 実際自分の好きなことを仕事に出来る人って少ないと思うんです。 私が頑張れるのは熱中出来る趣味があるからです。 趣味にお金をかける為に、毎日疲れてくたくたになるまで働いてます！ (休みの日は質問者さんと同じようにお昼まで寝てます…) 何か小さいことでもいいので、趣味を見付けてみてはいかがでしょう？ 疲れない趣味ってたくさんあります。ぬいぐるみ集めとか、漫画集めとか…
まずはサンプルファンのか@コスメに登録してリサーチ かけるのが良いと思います。 この業界は厳しいですよ。 ターゲットをつた方が良いと思います。 個数でしたら単価下げて若い層、高額狙うなら熟年層ですね。
　仕事に対する取組みの熱心さや責任感が足りないのではありませんか。「10分程寝坊した…自分がしてしまった事だからと我慢」とありますが、責任をもって自分に与えられた仕事を全うするのに、寝坊で遅れたのでは根底からその姿勢が疑われます。ビジネスで時間に遅れることは絶対にあってはいけない（そういう自覚が欠かせません）ことなんですよ。基本中の基本です。 > 段々額が上がっていき今は1回の寝坊で3万の罰金になってしまいました 　相当信頼されていないみたいですね。まずはそこからあらため、上司の信頼を得ることが先決です。寝坊がありえないのなら、３万円であろうが１０万円であろうが、ドーデモいい話でしょ。
♂ 時短勤務の方がいました。 8かけだったと思います。
＞手軽に一人で始められる訳にはいかないのでしょうか？ 脱サラでっか？ 自己資金は幾ら用意出来とるんでっか？ 少のぉ〜とも「一千万円」は要りまっせ！ で、賃貸マンションって「居住用」なんでっしゃろ。 営業もOKでっせ〜！って聞いてたんでっか？ 牛乳の積み込みなど考えると「店舗を確保」せんとあかんで！ おまけにやのぉ〜、配達用「トラック」要りますわ！それも冷蔵車が！ あんさん、大丈夫でっか？
「週刊ＮＹ生活」の会社概要について… NY生活プレス社 New York Seikatsu Press, Inc. address : 71 West 47th St. Suite 307, New York, NY 10036 telephone : (212)213-6069 e-mail : post@nyseikatsu.com 発行部数：　2万部 （公式サイトより） アメリカ生活に必要な情報を全て独自取材で届ける日本語無料紙として’04年1月に創刊。 ＮＹ近郊3州（通称トライステート）を中心に、ニューヨーク、ニュージャージー、コネチカット州の日系小売店、飲食店、学校などでの設置を中心に地方都市にも設置先を拡大中。 （NY地区3州、オハイオ、ワシントンDCでは「日本経済新聞」とともに配達。ＮＪとウェストチェスターでは「朝日新聞」にも折込まれているそうです） また一部日本にも配布されている週刊の日本語無料新聞です。 （日本でも紀伊國屋書店東京大手町ビル店で無料配布。有料の郵送定期購読も可能） 紙面をそのまま掲載するウェブサイト「週刊ＮＹ生活デジタル版」が有り、全世界に向け情報を発信しています。 特色は、社会問題、教育、ビザ、税金、文化、ファッションや美容健康など、 日本人がアメリカで生活するために必要な数々の情報を、全て独自取材で構成し伝えてます。 「見て楽しく、読んで役に立つ情報の発信」を合い言葉に、 読み捨てではなくじっくり読んでもらって毎号何か１つでも読んでくれた方の知識が増えるような新聞作りを目指しているそうです。 また、日本にお住まいの方には 「ガイドブックに載ってない生のニューヨークをお届けします。」というキャッチフレーズが示すように、 日々移り変わるニューヨークの今の情報を正確にお伝えしていく努力をしている　との事。 業界順位に関しては、発行部数だけで見るのはちょっと難しいですね… （こちらは「週刊ＮＹ生活デジタル版」が有るので、その閲覧者数等も加味しないといけないので）
しつこくすると業務威力妨害になります。 また、企業にメールで挨拶するというのはどうでしょうか？ 完全無視されるケース多いですよ。 せめて、書面と名刺を送付する位の努力はして下さい。 それが、常識です。
>女性の件と、もし私のことを”人間嫌い”と個人の性格から誤解されていたらその誤解を解きたい、というのが質問の意図です。 質問文と、長々書かれた補足をざっと拝見して思いました。 上司から、「質問者、おまえは人間嫌いだ、だから問題のある人間だ」と面と向かって言われたのでしょうか? 上司が質問者に伝えたのは、ご質問にあるように >「きみが思っているほどコミュニケーションは難しくないよ。みんな君のバースデーサプライズをしようと思っていたんだ」 ですよね。 それ以外のやり取りについては何も記載がないのですが、こう言った以上、これ以外に何かを含んでいるとは考えなくてもいいのではないかと思うのですが。 しかも補足に依ると、上司には、質問者の多忙が理由でミーティングも飲み会も欠席したという事実を、既に報告しているんですよね。 であれば、もうこれ以上質問者からは何も言う必要はなく、今後は上司への「報・連・相」を怠らないよう、気をつければいい話だと思います。 ちなみに、相手が口に出していったことが「事実」であり「全て」なので、「誰々はこう思っているに違いない」という「思い込み」ありきで物事を考え、心配しても意味がないと思いませんか。 上司が口にしていないことまでを先回りして「上司は私のことをこう思っている」などと勝手に決めつけ勝手に悩むことには、何の意味もありません。 相手の心を知るには、相手の口から真実を引き出すこと、これ以外に方法はないのです。
請負というのは要求仕様どおりの仕事を実行（納入）する形態です。 受託会社は要求仕様に準拠していれば、どんな手段や人材を使って仕事をしても良い訳です。 委託者は、受託者が結果を出してくれれば、管理（指示命令）する等の必要は無くなります。 例えば住宅を建築する仕事の場合、住宅の仕様は決められていますが、作業者（下請け業者）や作業手順等は全て自由裁量でできるのです。 これを派遣でやろうとすると、委託者が資材の調達・受入、作業員の手配・出勤管理・作業指示等々全て自分でやる必要があります。 ですから、企業の発注の大半（金額的にはほぼ全てに近い）は請負で委託します。 逆に派遣で委託するのは、日々業務が変わってしまったり、仕事量が季節的に変動したり、要求仕様にまとめるより随時指示して完成したいような時だけ使います。
先生には相談しましたか？ 学校の卒業生にパタンナーの方はいらっしゃらないんでしょうか？ あとはネット上で探してみるとか… 最近ですとツイッターとかで探してみる、とか。
業務内容にもよりますけど… ベネッセの顧客情報漏えいもありますし、 気にし過ぎくらいがちょうどいいと思いますよ…
＞どこから入るのですか？またどのくらいですか？ それは誰にも聞けん（危険）
業務中はなかなか声がかけづらいですよね。 相手が手持無沙汰そうにしているタイミングを見計らって話しかけてみるか、 仕事の後のご飯や飲みなんかに誘ってみてはいかがでしょう。 その時にあまり重くない雰囲気で話を切り出せば、気を遣いすぎることもなく 話を聞いてもらいやすいのではないかと思います。
なんともひどいお店ですね。 可能であれば早めに退職されることをおすすめします。 もし、サインが無いカードや本人以外の利用を認めた場合、後々不正利用などが発生してクレジットカード会社から調査が入ることもあるかもしれません。 あなたが仰るように社員を大事にしない会社であれば、その責任を全てあなたに負わせるということも考えられます。 そうならないためには自己防衛するしかありません。 大変でしょうが頑張ってください。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 一応現ショップの一例です（国内外の時計・機械式・クオーツとも扱う）。一般論とも言われてます。 ＞売り物の時計の電池が切れているのに気づいたら、店の人は電池を交換するんですか? メーカー返品が基本です。理由は、製造年からのタイミングもありますが、品質保証（特に防水性能）の関連ではメーカー主導になっているからです。ただ電池交換は、時計機能の回復のみで他は満たされてません。真面目なショップ程気にします。 ＞それと機械式時計は定期的に巻いたり振ったりしてるんですか? 普段はそのままです。ただ、月に1度程度軽作動させます。これは時計のメーカーや機種にもよりますが、内部の潤滑油の固着をさせないためです。 （潤滑油も1種類ではない） 実質モノスゴイ高級時計（数百万円）とかもありますが、何かの機会にある程度ゼンマイを巻いて作動させてます。 未作動状態でも3～5年（メーカーの保証に準じる）で売れなくても、メンテナンスが必要になります（内部の潤滑油が乾く）。 こうした基本を知らない、忘れてるショップ・販売員がとても多いです！基本を知ら無すぎる愚例とも言われています（メーカーサイドでも定期的にと指導されてる場合もあります）。 でも、これは避けられない現実ですから・・・ 全く動かさなくても今の潤滑油は比較的長期でも性能（潤滑性）を維持できるようになってますが、良いお店（時計を知るバイヤー）はそれなりに必ず気にします。 BESTは一度キッチリ巻いて動かせばいいだけ。巻き始めてずっと動かす必要何てあり得ません（メーカーに聞いてください。殆どない筈。コンディション維持とする見方のみで作動を止めても実益不具合は定期的な作動でカバーできます）。 それぞれお店の体質やオーナーの方針次第ですが、時計本体・ムーブメント側から見た一般通説です。やらない方が・・・ それに、実際の販売の際、状態確認や腕合わせ他で顧客と対面の際にゼンマイを巻くこともありますからネ。 私の狭い知見（国内のかなりそれなりの専門店も含め歩きましたが）からの経験値になります。 参考になれれば幸いです　m(__)m
　文芸社は通常の商業出版を手掛けるほか、著者が出版費用を負担するタイプの流通出版、自費出版（いわゆる私家本の発行）をやっています。あなたが無名なら、おだてられてこちらになる可能性が高いと思いますよ。 　無名のフツーの人が本を出版して書店に並び、印税をもらえるような都合の良い運びには、まずなりません。フツーの商業出版社なら、本の企画書を出しても門前払いです（いくら自分で見て内容がよいと思っても）。まともな出版社なら、世の中の動向をよく見てニーズを調査し、どんな本を出せば売れるかを検討して、社内の企画会議にのせます。そこでＯＫとなれば、その方向で誰に原稿を書いてもらえばよいか探して決めるわけで、その分野の著名人や有力者に白羽の矢を当てるのが通常です。 　私は趣味の分野で某著名出版社から３冊、ビジネス分野でも３冊の単行本を出していますが、すべて出版社から原稿依頼の打診があって引き受けたものです。 > 評判を見ると、「共同出版」という形を勧められる方が多いのですが、作品が優れていれば「出版」の道は拓けるのでしょうか。 　文芸社さんとは付き合いがないので確かなことは言えませんが、著者が出版費用を負担するタイプの流通出版、自費出版になる心配があることをよく心得て、話に乗る（あるいはどこかで止める）ことです。
Outlook予定表とGoogleカレンダーの同期設定をしなければいけません。 まずバックアップはとっていますか？ 念のためとっておいてください。 詳しいやり方は画像つきでここに載っています。 http://outlook.aptrust.net/gsyncit/gsyncit-set-c … よろしかったら参考にしてみて下さい。
ライジングサンについては北海道のコンサート企画・運営会社「WESS」（ウエス）ですね。 WESSのホームページを見て、左側の方に小さく会社住所などが載っているので、 もし就職を検討されるのであればそちらから問い合わせるのが良いかと。 フジロックは「スマッシュ」と言うところが主催の様なので、そちらの会社を確認してみるのが良いかと。 サマソニは企画・運営が「クリエイティブマンプロダクション」だそうです。 こちらは公式サイトが分かりやすい作りですね（サイト内右上の「COMPANY」から会社概要が見れます）
"スクリーンショットでいいと思います http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%B9%A5%AF%A5%EA … Windows　Mac　iPhone　Android とそれぞれやり方が載っています！ アクティビティログ 自分のプロフィールページの右上にある「アクティビティログ」を押せば見られます。 アクティビティログ画面左にはメニューがあり、「すべて」とか「自分の投稿」など いろいろ項目が別れていますが、自分の探したい投稿の種類を クリックしてからログをさかのぼれば簡単です ↑の方法だとピンポイントで過去の記事が出てくようです。"
飲み会に参加しないからと言ってその事を説教するなんてあんまりです。 それに質問者様は全く参加してないわけじゃなく、忘年会などに出席されてるんですよね？ そんなに深く考えないで大丈夫ですよ＾＾ ・・・と言っても、言われる側は気にしちゃいますよね; 旦那さまは家事など手伝ってくれるのでしょうか？ あまり一人で抱え込まないで、旦那さんに相談したり、家事も協力してもらって あまりストレスため込まないようにしましょう。 今の職場は数か月との事ですので、次の職場では理解される事を祈ってます！
打合せ費用について合意しない限り難しいと思います。 ご質問文からは、講師をおこない対価を受け取ることで合意したと読み取れます。そうであれば、「その事業を円滑に進めるための打合せ」は、合意内容すなわち契約内容を詰めるための準備の一環と位置づけられるように思います。契約の準備については、合意のない限り費用請求ができません。 ただ、「業務として課してい」るのでしたら、契約内容の一部と解することもできるかもしれません。この場合でも、いくら請求できるのかについては合意次第です。 詳細が分からないため、費用請求がそもそもできるのかどうか確定的なことはいえません。いずれにしても、合意に達しない限り難しいと思います。
私ではないのですが… 以前美容室を経営している友人がリピート率が上がらない事で悩んでました。 別の質問にて同じように悩んでいた方がいらっしゃいますので、参考までに。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8492690.html
他の回答者同様、「担当者会議」と言って全て一括りにはできないと思うのですが… それはさておき、「担当者会議で求められているものは何か」という基本的な部分をお知りになりたいものと感じました。 基本的な答えとしては、担当者会議録に記載すべき「専門職としての意見」でしかありません。 ※極論ですが、記載する価値のない意見は必要ありません。 現在抱えている課題の解決に向けて、現在（或いは今後）使用する福祉用具として、何が最も適切であるか、担当スタッフとして予測される全てを、差し支えのない（ご家族やご本人を傷つけず、現在必要とされる）範囲でお伝えすることが、求められています。 もちろん、担当者会議の席を離れて後に、適宜ケアマネジャー等に情報提供を行うべきことは言うまでもありません。 イメージしやすいようにお伝えすると、例えば「ベッドは安価な2モーターを利用しているが、褥瘡のケアや腰痛持ちの介護者のためにも３モーターが必要である」とか、「現在エアマットを使用しているが、回復によりベッド上での体動および端座位で過ごすことが可能になったため、他の褥瘡予防具に変更すべし」とか、「歩行車（歩行器）での移動は可能であるが、自宅廊下が狭いため普通の歩行車が使用できていない。そこで、４輪ではなく転回スペースを要さない６輪のものを使用することで自立可能と思われる」であるとかを提案したり、「ケアマネジャーの想像を裏付ける形で発言する」（これは意外と大きい！）ことが求められていることを理解して下さい。 後は、ご自身の専門性を高めると同時に、その知識や思いを伝える能力を高めることが、福祉用具専門相談員としての職能（スキル）の向上に繋がるものと思います。 介護職等を経ずに福祉用具専門相談員としてデビューされたかどうかは分かりませんけれど、仮にそうした介護技術をご存じない場合などは特に大変だとは思いますので、自らが障害を持った状況を想定してご利用者の気持ちを理解すると同時に、介護者の難儀…即ち利便を如何に理解できるかが問われます。 担当者会議でケアマネジャーがどれだけ求めるかは、相手の能力にもよります。 頼れる（頼られる）福祉用具専門相談員となられるよう、是非是非頑張って下さい。
例えばですが、 E1に7:00と入力しておき、 D1=A1/E1+B1/E1+C1/E1 とか。 D1の書式設定、表示形式は標準や数値にしておきます。 「2.5」でなく「2.5人」と表示したいなら、表示形式をユーザー設定で「0.0人」にするとか。
在宅でのお仕事をお探しなら、データ入力などいろいろな仕事がありますが、 どのような職種をお探しなのでしょうか？ 特集サイトなどをご紹介しますので、質問者さんが興味のあるものを探してみてください。 http://www.baitoru.com/lp/homeoffice/　（バイトル） http://matome.naver.jp/topic/1M04K　（NAVERまとめ）
４０半ばの会社員です。 今の担当業務は、「仕事は仕事」ですが、以前に担当した仕事が妙に性に合って、一時的ですが「仕事が楽しみ」だった時期があります。 私は自分が飽き性なもので、ある程度のところで醒めましたけれど。 仕事に生きがいを求めるには、まず質問者様ご自身が何かに生きがいを求めるタイプであるのが大前提です。 飽き性だったり、冷めていて必死ではやらない人は、何かを「生きがい」にすることはできません。 ついで、その仕事に全力を傾けているか、どれだけ仕事に向き合っているか、ですね。 「仕事は仕事」というのは真理なのですけれど、そう考えていると仕事にやりがいを感じることも、生きがいになることもありません。 自分の仕事が大きく言えば社会にどんな意味を持つのか、誰に何を提供しているのか、それを考えて、「どうすれば、もっと貢献できるのか」と常に考えて切磋琢磨することでしか、仕事にやりがいなんて生まれないのです。 どんな仕事であれ、報酬を貰うということは、その仕事で利益をえる人たちがいる、その仕事が必要とされているということですよね。 最後が、仕事そのものの質問者様の感性への適性でしょうね。 人に喜んでもらう事が嬉しいという人は、直接、顧客と向き合うタイプの仕事の方がやりがいを感じやすいでしょうし、裁量権が大きい方がやりがいを感じやすいでしょう。 誰かに評価される事、認められる事が嬉しいと言う人は、営業などの数字で結果が出るタイプが、やりがいを感じやすいでしょう。 先の回答者さまがお答のように、「したいこと」がある人は、当然したい事をして報酬を貰えるのが、一番やりがいを感じるでしょうね。 「したいこと」があって、それで報酬を貰えるのは、ある意味では非常に幸せな事でしょう。 ただ、私なんかは、「したいこと」が仕事になったら、せっかくの「したいこと」が義務になって嫌にならないだろうか？と考えてしまいます。 こういう考え方が「仕事を生きがいにはできない」典型例ではないかな、と思います。
こんにちは！ 音楽がある方が作業効率がグンと上がるそうですね！ 一番はクラシック音楽だそうです ジェシー・Jやジャスティン・ビーバーなどのポップミュージックもまあまあいいみたいですね アンビエントミュージックはデータ入力のミスを減らす効果があるそうで 実験を受けた方たちの92パーが賛同したそうです！音楽ってすごい！ 個人的なオススメは（自宅）丘に吹く風Healing music／Easylistening Michael Jackson ｢Beat It｣ まだまだありますが、日本だと昔みていたアニメやドラマの主題歌ですかね～ 仕事中はクラブハウス、HIPHOPですかね。ノリノリ系です！
　生まれ育った性格は一からは直しにくいので、考え方を少しだけ変えて方向転換すればよろしい。 　「人と自分を比べて　自分が劣っているところを探す」のは後ろ向きなネガティブ志向です。それを変えて、自分が目指したいところを（それよりも）優秀な人と比べるようにします。ポジティブな上昇志向ですね。 　これはベンチマーキングという手法でもあります。自分が「あれほど（優れている）までにはなりたい」という到達目標の人と比べるわけです。もちろん比べてそうなるように努力しないといけませんが。 　自分が人と比べて劣っているところがあっても何ら構いません。スーパーマンではないので、誰でも人より劣っているところが（場合によっては、たくさん）あってもいいのです。大事なことは、１点でもいいから人より勝っている点を見つけ出して、それを磨き上げることなんですよ。
ホットアイマスクですかね！ 仕事柄目が疲れてしまうので…(>_<)
エクセルとワードは100円ショップにあるものでもかなり勉強できます。 CD/ＤＶＤ付（参考用シートが添付）の参考書（1500円前後）を本屋さんで購入し、実践しても。
人の性格は周りが頑張っても本人の意思がなければ変化しないものかと思います。 そもそも失敗を恐れるというのは、失敗する事が恥ずかしいとか、変にプライドが高い事が原因だと思います。 さらに立場が上であれば失敗する事が自身の立場を危うくする事も考えられるので、慎重な性格の人に、大胆に行動してと伝えても仕方がないのでは。 上司が行動しないために、質問者様が仕事を遂行できないのであれば、その上司より更に上の立場の人間に許可をとった上で、質問者様が行動をおこす他に解決策はないようにに思いますよ＾＾
先週は日曜日から金曜日にかけて出張していて，残業代が付かない＝０時間です． それでも１年前の1月と比較すると残業時間は増えましたね．
http://www16.ocn.ne.jp/~fukusi/sub0041keicyou.html 上記は他人のＷＥＢ参考例です。 要するに身近な人への善意の働きかけが重要ではないでしょうか。 中には、延々と１時間近くも繰り返しの様に話しかける人もありますので心の準備を。 決して話の内容を他の人に漏らしてはなりません。
＞簿記２級を持っているということで入社した同僚に、何気なく「何点で合格したの？」 ＞と聞くと見せてあげるといって合格通知の画像を見せてくれたのですが、 ＞どうも経理学校の模擬試験の得点の画像のようなのです。 履歴書などでどのように書かれていたのか次第ではないですかね。 日商簿記などのように有名な検定試験ではなく、学校主催の簿記検定もあります。 その簿記検定の合格ということを記載したのであれば、詐称ではないでしょう。 しかし、学校主催の検定を日商などと言えば些少になるかもしれません。 私が出た専門学校では、検定試験の模試のために学校主催の検定試験を受験したこともあります。 一部の検定試験合格歴として記載することはありますが、私の場合には、その他の資格などで履歴書等の欄が埋まってしまうため、学校主催のものは書く機会が少ないですね。 ＞彼女は一年以上も会計事務所に勤めているのに未だに決算ができない ＞と言って簡単な仕事しかしないので実践も怪しいです。 会計事務所・税理士事務所勤務経験を高く評価する方がいますが、それは過度な評価であることはあると思います。 会計事務所などは、基本個人事務所です。税理士法人などとなっていても、個人事務所に毛が生えた程度の事務所も多いのです。 一般の企業のような部署や役職があまりないため、事務所外の人が評価するのは難しいものです。 単に伝票を会計ソフトに入力するだけの入力担当ということもあります。その場合には、具体的な判断等については、顧問先や事務所の担当者などが行い、入力担当者は判断しないということもあります。 また、入力担当として長く務める場合もありますし、入社から数か月~1年は研修が割に多くの会計処理を読み解くという意味で、入力業務ばかりを行うというところもあります。 ですので、会計事務所勤務＝決算ができる、税務知識があるとは限りません。 単にあなたが過大評価しているだけで、上席者などはそのような評価をしていないということであれば、問題ないのではありませんかね。
形だけの小規模会社とはいえ、株式会社である以上「会社法」はじめ様々な法律に縛られています。 取締役の解任は株主総会の決議が必要です。 もちろん株主総会など開いたことはないでしょうが、要するに会社の株式の「過半数」を持っている人（あるいはその一派）に決定権があるという事です。 まずは現在の持ち株の状況を確認しましょう。
怒られたりほめられたりあちらこちらの角度から 心理をコントロールされながら鍛えようとしてる感じがしてます であれば、その上司を超えてから考えればいい。 若いぶん、コチラが有利です。 質問者様も30歳ですから、経験も知識も豊富です。 しばらくは、頑張ってみる。 それで、より自分に自信をつける。 これで、その後の人生が変わります。 その上司は、もうゴールを意識する年代です。 残りがわずかなので、後輩を鍛えようとしている。 違う？かな？？ 仕事は、どんなものでも楽しい・・・ばかりでは、ありません。 どうやって楽しむか？も大事だと思っていて 首にならないのだから、仕事ができないってわけじゃない！
昔、タイピングヤマトを良くやった記憶がありますが、今はいろいろ無料であります。 「タイピングソフト」と検索すればたくさん出てきます。おかげで無料の北斗の拳をLV3までやってしまいました。待ちがヘボン式で打っているので、チがtiでchiでないので、ミスタイプが出てしまいましたが、そこそこ面白かったです。 http://freesoft-100.com/pasokon/typing.html
わが社の場合だと、近いうちにクビですね。 履歴が残っているので、仕事外の事をしていると分かりますから。 ものすごく成果をあげている人なら、黙認もあり得るかもしれませんけれど。
　労働基準法で働かせてもよい時間が規制されているほか、それを超える場合でも労使が協議して決めた基準を守ることが義務付けられています。 　トラックの運転の場合は、１日（勤務を始めて２４時間まで）の拘束時間は１３時間以内が基本で、労使の合意があっても１６時間が限度です。また、その１日の休息期間は８時間以上である必要があります。 　もし、この決め事を破って働かせて何事もなければ（それでよいとは言いませんが）世間を騒がせることはなくなりますが、もし交通事故や何らかの問題を起こして労働基準法を犯していることが判明すれば、いちばんダメージを受けるのが会社です。 　ですから、（交通事故を起こして騒ぎになっても経営陣は責任を取らされないように）法律は守っておけ、と経営陣は言うんです。あなたの願望どおりには行きません。 　どうしてもそうしたいのなら、個人で営業し、その会社から下請けで仕事をもらうんですね。そのかわり、どんな大事故を起こして賠償責任金額が膨大になっても会社はかばってくれません。
有効な３６協定があれば、法定労働時間を超えて働かせるのは問題なし。 （ただ、本来非正規労働者に時間外労働させるのはどうかと思いますけどね） また、当初の契約と開始時間が異なるのに何も言わずに数年働いているのであれば、合意しているのと同じことです。
労働局の通達では 休職命令によって労働義務が免除される。 休職者が有休を請求しても労働義務がないので 有休請求できない。 とされていて 有休を消化してから休職に入るのは何ら問題なくできる。 貴方の言うとおり 休職の開始日が有休の終わった日の翌日であれば 有休としての賃金は支払わないといけません。 休職を命じられた日が何時なのか休職の開始は有休後になっているか ということだと思います。
何をやるか決めていないからです。 「仕事に関する自己学習等」の等ってなんですか。あれやらこれやらの区別ついていますか。 これ、大学受験生が英単語帳や数学IIbだとか地理、世界史、日本史、古文、というような参考書を積み上げて 「ならなければ不合格だしなあ」と悩んでいるのと同じです。 全部覚えなければならない、と考えたら手なんかつきません。 一晩で全部できるように思ったら最初から不可能時です。 どうやってやるか。 今日はこれとこれ、ここまで、と計画しないと、達成感なんてありえません。 もっと簡単にいえば、数字で決めるのです。 この書類を今晩のうちに読み終える、というように。 ポイントは、これをノートに書くということです。 何月何日予定　＊＊を読み終える と書き、終えたらチェックをつければいいのです。 単にこれだけです。 数えられないようなことを目標にしないように。 自在にディベートができる英語力を身に着ける、なんて書いたら実現しない確率は100%です。 英単語を15覚える、なら完全に実現できます。 何々を習得する、とか理解する、とやったらダメです。 何々の本の何章を読み終える、ならできます。 そういう形にし、予定を書いて実績をチェックしましょう。 ルールとしては、予定は自分に対する約束だと考えましょう。守る義務があるのです。
＞「労働者階級の人間を完全に小バカにしています。」 小ばかにしている本人が労働階級で、副業で稼いでいると書かれています、バカにする位安定した収入があるなら、そちらを本業にして、下で使われるなんて仕事の仕方はしないでしょう！！ 推察するに、非常に収入が不安定なのだと思います、それに競売がと言っていますが、仕事を休んで、入札に行っているという事で（裁判所は日曜祭日はやってません）いったい何回行けるのか、しかも同業者は結構いますから、落札出来て儲けられるという事を考えると、売る事も考えなくてはいけませんが、不動産業でも営んでなければ客のニーズに合わせられませんから売る事は難しく、不動産屋に売買となると儲けはあまり無いと思えます、また金融取引の話もありますが、トレーダーの人は市場が開始すればトイレに入る時間さえリスクがある訳で、常に見てないと大損する世界で、財団法人に務めてるって事自体、無理でしょう、一般投資家として、証券会社などに依頼して、小銭を稼ぐのは可能でしょうけど、言っているような大金をと言うのは？？ それに書かれている事を見ると、凄く起業の才能があり、全て成功しているのに、何故に続けないのだろう、と言う疑問さえありますし、それだけの才覚があるのに、なんで財団の平？？やっているの？常識的にそのような才能の人はやり手でですが、人の下に付くのが苦手な人なので、独立しちゃうと思います。 そう考えると、サラ―リーマンを脱却できない理由がある、一番考えられるのは、収入が不安定で、大金が何年かに１度とか（年６００万副収入があるなら、本業にすれば１千万は楽でしょう、働ける時間が全然違いますから）もしくは儲かる時は６００万以上だけど、損する時も同額以上って事だと推測されます。
こんにちは。 Mehrwertsteuerは付加価値税です。10.7という税率については、ドイツでも知らない人が大勢いて、ここと同じようなドイツのQ&Aサイトによく質問が出ています。消費税法の詳細は複雑で、ドイツ語で読むのは大変なので省きますが、農業生産者は仕入れ税額控除を受けていないので、その分が上乗せされるようなことが書いてありました。したがって、ドイツ国内でも時々10.7%と領収書に書かれてあることがあり、なぜかわからないドイツ人がかなりいるようです。なお、私も、書籍やCDその他の製品をドイツのネットショップで購入することがありますが、付加価値税が差し引かれるということはないと思います。 ところで、植物の種を購入できるショップがあるのですか。私も以前から購入したいと思っているのですが、日本への発送をしているショップが見つかりませんでした。御迷惑でなければ、教えていただけるとありがたいです。 以上、御参考まで。
交渉は全てそうですが、初めに自分側が一番有利で、相手がそれなりに納得してくれる（標準的な範囲+α）程度でまず出します、そこで相手の条件も判る訳で、１回目はそれで終わり、２回目はある程度相手の条件を入れてとなり、双方で攻めぎ合う訳です、そこで双方の条件が見込める値を模索するのが交渉です、これはビジネスだけではありません。 就職だって、結婚だってそうでしょう、１発で決まる物は、試験や法律の様な最低ライン的な動かせない決まり事が有る場合、違法か、合法か、合格か、不合格かは交渉の余地が無い訳ですから、交渉出来ないからダメならおしまいと言うだけです（中国や韓国に多い賄賂でって言うのは別ですが）。
　私も理系の出身ですが、理系のほうが事務処理能力が高いとは必ずしも思いませんよ。強いて言えば論理的思考能力、ロジカルなアプローチは理系のほうが得意かも知れません（そういう訓練を自然と受けてきましたから）。でも、それは数学の力とは違います。 　事務処理能力が高い人は、問題が整理でき、重要性（優劣）の判断と優先順位がつけられ、どう処理すれば効果・効率がよいかが分かり、それを実践できる人でしょうね。それには客観的にものごとを見る能力も必要です。
（２）かな～ 佐川は特定信書便をやってますから、 まともな会社だったらそっち使うから。 （メール便と特定信書便は別です。）
「相貌失認症」ってご存知ですか？人の顔がわからない。 http://matome.naver.jp/odai/2135911620952430101 あとは、自分で意図的に訓練するしかないですね なるべく普段から人の顔を見る。特徴を言葉にして覚える。 相手のあいさつにも気づかないのは 割と普段から人に関心がないとか 人の顔を見ていないで暮らしているのかもしれません 社員証がある会社なら社員証に注目して社外では行動するとか…。 あとは普段から目が悪いとか顔を覚えるのが苦手と公言しておくのもいいかもしれません。
まず頭を冷やしましょう。 感情的になっています。 仕方ばなしをされて、こんなにひどいのです、と言われることは私だったら話半分に聞きます。 ご自分の価値観が入りこんで、ただのトゲなのに流血した大けがだと言っている可能性があるからです。 私が上司だったらこの話はそういうスタンスで聞きます。 結局事態が動かないままになります。 でもその結果現場が悪くなるんでしょう。 だったら作戦が要ります。 数字を使ってください。 今回のご相談で唯一数字のあることに着目してください。 簡単な、というのが無意味な修飾です。 業務を遂行するための実力確認の試験をしたのですね。 そのときに取得できた成績と言うデータがあります。 それを無意味にするための「そんなことで人間の価値がわかるわけでない」とか「簡単に能力が判断できない」という反論はあり得ます。 それは通りません。 この試験は誰かを落とすためのものでもなく、不足があったら補填してちゃんとした状況をつくるためにやったことです。 まあ車検をしたようなものです。 車検をして何かに問題があったら、修理したり部品を交換したりするだけですね。 ところがその結果で不足があることで再試験をしようとしたら拒否したのですね。これは業務拒否ですね。 そういう論理でレポートをつくり、改善できる対策の判断をお願いします、とやるべきでしょう。
　レギュラーになってもらって交通費支給というつもりの話が、期待されていたあなたはレギュラーとして長続きせず（アルバイト並み）にオーナーの当てがはずれたわけですし、あなたはもらえると思っていた交通費がもらえずに当てがはずれたわけですよね。 　これじゃぁ痛み分けです。
次の就職先のアテもないようですから　あと２か月我慢して　３月末まで勤めたらどうですか。そうしたら、正々堂々とやめられますよ。 一回逃げ癖がつくと　次回からも　アレが悪い　コレか悪いと　悪いところだけを探し出して　辞める習慣がついてしまいますよ。 それに、地方の方のようですが　経過はどうあれ逃げだしたら悪い評判が立ちます。それよりも、約束通り勤めてから　辞めた後に　あの会社はひどかったと言う方が　地域社会では受け入れますよ。 まあ、逃げ癖のついたような人達からの　労基法がどうのこうのとかの正論を振りかざしても　ご自分のためになりませんよ。
　ご希望の回答には程遠いかもしれませんが、、、 　当方SEをしておりますが、SE業界も会社が大きいと組織もしっかりしてきて、管理職は現場から離れる事になります。また、残業が非常に多い職種です。管理職になると、それまでの技術路線から離れもしますし、残業代がつかなくもなることで、嫌がる方はそれなりにいらっしゃいます。現場に戻りたいという希望で転職される方もいます。 　公務員の場合、試験で、キャリアとノンキャリアに別れ、そもそもの道が違っても来ますし、昇格の範囲も異なってきます。よって自ずと現場主義、非現場主義は最初から希望通りになるのだと思います。 　ソフト業界でも私が知っている大きなメーカだと、学歴による昇格限度がある拠点や部門があります。ただ、管理職と言っても現場が絡んだ技術管理職の方もいらっしゃいます。そういった方は、大学院とか専門知識が高い方ですね。 　 　お金は年を重ねていけば必要になってくるので、お金はみんな欲しいと思います。 　が、我々の業界の場合、管理職になると年収が下がるケースはあります。 　お金の要望は、天井みたらきりが無いですｗ。 　 　また、エスカレーター式」にポストにいやでもついて仕舞いますがとの事ですが、そんなことないです。 　出来ないやつは昇格できませんし、出来なくとも人材不足の企業はなっています（会社の体裁なのかならざるをえない）。
挨拶はしていますか。 「お早うございます、お忙しいところ少々時間頂戴いたします」 「お忙しい時間帯に恐縮ですが、新しいお知らせがございまして、お電話いたしました」 などの言葉を言って、相手の了解を得てから名乗ってはいかがでしょうか。
「キャリアを築く」という概念は、社会通念上 「エリートコースでの有益な経験を積む」という解釈または、概念に置き換わると思います。定義はないですから、一般的な職種、職業では、そのような言い廻しは使われませんよね、確かに。 エリートの定義もありませんから、一般的な概念ですと、花形と言われる部門や職種、業種に就いていて、そこでのリーダー的な役割、または社運を左右するようなプロジェクトを担う、等、誰からみても羨望の的である場合が多いかと思います。 英語のcareerは御存じのとおり経歴、職業歴と訳されますが、 この言葉が一般的に日本的概念の「キャリア」として使われ始めたのは、1990年代ごろから日本に外資系企業が増えてきて、日本社会でもグローバル化が進んできた背景に伴い、海外の方が会話するcareerと、そこで働く日本人の方の概念や会話に、この言葉が頻繁に使われると共に、英語をよく理解していない日本人が、曲解してことばを氾濫させた経緯もあるかと思います。 いわゆる外資系企業や帰国子女などから連想する、多国語が話せて、海外での職歴や経験があって、というイメージとエリート的概念が日本人はイコールとするところが多く、 そういったイメージや概念もキャリアという言葉を氾濫させた要因ではないでしょうか？ 横文字を会話に頻繁に登場させる人の多くは、言い廻しはかっこいいと思って喋っているのでしょうが、果たして日本人として、きちんと意味を調べたのか、果たして英語をきちんと習って、わかって使っているのかと言われれば、そうではありません、大体が雰囲気のみで言葉を使う人が大半であり、 英語を知っている人、言葉を使う前に辞書を引く癖がついている人、会話に整合性をとって正確に話す人達は、キャリアを含む横文字はあまり乱用しないですからね。 社会の重要局面で活躍することが絶対数的に少ない女性に対しての 女性軽視の言葉でもありますね。確かに。 裏を返せば、重要な経験がないのだから、キャリアを積めよ！と言われ、なめられている訳です。 最初から決めつけているセリフですね。 僕の廻りでは、女性の方が仕事ができる人多いですから、 キャリアを積めなんて言葉は使いませんね。 特に子育てしながら、共働き世代などの女性は、男より仕事が出来るという風潮です。 男の方が仕事出来ないなぁ、今は、、、 経営者になる機会があったなら、 男より女性を採用するんじゃないだろうか、、 重要な経験や素敵な経歴がなくても、戦う女性は全員すでに、 日本風キャリアです。 様々な方の意見や解釈もありますので、 参考になれば幸いです。 乱文、句読点等、読みにくいですが、ご容赦ください。
私が今遣っていることは、朝一番に今日の仕事を箇条書きにします。 そして優先順位を決めて、大事な仕事や早くしなければならないことから遣っていきます。 メモ用紙は、使わないコピー用紙などや、広告の裏の白紙などをバインダーに閉じて机の上において、気が付いたらすぐにメモします。 接客業みたいに、メモを取れないときの失敗は、休憩時間や自宅に帰ってから、どのように失敗したか、どのようにすればよかったかを書き出します。 文字に書くということは体が覚えます、メモを破棄して忘れているようですが、いざという時に思い出すことが多いです。 これは、建設現場で朝の朝礼でやる、ＫＹミィーティングです。 ＊　今日の仕事の内容　　　　1日の仕事予定 ＊　危険の予知　　　　　　　どんな危険があるか ＊　対策　　　　　　　　　　どうすれば危険を避けることが出来るか。 　これを箇条書きにして、書き出して作業員に聞かせます。 貴女ようにアレンジすれば。 ＊　今日の仕事の予定　　優先順位などを決める。 ＊　今日の失敗を書き出す。 ＊　どうすればよかったかを書く出す。 すぐに始めたからといって、すぐには身に付くことではないですが、遣らないよりはパニックにはなる頻度は減ると思います。 それに書いたものは、2～3回ぐらいは確認すること、それによっても失敗は少なくなります。
バッテリー補充液とはいわゆるただの水です。 水道水と何が違うのかといえば蒸留水、精製水です。 高ければバッテリーが持つ、安ければ持たない事はないと思います。 国産でちゃんとした流通品なら低価格のものでも良いと思いますよ。 以前の会社でバッテリーリフト使ってましたが、やはり20Lの専用品を毎日入れてましたね。
フリーサイトっとて何？ ※これキャンプ用語ですよ フリー素材サイトなら、そのサイトに商用に関しての注意書きがあるので、 サイト毎の規約を読むしかないです。 通常は以下のどれかが定義されています (1)　商用禁止で個人使用のみ (2)　商用ＯＫだが改版は禁止 (3)　商用も改版もＯＫ ※　商用の場合、連絡が必要な場合もあり
特定派遣の廃止というのは、派遣制度と特定派遣の制度を分けないというだけで、実質は存続に近いものが残るのではないでしょうか。 最長３年というのは、趣旨はそれ以上長期にわたるような派遣は避けて雇用しなさいという理念からなのでしょうが、労働者から見ると３年で解雇と捉えられる可能性は大きいでしょうね。
重複となる可能性があります。 重複となれば、還付の手続きを行い、返してもらうことになります。 年金は重複加入が認められませんので、厚生年金加入後の分の国民年金の保険料は、国としても行き場がありません。たぶん、重複となった時点で通知があるはずです。
　知名度が高かったり実力が知れ渡っている人なら話は別ですが、そうではない人がそのアイデア製品や開発品をメーカや出版社に持ち込んでも、ほとんど相手にされません。素人（とまでは言いませんが、世に知られていない人）が何かを商品化したり出版（自費出版は除く）することは、狭き門なんです。 　ではどうするか、です。 　「○○楽器店に持ち込んで商品化できる物かどうか検討してもらい、そこから　話を発展させ」るよりも、信頼できる（なるべくお客さんが多い）楽器店や楽器演奏教室に持ち込んで、より多くの人にためしに使ってもらうことです。 　たくさんの評価を得て「これはいい」ということになれば、上から（商品化の）声がかかる可能性が高まります。自分からの売り込みだけではなかなか評価されません。多くのユーザーの声が必要なんです。 　このとき「ためしにより多くの人に使ってもらう」のを有償とするか、無償とするかがまず問題になります。有償にしたい気持ちは非常によく分かりますが、たぶんそれでは受け入れてくれず、ためしに使う人もお金がかかるとなると尻込みすると思われます。 　ここは欲を出さず、思い切ってたとえば「一定の期間は無料で自由に使ってＯＫ」とし、ただし「使ってみた印象、評価、改善点があれば、ぜひ教えてください」と意見を聞くことですね（そのほうが価値があります）。 　もうひとつの問題は、仮に非常に良いものだとすると「パクられないか」ということです。これについては信頼できる楽器店や楽器演奏教室をよく調べること、契約をしっかり交わすこと、自分の独自の作であることを実証する証拠（写真や証人（第三者）など）を予め確保し、あとになってもオリジナリティが証明できるようにしておくことですね。 　特許が無理なら実用新案にする案もあります。そのほうが簡単です。 　いずれにしてもリスクがあることは覚悟しておかなければなりません。 　それから余計なことですが…自分が自分の作を見るととても良いものだと思い込みやすくなります。でも第三者（もちろんその道の人）から見ると案外大したことはなく、冷淡であることが多いんです。 　なので、ためしに多くの人に使ってもらえそうなら、まず入り口は通過できたことになりますし、その反応を見れば客観的な評価（良さ加減）が分かってきて、先の見通し（可能性）も効きます。 　パクられるのは嫌でしょうが、パクられて流行ると、上から（正規に商品化しようと）声がかかる可能性が高まります。パクられるのは、それだけ良いものだという実証ですよ。
　アイデア料というのはありません。ロヤリティというのはありえますが、内容や契約によります。 　持ち込みのアイデア商品というのはほとんど採用されません。販売（出版）会社というのはニーズや売れ行きを調査し、儲かると分かればその商品企画をして、その商品企画を満たすような内容のものを商品化するのが常套ですから、「こんないいモノができた。採用して!!」って持ち込んでも、たぶんダメです。下手をすると門前払いです。 　そのような商品企画をしている会社を察知して、あなたに白羽の矢が立つようにしないと、たぶん実現しません。それにはそれなりに知名度があり、実力を知られていないといけません。
絶対ではありませんが、基本的に同じものを示していると思われます。 登記簿謄本というのは、以前使われていた言葉の名残でしょう。 もしかしたら、今でも利用されている言葉なのかもしれません。 このように書くのは、登記事項が登記簿という書面で管理されていた時代と電算化された後で言葉が変わっているため、いまだに電算化されていない法務局では登記簿謄本と呼ぶのかもしれません。 登記事項証明書にいくつか種類があり、どこまで記載されているかどうかによっても、呼び名が変わります。 現在事項として現在有効なもののみを記載した現在事項証明書や現在の登記においての履歴まで記載した登記事項証明書を履歴事項証明書と呼んだりします。 私であれば、現在事項まででよいと言われても履歴事項証明書でよいか確認します。いわゆる大は小を兼ねるという意味で確認しますね。これは、登記事項証明書取得費用は変わらない、変わっても微々たるものだということで考えます。過去の登記変更が影響する場合に再提出となれば余計な出費になりますからね。
辞める理由の無い人は長続きします。 やりたい仕事が無い（もしくはやりたい仕事に就く力が足りないと自覚している） 転職してもやりたい仕事でないのは同じ。 転職すれば下っ端からやり直しで給料は下がる。 人間関係なんでどこでも大差ない。 よって転職する必要が無いというわけです。 もちろん仕事にやりがいを感じ辞めない人も居るでしょうが、辞める理由の無い人の方が多いと私は思います。
質問者の店舗は、質問者だけなのですか? 最近の販売は超人手不足なので、たった一人で回す店もあるようですけど、ご質問のようなケースですと、他のスタッフに穴埋めしてもらうのが普通ですね。 若しくは医者に話をして、全快するまでしばらく休めるよう、経過観察の期間を延ばしてもらっては? 医者が1週間で業務再開可能と診断したにも拘らず、その間に全快できなかったのは、体調にも依るものなので仕方がないでしょう。 であれば、全快するまで（少なくとも、痛み止めが要らなくなるので）仕事を休めるよう、医者に再度診断書を頼むことは出来ないでしょうか。
体内時計、なんて考えたって無理です。 突然、夜型の人間が朝型に切り替わったなんていう話はないでしょう。 しかもたった一日だけする仕事のために切り替えるなんて。 もっとも、海外旅行で時差を気にしないで済むというのは理屈があります。 それはこういうことなんです。 こういう実験があります。 森の中の山小屋だったかで住む生活をする。 そこには、一切時計を置かない。テレビとかラジオのような装置も置かない。 そこはかんかんに太陽が照り付けたりはしない。 また、昼夜の寒暖差がそう大きくない季節でやる。 やることはひとつ。 朝の７時になったな、と思ったとき本部に電話をする。 これは、人間の体内時計がきっちり24時間のサイクルで動いているか、という確認です。 結論を言うと、人間の体内時計の1日は24時間ではなかったのです。 なぜか25時間だったかの、長めの時間が観測された。 はっきりした理由はわかりません。 でも、感覚的にはわかります。 夜更かしは苦痛でなく誰でもできます。 それに対し、早寝をしようと床についてもなかなか眠れるものではありません。 この話だと、海外旅行をして、時間が先に進む方向にいくなら楽だということになりますね。 時差でいうと、あとから夜が明けるほうに行くなら体はなれる。 西に行くと体は楽で時差ボケが起こりにくいという話になります。 帰ってくるときにつらくなると言う話です。 サマータイムといっても1時間程度の調整ですから、飛行機で飛ぶのに比べたら体には無視範囲です。 で、大丈夫な夜更かし法を実行すればいいと言うことになります。 脳をだますのです。 02/02に夜の分昼間寝ようとあまり考えない方がいいと思いますよ。 普段起きて仕事をしているときに寝ようと思っても寝られるものではありません。 それこそそこに体内時計がプログラムされているのです。 眠れない、眠れない、と何度も枕の上で悔しがっていると却ってストレスです。 だったら、あまり体力を使わない程度に散歩したり遊んだりしたほうがいいと思います。 昼あんまり寝ていると、夜更かしではなく、遅く起きた昼仕事になってしまい、肉体があまり納得しません。 ただ、夜にする仕事と同じ地平線のことをしたらいけません。そこで疲労しますから。 仕事のための勉強だとか、読んでおくべき本、はやめましょう。 全く関係ないことに脳を遊ばせるのです。 これ以上くだらないものはないと思うようなテレビ番組をつけっぱなしにするとかスポーツ中継を流すというような。 多少は楽しんでもいいけど、できる限りくだらないものがおすすめです。 このときの居眠りはお勧めです。 ベッドで眠ろうとするのではなく、くだらなくて居眠り、は脳に負担をかけません。 夜になって、さあいよいよ仕事、となったとき、「ああやっと仕事ができる」と脳がほっとします。 そして夜更かしモードです。 おそらく脳はきっちり作業を嬉々としてやってくれますよ。
民事裁判で訴える。
ノーロードのファンドが無料なのは、購入手数料だけです。 インデックスファンドのように、人の手間やスキルを必要としない、 機械的に制御する、あまりコストのかからないファンドに多いです。 これらのファンドでも、信託報酬と信託財産留保額は必要になりますので、 扱い会社はここから儲けを出します。
少ない方だと思います。 それに、毎月60時間以上残業しても、残業代一切出ない会社も 多いと聞きます。 残業代が出ているのであれば、優良企業でしょう。 なお、平成22年の法改正により、60時間以上残業する場合は 通常の割り増し0.25のほかに0.5上乗せしなければなりません。 60時間以上の残業時間分は1.75支給されていますよね。
＞私、隠してるつもりなんですが、馬鹿な風に。 馬鹿を装うのではなく、攻撃的なところを隠してはいかがでしょう？ きっと攻撃的にしているよりも難しいと思いますが、そちらの方が高等技術だと思います。 より高みを目指して頑張って下さい。
１．訪問販売のクーリングオフは契約日から８日間。間に合います。 書面の書き方・出し方も書いてあります。 http://www.pref.toyama.jp/branches/1731/cooling. … ２．「点検を口実に販売勧誘する商法」の解決事例 http://www.kokusen.go.jp/jirei/data/200709_18_02 … ３．相談内容によっては消費生活センターでの面談も行います http://www.city.miyama.lg.jp/info/prev.asp?fol_i … 相談の内容や必要に応じて、面接による相談（予約制）をセンターまたは18区役所で行います http://www.yokohama-consumer.or.jp/consultation/
　 メーカーが異なるかも知れないが http://www.seiho-sdk.co.jp/unpf206d.html 撹拌型 税別で55,000円 　
大学で経営学を専攻していた者です。 率直に言ってしまうと、経営学や商学を勉強しても販路の構築や新たな市場の開拓はできません。 というのは、経営学などというのはこれまでの企業経営においてされてきた行動を分析してきた学問で、現状においての行動論としては確かに意味があるんですが、何か新しいことをしようとしたときには、学部程度で学んだことでは一般論以上の提言が出てこないのもまた事実です。No.１の方がなかなか辛辣に書かれておられますが、実際に１０年社会人をしてきたなかで、経営学の教科書が仕事にいいて役に立ったと思ったことは正直ほとんどありません。 ただ、経営学が何の役にも立たないわけではありません。経営の理論を知っているとこの企業がなぜこのような行動をとるのか、というのが理解しやすくなります。その意味で言えば、社会の見方が面白くなる、ということはあります。 ですので、私も仕事のちからは仕事において養われるということに賛成です。まず会社に入って仕事を覚え、その中で問題点を抽出し、その解決のためには大学に行って薫陶を得ることが必要だと感じたら行くことにしても何ら遅くはないと思います。目的が分からないまま大学に入っても、なんだか勉強したような気になるだけです。
> 仕事柄、なかなか責任者に相談できる雰囲気でもありません。 【円満】と【泣き寝入り】を混同していませんか？ > 私は待遇を良くして欲しいというより、仕事や働きに応じた当たり前の待遇を求めているに過ぎないのですが、 会社と話し合いするのなら、労働組合を通して、ないし社外の労働者支援団体へ相談などした上で、会社に組合立ち上げる前提で対応するのが良いです。 極端な話、個人で会社と話し合いして解雇なんかされたとして、不当解雇で争うのは結構面倒です。 が、組合活動として会社との話し合いを行い解雇されると、不当労働行為(労働組合法第７条違反)って話になり、不当解雇に対する解決金なんか踏んだくるのにも非常に有利になります。
＞別の優良なしろあり業者さんに、 ＞依頼して、鑑定してもらうことは、可能でしょうか？ 　裁判の為？ それなら　弁護士に相談すればいいのでは？ 　そもそも、「優良な業者」に 電話で問い合わせれば簡単な事だと思いますが・・・ 　１件じゃ不安なら 複数件の「優良な業者」に 問い合わせをすれば済む話！ 　費用も電話代だけ！ 　仮に忙しいなら 弁護士に任せれば済む話です。 　鑑定してもらってどうするのでしょうか？
高校生なら外注者として契約する企業はないでしょうから、自力で収入を得るしか無いです。 例えばイラストを書いてネットで売るとか、作曲だとか小説書くとか高校生でも自宅でできる事はあると思います。 ただそれには才能が必要です。 貴方の作り出す物に価値を見出しお金を払ってくれる「お客様」が必要です。 これが稼ぐって事です。
実際のところ、そのサイトの経営者に当たる人の任命でなれます。 3年ほど環境管理責任者をやってました。 それは経営者に当たる人間に指名されたからです。 その前に環境委員長を数年、その前には委員として数年関わって来ましたが。 特段公的或いはISOに関連する資格や必ず受けなければならない講習はありません。 ISO規格では、環境管理責任者としての力を持っている者を経営者が任命するとなっていたはずです。 但し、その力を持っているという証拠がいる、と言うことです。 それが外部で講習を受けたとか、ISO活動で実績を積んだとかとなります。 今、手元に規格を書いた文書がないので、単語については規格に書かれた物と違うものがあります。 審査会社独自で講習を行っているところもありますが。 この様な講習を受ける・実務のISOに携わるなかで学ぶ、ISO14001に関わる書物で学ぶって所でしょうか。
末端の職員のままで昇給だけで給料が倍になるなんていう会社はどこにもありません。 昇給なんて、毎年数千円程度です。3千円だとすれば40年働いて60歳時には12万円しか上がりません。 今後物価が上昇するとすれば、そんなもん感覚的に増えたことにはならないでしょう。 じゃ、年収1000万円の人はいないのかというと、事業部長とかそういう立場の人ならそのくらい取ります。 とらないと仕事が回りません。 何年働いても、という口調でおっしゃるというのは、全く同じことを延々とやっていても、という意味ですね。 だったら収入はそんなに上がるわけありません。 年収350万というと、月収は30万弱です。そして125日の年休があるということのどこが、生活保護以下なんでしょうか。 もし本気でそう思うなら、生活保護になってみたほうがいいというシンプルな話になりませんか。 社員を大切に思わない社長とおっしゃいますが、大切に思ってもらえない存在というのも居ます。 会社は、儲けて黒字が増したら、株主に配当したりボーナスにしたりしなければ税金でむしりとられます。 だから会社を発展させれば、収入は増しますし、そこで活躍したら昇給ではなく昇格になります。 まさか部長になって年収350万なんてありえません。 会社に貢献する社員は、どんな頭の悪い社長でも大切にするはずです。
寒中見舞いを元旦に出すときはどういう相手に出すと思いますか。 喪中の相手ですね。 年賀はがきは、「おめでとうございます」です。年を賀すのです。 だから、身内が亡くなった人は11月ぐらいに「年賀のご挨拶をご遠慮します」というハガキを出してくるのです。 寒中見舞い、というのは、年賀はがきを使ってはいけないのです。 お年玉くじがついているというのは寒中見舞いではなく年賀はがきでしょう。 だったらそんなもん使ったらいけません。
自分の仕事をなんだと思っているのですか。 明確な理由と根拠があるから生活保護申請者を却下するのではないのですか。 それは職員として当然の判断であり義務です。 もし、却下してはいけない相手であれば、明確に根拠を示し受理するのも義務です。 それが仕事ではないですか。 どちらかに偏った処理ばかりしているなら勤務査定には引っかかるでしょう。 でも、正しいことと信じてやっているのに評価がマイナスになるというのはあり得ません。 これが民間の、言っては悪いけど保険会社なら、次々に請求された金を決済したら上から指導されるというようなことはあります。 それはその保険会社の資産をすり減らしたりすることを抑止したいからです。 これが民間のつらい所なんです。 公務員は、組織が赤字でつぶれるということはあり得ません。 儲かってボーナスが多くなるということもありませんが。 給与が減ったら困るなんていうつまらない観点で、実際に減給されているわけでもないのに転職を考えるなどは世の中をなめてますよ。 勤務査定なんて、民間では当たりまえのことですし、実績評価で給与額を決めていこうという方向に進みつつあります。 公務員でがたがた言っている人間に、民間は務まりません。
Tシャツは知りませんが、チラシの場合は激務と言うより、人間としての限界を感じることができる仕事だと思います。 自分が某玩具関係のチラシをやっていた時は、平日は朝10寺から終電まで。 土日もいずれか出勤で、休日にも関わらずフルフルで働くという感じです。 それでも、週1で休めていいなあと言われる始末でした。残業時間は最高で月180時間越えたこともあります。 印刷会社ですとさらに過酷で、多分日勤と夜勤の二交代制でやる感じではないでしょうか。
使う量や拘りによって様々だと思います。 メーカーから直接買う方、小売店から買う方、卸店から買う方、下のサイトのような会社もあります。 http://www.savageblue.com/index2.htm http://www.teoriya.net
「指導や態度の是正を促したり」より、まずは質問者様側の要望をきちんと伝え、何か問題があるとか他の人の協力が必要な事がないかといった聞きとりをなさる方が先決ではないかと思います。 「お任せした業務が入社前の期待と異なっており」とのことですが、採用時の約束とは違っているのであれば、何の協力もなしに会社側の期待だけが通る事を望むのは見当違いではないでしょうか？
あなた方が今までに退職金について決めてなかったからですよね。 過去には退職金を貰えず退職された方もいるはずです。 きっと当社には退職金制度が無いからと。 それを自分の時はなんとかなら無いかって都合良すぎませんか？ しかも取締役だったて事は、自ら退職金制度について提案・審議できる立場だったんですよね。 今回の自分の為でなく、今後の為に退職金制度について改善して退社すれば、皆に喜ばれるでしょう。
質問者も、その上司に対し詫びるのは本当に謝罪が必要なときだけでいいと思います。 「私は上司に懇切丁寧に対応しているのに、それに対して上司が応えてくれない」から不満が募り、質問者のセオリーを上司にぶつけて「上司が自分と同じ考えになるべきだ」と思うから、腹がたつのでしょう。 もっとドライに、事務的に対応すればいいことかと思いますが。 まかり間違っても、質問者が上司に「お礼や謝罪をしてください」とはっきり言うことは不可能でしょう。 上司を変えることが出来なければ、自分が変わるしかありません。
No.6　gouzigです。 補足コメントには真剣な思いが込められています。 「リスク徹底排除主義の人間を集めて維持してましたが、大赤字なので、安定を望まない人だけ残し（ハイリスクハイリターンの危険を冒してでもいい人達）保守的な人間をリストラした事で持ち直したそうです」 →まさにその通りですね。 「言論で看破して勝ち負けを勝負してプライドがどうのこうのではないですよ」 →私はかなりのおじさんです。言論での勝ち負けなどに興味はありません。 「私の知ってる現状は、零細に勤めてましたが、景気が悪くなるにつれ、仕事需要減り、雇う人が減っていくのです」 →そういう現状もよく分かりますよ。 零細企業を経営していた私の従姉妹や友人の多くが倒産を経験しました。 つまりは大企業も中小零細も楽ではないのです。 私の考えは、昭和30年代の貧しいながらも楽しい日々の再現です。 高度経済成長で日本人は経済的な豊かさの基準が上がってしまったのです。 その目線で現状を見るから不満だらけになってしまうのです。 「今日ご飯が食べられる幸せ」に立ち戻って働く、人生を考えたいものです。
おじさんからのアドバイスです。 ＞後から知らされていなかったルールを聞かされて注意をされていたようです。 今の企業では結構多い仕事の教え方だと思います。 まずは、最も一般的な仕事を覚えてもらい、仕事に役立ってもらう事を優先 その内にイレギュラーの仕事を覚えてもらうパターンですね。 一方では、細かいところまで記載したマニアル渡しておいて読んでおけとかいうパターン 正社員を育てる意味合いなら、担当者をつけて、なぜなのかをきちんと理解させておく イレギュラー時は、自分で判断させるパターンもありましたが 今は少なくなってきているとか。 この社員の人間性を疑うのは ＞（威圧的というか、馬鹿にした感じで） この部分、弱者を見下すような態度は、外から見ると本当に見苦しく思います。 ＞こういう人達の中で仕事をしていれば、そういう人間に毒されてしまうのかもしれません。 その通りです。人徳のない（悪の）組織にいると、自分の人徳を失ってしまいます。 人徳を失うことなく頑張ると、阻害されて、陰で逆に悪口を言われたりされかねません。 ただしです。 その方の他の部分はどうなのでしょうか？ 人間だれしも良い分と悪い部分があります。どこから見ても人徳があり正しい判断をいつもしている人 そんな聖人君主みたいな人はいません。 そして他人の悪いところだけ見えてしまし、良い部分、自分より優れている部分見ない傾向があります。 もうひとつです。あなたの勤めている会社は、その社員みたいな人ばかりなのでしょうか。 その上司やほかの部署にとは結構いい人ばかりなのに、その担当者一人をみて全体を判断していないかも 気を付けて観察してみましょう。 組織全体が利己主義の塊でその中でその様な担当者が育ってしまっているようであれば 出来るだけ早く、他の職場を探した方が良いです。 しかし、そんな人徳のある先般諸氏の元で働く職場なんてほとんどないです。 良いところ、気心なく相談、話が出来る職場でお互いに、良い方向に進んでいくように 常に叱咤激励しあう人間関係について考えましょう。 その様な理想の職場を探すことに時間を割いてももったいないですし、それ自身が 自分への甘えでもあります。 貴方自身が、他人を支えてあげる事で自分を成長させるからです。 頑張ってみてください。
中小企業でも名ばかり役員は存在します。むしろ、中小企業のほうが多いかもしれません。 典型例は、契約上は兼務役員ではないものの、実態として従業員同等の仕事ばかりを任されているケースです。改正前商法下の株式会社で取締役3名を要する中小企業に多く見られており、いまでも少なくないと思います。 なお、会社法上の責任は、常勤と非常勤とで異なってくる可能性があります（判例）。常勤のほうが役員としての判断材料に触れる機会が多いためです。
#1です。お礼文を拝見して、気になったので再びの回答です。 ＞ありがとうございます。アルバイトの人が朝７時から２３時まで働いてるから、私の労働時間だと残業やフルタイムだ働いても４分の３にはならないから無理かもしれませんね ここで「一般社員の4分の3以上」という部分について、 正社員等の一般社員の就業時間に対する4分の3以上ですので、通常は1日8時間、週40時間を超えることはないはずです。 当該会社の就業時間が質問文からわからないのですが、仮に9時～18時の8時間が就業時間だった場合、1日6時間以上の勤務をする労働契約であれば、条件に合致してくるという判断になると思います。 少なくとも、アルバイトの方の7時から23時という労働時間は通常の週40時間を超える労働時間ですし、おそらく残業等が入った時間ですので、それを基に計算するのではないと思いますよ。
正直、下っ端の男性スタッフの交渉術なんて要素の１割にも満たないと思いますが、笑顔作るくらいの努力はしていいと思います。酒飲んで、女口説いていい気分になってるときに物調面の男が邪魔してきたら冷めます。 アドバイスとしては相手が常連客の場合、毎回どのくらいの時間店にいるか、平均でどれくらい金落としていくかをざっくり把握しておくといいです。いつもより少ないなら強めに押してみるとか。 ただ、全然指名した女がつかなくてご立腹とかもあるだろうし、そういうときに押すと取り返しのつかないことにもなりうる。延長確認にいく少し前にテーブルの雰囲気をチェックしておいたほうがいいかもしれません。指名係とか女の子回ししてる人に「どんな雰囲気？」ってチラッと聞くのがいいかな。タイミングさえ合えばテーブルについてる女に聞くのがベスト。 まあ、そこまでやらんでもいいと思うけど。
>>こういった場合の対応をアドバイスください。 社員に対してて、他社からの引き抜きに答える気がなくなるような給与や福利厚生を提供していれば、何も心配いらないのでは？
４０半ばの会社員です。 いますねー、そういうことを言う人は。 声がカワイイとかキレイとか、若い時だと綺麗だとかスタイルがいいとか、そういうことを言われると女性は喜ぶんだと思っていませんか？ 好感を持っている相手に言われたら嬉しいけれど、見ず知らずの人間に言われたら気持ち悪いと感じる女性も多いですよ。 たとえが極端になりますけれど、痴漢と大差ないと感じる人もいます。 相手は仕事で対応してくれたわけです。 完璧な対応だと思ったんなら、「分かりやすかったです、ありがとう」とか「丁寧で助かりました、ありがとうございました」とか、そう言ってあげればよかったのにと思います。 実際、仕事で、そんな風に言ってもらえた時には、ものすごく嬉しかったですよ。 特に、見ず知らずの電話での相手からの時にはね。
お疲れ様です。注意されるとヘコみますよね。仕事はイライラすることも、いやなことも、つらいこともたくさんあるとおもいますが、それでもその場で感情に任せた行動をするより、帰宅してから発散するということは、きちんと自分を制御できているあかしだとおもいます。 困難を乗り越えるのは誰しも苦痛だとおもいます。 それが楽しい！という人も、もしかしたらいるかもしれませんが、少なくとも私の周囲ではみんな迷い、苦労しつつ困難に向かい合っています。 ですので、今回は物にあたってしまうくらい抱えた鬱憤を、なにか別の方法ではらすことを考えたほうがいいんじゃないかなと。 私は美味しいものを食べるとか、映画をみるとか、早く寝てしまうとか、あとで自己嫌悪に陥らないような方法を極力使ってストレス発散をしています。 ご参考までに！
製造業の就業管理側の立場で。 > 日本人の有給休暇の取得率は2013年で47.1％ということですが 非常に合理的な数値かと思います。 年間２０日付与で、翌年に２０日程度まで、持ち越し出来る企業が多いかと思います。 すなわち、毎年度を、最大日数の有給を保持した状態で始めるには、２０日（５０％）程度しか消化が出来ず、逆にそれ以下では、４０日を越えた分は、権利消失してしまいますので。 > これより多く取っている方はいますか？ １０～２０％程度いますよ。 ただ、基本的には「病気療養」など、ワケ有りが殆どです。 やはり上記の通り、合理的に思慮すれば「５０％程度」が一般的で。 また一般的なので、職場で特別視されることもなく・・・やはり日本の労働者は賢いです。
有給休暇は6ヶ月間の全労働日の8割以上出勤していれば発生します ※日数であり労働時間ではない ＞勤務日数は足りているけれど 　・発生します ＞勤務時間数が8割を満たしていません 　・問題有りません 　・法律上の記載は日数のみです 　　（有給休暇の日数は週の所定労働日で決まります）
今困っていることを上役に言って、判断をあおぐのがあなたの仕事です。 「ほうれんそう」ってやつですね。
原則 自動販売機の収入は、回収時に収益計上しています。 1/13　自動販売機のげんきんが盗難にあいました！　 未収入金　○○円／売上　○○円(機械内レポートの金額） 1/14　←犯人が捕まって、お金が戻ってきた日 現金　○○円／未収入金　○○円
検索バ－で必要な県名書いて検索するといいです。 東京の場合は東京都と書いて検索します後は区を選択します。 後はURLを書いて送信します。 注意するのは,個人使用はいいですけど営利目的ですと著作権の問題があります。
ほっておけば、仕事以外の会話はしないほうが良いのでは、、、。
クレーマーという言葉を使っていいのは難癖を商売にしているような連中のことだと私は思っています。 ヤクザとか弁護士です。 ポストに営業チラシを入れられた、とかFAXで商品相手を勝手にいれられ貴重な紙とリボンを無駄にした、と言ってくるような輩です。 そういう連中がクレーマーです。メーカーに対して、このシステムを使って損が出た、どうしてくれる、というのも立派なクレーマーです。 こういう連中は、文句を言って相手に詫びさせて幾分かのお金を払わせようとするのです。 このことを言い触らすぞ、とか、評判になってもいいかな、というような脅し文句を使います。 現実に知っているのは、チラシを放り込んだ不動産屋が文句をいわれて一度謝罪したのに、性懲りもなくまたアルバイトがそこにチラシを入れた場合です。 このときは営業信頼の喪失だとかとてつもない難癖に拡大し、たしか150万ぐらいむしりとられたと聞きました。 相手はもちろん弁護士資格をもつヤーサマです。 だからチラシの放り込みの場合、危険リストというものを配布者に渡し、何があってもこことここには投げ込まないように、という指示を出すのです。 ところでクレーマーは相手がくいついたら金を出すという見込みがあれば食いつくのです。 こういう行動をとることのできる頭脳構造というのは男性脳です。 将棋なんかで相手の行動を読み、次の手次の手を想像し、そのときの動きを把握しながら打つという論理思考が必要になります。 それだから、デパートやメーカーでお客様係が対応できるのです。将棋の思考法がわかっていたら相手として打ち込めますから。 だから男性だけがクレーマーか？　そんなことはありません。 女性棋士というのもいますし、そういう思考を女性が苦手であるわけではありません。 男のクレーマーは大声で怒鳴ったり机を叩いたりして交渉するから無茶苦茶目立つのです。 また、表面にでるような対応を求めがちなんです。 女性は、表に出ないようにやるのが得意なのです。 勝手に営業FAX送ってきたという苦情はおばさんでもやりますが、単なる文句つきで終わります。 ここでお金をむしろうとは発想しない。そういうのはクレーマーではありません。 実際の女性クレーマーはどういうことになるか。 女性が訪ねてきて、怒鳴るのではなく、「こういうことで困りましたの。どうしたらいいか」という話をし出すのです お客様係がヒアリングします。 そのうちに、自分がいまどういう境遇にいてどういう目にあっているかというようなお涙話をしながら、オタクの製品でこういうことがあって、自分の立場がなくなったというような言い方をするのです。 「自分の立場がない」とか「だれそれにどういっていいかわからない」みたいな表現を好んでやります。 「おたくに落ち度はないけど」とか「悪気はないのは知っているけど」というような修飾をします。 何かの提案をするまでねちねちねちねちやりますから、聞いているほうは疲れます。 決して自分からは金を出せとかいう話はしないで、ぐだぐだ言い続ける。テーブルもたたかないし大声も出さない。 お客様係は帰ってほしいから、自分のところの商品のなにかを、「お邪魔でしょうけど」とか「お口よごしで」とおみやげにして帰ってもらおうとします。 そうすると、こんなことをしてもらいたくてきたのではない、ものもらいに来たと思って私をバカにするのか、というポーズをとります。 で、包みはだんだん大きくなっていきます。 最終的に、こんなもの持って帰れというのか、という反発をくらって、それではお邪魔にならないようにこちらの誠意で、と商品券を出してくるのを待っているのです。 商品券は現金と同じことです。その店だけの商品券だとしても金券屋が買ってくれますから。 お客様係は、事件にしたくないので丁寧な態度をとっている。 しかし現金を決済できない。 でも事態を片付けたいのだ、ということを全部読んでいるからこの行動になります。 さて、こういう風にやられた話を、誰が他人にしゃべりますか。 あるいは社内報に書いたりしますか。 女性クレーマーが表面に記録されることはまずないのです。 このお店のパンまずいわね、と店先で言っているのはクレーマーではなく営業妨害であり、この種類の、相手に文句を言って金をとってやろうとかいう連中ではありません。 オバタリアンというのは品性がない女性のことであって、クレーマーとは別物です。
私はあまり、というか今まで一度も「ゴクっ」という表現は使いませんでした。 もし当てはまるのなら、MT車のミッションを入れた時の感覚が近いです。 少なくともバイクのレバーは「ゴ」「クっ」と２段階になるようなフィーリングではありません。 （ワイヤークラッチ等で、遊びが大きいと段階を感じますが、ゴといった重さは感じません。） ブレーキレバーであれば、グニュ～っとしますし、クラッチレバーならグイグイといった具合です。 私の中でゴクっという表現は、「ゴ」がやや抵抗を感じる重い音に対し、「クっ」はそれが薄まる印象です。 つまり、動き始めは重いけれど、うまくはまる場所があればスムーズにはまるような感覚です。 回転する歯車に、他の歯車が「ゴ」と当たり、「クっ」で噛み合うイメージです。 やはりミッションですね。スポーツバイクばかり乗っているのでピンときませんが、ハーレーとかは違うのかもしれません。 クラッチを握って、足でミッションを操作すると、ゴクっとなるのかもしれません。
＞提案を受けて、キャンセルするだけで投稿できなくなってしまうのでしょうか？ 結局どれかを採用しましたか？ 提案するだけさせて何も採用せずにキャンセルしてばかりいればそうなるのは当たり前です。 「キャンセルするだけで」じゃないですよ。 提案するということはその人の工数を先出しで使わせているわけです。 相手はほとんど個人事業主ですから、工数が直接収入に響きます。 例え気に入るものが無かったとしても、どれか採用してお金を払うのが筋。 このロジックが馴染まないのなら、ランサーズを使うのはオススメしません。トラブルのもとです。
離職票は、もらうまで1か月かかる所もあります。 気になるようでしたら、本社の総務課にお訊ねになられると良いと思います。
No.2です。 補足をしてくださり、ありがとうございました。 1．結果の見方(数値の意味) WAIS-IIIで用いられているIQ（知能指数）や、群指数は、統計学的には、「標準得点」と呼ばれる数値です。 ある年齢集団の中で、平均的な成績を取ったときに、IQも、群指数も100となるようにつくられた、相対的な数値です。 また、IQ、群指数とも、90～109の範囲が「平均」と評定され、この範囲に理論的には、50％の人が含まれるようになっています。 110～119の範囲は、「平均の上」と評価します。 同じように、それぞれの下位検査の評価点も、ある年齢集団の中で、平均的な成績を取った場合に、10となるようにつくられた、相対的な数値です（統計学的には、標準得点ですが、換算の仕方が、IQや、群指数とは異なります）。 評価点は、7～12が「平均」の範囲で、そこに50％の人が入るようつくられています。 2．全般的な知的水準 質問者様は、全検査IQ＝108で、90％の信頼区間（測定誤差とご理解ください、質問者様の真のIQが、90％の確率で存在する区間を推定したものです）は、104～112になります（以下、信頼区間の説明は煩雑になりますので、割愛します）。 したがって、質問者様の全体的な知能の高さは、「平均」にあたると考えられます。 3．個別の認知能力 1）言語性IQ、動作性IQ 言語性IQは、主に言語的な理解力や表現力、言葉による思考力の高さを示す指標で、これに対して、動作性IQは、主に視覚的な情報処理能力や、空間認知の能力の高さを現します。 質問者様の場合、言語性IQ＝109も、動作性IQ＝106も「平均」的な能力をお持ちです。 両者の間には有意差は認められません。 2）群指数 群指数は言語性、動作性という区分よりも細かく、また、実証的なエビデンスに基づく認知能力の分類です。 それぞれ、次のような能力を測定しており、また、その元となる下位検査は、括弧内に示したものです。 (1)言語理解（Verbal comprehension；VC）……言語意味の理解、言語的知識、言語的な思考・推理、言語表現などの能力（単語、類似、知識） (2)知覚統合(Perceptual　Organization；PO)……視覚的情報の統合、視覚-運動能力や、非言語的な思考・推理などの能力（絵画完成、積木模様、行列整理） (3)作動記憶（Working Memory；WM）……聴覚的な短期記憶の大きさや、聴覚的短期記憶に保存した情報を使った情報処理など能力（算数、数唱、語音整列） (4)処理速度（Processing Speed；PS）……心理的作業の速さ、視覚的な短期記憶、視覚的情報の記号化、などの能力（符号、記号探し） 質問者様の場合、作動記憶＝119がもっとも高く、次いで、処理速度＝116が高くなっていました。 この2つはいずれも、「平均の上」と評価されます。 言語理解＝99と、知覚統合＝95は、「平均」的な能力をお持ちです。 統計的な有意差を見ますと、4つの群指数の間には、次のような関係が見られます（≒は有意差なし、不等号は有意差ありを示します）： 言語理解≒知覚統合>作動記憶≒処理速度 3）IQ、群指数の結果の意味 IQから見ますと、質問者様は、全検査IQ、言語性IQ、動作性IQのいずれも平均的で、言語性IQと動作性IQの間に有意差もありませんでしたので、全体的な知能の高さは平均的で、言語・動作のバランスも取れているという結果でした。 しかしながら、群指数から認知能力の特徴を見ますと、4つの群指数の間に有意差が認められ、作動記憶や処理速度は高いものの、言語理解と知覚統合は低いというバランスの悪さがありました。 ただし、言語理解・知覚統合の能力は平均的ですので、他の人より劣っているのではありません。 あくまでも、質問者様ご自身の中での特徴（個人内差、といいます）ということです。 4）下位検査評価点の分析結果 群指数に有意差が認められましたし、下位検査の評価点を見ますとやはり、かなりの高低がありました。そこで、下位検査の評価点の高低に着目した分析（プロフィール分析）を実施してみました。 その結果、質問者様の特徴として考えられたのは次のような点です。 得意と思われることがら： （1）情報を順番に1つずつ処理する能力 （2）短期記憶（視覚や、聴覚から入った情報を数10秒の間、記憶しておく能力） （3）数を扱う能力 苦手と思われることがら： （1）視覚的な情報処理 （2）空間認知や、手本・モデルを見て同じものをつくること （3）ものごとの関連性や、意味を理解すること 知的能力発揮に関連する要因 （1）知的好奇心が弱いか、もしくは興味の範囲が限られる （2）確信が持てなかったり、リスクがあると思うと反応することを迷う ＊なお、以上の特徴は、あくまでも検査の数値的な結果を分析して考えられた「仮説」ですので、質問者様が困っていらっしゃる点、得意な点、苦手なことなどと照らし合わせて、確認することが必要です。 4．検査結果の解釈（お示しいただいた特徴との照合） 事務や、単純作業が得意でいらっしゃるという点は、処理速度の高さによく現れています。 処理速度は、身についたスキルがほぼ自動的に処理できる能力の高さに関連しています。 また、算数の評価点が高いことや、数を扱う能力に優れている点は、計算、数式の理解が得意なところや数学が得意であった点と一致します。 「一対一で、深く掘り下げて話を聞く」ことが得意というのは、作動記憶の高さや、集中力の強さに関わっていると考えられます。 しかし、注意を集中しすぎると、「集中しているときに話しかけられても、聞こえない」という弱点としても現れていると思われます。 「飲み会時などの雑談に興味が持てず、輪に入れない」や、「興味があることにしか目が向かず、一般常識(特に食べ物の名前など)を持っていない」は、知的能力の問題というよりも、関連する要因の（1）に挙げたような興味の範囲の狭さが影響していると思われます。 「会議体での内容や流れが分からない」と、「言われたことを忘れてしまい、信頼感を落とす」の2点は、言語理解は、個人内差としては低いとはいえ、平均的な能力を持っておられますし、また、作動記憶で測定しているような短期記憶の能力は強いので、これも知的能力の影響よりも、興味の範囲といった関連要因が影響しているかも知れません。 以上、検査の数値的な結果と、お伺いした特徴とから考えられるものです。 5．今後の方針 知的能力は、平均もしくはそれ以上の力をお持ちですが、認知能力のバランスの悪さと、関連要因が質問者様の生き辛さ、悩みにつながっていると思われます。 ただ、短所や苦手な点を努力で克服するのは大変な努力を要しますし、効果も上がりにくいので、意欲や自信を喪失することにつながりかねません。 そこで、今回の検査結果で分かった、得意なところや、長所をうまく使い、短所にはなるべく負荷をかけない、あるいは、長所でカバーするということをお考えください（長所活用型のアプローチ）。 質問者様の場合、情報を1つずつ順番に処理する能力が高いと考えられました。 このタイプの方は、1つずつ順番に処理する以外に、言葉を手がかりにする、全体から入るよりも、部分から入って分析的にアプローチするというやり方が効果を上げることもよくあります。 この点を十分に意識なさるとよいと思います。 詳細に述べる余裕がありませんので、これら以外の工夫については、本を参考にしていただくとよいかと思います。 最近では、大人の方の発達障害について解説している、一般向けの本がたくさん出版されていますので、そういう本の中で、よ見やすいもの、分かりやすいものをお読みになって、他の方がなさっている工夫を取り入れてみることをお勧めします。 わかりやすい本であれば何でも構いませんが、私がよく紹介するのは、次の本です： 星野仁彦(著)（2011）：発達障害に気づかない大人たち<職場編>．祥伝社新書#237．￥780＋税 著者の星野先生ご自身が、ADHDをお持ちの精神科医ですし、この本には、星野先生の診療経験から、具体的なアドバイスがたくさん紹介されています。 ご一読の価値はあると思います。 質問者様の場合、作動記憶や処理速度の高さから、長所を活用するというやり方で努力なさると、いったん身についた知識やスキルは、あまり意識しなくとも発揮できるように思われます。 以上、大変長くなりましたが、参考になれば幸いです。
経営法務と中小企業政策の２科目については、毎年改正される可能性があります。特に、重要な部分が改正されると、その改正部分が必ず出題されます。ですから、この２科目については、２０１６年版で勉強しなおす必要があります。それ以外の科目については、前年のものを使用しても差し支えないでしょう。 とりあえず、２０１５年版で全科目を学習をし、２０１６年の５月ごろに書店でぱらぱらと眺めて、改正があるようならその科目を買って、改正部分を学習すると良いでしょう。
会社の従業員などからは、社長の弟とみられるだけでしょう。 立ち位置というものがよくわかりませんが・・・。 あなたが会社内でどのような立場なのかわかりませんが、会社の株もお兄様がすべて引き継ぎ、代表権も引き継ぐとなれば、お兄様はあなたを追い出すことができる関係になるでしょうね。 お兄様が会社というものを承継したことによる不平等を求めるというのであれば、相続権は兄弟同じになるわけですが、生前贈与や遺言書などによる軽症であれば、あなたに認められた権利は、相続権の半分が遺留分となることでしょう。この遺留分は請求して初めて成り立つものであり、遺言等に従うのもよいですし、遺産分割協議でお兄様が継承されることを認めるのも、あなたの自由です。 法定相続分（相続権）は法律で定められていますが、争いとなった場合のものです。 あなたがどのようなお気持ちなのかでも立ち位置？は変わってくるものだと思いますよ。
　難しいと思いますよ。利潤追求する会社では仕事の繁閑に合わせて労働力の調整（労働時間帯の調整も含む）をしますから、フルタイムばかりの従業員になれば最小限の従業員数に抑え、それよりも仕事が増えればすべて残業で処理させます。 　残業もしないフルタイム従業員ばかりになると硬直化し、仕事量に合わせた労働力の調整ができなくなり、この厳しい競争社会では落後してしまいます。 　フルタイム限定で働ける職場があるとすれば、それは景気や季節要因に左右されず、常に一定の仕事があるところとなり、それはお役所か、お役所に関係の深い一般財団法人くらいなのでは？ 　
別に全国共通のルールがあるようなことではないでしょう。 署名される書類の提出先のルールを確認すればよいだけです。 私が職氏名と言われて書くのは、取締役　○○　○○ですね。 肩書がなければ、部署名である　総務部　○○　○○ですね。 雇用契約上の身分を書く必要はないと思います。ただし、部署のない規模の組織にいたり、社内文書などであれば、臨時社員や契約社員を肩書のように使う場合もあるかもしれませんね。
あなたはまじめすぎるのかもしれませんね。 法人経営をやめるという経営者の中には、法人の解散手続きをしない人多いのですよ。 法人の解散手続きは簡単ではないですし、費用も掛かるものです。さらに税金の滞納などがあればさらに困難なことでしょう。 法人に処分可能な財産があれば、税金の徴収する権利のある役所（税務署など）が処分して回収に充てることでしょう。財産がなければ、経営者などに求めることはありますが、よほど重い経営責任があるとなり、裁判等で経営者の責任とされない限り、経営者に納税義務はないはずです。 多くの経営者は、管轄税務署などすべてに休眠となったことを伝える届出を行い、類似する個人事業を開業させるという場合もあります。ただ、法人資産などが不可欠な事業の場合には、上手に法人から引き継ぐ必要がありますので注意が必要でしょう。類似する個人事業をはじめたからといって、すぐに法人の納税義務が生じるわけではないのです。 会社の資産等がない、事業も行わないということであれば、単に休眠の届出をすればよいのではないですかね。
回答者＃２です。 機械翻訳では「和→英」が劣るのは、確かです。その通りです。 特に、「冠詞」・「単数・複数」・「コロケーション」では顕著です。 しかし、辞書機能の充実で「コロケーションについては、急速に改善中」です。 でも、日本語にはない概念である「冠詞」は難しいです。 「機械翻訳⇒翻訳家の手直し⇒ネイティブチェック」の工程でも、「冠詞」は、最終的にネイティヴがガンガンと赤字を入れて修正をしての納品でした。 以上、わずかでもお役に立てば幸いです。
＞(1)義理チョコはほしいですか？ ＞(2)いくらくらいならお返しの負担になりませんか。 女性の多い職場をいくつか見てきたものですので、まとめてお答えします。 義理チョコが欲しいかどうかはケースバイケースです。誰ももらってないならそれで良いし、一人だけもらわないというのも寂しいでしょう。 女性の多い職場でしたので、女性たちは２～３百円ずつ出し合って男性にチョコを買っていました。職場によりましたが、一人一人に包装された４～５百円くらいの義理チョコが渡されるケースが殆どでした。 一方、男性はホワイトデーになると最低で千円、役職者だと三千円以上、五千円位出す場合もありました。女性が多いので、最低でもそれくらい必要でした。口では言いませんが、そんなに出すのは皆きつそうでした。女性が出していた２～３百円、あるいは５百円程度までなら愛嬌でしょうが。
こんにちは！ VBAになりますが、一例です。 元データはSheet1（↓の画像の左側）にあり、右側のSheet2に表示するとします。 Alt＋F11キー　→　メニュー　→　挿入　→　標準モジュール　→　VBE画面のカーソルが点滅しているところに ↓のコードをコピー＆ペースト　→　Excel画面に戻り（VBE画面を閉じて）マクロを実行してみてください。 （Alt＋F8キー　→　マクロ　→　マクロ実行です） Sub Sample1() 'この行から Dim i As Long, k As Long, lastRow1 As Long, lastRow3 As Long, myRow As Long, lastCol As Long Dim str As String, c As Range, r As Range, wS2 As Worksheet, wS3 As Worksheet Set wS2 = Worksheets("Sheet2") Application.ScreenUpdating = False wS2.Cells.Clear Worksheets.Add after:=Worksheets(Worksheets.Count) Set wS3 = Worksheets(Worksheets.Count) With Worksheets("Sheet1") lastRow1 = .Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row wS2.Range("B1") = .Range("A1") wS2.Range("C1") = .Range("C1") .Range("A:A").Insert .Range("A1") = "ダミー" For i = 1 To lastRow1 If Not IsNumeric(.Cells(i, "E")) Then str = .Cells(i, "E") Else .Cells(i, "A") = str End If Next i .Range("A:A").AdvancedFilter Action:=xlFilterCopy, copytorange:=wS3.Range("A1"), unique:=True .Range("D:D").AdvancedFilter Action:=xlFilterCopy, copytorange:=wS3.Range("B1"), unique:=True wS3.Range("B1") = "ダミー" wS3.Range("B:B").Replace what:="商品", replacement:="", lookat:=xlWhole wS3.Range("A:B").SpecialCells(xlCellTypeBlanks).Delete shift:=xlUp lastRow3 = wS3.Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row Range(wS3.Cells(2, "A"), wS3.Cells(lastRow3, "A")).Copy wS2.Cells(1, Columns.Count).End(xlToLeft).Offset(, 1).PasteSpecial Paste:=xlPasteAll, Transpose:=True lastCol = wS2.Cells(1, Columns.Count).End(xlToLeft).Column + 1 wS2.Cells(1, lastCol) = .Range("C1") For i = 2 To wS3.Cells(Rows.Count, "B").End(xlUp).Row .Range("A1").AutoFilter field:=4, Criteria1:=wS3.Cells(i, "B") If .Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row > 1 Then Range(.Cells(2, "A"), .Cells(lastRow1, "E")).SpecialCells(xlCellTypeVisible).Copy _ wS3.Range("C1") For k = 1 To wS3.Cells(Rows.Count, "C").End(xlUp).Row Set c = wS2.Range("A:A").Find(what:=wS3.Cells(k, "C") & wS3.Cells(k, "D") & _ wS3.Cells(k, "E") & wS3.Cells(k, "F"), LookIn:=xlValues, lookat:=xlWhole) If c Is Nothing Then myRow = wS2.UsedRange.Rows.Count + 1 wS2.Cells(myRow, "A") = wS3.Cells(k, "C") & wS3.Cells(k, "D") & wS3.Cells(k, "E") & wS3.Cells(k, "F") Else myRow = c.Row End If Set r = wS2.Rows(1).Find(what:=wS3.Cells(k, "C"), LookIn:=xlValues, lookat:=xlWhole) wS2.Cells(myRow, "B") = wS3.Cells(k, "D") wS2.Cells(myRow, "C") = wS3.Cells(k, "F") wS2.Cells(myRow, r.Column) = wS3.Cells(k, "G") wS2.Cells(myRow, lastCol) = wS3.Cells(k, "E") Next k wS3.Range("C:G").Clear End If Next i .AutoFilterMode = False .Range("A:A").Delete wS2.Range("A:A").Delete Application.DisplayAlerts = False wS3.Delete Application.ScreenUpdating = True wS2.Range("A1").CurrentRegion.Borders.LineStyle = xlContinuous wS2.Columns.AutoFit wS2.Activate wS2.Range("A1").Select For i = wS2.Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row To 2 Step -1 If wS2.Cells(i, "B") = wS2.Cells(i - 1, "B") Then wS2.Cells(i, "B").ClearContents End If Next i End With Application.ScreenUpdating = True End Sub 'この行まで ※　関数でないので、データ変更があるたびにマクロを実行する必要があります。m(_ _)m
人間は変わりません。特に強烈な動機が本人の中にない限り、他人はどうすることもできません。一刻も早く決断してください。現在の日本の法律では労働者を一方的に解雇することは事実上不可能ですが、試用期間中など辞めてもらうことが可能なら、迷っている場合ではないのでは。
ラブホテルの多くが一見普通のホテルのような名前にしているのと同じ。
　はがきや切手などいわゆる普通郵便だけで独立採算は無理ではないか（つまりそれでけでは利益は出せないのではないか）と思われます。 　ですが、日本郵便は全国津々浦々の郵便局ネットワークがあり、その物流網を活かして過疎地などへの配送に強い力を持っています。それによって普通郵便だけではなくてゆうパックやゆうメールのサービスができており、何とかやっていけているようです。 　宅配便ではヤマトに水をあけられていますが、同じく水をあけられた日本通運と組んで「ペリカン便」などもやっており、全体として何とか郵便の赤字を埋めているのではないでしょうか。 　民営化してもいまだに国の関与が見え隠れしていますから、この先も存続できるのかも。
＃2さんに一票 質問者さんの文章を読んでいて、しれっと嘘が言えるタイプではないと感じます。 申し訳ないという気持ちも伝わってきますよ。 明日は少し早めに出社して、 ひたすら正直に、 気持ちのままを言って謝りましょう。 大失敗はだれでもあるもんです。 肝心なのは、その後の「覚悟」です。 謝る時は、そりゃあ嫌な思いもするでしょうが、 無断欠勤で迷惑をかけたんですから、その分くらいは罰を受けるのが当然です。 午前中くらいは落ち着かないでしょうが、 1日終わってみれば、正直に謝ってよかったと思えるんじゃないかと、 私は思いますが・・。
古物台帳は基本的に手書きになると思います。 これは顧客に書いてもらうのが一般的だからです。 業販購入（仕入）は古物台帳の管理の対象ではないはずです。 古物台帳に領収証等は必須ではないはずです。必須にしたら、他の手続きである会計証憑の保存などができなくなります。 確定申告の用紙ってなんですか？ 確定申告書に経費の領収証添付は不要です。 申告のための集計表や帳簿のために領収証を張り付けて簡易に管理する手法もありますが、これは必須ではありません。保管する必要があるのです。領収証がある場合には、原則原本保管となります。領収証などのない取引というものもあり得ますので、領収証等が必須というわけではありませんが、税務調査等における説明責任を果たし、信頼してもらうためにも原本があったほうがよいでしょう。 レシートを勘違いされているようですが、レシートは領収証の一種です。 多くの場合、レシート発行ではなく、領収証を希望された人のために用意があるお店も多いですが、領収証の重複発行となることからレシートの改修されることが多いと思います。レシートと領収証を客に渡し様な場合には、一緒であることがわかるようにホチキス止めし、割印をすることもあるでしょう。 ですので、すべてにおいて、領収書とレシートの両方があるようなことはありえません。 古物台帳で領収証を管理された場合には、会計証憑でもあるという認識とし、他の領収証などと一緒に管理しなければならないでしょう。 古物商についての手続き相談であれば、手続きを行った警察への相談でもよいでしょう。 しかし、古物商の業務をするための相談は警察が受ける義理はないはずです。 古物商の団体があるはずです。そちらで相談したりすべきでしょう。ただ、このような団体は加入者のための団体ですので、注意が必要でしょう。 さらに、税務などは税務署が監督する立場であり、領収証等の保管は税務申告とは別物となります。したがって、税務署への相談でもないでしょうね。 最後に、古物商を取ったということは、あなたは経営者です。 古物商を始める経営者が古物商のことや会計証憑のことを理解していないというのは、恥ずかしいことだと思いませんか？ 経営者となれば経営のプロです。ご自身の業務について他の人に安易に相談されるべきではなく、ご自身で調べる能力や人脈を持っているべきではないでしょうか？ このようなサイトに書き込むことを調べるとは言わないと思います。 質問文からすると、古物商を始める（古物商の許可を取るということは古物商を始める行為）のが早すぎたのかもしれませんよ。
＃１です ＞個人経営の場合どのような影響 個人事業主であれば（法人格を有していなければ）、 屋号で口座を作っていたとしても、個人口座と扱いが変わりませんので、 引き落としがたびたびできないのであれば、信用は薄くなりますし（運転資金が回っていないなど）、金融機関の提携クレカ会社にもそういう事実は伝わるので希望限度額に添えないとか、融資に関しても上限が低いとか物件担保以外に連帯保証人付けろとか厳しことを言われたりします。
私はカウンセリングを学ぶことには意味があると思います。 傾聴は基本スキルではありますが、ただ話を聴いてさえいれば良いというわけではありません。 単なる同情ではなく、相手に共感したり、受容したり、感情を拾ったり、そういうことが自然に身についている人もいますが、苦手な人はやはり学ぶ必要があります。 また、カウンセリングの実習でクライアント役をやってみることで、相手の気持ちを実感として理解できます。 心理学を学んだり、自己理解のアセスメントをやってみることで、自分自身についての理解も深まりますし、セルフコントロールも出来るようになりますから、勉強して役立つことはあっても、無駄になることは決してありません。 ただ、カウンセラーは民間資格で、スクールも玉石混交なので、よく調べてから決めてください。
私なりに思うのは、自分が仕事をする上で、 1.どういう情報が必要か（あるいは不要か） 2.その情報をどうやって入手するか（手間とコストも含め） 3.入手した情報をどのように蓄積して活用するか によってやり方が違ってくるのでは。 質問者さんは、少なくとも1.と2.において日経新聞が必要ないという事のようなので、購読を中止しても問題ないと思います。 私は何十年にも亘って日経を購読していますが、正直隅から隅まで読んだことはありません。なので本当は無くてもよいのでしょうが、やはり惰性で続けています（笑）
インターネットハローワークというものはご存知でしょうか？ 求職活動中でハローワークに届け出ていなくても、ある程度の求人票の閲覧が可能です。 ご質問のような求人はあるはずですよ。 私自身本日ハローワークの求人票を作成していましたが、週休○○日という記載欄と週休二日へのチェック欄があり、週休二日のチェック欄の先には曜日を選択するようになっていたと思います。 ハローワークの求人でこのように用意しているぐらいですので、そのような会社があると思います。 私の会社でも、一部の従業員に土曜出社の了承を得て、日月での休みとしてもらっていたことがあります。 週休二日・土日休みの条件のうち、曜日のみ変更してもらったということです。 土日すべての企業が止まっているわけではありませんよね。しかし、法令でフルタイム８時間のような定めと週の所定労働時間４０時間というような基準があるはずです。割りかえせば週休二日になるはずです。例外はありますが、土日の営業をしている店舗で働いている人の多くは、週休二日と言えば、土日とは限らないという常識もあるはずです。そして二日が連続するとも限らないことでしょう。 雇用契約・就業規則・協定などによって、雇用主である会社と従業員の間で休みは土日以外とすることはいくらでも可能なのですからね。
私なら、、、やりたくない仕事をローテ化して その人もちゃんと担当になるように段取り組むかな。 支店長にも（一応）報告は入れておく。 それでも、その人はやらないと思うので、 そうなったらなったで支店長を飛び越えて 直訴すればいい。 あなたはや他の同僚は業務を円滑に進めるため ローテーション化（例えの話で）して、ちゃんとやるよう決めた。 その「やらない人」も含んめて全員同意した。 そして支店長にも報告した。 これでその人が出来なかったら支店長よりも権限のある人に 申し入れて何とかしてもらうしかない。 飛び越して話するのは何もおかしいことではありません。 よくあることです。 あなたが退職する必要なんて何もありませんよ。 こんなんで辞めたら損です。
慶弔見舞金規定を守らなくても　別に罰則なんかないと思います。 質問者さんがゴネたら　規定を廃止し、社長が出したい人だけに出すでしょう。 それよりも、質問者さんに出したくない理由が重要です、おそらく再婚とか式がどうのこうのが理由ではなく　社長に嫌われているからでしょう。うーん　私が社長なら　文面からの判断ですが　おそらく質問者さんを嫌いますね・・・　理由は書かなくてもわかりますよね
こんばんは！ 横からお邪魔します。 A・C・E列各列に必ず出現した場合のみそのデータセルに色を付けたい！という解釈です。 （同じ列に複数あっても、1列でもそのデータがない場合は色が付きません） 1列ずつ条件付き書式を設定する必要があると思います。 とりあえずA・C・E列の3列が対象とします。 （1）A列すべてを範囲指定　→　条件付き書式　→　新しいルール　→　数式を使用して・・・　→　数式欄に =AND(COUNTIF(C:C,A1),COUNTIF(E:E,A1)) という数式を入れ　→　書式　→　塗りつぶし　から好みの色を選択しOK （2）C列すべてを範囲指定　→　・・・中略・・・　→　数式欄に =AND(COUNTIF(A:A,C1),COUNTIF(E:E,C1)) という数式を入れ →　書式　→　（1）と同じ色を選択しOK （3）E列すべてを範囲指定　→　・・・中略・・・　→　数式欄に =AND(COUNTIF(A:A,E1),COUNTIF(C:C,E1)) という数式を入れ　→　書式　→　（1）（2）と同じ色を選択しOK これで各列に同じデータがある場合、セルが同じ色になると思います。 ※　列数が増える場合は上記と同様に 自身以外の列数分だけCOUNTIF関数で追加する必要があります。 他に良い方法があればごめんなさいね。m(_ _)m
　それは契約によります。契約内容を確認することです。常識的には半年契約なら半年分の支払いをするか、それなりのキャンセル料を支払って済ませるか、どちらかになるはずです。
部下が上司をビビると同様に、上司も部下にビビります。 あなたがとるべき最善の方法は 気にしない。 気になるなら、なるべくかかわらない。 避ける、逃げる。 耐えられず、逃げきれないなら、会社の制度（通報制度）で戦う。 それでもだめなら、労働基準監督署か弁護士事務所。若しくは転職。
電気通信設備の保守点検業務を元請け会社として、その一部を協力会社に委託している立場にいます。 特に高圧受変電設備に関しては自社で直接作業することは行っておりませんので全て協力会社に発注していますが、労働災害保険の取り扱いも関係し、個人に委託することはありません。
残念ながら、御神宝に限らず32Pの冊子は配布用に製作されているものです。 内容的には神社から頂く神宮暦やお寺から頂く寶暦とおなじですね。 なので10円で売って買う人はいるでしょうけど、あまりはけるとは思いません。 逆に知らずに購入して、クレームでも入れられたら、たまったもんじゃないですよ。 要するに配れってことでしょうね。 後は少しずつゴミとして処分するか・・・。 ウチのほうでは資源ごみとして無料で持っていってくれますが、やはりいっぺんには無理で少しずつ出していくしかないです。
> さて「待機中の時給」についてですが 一般的には「手待ち時間」「手待時間」「断続的業務」と言われます。 「手待時間 賃金」なんかのキーワードで情報収集すると、Ｑ＆Ａとか裁判の事例なんかが見つかると思います。 ざっくりした話だと、その待機時間がどの程度拘束されていたか？によって、賃金の支払い義務のあり／なしが決まります。 > （個人的な理由での外出は禁止） って事でも、 ・口頭では「禁止」って言ったけど、規則なんかでは「原則禁止」になっている。 ・後から「理由を告げて申請してくれれば外出許可したのに。」とかって話される。 なんかだと、ビミョーになります。 用事なんかがあるのなら、普段から外出許可求めてみて、却下されたらその際の内容、日時、場所、担当者の部署、役職、氏名、その他採用の経緯や賃金の説明、勤務時間の記録なんかをガッツリ残しとくのが良いです。 ペン書き、ページの入れ替えの出来ない布綴じのノート、当日のニュースや天気、業務内容なんかを併記すると、信憑性が上がります。 必要ならば、ＩＣレコーダーなんかも使用して下さい。 そういう物をポケットに入れておくだけでも、精神的に余裕を持てるような効果もあります。 > 出動が無ければ、待機所にて自由にしていてもOKです。 過去の裁判の事例だと、眠ったり、テレビ見たり、ゲームしたりの高度に自由な状態だと、拘束されていないって判断されたようなケースがあったハズ。 何がＯＫで何がＮＧなのか？とか、こちらも記録取っとくのが良いです。 > 上記をふまえ、都道府県の定める最低賃金は自分ではもらえると思うのですが、 手待ち時間の賃金は、特に取り決めがなければ、満額請求できます。 断続的業務に関して、最低賃金法の第7条に基づいて最低賃金とする事は出来ますが、そのためには労働局への届け出と労働局長の許可が必要です。 いきなり未払い賃金請求するより、外出の許可なんか求めて許可されないなら手待ち時間になって賃金支払いの義務が発生しますよねとかって話しして、行き先告げたり連絡が取れる状態にするとかって条件で外出の許可を得るとかが落としどころだと思いますが。
何業かはわかりませんが、業界というのは狭いものです。 雇用関係はクローズしたとしても、今後どこで出会わないとも限りません。 雇用関係だけのしがらみで見ると、今後つきあいたくないと考えるのかもしれませんが、相手が自分のお客さんになる可能性もあります。 全く別のステージで出会って、なにかの解決になるなんていうことも、人生のうちにはあるものです。 そういう意味では、たかだか52円のことですから年賀状を出すのが無難だと思います。小正月すぎたらいかがなものかとおもいますけど、今ならおかしくはありません。 どういう処理をしているかは他人からはわかりませんけど、普通年賀状は、相手のリストを作って、出した、もらった、を記録しておくものではないでしょうか。 寒中見舞いはこれに逸脱することなので意味がありません。
店長に相談してもだめなら、本社に直接訴えるか、労働基準監督署に相談しましょう。 就業規則に則ったシフトが組めない副店長が悪い→副店長を指導できない店長が悪い→管理能力のない店長を置いている本社が悪い アルバイトのあなたが、間に入って四苦八苦する必要はありません。
http://e-earphone.jp/html/page128.html
営業事務なんでしょう。 経理をやっているわけでないですよね。 だったら決算の心配なんかしても意味ないでしょう。 決算は経理がやることです。 棚卸だとか請求系の整理をするだけだと思いますけど。 自分の業務でもないことをくよくよ考えていたら禿げますよ。 そして、一時的な協力を依頼している派遣に対し、自分の正社員を教えてくれなどというバカげた会社に対し何ができるというのでしょうか。 気楽にいくしかないとおもいますが。
Facebookに関しては無料のツールがありますから業務にはならないと思います。 鬼顔本という言葉で検索してみてください。
こんばんは。会社で事務と雑用係を担当している作業員です。 私も同じように滞留させたことがありますが、渋々やったら一気に楽になりました。 電話を明日やって、督促を必要な時は再送。－憚るかもですがー滞留のことは必要に応じ上司や周辺に事実伝えヘルプもらうもよいです。 古いですがマーフィーの法則で『遅くても、しないよりは、まし』という言葉があります。当たり前だ！とツッコミいれられそうですが明日対応して楽になってください。 『なんで早くやんなかったんだ(笑)と楽になりますよ』
先の方のお答えにもでていますが「高給」というのはあまり当てはまりません。弁護士は企業に所属することもできますし、弁護士法人というところに勤めることもできますので「給与」をもらっている弁護士はいるにはいるのでしょうが、全体から見たら少数派です。あくまでも自営業者なので受け取るのは「報酬」。 さて、それを踏まえた上で弁護士の年収ですが、ロースクール制度に改めてから平均が著しく下がったことは確かです。全体が下がったというより、成功者とそうでない人の差が開き、成功できなかった人が数多くなりました。 弁護士は、合格して司法修習生の期間を終えたら、どこかの法律事務所に徒弟制度のように雇われ、実務を経験してから独立というケースがかつては多かったのです。しかし、合格者が増えちゃってますので、受け入れる法律事務所の数が絶対的に不足しています。 法律事務所に「雇われる」のではなく、事務所内に場所だけ借りて勉強する弁護士（ノキ弁と言います）になるのですら競争が激しく、結果自宅を事務所に専用電話として携帯電話をひとつ持って開業する弁護士（ケー弁と言います）が結構います。「資格は持ってる」だけで、実務経験は皆無というこういう弁護士に仕事が入るはずもなく、辞めていく弁護士も結構いるそうです。 このように修行期間もなく独立する弁護士（即独と言います）は、概ね苦戦しているようです。言い換えれば、これまでの実績ある弁護士にとっては、あまり影響のある制度改正であったわけではなく、安定して高収入を得ているのです。 新人弁護士の中には頭の回る人もいて、数人で共同事務所という形で、地方で即独するのだそうです。弁護士先生にお願いするためには県庁所在地くらいまでは行かなければいけなかった人たちにとっては「おらが村にも弁護士先生が来てくださった」というわけで喜ばれ、安定して仕事が入ってくる。未知の仕事ばかりですが、仲間がいるのでチームを組んで対処ができる。こうやって生き残っている新人弁護士もいます。 そういう知恵と行動力がない新人弁護士が、国選弁護人の仕事を求めて裁判所近辺をうろついたり、法テラスに群がったりしているわけです。 ですから、要はどうやって仕事を獲るか、この一点です。特段の強みを身に付けるべく勉強するわけでもない、弁護士過疎地域に行って仕事をしたくない、都会から離れたくない、依頼を得るべくドブ板営業する気もない、こんなわがままでは通らなくなったということです。 というわけで「新人弁護士に限れば」年収300万円もあるかもしれませんね。もっと低いかも。 でも、弁護士はまだ恵まれていますよ。日本人なら99％は「弁護士です」と言えば頼れる人と思ってくれますから。ですから地方へ行っても喜んで受け入れられるわけですよ。 司法書士や行政書士は地方へ行っても「何それ？」です、おそらく。地方で開業するなら、社会保険労務士のほうがまだましかも。というのも、字面からどういう仕事をする人なのかおおよそ推測してもらえますからね。 司法書士は時間をかければ「頼れる先生」という評価を勝ち得るかもしれませんが、行政書士は箸にも棒にもかからないでしょうねえ・・・。 話がそれましたが、これまでのキャリアがある弁護士は高収入をキープしています。新人弁護士は、仕事を得るために知恵が回り体が動く人は儲けられます。資格さえあれば仕事は寄ってくるみたいな舐めてかかってた人は、短期廃業してロースクールで作った奨学金の返済にだけ追われるはめになるということです。
大学の序列は　教授　准教授（旧助教授）　常勤講師　助教（旧助手）かな。非常勤講師は　週一コマだったり　他大学と掛け持ちだったりで　大学の序列外で　大学内には居場所がありません（事務室に顔を出し教室直行で　研究室はもとより休憩する場所もないケースが多いです）　社会的地位は高くはありません。 ちなみに、特任教授とか　客員教授は微妙ですな。大学内部としての扱いではなく、あくまで部外者ですが　人の方は大学の教授といことで泊を付け　大学は有名人を抱えているということで話題を作り人（学生）寄せにはなりますが　まあ非常勤講師の上の部類ということですが　社会的地位は　その人のもともとの業績等によります
この話は「出版」に行きつくことだと思われます。 売れたら印税を得ることができます。ただし売れなければ収入どころか恩にきせて苦情を言われます。 だとしたら、編集者に、価値を認めさせなければいけません。 音楽系の出版社なのか、新書版のビジネス書の出版社なのかはご判断の上、直接電話をかけてください。 しかし、プレゼンを考慮しましょう。 出版社の編集は、売れる本がほしくて仕方がないのですが、偉そうにゴタクを並べる作家と付き合う時間はないのです。 独自のいいものだ、とか社会のためになる、なんていう話は誰でもいうことだから聞く耳持ちません。 だったら、まず話を聞いてもらえるように、飛び込み自己紹介を工夫しましょう。 ポイントはひとつです。そのカードは「何を片付けるもの」なのでしょうか。 その本を読んだ人は、何かを得られるとは思いますが、その人の抱えている問題を片付けると見えなければ読む気にならないでしょう。 だとしたら、売れない本になって、出版社は嫌がります。 たとえば、「5分で英語が話せる本」というタイトルの本があったらどうでしょうか。 うそでえと思っても、興味はわきませんか。 毎日5分ずつ同じ映画の同じ部分を聞いただけでも、英語ができるようになる、なら当然だとおわかりですね。 それを書けばよくて、どういう映画のどこを聞くべきだと書いたら、このタイトルは嘘ではなくなります。 冗談ひとつでも暗記してすらすらできるようになったら、パーティに出られます。 「英語がわからない」を片付けるのです。相手ができないこと、問題視していることを片付けると見えたら売れます。 質問者様の音楽のカードは、何を片付けるものなのでしょうか。 指がうまく動かない人にストレスを感じさせずに音を出させる簡易訓練法でしょうか。 楽譜が読めない、まではいかなくても、ラインを読み込めない人に音列を見るようにするコツを教えるものでしょうか。 和声の計算で、楽譜の書き間違いを発見できるようにするものでしょうか。 特定の曲の勘所を指摘するものでしょうか。 間違えやすいところに貼る付箋でしょうか。 ミスタッチしても平気でいられる、マインドセット管理法なのでしょうか。 それをはっきりさせてください。 そしてその「売り」を編集者に述べたら、たいていの編集者だったら会ってくれます。 具体的な話は会ってから説明すればいいのです。 もし、何を片付けるかをご自分でいえないなら、そもそもそのカードは広める価値がないとみなされますし、実際価値がないことになります。
会社にもよるでしょうが、外資系企業で、日本から本社や他国に転勤というケースはほとんどありません。 >現在は社内公募制度などにより、グローバルな転勤が可能な外資系企業も存在すると聞いたことがあります。 4社ほど経験したのですが、そんな会社はありませんでした。 今の勤務先も、新卒の説明会で「海外勤務の可能性はありません」と断言していましたし。 自分が経験した企業のケースですと、No.2のご回答のように、グローバルジョブオープニングという形で向こうに転籍という可能性はありました。ただ、自分の在籍中、実際に日本人がどこかの国に採用になったケースは聞いた試しがありません。 ちなみに、その場合は転勤ではなくいったん日本の会社を辞めて、向こうの会社に入り直すことになります。 恐らくですが、どうしても「日本人」が必要なら現地採用か、日本法人の外から採用するでしょう。
人によろでしょう。 今どきCAにステータスはないんじゃないでしょうか。 契約社員も多いし。 仕事の楽しさってCAはされたことあるんですか？
何も悩むことはないでしょう　病院で診察を受けたら　すぐ報告しましょう。それは別に非常識でも何でもありませんよ でもね。投稿時間が午前３時４９分ですか・・。普段　どういう生活をしているか知りませんが　そんな時間に起きているＰＣかスマホをしているほうが体に良くないと思うのですが。 折角の正月休みでしょうから　十分睡眠をとって　体調を整えましょうね。
特許に首を突っ込んでいるとと いろんなことに遭遇します。 特許のことで、ということになると いろんな相談を受けます。 ある日対応依頼があって 合ってみると若いご夫婦が 企画書を持ってこられたのです。 どこで調べてきたのか、 特許を自力で出願しています。 試作品（ペットボトルなどを流用）を作ってきたのですが、 商品化してもらえませんか、というような話でした。 どんな特許でも回避する方法はたいていあります。 たしかに、特許庁の審査官はいったいなにを考えているんだと思えるような、 不可能というようなものもあります。 でもそれは２０年間我慢すれば公知になります。 主婦の特許なんて回避できないものなんてあるのかなと 個人的には思います。 特許だとか発明とかでなく、企画力なんですね。 その企画に乗るかどうかなんです。 審査官だって人の子、出願書類を見て、過去に見つけられなかった、 でも査定してよいのだろうかという場合、同じものはコンだけありますと 一杯、見做し取り下げとなった出願を出してきます。 ということは、そういうものが出せない特許とすればよいわけです。 主婦をやめると結構簡単な選択なんですね。 ターゲットを主夫とすれば、ほとんど発明になります。 子宮で考えるか、＊＊（検閲が厳しいので）で考えるか。 これは大きい差です。 ただ、敵もさる者ひっかくもので、審査官が女性だった場合も 想定しておきましょう。（けっこう辛辣な拒絶理由が来ます）
以下の説明書で、印刷を読めば簡単にできるはずですよ。 http://www.bsl-jp.com/products/kgc041/screen/ima … 　　　　　 でも、操作をする前に最新状態にアップデートをした方がいいです。 何らかの不具合があってうまく操作できない可能性もありますから。 以下のページからアップデーターをダウンロード出来ます。 https://www.bsl-jp.com/cgi-bin/dl/download_confi … 　　　　　　 説明書を読んでも出来ないようであれば「どこか無料のソフトに一括して移動し年賀を作成」なんて更にハードルが高いです。
＞みなこうなのでしょうか 多くの経営者は同様の感覚を抱いていると思います。 しかし、会社としての責任と、個人としての事業主の責任を明確に分離できることが、 会社という形で法人化することの本質的なメリットの１つです。 ・出資者としての責任 ・経営者としての債権者に対する責任 ・経営者としての従業員に対する責任 ・（場合によっては）会社の連帯保証人としての債権者に対する責任 等々を、しっかり区別して考えた方が良いと思いますよ。 残余財産での配当が不足している債権者の中にも、どうしても迷惑をかけたくないと 思っていた人的な繋がりのある相手もいれば、気に入らない金融機関等もあることでしょう。 そういった、法律上の責任の有無を誰に対してどれだけ負うのか、法律上の責任を度外視して 責任を負いたい相手がどれだけ居て、どれだけの責任を負っているのか・・・ といったことを冷静に洗い直すのが良いと思います。
#4です。 人が与えてくれた条件を判断して選ぶのでしたら、誰もが選ばないものは避けた方が良いです。 例に出した保険の営業は、万に一つの宝くじではなく、誰もが同じチャンスを平等に与えられています。 やるかどうかは、本人が選ぶのです。 何かを選ぶにあたって失敗したご経験があるようですね。 失敗したくないのであれば、多くの人が選ぶ通りのものを選ぶのが良いです。 ただ、幸運をつかみ取るときは、誰も教えてくれません。 自分にしか見つけられないものを見分ける目を養うのです。
お父さんって誰よ。
当社では17年ほど前に賃金体系が変更になりました。 定昇のアップ額が以前よりゆるやかに変更になりました。 その際、行った対応は旧賃金体系の者が新賃金体系の近い等級号数に 変更となり、差額を第2基本給として付与しました。 その対応は現在も続いており、定年退職するまで維持されます。
税金＝申告＝所得税の確定申告などと考える方も少なくないようです。 所得税以外にもいろいろな税金があり、税金の種類によって申告が必要なものと、課税通知がなされるものとがあります。 申告が必要な税金としては、法人や個人の収入に応じた税金である法人税や所得税などとなります。 このほかには、贈与税や相続税も申告が必要となります。 申告書類の作成なども素人では難しいこともあるので税理士が必要と判断する人も多いことでしょう。 しかし、将来のことを考えての相続対策や孫の教育資金、この住宅取得資金の援助などと考えれば、贈与税や相続税の仕組みを理解しての計画的な対応が必要となることでしょう。 申告が必要な税目の多くは、基本自己申告であり、それが難しい、少しでも有利な制度を使っての節税を考え税理士に依頼することでしょう。申告を行うのが自己申告、納税者が納税者の都合と判断で有利な制度を考えますが、それが正しい判断かどうかを確認する必要もあります。そのような判断された申告については納税者に対して半強制的な税務調査を行うこととなります。税理士は法律で納税者の代理人となり、税務当局との交渉を行うことができます。 税務申告など踏まえた計画的な相談から税務調査などへの対応までを税理士は代理人として代理手続きが行えますし、相談に応じることができるのです。それに期待して依頼するのが税務などに疎い素人ということになるのです。 税理士は、税務に付随した会計業務を扱うことが可能です。さらに多くの顧問先の会計業務と税務業務における相談などによるノウハウにより経営アドバイスなどを行うこともあります。 公認会計士は、資格や歴史や業務などの経緯より無試験で税理士となることが可能です。公認会計士兼税理士が行う業務派にはもっと幅広く、社会保険や商業登記を含めての代理やアドバイスも可能となります。 公認会計士兼税理士も通常の税理士も同様の名称や看板で業務を行っていますので、依頼や相談を考える際には注意が必要だと思います。
http://www.hatarako.net/contents/law/02/
求人票に書いていることがすべてではないということです。 単純に言えば、現在は男女雇用均等が法律で定められていますよね。となると、特殊な職種でなければ、男女問わずに求人となります。 しかし、採用側では、年齢や性別などを含めて採用審査をするわけです。となれば、求人側は求めていないが求人票に記載できないために採用の見込みがないのを気づかないで応募している応募者もあるということです。 １０名雇いたいが、応募者の中に会社がよいと思った人材が一人であれば、採用は一人だけになるかもしれません。 求人票の書き方を緩く、条件をよく見せれば、応募者は増えます。それ相応の規模の会社であれば、会社名や社員数などを信じて応募する人も増えます。しかし、見えない条件により多くの人が不採用になるのです。 以前見た会計事務所の求人では、世代交代で娘が代表になるにあたっての人材募集と歌い、その内容や応募時の受け答えからすると、婿さん探しのようだったということもあるぐらいです。 会計事務所などの資格者事務所の多くは、資格者が一人いれば、資格がなくても業務さえできれば困らないという採用を考えることも多いのです。 見方を変えれば、出世間違いないと応募を考える人もいますが、履歴書の写真で蹴落とされる可能性もあるのです。 応募者数だけで人気という考えはよろしくありません。口コミなどでの人気もあまりあてにはできません。元社員などの口コミなどの評判でないとあまりよい情報とは言えませんね。
連絡が　つき次第　すぐ再度貰えます 但し　次は無くさない様に・・・
ダメかどうかはわかりませんが、電話で「休みます」と言われたら普通は「どうしたの？」と聞き返されると思います。真っ正直に答えなくても良いと思いますが「体調不良なので休みます」くらいは聞かれなくても言った方が良いです。非常識な人だと思われてしまいますよ。
随分とキツい言われ方をしますね。 言われた相手が部下なのかわかりませんが、なんでそんな言い方するんでしょう？ それが解決しなければ、なんとも言えませんが… 例えば、質問者様が自分の仕事で書類等をチェックせず、同じ間違いを繰り返している方なら、相手の方から言われたことに返す言葉はありません。 自分自身が少しでもミスを無くす努力が必要だと思います。そのうえで、相手の方にはミスを無くすよう一緒に頑張ろうと言うしかありません。 でもそうではなく、質問者様が自分の仕事でしっかり確認していてミスが無い（少ない）方なら言い返す言葉もあると思います。 それでも相手の方がキツい返しを言うようなら、人間関係が悪くなろうが注意すべきです。私ならそうします。 そうじゃないと相手の方の今後が心配になります。 誰だってミスしないなんてできるわけありません。 人の欠点は指摘するためにあるのではなく、補っていくためにあると思います。 ミスの注意は指摘のように感じますが、足りないものや必要なものを補う行為だと思います。 会社目線ではミスをする事は悪いことではなく、ミスに気付かない方が悪いことになります。 でも相手の方にはミスする方が悪い、間違いを気付いてくれてありがとうって思ってほしいですね。
私は年数回程度しかプレゼンは行いませんが、予行練習は嫌いなのでやったことが ありません。 いつも頭でイメージトレーニングだけしています。 プレゼンの秘訣は、受講者の立場の方がわかりやすいと思います。 その経験から述べると 　１．ポイントを１～２に絞る。 　　　　　なんでもかんでも発表すると、受講者は結局何も理解できません。 　２．ポイントを何度も復唱する。 　３．PPT原稿を受講者にも配布する。 　４．PPT原稿に沿って説明する。 　　　　　原稿すべてを順番に説明するくらいならプレゼンは不要です。 　　　　　原稿のうち重点項目だけを順番に説明するのがよいです。 　　　　　原稿と全然違う進行をすると、これも受講者にはどのページを 　　　　　見ればよいのか戸惑わせ、よい説明とはいえません。 　５．受講者に問いかける。 　　　　　受講者に質問を投げかけたり、何か商品があるなら手に取らせると 　　　　　受講者は受け身一方ではなく、緊張感が生まれます。 あとは、最初の挨拶をゆっくり行い、頭を上げた時笑顔をつくると緊張感を ほぐすことができます。 プレゼン頑張ってください。　　　　
海外に行きたいので、自分なら欲しいと思う。 ただ、1年だと帯に短し襷に長しでは? 留学するにしては短いし、短期間のボランティアや遊ぶだけが目的なら、1年はやや長過ぎる。 目的がある人向けの福利厚生だと思いますね。
売り建てで利食い？言葉の意味が分かりません…。利食いというのは持っているポジションを落とす際にしか発生しませんよ。OCO以前にそもそもFXも理解できていないように感じます。 が、FXは理解しているものとして。 あなたの前提を元に説明すると 現時点でドル円レートが120.200だったとします。 このときにまず買い建てしました。 ここで持っているポジションの売り落ち注文としてOCOを入れます。 　指値：120.500 逆指値：120.000 で発注。 ということです。どこで勘違いされているのかよく分からないのですが、このような注文の仕方をするものです。 このときの状態をあえて言うならば、指値が利食い、逆指値がロスカットともいえます。しかし別に利食いとロスカットの注文ということではありません。 上記の例では120.200で買ったことにしましたが、実は買った価格はいくらでもかまいません。100円のときに買って、上記の価格のときに上記の設定値でOCOを出してもかまいません。その場合、指値も逆指値も利食いです。 逆に130円で購入して、上記の値で発注も可能でそれだと指値も逆指値もロスカットといえますね。 とにかく利食いとかロスカットとかの言葉は忘れて、現在所有しているポジションに対して、今のレートから上がった場合と下がった場合のどちらでも決済するときに使うものと覚えて置けばいいと思います。 もちろん、論理的に考えれば保有しているかどうかは関係ありません。保有していないが上記の説明のような戦略を執りたいときに、新規でも使用します。 がOCO注文のほとんどは決済時です。というかFX会社が受注する注文の中でOCO注文はごくわずかです。私から見ると、上昇傾向にあるのにわざわざ指値を入れて利益幅の可能性を狭くする行為がもったいないと感じます。覚えなくてもいいかと思います。
　 　私のような年齢になると、イヤというほど世の中の女と男の性格の違いというのを見てきました。その経験と多少の科学的な知識から言えることは、女は思い込みが激しく、気になることは頭の中でどんどん増殖させ大きくして行きますます。ちょっとしたことを見聞きしても、すべて自分の思い込みを補強するように頭が働くんです。 　男はそうじゃありません。思い込みがあっても時間とともにそれを薄めるように頭が働くか、それほど激しくは増殖しないんです。忘れ去ることも多いんです。 （１）おしゃべりも、もしかしたら私の悪口かもしれないと思ってしまうようになりました…そうでなはいとは断言できませんが、自分の思い込みを増殖させるような見聞き（あれは私の悪口を言っているのではないか？など）を積極的に探してはいけません。たいていの場合、つまらない話です。 （２）今日しんどそう大丈夫？と声をかけてもらい…これも貴女のうわさ話（人に迷惑をかけてる）だと自分に言い聞かせてはいけません（案外そうではないんです）。 （３）チラチラと私のほうを見ているのがわかりました…思い込めば、そう見えてしまいます。 （４）自分はアルバイトでも役にたててない。人に心配されて迷惑をかけている。頑張ろうと思うのにうまくいかない…思い込みの典型ですね。人は、貴女が思っているほど貴女のことを思っていませんよ。 　で、こういう見る目がある第三者としての私が思い込みの激しい女性に幾らそうじゃないと言っても、思い込みが激しいと決して聞く耳を持ちません。ほとんどの女がそうです。どういうつまらない状況をとらまえても「ほら、やっぱりそうでしょ（自分の悪口を言っている）」と解釈します。 > このようなネガティブな考えをなくす方法や軽減させる方法などあれば教えてください。 　思い込みとその増強作用は女の宿命みたいなものです。どうしても、何があっても自分の思い込みを強めるような受け止め方をするんですね、女は。 　その呪縛から自分を解き放たないと、解決しません。
貴方の会社では、左遷と云う人事がなかったとでも云うのでしょうか。 問題が続き、改善できないこの状態であったのですから チームのリーダーに責任を取って人事異動があってしかるべきだったと思いますが。 その決定の後、すぐに誰に任せるべきか人事を検討します。 問題改善のために、製造部門へ技術者、開発者に調査してもらう。 在庫差異や入金の差異などの問題の為、経理、管理部門の専門家が調査する などは、あると思いますが 結果として、チームの問題、リーダーの問題と結論が出ることは稀だと思います。 次に、貴方がなすべき行動は １、そのリーダーが、どうしてダメリーダーになっていったのか 　　或いは、元々ダメリーダーになぜ任せてしまったのか ２、残されたメンバーの意識はどうだろうか、リーダーが変われば 　　メンバーの意識が変われる程度であるのか などが優先だと思います。 そのチームの中から新しいリーダーを選出 その他、うまくいっているチームのリーダーになってもらう、兼任してもらう。 更に上の上長が兼任して、ゆくゆく新しいリーダーを決める。 などが一般的だと思います。 ダメなやり方をしているリーダーの仕事の在り方を引き継いでも治らないでしょう。 その報告によっては、後任人事の選択も変わってくると思います。 貴方が、引継ぎの工程まで決めてしまうと後任の方の足かせになりかねません。 逆に、後任の方の言い訳に使われかねません。 ダメレベルにいくつかあります。 レベル1 製品の不良率が高く、採算が取れない。 但し、検査などで取引先には迷惑はかけてない。 レベル2 検査する能力もなく出荷した、取引先にも迷惑をかけ クレームが出ている。 レベル3 取引先に迷惑をかけているにも関わらず、報告もせず 隠ぺい工作した可能性がある。 ダメレベルが他の部署、或いは取引先などから発覚した。 レベル２でチームリーダーの交代は必須ですし、その上長にも責任があります。 レベル３では、社長レベルが問題解決のチームの長となり対応することになります。 他のチームでも同様で発覚していない可能性もあります。 誰からの特命の指示なのかもにもよりますが、状況によってはそのリーダーの上長も 後任人事の選択の会議から外れてもらう方が良いでしょう。 問題が改善出来たら、更に新しいリーダーに交代して、管理基準を見直すなどで良いと 思いますが如何でしょうか。
そんな会社には　ワザワザ教えてもらわなくても分かる休憩時間のことなんか　通用しませんよ。 そんな会社には見切りをつけて　辞めてしまいましょう。労基署に訴えても　改善されませんよ。 もっとも　他の会社で雇ってもらう当てがないなら　諦めるしかありませんな
２０年ほど前、知人の女性（当時６０代）に聞いた話です。 彼女は若い頃、男を買ったことがあるのだそうです。買った男と言うのは当時売れていた歌舞伎の俳優で、名前は教えてもらえませんでした。芸者の置き屋のような仲介をする人がいて、何万円か払った（これも詳しい金額は教えてもらえませんでした）そうです。すると、その置き屋が仲立ちをして、イケメンの俳優と一晩ナニをすることができたのだそうです。 数年前、知人の男性に聞いた話です。 彼は貿易関係の仕事をしていて、中東のとある国で商品を輸入するための値下げ交渉をしていると、相手の会社のオーナーだと名乗る大きな男が出てきて、今夜俺と一夜を伴にしたら値下げに応じる、と言ったのだそうです。彼は怖くなって逃げたそうです。 ＞どうして女性の体は高値で売れるのに男の体売れない？ いいえ、男の身体も売れるんですよ。
こんばんは！ 1度しか出現していないデータは何も表示させない訳ですね？ 一例です。 ↓の画像のように作業用の列を設けます。 作業列E2セルに =IF(A2="","",A2&"_"&C2) という数式を入れフィルハンドルでずぃ～～～！っと下へコピーしておきます。 そして結果のG2セル（1列右にずらしています）に =IF(OR(E2="",COUNTIF(E:E,E2)=1),"",IF(COUNTIF(E$2:E2,E2)=1,"1回目","重複")) という数式を入れフィルハンドルで下へコピー！ これで画像のような感じになります。 ※　作業列が目障りであれば遠く離れた列にするか 非表示にしておきます。m(_ _)m
早く打てると言う点では、疲労でそうパフォーマンスが落ちることはないはずです。 そこは訓練していますから、手が勝手に動いているということになるので、腱鞘炎とか病気にならない限りスピードは保てます。 しかし、むしろミスタイプの比率が上がってきます。 もちろん直後に気付いてBSをしてやり直すのは通常作業のうちですけど、気づかないでミスのまま文書にしてしまうことが問題です。 入力者の作業環境の評価をするとき、文書あたりのミスタイプの数字を使ってミス率を計算します。 これはどんなベテランがやっても完全なゼロにはなりません。 それはいいのです。生身の人間がやることが神の完璧さをもつわけありませんので。 そのためにチェック作業があって、最後は修正して終わりですから。 ただ、疲労するとミス率は急に増加します。 ミスは直せばいいのですが、そのミスを生成してしまう作業者の故障が問題です。 これは人間には過大な負荷になっていますので、休憩時間を増やすとかの対策が必要です。 1分で500文字ぐらいの1ページぐらいは打てると思いますけど、ページ単位で見返してミスが2件以上あるようだったら、15分休憩をしてください。 文具屋で、商品名はよくわかりませんが、クルミみたいなものを掌中で転がすようなものがあります。 あれを購入し、休憩中にはあれを使って手のストレッチ運動みたいなことをすると楽になります。
景品とメダルコーナーのみの担当に戻してくださいとお願いしたらどうですか？ ダメと言われどうしても今の状況が耐えられないならもうやめるしかないですね。 元々がどのような契約での話だったのかわかりませんが新たな仕事ができたとかで他の部署に移動させられたり別の仕事を頼まれたりすることはどこの職場でもあることです。(ちなみに自分は移動先での仕事が合わずやめたことがあります) でももちろん雇用者にも不平不満があれば要望をする権利はありますので一度店長に相談してみてください。
一番簡単なのは、 － メール(メールサーバーへのログイン含む)へのアクセス時刻（その日の最初と最後） － 個人がアクセスできるファイルの更新時刻（その日の最初と最後） で、業務と確実に認識されるべき最初と最後の時刻を、コンピュータ上で自動的に機械的に通信ログとして記録する、というものです。 医師の場合には、電子カルテや撮影画像の電子画像データベースへのアクセス時刻の最初と最後、というのも重要かもしれませんが。 ログイン者が個別のIDで識別できるならば、このあたりの動向をモニタリングするソフトは比較的容易だと思いますよ。 サーバー アクセス履歴 アカウント 時刻一覧 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%83 …
プロの農家です。無理だという意見が多いですが、そんなことはありません。個人んでやられるなら、狭い農地で反収を上げる方が有利です。馬鹿みたいに広い農地と馬鹿みたいに高い機械を持つから小さい農家は儲からない訳です。土地が狭いならハウスを建てましょう。ハウスなら10aもあれば600万以上の売り上げが可能です。1人でハウス30aを管理するのは、まず無理です。よって、土地の広さは十分です。ハウスならトラクターなどいりませんし、管理機で十分です。今は、制度に乗れば、5年間、毎年150万円が支給されますし、ハウスなども3割補助です。儲からない農業をしている人の話を聞いていると儲からないままです。私は畜産が主ですが、知り合いは、ハウスで、反収700万円は上げています。お金の使い道に困っているようでした。大切なのは、何を売りにするかです。トラクターや農地に使うお金があるなら、営業や販売促進費に投資すべきです。
最近、ソフトウェアの外注の件で、よく似た「ノウハウ（厳密には発明）を委託された製品に適用して納品するけれども、その知的財産権は維持したままで、あくまで委託された製品とそのユーザーに使用許諾（ライセンス）するだけだよ」という例が質問されていました。 契約書の産業財産権 【OKWave】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8856081.html このように、受注したものの中に自社の発明があれば、特許なり意匠なりで保護し、依頼主や利用者には「通常実施権」をライセンスするだけで、知的財産権までも譲渡するわけではない（ライセンスする権利すらも譲渡はしないし、「専用実施権」も与えてはならない）、という意識さえできれば十分かと思います。 専用実施権 - 知的財産用語辞典 http://www.furutani.co.jp/cgi-bin/term.cgi?title … 通常実施権 専用実施権 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E9%80%9A%E5%B8 …
ＰＳ．　仕事はやってくれる人に集まる物です。 仕事をしない人や、出来ない人には仕事が来なくなり、やがて椅子もなくなる可能性も大きい。 残業が減るようにうま～く対処して下さい。 その対処スキルもプロジェクト・マネージメント管理と考え、こちらのスキルも磨いて下さい。 では、
＜何もいわず逃亡でやめるのだけは嫌です。＞　との事ですが、 電話で退職願を言い出すのも同じようなものです。 退職願を書いて、出勤して上司に渡せば法的にはそこから２週間で辞められます。 理由は「一身上の都合」でＯＫです。 有給休暇が残っているなら消化してからになるから、もっと早く辞めることが出来るでしょう。
同程度のＩＴ気企業の経営者です。 あなたの会社で賃金規定などを含む就業規則などはあるのでしょうか？ ないのであれば、社長の評価がすべてであり、賞与は給与ではありませんので、必ず出さなくてもよいものでしょう。 規則がある場合であっても、賞与の支払日にいればよいのではなく、賞与の査定期間にどの程度出勤しているかが大事なのです。 査定期間にあなたがどの程度勤務されているのかわかりませんが、勤務日数が賞与の対象にならないなんてことも可能性はあることでしょう。 経営者として、あなたの質問文を読んでいると疑問だらけです。 鬱は簡単に治るものではありません。本来治療すべき人が治療をせずに復帰されても、会社はリスクを負います。私の会社であれば、業務命令で治療の指示と休職扱いにしますね。もちろん医師の診断などを出させたうえで行いますので、勤務できない状態と判断されれば、無給の休職でしょう。 会社側が無理やり復帰させたのであれば、大きな問題です。 しかし、あなたが無理やり復帰したのであれば、会社が負担するリスク以上に働いてもらうしかないでしょう。また、復帰となれば、ＩＴの常駐では取引先に対する立場も会社にありますし、契約内容に従って働いてもらう必要もあります。 勝手に薬をやめたと書かれていますが、なぜ病院に行かないのか不思議でなりません。 忙しいは理由になりません。上司や経営者と相談すべきです。 あなたからの相談などがない、などとすれば、会社はあなたを健康と判断します。あなたが鬱で倒れても、会社は一切補償しないどころか、損害賠償の請求をしてくるかもしれません。 会社と戦うだけの法律知識があればよいですが、鬱が悪化となってからではそれどころではないでしょう。 このままでは、会社のほうが都合よくあなたを使い、切ることも簡単のように思いますね。 納会や忘年会についてですが、会社のイベントも仕事の一種です。時間外であり、給与が出ないということであれば、法律上仕事とはなりません。しかし、会社組織にいる以上、会社や同僚などとの情報交換も重要です。これに参加できない理由について、ただ忙しいなどと言えば、参加したくない理由として仕事を使っていることと判断されます。会社側は、常駐先の状況すべてを把握できるわけではありませんからね。 客先の忘年会などを仕事として考えるのに矛盾があるように思いますね。 質問者様もすべてを書かれているわけではないと思いますが、会社への報告・相談が会社が直接求めていること以外にもこれらは必要であり、それを怠っていれば、あなたは会社からは、なぜかわからない鬱を発症し会社に迷惑をかけ、その治療もいい加減に無理やり仕事に来るリスクの塊と判断されるかもしれませんよ。 鬱というのは簡単に治るようなものではないため、悪化した時には仕事にならなくなるどころか労災として大きな問題になりかねませんからね。
　私もずぅ～と以前に事業（製造業）をやっていたときに手形で支払いを約束され、それを現金化するのに６ケ月かかりました。仕事の成果が現金になるのは半年先ですから、辛いですよね。現金化を急ぎたいということで手形を割引いてもらうと、何割か取られますし。 　下請代金支払遅延等防止法というのがあって、小規模な下請け会社（個人事業者と資本金３億円以下の法人事業者）に対して発注会社（大企業の場合）は「下請事業者との合意の上で、下請代金の支払期日を事前に定めなければならない。この期日は、納品日から60日以内で、かつできるだけ短い期間内でなければならない」という規定がありますから、先方に問題を投げかけてみてください。
訂正。 コピペした時に直し忘れました。 誤：シート１（A列が駐車場番号、B列が部屋番号） 正：シート１（A列が居住者名、B列が詳細、C列が駐車場番号、D列が部屋番号）
嫌なら職業選択の自由があるのですから、辞めればいいんです。 転勤の場合、転勤手当、住居手当などが別途支給されるため、収入的に有利になる会社もあります。 また、社員に対してはスキルアップの意味もあります。 関東と関西では、商売の仕方なども違います。 そういう物を話で聞いたり本で読むだけでは伝わりません。 それを長期間そこに居る事で体験して理解すると言う事もあります。 そういう人が、本社などに居ないと、マーケティングなどが出来ませんので。 また、銀行の営業の様に、同じところに長期間居る事で、客先と癒着し、不正につながる事を排除する為に転勤をさせると言うのもあります。 多くの会社は、転勤している人の方がスキルが上がって居ますので、その後の昇進や昇給が早い人が多いです。 転勤を拒絶している人は、スキルも上がりませんのでその分での昇進や昇給は遅くなる傾向が多いですね。 まぁ、嫌なら辞めればいいんですよ。 そういうスキルアップなども嫌いな人は会社にはあまり必要ありませんからね。
＞やはり家人に頼んで受け取りをした方が良いのでしょうか？ もちろん、受け取った方が良いです。 配達証明は「受け取り拒否をしたとしても、法的には届いたのと同じ」と言う効果を生みます。 なので、受け取り拒否しても「法的に、貴方は手紙の内容を知っているのと同じ」という効果があります。 貴方に不利になる事が書いてあって、期日が書かれている場合、例えば「○月○日までに○○しないと、××する」と書かれていた場合、貴方が何もしないで居れば、相手に××されても文句が言えなくなります。 例えば「１２月２５日までに連絡しなければ、懲戒解雇処分とし、無断欠勤による損害は１２月分の給与で相殺する」と書かれていた場合、受け取り拒否したまま１２月２５日を過ぎてしまえば、貴方は反論も対抗も出来なくなります。 貴方が「手紙を読んでない」って言っても通用しません。 法律には「受け取り拒否したら、受け取って中身を読んだのと同じとして扱います」と決まっています。 なので「配達証明郵便を受け取り拒否するのは、絶対にやっちゃ駄目」なんです。自分が一方的に不利になるだけで、何も良い事がないからです。
呆れられた可能性もありますしたまたま応対してくれた方が度忘れしてしまっている可能性もあります。ただおそらく面接の段取りが出来ていないとか面接する人が忙しくて日時が決められないとか、連絡したくても出来ない状況だからのような気がします。 正直どっちでも良いです。曜日を指定されて連絡が来なかったので向こうの落ち度だと思うしモヤモヤ・不安感を取りたい自分を優先的に考えるなら今すぐ再度連絡を入れればいいでしょうし、「相手も忙しいんだろうな」と思い相手側を優先するなら待てばいいと思います。 ただ今連絡してみて面接に関して致命的になるとか、合否が大きく変わるとかそういう事はないと思います。相手が不機嫌になるような対応で聞かない限りは大丈夫だと思います。
どこの国で商標を決める場合でも一緒ですけど、既存のものに抵触していないかどうかが大事です。 たとえば、日本で有名な「楽天」がありますね。仙台で球団を持っていて、ネット通販の雄といわれている。 この企業が中国でその商標をそのまま使おうとすると一発でダメです。 あちらで「楽天」はルッテ、みたいな発音になりまして、あの有名なチョコレート会社のことになります。 ポットに入っているガムなんかをみやげに買ってきた人はわかるはずです。楽天というとロッテです。 ここまでスポンと同じ文字ということは珍しいかもしれませんが、どこかの企業の一部文字になったりすると面倒です。 中国語が達者な人、ではダメです。 現地にいる人、でないとよくない。 そこに現地法人をつくるならその地域の人を付ける必要があります。
本当に具合が悪いのなら減点にはなりませんが、 仕事で嫌なことがあってそのために落ちこんで具合が悪くなる、というのは精神的にタフでない、きつい仕事が乗り切れないということになり、減点対象になると思います。 この場合、精神的に乗り切れなくて休む、と誤解されるのを避けるために、ちゃんと自己防衛の言い回しをしたほうが利口です。たとえ精神的に乗り切れなくての休みであったとしても、そんなこと会社の上司に悟られてはバカです。単なる偶然の体の不調にすべきです。 『昨日は苦情の電話にうまく応対できず済みませんでした。本当にタイミングが悪くて申し訳ないのですが、昨日の事とは関係なく、今朝起きたら急にめまいがして吐き気もしてきました。単なる風邪だと思うのですが今から医者に行ってきますので今日一日お休みを頂きたいのですが。明日には出社できると思います。』 とか何とか言って、昨日のクレーマーとは関係ないけど、と（たとえ関係あったとしてもそれを認めたら仕事できない人になっちゃうでしょ？）断って、休みを申請すればいいのに、と思います。その前に、クレーマーは上司でもちょっとは気になってる事柄だと思うので、それにも触れておき、心配かけて済みませんでした、と一言言っておけば心象も違うでしょ？ 上司がこう感じるだろう、と思うことを先に先に読んで、それに対してしっかり自己保身の手を打つ、と。 こういうことが出来る人が会社で生き残っていけるのですよ。サバイバルゲームなんですから。
　仕事内容に多々不満があるのも、給料に不満があるのも、あなたの責任ではありませんし、あなたに対してタメ口どころか上から目線なのは、不満のはけ口を出しやすい同期のあなたに向けているんでしょ。要するに甘えです。お前だの、胸ぐら掴んだりだのを行うのも、形を変えた甘えなんです。 　突き放すのは最後の手段にして、彼のガス抜きをしてあげることです。転職３回めなら、あなたにはそれだけの度量も備わっているでしょ（彼の実業経験は少ないんです）。たまには飲みに誘って（もちろん割り勘です）、言いたい放題言わせてやりなさい。 　それで入社１年も経った頃には、同期のよき同僚になれますよ。あなたには少々我慢がいるでしょうが。
　22:00を超えたら何分きざみでバイト料に反映されるのでしょうか？　多くの事例では１５分きざみであるとか３０分きざみです。これに満たない時間は働いたうちにカウントされません。 　大阪市役所では「１分でも余計に働いたら、分きざみで賃金に反映させるべきだ」と労働組合が大阪市長である橋下さん（弁護士でもある）に訴えました。そうしたら、橋下さんは「確かにそのとおり。でもそう訴えるのなら、使用者側の市は労働者を（所定労働時間内は）１分でも休ませない。厳しく働きぶりを監視する」と言ったそうです。 　結局、お互いに歩み寄らないと、円満に仕事はできない、ってことです。
こんなことを訳もわからない多数の人に聞いてどうするのかと、不思議に思いました。
好きで建築系の職人をやっています。 ＞『イメージと違った』『こんな筈じゃなかった…』 そんな風に思うような妄想を抱いた事がありません。 ＞接点や興味のない内容でも仕事 1日の大半を仕事に費やすのに、そんなの耐えられない。 ＞自分の好きなことやモノを、仕事にすると 今までの利用者としての感覚とのギャップが生じる こういう風に考える人は消費者側にい続ける方が良いのだと思います。 私は自分が作りたいから作っています。 No.5の方も書かれていますが、好き　がモチベーションの根っこです。 好きだから興味や疑問が湧いて出てアレしたい、コレしたい　を追うのであり イメージなんてものは自分で作って人に感じさせるものであって、もらうものではない。 もらうものだと思っている人が『イメージと違った』になるのだろう。 そういう人は供給する側にならない方が良いのでは。
ご認識のとおり、向こうから発送するときのフォームと内容で purchase order を出しちゃっただけだと思います。 つまり、先方が、FedEx の法人アカウントに課金する形で St.Paul 拠点から発送するための記載内容を、逆方向に送付しなければならないものに記載してしまっている、ということです。 「見積もりに合わせてこういう条件で発送してよろしいですか？」という旨で purchase order の修正版をご提案する形で事実上の訂正を指摘してあげてはいかがでしょうか。
ゼネコンの人事採用担当者です。 貴社では一級建築士を早期に取る大切さが あまり知られていないのではないか、と感じました。 どんな会社かは分かりませんが 会社の一部署として設備管理修繕、 リニューアル部署がある程度の会社を想像しました。 太陽光事業とか始めている会社は増えましたね。 >私は大学時代に建築を勉強し、二級建築士の受験資格をもっています。 >新人は何年間か、現場の金融商品の手続きや自社商品の販売に従事することになっており、 建築学科を出たものの文系職についた、というところでしょうか。 そうするとあなたの建築士としてのキャリアは あまり重視されないということになります。 一営業部員として見られているのでは・・・ 面接時の会話内容は面接官、採用担当者が 記憶している程度で 何年も先の保証にはなりません。 今の部署の上司にも伝わっていないでしょう。 >将来的に一級建築士の資格を得て、今の会社に貢献したいと考えております。 >1年に一回の人事希望をだして天命を待つか、 ＞自ら人事部に相談すべきか（キャリア相談の窓口があります） 悩んでいます。 キャリア相談の窓口があるということで、 活用（相談）して良いのではないでしょうか。 そういう窓口があることが社内の風通しのよさを感じさせます。 但し若年者の早期退職に歯止めをかけるために作られた部署 かもしれないので、まるめこまれる（説得される）可能性もあります。 １年に１度の人事希望ではあきらめずに出し続けましょう。
それなら、そんなに遅くなるのは判るのでしょうから、会議の始まる前か。途中の休憩などの時に上司に相談するべき話でしょう。 そうすれば、あなたの係る部分を先に進めて、あなたを先に帰らせる。と言う手段も可能です。 そうでなく、最後まで居る必要がある。と判断されれば、帰りのタクシーや宿泊費の話などもしてくれると思います。
おはようございます。 もちろん会社都合がいいですよ。どちらでもいいと会社がいっているという事は会社責任を認めた上であわゆくば、あなたの責任にしようとしている訳です。 雇用保険料は払っていた訳ですよね？雇用保険給付条件内でしたら、会社都合ならすぐ給付されますが、自己都合だと大分待たされます。 退職の理由が不明なのではっきりした事は申し上げにくいですが、会社都合にする方が絶対有利です。転職の際にも
社員より短い時間労働していれば短時間労働者になります。 パート・アルバイトでも同じです。 なおパートとアルバイトは副業か本業かを表現する為に使い分けますが法的に同じ扱いです。 保険関係のご心配でしたら、会社からもらう雇用条件通知書と、 法的な規定の労働時間を照らし合わせてください。 雇用条件通知書すら発行していない様ないい加減な会社なら、その時点で法令に違反となります。
そういうものは受け取られないことです。 商売上の軽い会話は、良好な人間関係をとる意味で大切ですが、個人的な接触は商売とは無関係になるので、お受け取りできませんと断るべだと思います。　そういうものを受け取ると誤解されます。　言い方を工夫すれば、笑顔で適当に上手にごまかして拒否することもできるし、そもそもそういう対人関係言葉遣いも職業の一部のはずです。 わたしは客商売はしていませんが、それでも、職場の人の自宅も電話番号も知りません。　そもそもそういうブラシバシーの話すらないのが「職場の人」です。ただ職場の人でも、個人的に親しくなった人は別です。 非常時の連絡体制などでの電話番号は当然しっていますが、それは非常時のことで普段は見ることもないです(また見たい気持ちにもなりません)
法的には賃金の支払われる時間だけ会社にいればそれで十分です（お分かりだとは思いますが）。常識を加味しても、始業時間の１０分程度前に会社に入り、終業時間が来たら机上を整理して（５分位？）帰る程度で十分でしょう。 ＞せっかく近所に就職し、出勤にかかる時間が短いのは特権だと思っています。 その通りです。「近所に住んでいるなら手当は出さないがもっと早く出勤しろ」というのは全く論理的でないばかりか、違法な強要です。言って良いのはせいぜい「近所に住んでいるのだから遅刻はするな」程度でしょう。 早く別のところを探された方が良いと思います。
ビジネスとどう関係ある質問か？背景もよくわからないで失礼します。 放置プレーは懐寒くても期待値をあげちゃいますから ちょっとしたことで「かたじけない」と感じれるようになりますかも。 ヒストリー見ると洗練されてきた慣わしあり。 継承されつつ味を増した手本とか型が。 ヒステリーは自分を救おうとするが、他人の目のゴミを大いに気にして 自分の眼中にあるゴミを気にしないでいるのかな。 ＞あなただったら、どんなリアクションしますか？ 「産んで頂き」←コマネチのポーズで手の動きを逆に。 　「感謝！」←土下座からでんぐり返し。
それは、その人の仕事の内容や業種などによっても大きく変わる物です。 サービス業などと、事務職では違います。 また工場の様な終了時間で一斉に終わる物もあれば、フレックスタイムなどで、コアを除いた時間で自由出勤の勤務体系もありますからね。
ドラえもんは 身長　129.3センチメートル 体重　129.3キログラム 生年月日　2112年9月3日
　最近の経済情勢として、格差が広がっていることにも言及しないといけないでしょうね。 　「趣味性の強い商品の販売」ということでどんな商品なのか非常に曖昧ですけれど、社会の経済的上層部にいる人たちはいっそう高額な買い物ができるようになって、自分の趣味を満たす商品なら高くても躊躇せず買うはずです。 　逆に社会の中間・底辺層の人たちは、そのようなゆとりがますますなくなって、必需品にしか手が出せなくなります。 　趣味性の強い商品がどちらを向いた商品なのかによって、売れるか落ち込むか分かれ道になると思いますけれど。こんな時は焦ってもしょうがないと考えるよりも、上層社会向きの趣味性商品にシフトすべきではないでしょうかね。 　いつも同じ商品を扱っていては　変化＝進歩　がなく、それは退化・淘汰を意味します。
私が昔付き合っていた人は社長になりましたが、やはり朝は早かったですね。 いつもモーニングコールをしてくれましたが、朝早く起きていろいろとアイディアを練っていたようです。 それから、ゴマすりではありませんでしたが、よく気が付いて行動が早かったので、上司にかわいがられていました。 部下からも好かれていて、バレンタインにはたくさんチョコレートをもらっていましたね。 それからＯＮとＯＦＦの切り替えがうまくて、今風に言えばワークライフバランスが良く取れていました。 仕事の時は仕事に全力投球、でもＯＦＦは自分の時間を大切にというメリハリがあることが、枯れないアイディアの源泉となっているようでした。 あ、あときっとこれが重要だと思うのですが、人脈が豊富でしたね。 どんな人との付き合いも大事にしておくと後で役に立つことがあるように思いました。 あなたは上昇志向があるのですね。 人を騙したり、出し抜いたりせずに、いつも誠実であることを心がけていると誰かが見ていて、ピンチの時にどこからか助けが差し伸べられるということも覚えていてくださいね。
気にされるのは商標ではなく意匠登録のほうだと思いますが。 けど、どちらにせよ質問の意味はありません。 これは商標や意匠ではなく、標識と呼ばれるものです。 標識というのは、ある特定の用途だとかシステムの中で共通に認識の接地を行うというものです。 法令で決まることもあり、条約で決まることもあります。 道路標識は、ウィーン標識条約というもので決まっています。 鉄道については、「鉄道に関する技術上の基準を定める省令」が決めています。 船舶については、IALA海上浮標式というものが決めています。 ある特殊な目的のために1個だけ団体がきめている標識もあります。高齢運転者標識、身体障害者標識、聴覚障害者標識、なんかですね。 これは、その標識群を管理しているところに、このマークを是非入れてほしいと依頼し認められるものです。 空港内は、私は細かい情報は持っていませんが、空港管理を行っている部署の取決めで運用されているのは間違いありません。 このデザインそのものに対する権利侵害だとかそういう法律はありません。 ただし、たとえば道路標識で横に線が入っているマークがありますね。ご存じ侵入禁止です。 これに似た形で線を縦にしたようなものを道路に置いたら、道路交通法違反で逮捕されます。 往来妨害だからです。 意味がわからないドライバーが事故を起こすかもしれない。 そういう、デザインではない、目的のほうに合致した法律がありますのでそこから手が入ります。 ですから、質問者様が、似たようなマークを空港に置いたりしたら何かの問題にはなります。 しかし、自宅だとか社内でそれをやるのであれば問題はありません。 販売した場合は、何かの方面からのクレームが入る可能性は否定できませんので、お辞めになったほうがよろしいでしょう。 そのマークを貼ったカバンを空港に預けたりすると、混乱のもとになる可能性はあるでしょう？ ハーケンクロイツのマークをつけてイスラエル旅行をしたら命が危ないでしょう。 だから、ハーケンクロイツではない仏教のものだけど、卍（まんじ）の柄は気をつけるように、旅行会社なんかには言われます。 美術作品として、本来のマークをもとに道路がコマ結びになっているものとか、松葉づえの人間が若者を張り倒しているようなマークがあります。 これは、それが美術館なりに居るのであれば、あるいは本のなかにあるなら誤解もないので誰も何とも言いません。 しかし、道路がコマ結びになっているものが道路標識の横に飾ってあったら混乱が起き、渋滞だの追突がおきるでしょう。 悪気はない、と思うだろうと考えます。また、どう見てもそんなに誤解はないだろうな、とは思うかもしれません。 しかし、本来のマークと違うものを見たら、人は何か違うことを言っているのだろうと判断するものです。 販売はお勧めしません。
辞めるというのも、一つの手段だとは思います。 たとえ、現状の責任の大部分が質問者様にあったとしても、一旦こじれてしまったものは回復しがたいですからね。 ましてや二人っきりであればなおさらです。 質問者様が今からミス０になったとしても、同僚の先入観はなかなか消えないでしょうし、実際の問題として質問者様の実力が８０だったとしても、今の状況では半分出せるか出せないかというところでしょう。 ただ気になるのが、転職して半年という所です。 答えていただかなくてもいいのですが、前の職場を辞めた理由は何故でしょうか。 今と同じように、仕事が合わなくて辞めた、ミスが多くて辞めたと仰るのであれば、質問者様の仕事の仕方に原因があります。 今の仕事を辞めること自体は構わないと思いますが、まずは仕事のミスを少なくする方法を見つけないと、また同じことの繰り返しになります。 正直に申し上げて、毎日、仕事で小さなミスをして、それが同僚に分かるというのは、かなり異常な事態です。 ミスが毎日あること自体は、半年ですから、仕事の中身にもよりますが不思議ではないんですよ。 ただ、それが同僚に分かるということは、質問者様がミスをチェックできていないということです。 「本当に小さなミス」と書いてらっしゃいますが、小さいミスの方が起こり得ないというか、ポイントが分かっていれば同僚や上司にバレる前に、自分のところで直せるはずなんです。 同じミスを何度もしていませんか？ ミスを防ぐ対策が、「頑張る」「注意する」といった根性論や、物理的に無理な内容になっていませんか？ 前の職場では、そういったことはなかったと仰るなら、現状のミスの多さそのものが病気から来ているものか、質問者様に適性がない仕事である可能性が高いです。 経済的に可能であれば、退職して別の仕事を探す、あるいは後半年とリミットを決めてしまい、転職を考えながら働く方がいいかもしれません。 いずれにせよ、質問者様が今お考えにならなければいけない事は、対症療法としては体調不良をいかにして克服するかであり、根本対策としてはミスをなくす方法を考える事です。 同僚の方の言葉に委縮なさるお気持ちは理解できます。 これは、「ミスをする自分が悪いんだから、委縮する方が間違っている」と思う必要はありません。 ただ、同僚の方にしても、二人しかいないうちの一人が毎日ミスを犯すのでは、かなり精神的に追い詰められているはずです。 精神的に追い詰められた人同士が、対症療法でも、根本対策でもない、中途半端なところでグルグル回ってしまっているように感じます。 難しいかもしれませんが、少し落ち着いて、感情を交えずに原因を分析してみてください。
http://covertaffairs-tv.jp/ シリーズ中に何度か「ファーム」の話が出ています。
話は単純です。 あなたがラーメンを食べにいくとします。 ラーメンには、麺とスープが入っています。 麺は麺のメーカーから麺になった状態で納品してもらうはずです。 しかし、小麦粉や水や油を使い、機械で練りこんで裁断しています。 ラーメンにのせているトッピングがあります。それぞれの食品メーカーから買っているものです。 メンマなんかは中国のどこかの会社があちらで採取した素材を買って、どこかから買ってきた八角を入れて煮込みました。 もしかしたらそこの工程まで済ませたものを中国から買ったかもしれません。 ・・・ チャーシューとかネギだとかいろいろ並べられます。 このラーメンの該非判定を誰がするのでしょうか。 該非判定なんていうとむつかしいけど、出荷に値するという出荷判定です。 ラーメン屋のおやじは何をしますか。該非判定しますよね。ちょっと味見をしておかしくないか判定します。 もし万が一食材に故障があって臭ったりしたら、そのラーメンはもうお客には出しません。 それが麺であれば、麺の会社に苦情を言います。その会社がどういう小麦粉を使ったとかどんな水を使ったなんていうことは関係ありません。 受け取ったものがダメだったということなのです。 麺の会社は自分の麺に関しては該非判定の責任があります。自分の工場内で行われた工程で起きたことかどうかを判断します。 そして、小麦粉に問題があるなら粉のメーカーに苦情を言います。 粉のメーカーは、小麦粉の該非判定をする義務があります。責任は自分にありますから。 どの食材部品でも同じでしょう。 各食材部品に関しては、それを納入した業者の判定がなければいけませんね。 そういう考え方で見てみたら、この場合、B社にしか該非判定を求められないということがお分かりでしょうか。 B社がどういう部品やら素材を使っているかと言う話は関係ないのです。それはB社が片付ける問題ですから。
輸入販売でかなり稼いでる方がいるようです http://meow-apply.mobi/ こちらにいろいろくわしくのっています 参考URL：http://meow-apply.mobi/
＞派遣会社をとおして仕事をしていますが、立場としては個人事業主です そうであれば会社に言われるまでもなく 貴方が高い安全衛生意識を持たないとならない立場でしょう。 請負であれば 完遂責任があるので 貴方がけがをして働けないとなれば 契約不履行になりませんか？ 個人事業主は特別加入以外には労災がありませんが 国民健康保険には業務上と私傷病の区別はないので 休業補償はなくても医療費は保険診療でしょう。 働けないと即無収入になる立場と 事業主の完遂責任を認識してくださいよ。 貴方の資産、道具をつかって 相手先の基準で労務を提供する契約だと思いますけど。 そんな指定の靴程度のことで契約を貴方から解約するんですか？ 取引先にかわいがられて信用を築いて何ぼのもんでしょうに。
　転勤になる場合は（勤めていた工場が閉鎖になり別工場に移されるなどの特殊要因を除けば）栄転、左遷、ローテーション（配置転換）があると思います。栄転は立身出世の序章、左遷は転落の第一歩、ローテーション（配置転換）はリフレッシュと視野を広げる機会になり、それのどれになるかは会社次第と言うより、あなた次第です。
時給勤務者の方は両方で計算して、高い方で支給されるようですよ。 パンフレットなどもらってませんか？
区分する機械は、高速で郵便番号を読み取り、同時にスキャンして記録保存します。 その番号をモニターチェックしますが、おそらくそこは職員でしょう。 バイトだと、ケースで運ばれてきたハガキを、一定の向きで機械に送り込みます。 高速なので、順次一定量のハガキを送り込む台にセットしなければなりません。 かといって、乗せすぎるのも機械が止まったりしますし、ぎゅうぎゅうに乗せると機械が一枚ずつ送り込む事ができないので、そのあたりの加減が難しいでしょうか。 後は、分類されて出てきたハガキを、指定された方面行きのケースに詰め込む。 この数人一組で機械を動かしています。 ただ、送り込む役ですと、紙で手を切ってしまうかもしれないので、ご注意を。 機械だけでずっと仕事はありませんから、手があけば、手作業での分類にも回されると思いますよ。
なぜサイトで質問されているのでしょうか？ 忌引き等の級かなんてものは、会社ごとのルールに従う必要があるはずですよ。 他人の会社のことを聞いても意味がないはずです。 上司によく相談されるべきです。忌引きが難しいのであれば、有給休暇や欠勤の申し入れをすればよいでしょう。
持っていたほうが良い。 資格は、持っていると興味が持続しますし 将来事業の展開を考えたときも役立つ。 自分で商売をはじめる場合は、どんな資格も あって困らない。
15年勤続で大病を患い、6回の入院を経て大手術の末に健康を取り戻しました。 やはり、それまでの会社への貢献度と、その後の働く姿勢が全てですね。 大した働きをしてこなかった社員や、病気を言い訳にしてサボる社員に対しては非常に冷たい視線が浴びせられます。 十分な貢献をし、復帰後も会社のために全力を尽くすことで逆に体調に配慮してもらえることになるかと思います。
そういうのを求められている企業にいるから多いのでしょ。 医者なんて周り100%医師免許持ちですよ。 弁護士会に所属している人の100%は司法試験合格者ですよ。 必要とされる場所にいれば資格保持者の率は高くなるでしょ。 MBA持ちが必要だから質問者の会社ではMBA保持者を雇用したのでしょ。
誰の立場でものを考えているか、で判断しましょう。 親御さんは、風邪ひいても頑張っていけ、先輩に迷惑かけるな、というのは、息子さんつまりあなたの損得でものをおっしゃっています。 息子が、使い物にならないと思われないように、役に立つと思われるように、という立場です。 精神論です。 職場の心配は、施設の利用者の立場で言っています。 病人が近寄ってきて利用者にうつされたら困る、そしてふらふらして仕事をした結果怪我をさせたりしても困る、です。 リスク判断です。 はっきりいってあなたの健康なんか二の次です。大事なのは施設で介護をしているひとたちです。 社会人として考えてみましょう。選択肢は一つしかないと思いませんか。 人から立派にみられたい、と考えるほうを選ぶか、人に迷惑かけない、というほうを選ぶかです。 そのことでごたごた言われても自信をもって反論するか、あるいは病人をきめこんで寝込むかしかありません。 大人の世界というのはそういうものなんですよ。
マズ 会社がお使いのメインバンクが基本ではないですか？
何で仕事をするとお金がもらえるんでしょう？ あなたがつらい思いをする事の、対価として給料が支払われているのです。 面白おかしく遊んでいる人に給料を払う人はいませんよ。
無線機ですから、受信する場合、どこかに送信機がありますし、送信する場合、どこかに受信機があります。 １台だけでは用を足しません。 つまり「必ず、通信する相手が居る」のです。 この「通信する相手」の事を「対向装置」と言います。 「対向装置」を「通信相手」と読み替えれば理解できると思います。
仕事が割り振られていないなら、自分から仕事を探してみてはどうですか？ 例えば、汚れに気づいたら掃除しておくとか。 7年もまぁ飼い殺しなんて余程余裕のある雇用主ですね。 でも、このままではいけないと、質問者様は分かっておられるんですね。
わかりやすいように話をする、教える、というのはいろいろな場面で言われていることで、「最初の原典」というようなものは特にありません。 ヨーロッパの大学には２つの系統があるのだそうです。１つは古代ギリシャのアカデメイアなどの系統を引くものです。これは学者が優秀な人材を育てるために開設したものです。、ここでは選ばれた小数の優秀な人間に対して教育が行われました。ここで学ぶ学生は、自ら努力をして学ぶことが当然であるとされ、講義を理解できないものは置いてゆかれ、最終的には退学をしました。このタイプの教育が一部の大学の基礎となりました。 一方で、学問を学びたいと考えた富裕層も、学者を雇って大学を作りました。このタイプの大学は、学びたいと思っている人が作った大学なので、教師の教える能力が重視されました。だって、勉強したいからお金を払っているのに、わかりやすく教えてくれないんじゃ、何のために教師を雇っているのかわかりませんよね。このタイプの大学では、教える能力のない教師はクビになりました。これも一部の大学の基礎になりました。 どのタイプの教育がどういう大学の基礎になったのかは、忘れました。 ところで、私は歯科医師です。歯科大学を卒業して国家試験に合格して歯科医師になりました。 歯科大学は、学生の授業料で運営されます。ですから、歯科大学が倒産しないで長く存続するためには、学生がたくさん入学してくれないと困ります。そして受験生が大学受験で歯科大学を選ぶ基準の第一は、国家試験の合格率です。そのため、歯科大学ではどうやったら国家試験の合格率が高くなるか、どうやったら学生の学力が伸びるか、が大学存続のための重要な課題になります。ですから、単に授業をするというだけではなく、いかに解かりやすい授業をするか、が重視されます。 自動車学校や、簿記スクール、その他資格試験を前提とした教育機関では、いかにわかりやすく教えるか、というのは当然の課題なのです。 最後にもう一つ、仏教について付け加えておきます。 仏教の経典は、実はお釈迦様が書いたものではありません。お釈迦様の日常を弟子たちが口授で伝えたアーガマ（阿含経）と呼ばれるものが原典で、それをもとに後世の人たちが自分の考えを経典として付け加えてゆき、大蔵経と呼ばれる膨大な経典群になりました。 しかし、平安時代などでは、おしゃか様が神格化されたため、これらの経典はすべてお釈迦様が作ったのだと信じられるようになりました。ところがその経典の内容は、一人の人が作ったにしてはあまりにも差がありすぎます。とても高度な理論を書いた経典もあれば、日常の教訓程度のものもあります。一人の人間が作ったとは思えないのです。そこで、お釈迦様は教育に優れていたので、弟子を育てるために、さまざまなレベルの教えを説いたのだ、という考えが生まれました。 お釈迦様は、山にこもって修行をして悟りを開いた後に、山を降りて最初に説いたのが、華厳経という教えでした。ところがそれはあまりにも難しすぎて、誰も理解できませんでした。そこで思い切ってレベルを下げ、日常のちょっとした事について話をしたのが阿含経でした。みんなが阿含経レベルの教えを理解できるようになったらだんだんと難しい話をするようにしてゆき、最後に説いた教えが法華経だというのです。 これが、お釈迦様がたくさんのお経を書いた、というお話です。
包丁に関しては、肉であれ野菜であれ原則はひとつで、単純なコツです。 熟練というような高度な話ではありません。 「押さない」「引く」です。 包丁を肉におしあててぐいぐい下におろすことが「押す」です。 これは細胞を押しつぶしながらものを左右に分けることですから、肉質も悪くなりますし、包丁は切れなくなります。 引く、というのは、切りたい線がありますね。この線に沿って刃を上のほうから下に平行に移動させることです。 細胞にとっては、細胞膜を切断されて右左に分かれますので、切れ口がシャープになります。 包丁というのは、縦刃ののこぎりだと考えてください。 それを材料にむかってぐいぐいやったらどうなるか。上から下にむけてさあっと引いたらどうなるか、単純ですよね。
その会社に文書での請求書を郵送されたらいかがですか？明細と請求額とあなたの住所氏名電話番号、振込先口座番号を記載して、封筒の表にも「請求書在中」と書いて。納品と請求を別物と捉える会社もあるようなので。案外まだ請求されたと思われていない場合もあるかもしれません。 変化球を投げるなら、「先日納品させていただいた内容はご満足いただけましたでしょうか。もし不具合があればご遠慮なくおっしゃって下さい。ご請求書は御社宛て郵送させていただきますので、恐れいりますが○月○日までにご入金をお願いいたします。」とでも予告メールも入れておけば当たりもやわらかくなるでしょう。催促するのはそれからでもいいかも知れません。
もし身長が180cm以上や体格、首回りが太目であれば、 下記のロングネクタイはいかがでしょうか？ ウィンザーノット用ではありませんが、 参考になれば幸いです。 ロングネクタイ 長さ160cm http://dplus-arts.com/SHOP/list.php?Search=%E3%8 …
たたき上げの人間がたどり着けるのは警視まで、極々稀に警視正 それも、定年を間近にした最後の何年かであって、他の任地に行けるような年数は無理 キャリアの場合は、警察庁採用されて最初の任地に着いた時点で所轄署の課長さんになれる あくまでもドラマ上の設定じゃない？ ドラマ自体を見ていないから、難解な質問文を何となく読んだ感想でいうと
４０代・５０代のヒステリックは、よく聞く話です。 若い人を見ると、嫉妬や自分への焦りから、当たり散らしたくなるのでしょうね。 更年期障害も手伝っているのかもしれません。 もし、今の職場が大好きな仕事とか、余程条件が良いとか、そういうことでない限り 転職するのも一つの手だと思います。 お子さんを育てているのに、お母さんが病気になってしまっては大変です。 もし、退職するとなったら、上司にその人が原因だと言ったほうがいいと思います。 会社にとっても、癌が誰なのか分かったほうが、今後の為です。 実は私の会社にもいるんです。相手は50代ですが、私だけを敵視しており、挨拶しても 無視。そのくせ小言を言ってきたりします。 私の場合は、大好きな仕事なので、無視されても挨拶をし、小言を言われれば平謝りして 耐えています。 心の貧しい人間は、どこにでもいますが、避けて通れるものであれば、避けるのが賢明 ではないでしょうか。
支援学校教員です。 「就労支援Ａ型」と言うものはありません。「就労継続支援Ａ型」と言うのはあります。 http://www.s-agata.com/category10/ 基本的には「就労したい、けれども、まだまだ就労にするにはスキルが足りない」と言う人が通うのが「就労支援施設」で「一生の内に24か月だけ利用可能」な所です。 また、更に「就労支援施設に通うには、スキルが足りない」場合は「就労継続支援施設」に通います。 こちらは「年限」はありません。また「雇用型」を「A型」、「非雇用型」を「B型」と言います。 そして、「就労継続施設」に通うためには「就労支援施設」で「労働意欲があるが、就労にはスキルが足りない」と判定されないといけません。 ご参考までに。
あの～、正社員と言うのは、「派遣会社の正社員」なのでしょうか？ 普通、派遣会社の正社員なら、派遣先の契約期間終わると次の派遣先に行くのが普通ですよね？ 自宅待機と言うのは、「派遣先が無い？」　「あなたの希望先が無い？」　理由が不明ですが、 もし、仕事が少なく、「君に回す仕事の依頼がないんだよ」との理由ならば危ないですよね？ 派遣会社、私の会社も利用していますが、素晴らしい人材が来て、再度依頼しても、 別の方でも素晴らしい仕事しますので、繁忙期には常に利用しています。 逆に、派遣会社から、「すみません、今人が足りなくて、ご希望の１週間後の派遣になりますが・・」 こんな連絡も入る位、スタッフの取り合いですが、「自宅待機」はどうでしょう？ その期間も「正社員なら給料は入るのですよね？」 入るなら、まだ様子見ても良いと思いますが、自宅待機中に給料ないなら「正社員」とは言えませんよね？ あまりにも、当社の派遣会社契約との違いに驚きました。 参考ですが、今では、何月に８名、何月に１５名と来年の予約入れてるのが当社の現実です。 何かのご参考にして下さい。
こんばんは！ 必ず数値が入るものとします。 データは1行目からあるとするとC1セルに =MIN(A1:B1) だけで大丈夫だと思います。 ※　同じ値の場合は当然その値が表示されます。 エラー処理（空白セルがある場合）を考慮すると =IF(COUNTBLANK(A1:B1),"",MIN(A1:B1)) といった感じでしょうかね！m(_ _)m
ひまなときに鼻くそほじったり、鼻毛抜いたりしている人を見るけど、それより除草作業の方がまともに思えます。
育休あるだけいいのに出勤してないのに賞与がなくてマタハラ？なんて逆マタハラです。 もっと契約書読みましょうね。
元ひきこもりです。 私は２７歳時まで質問者さんと同じ様な感覚があり、年齢の割に大人として成長していない自分に気づいて、その恐怖でひきこもった者です。 自立している人と自立していない人との個人差ですが、どの程度自分自身に自信を持っているかの差だと思います。 この自分自身への自信というものは、どれだけ他人から認めてもらった経験があるか、ということと大きく関係していますので、特に幼少時より家庭内において認めてもらえた経験の少ない人は自分に自信を持てない人が多いと思います。そして幼少時から認めてもらえた経験がない状態が続いている場合、本人自身がそのことに気づかないまま育ちますので、漠然とした不安感を抱えたまま年齢を重ねることになります。 当時の私は、同級生たちが大人として自信をもって社会と関わっている姿をみる度に、自分の幼稚さに恥ずかしい思いで一杯になりました。結婚などは当然100％出来ないと信じていましたし、ただ明日を生きるという責任すら重く感じていました。 抜け出せる方法ですが、人によって様々だとは思いますが、私の場合、結果的にみればいくつかのステップに分かれていたようで、その一番最初の一歩というのが、幼稚な自分を受け入れる、ということでした。 そしてこの最初の一歩が一番時間がかかりましたし、難しいものでした。 ただ、その後のステップは予想以上に速く進んで、絶対不可能だと信じていた自己変革が起こりました。 幼稚な自分を受け入れる、というのは、諦める、という部分もあると思います。 これは、自分自身を自分で認めてあげる、とか、自らに優しい言葉をかける、といったいわゆるポジティブ思考法とは次元の違うレベルで、嫌悪感溢れる自分自身をズルズルひきづりながら、その重みを十分に感じながら、社会人として必要な細かいことを一つ一つ実践していく、というものです。 質問者さんは漫画という趣味がありますので、これは大切にして下さい。 大切にするというのは、楽しいと思えることや、その技術を高めたいと思えることは、自己変革の種火になるからです。この種火を持っているかどうかはとても大きいです。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　まず、質問者さんはその管理会社に「広告」を依頼したのかしていないのか、契約内容を確認してください。 　依頼していないなら、問い合わせしてきた人（仮にＡさん）がどういう経緯で質問者さんの物件を知ったとしても、広告料を払う必要はありません。 　依頼していれば、どういう条件で支払うという内容なのかによって、支払うべきかどうか考えるしかありませんね。 　まあ、ご質問を拝見したかぎりでは、依頼していないし、払う必要もない、感じです。 　つぎに、仲介料ですが、その管理会社の手を煩わせて契約するのだったら、支払うべきでしょう。仲介してもらっているのですから（仲介とは宣伝のことではない）。 　うちは、契約書も説明も全部自分でやりますので、直に問い合わせをしてきた人とは仲介業者抜きで契約します。 　その場合、問い合わせ人は仲介料を払いません。 　しかし、問い合わせ人が、あまりの若年だったり・・・ だッたりして、「こちらの言っていることを理解していないのではないか」と思われたような場合は、無理に仲介業者を間に入れて契約します。 　その場合は、業者へ仲介料を払ってもらいます（うちは払いません）。 　だから、質問者さんがどうやって契約するのか、次第です。 　ちなみに広告はしてもらっているので、相手が広告を見てうちの物件を知った場合は、うちが業者に広告料を支払っています。
大前提として、Invoiceは最低限の記載を満たしていれば、あとは任意書式（書き方は自由）です。 ですから、作業費と項目を分けても、2枚にわけても、あるいは完成品の商品名を書いたとしても、 それらはすべて正しいInvoiceの記載方法ではあります。 実際、私はこれらの全ての方法のInvoiceを見たことがありますから、まったく自由で良いと思います。 まったく個人的な感覚では、商品名のみを記載して付帯資料として材料の提供を示す方法が 原産の証明などいろいろな場合に対応できて、Invoiceもごちゃごちゃせずスマートかなぁ、 とは思いますけれど。 これすら個人の感性で決めても、本来は良いわけです。 （もちろん、会社のルールがあるのであれば、それに従ってください。） とはいえ。 加工貿易の形態をとるときに、国によっては税制上の優遇や、 原産品の認定基準の変更がなされる場合があります。 場合がある、というのは、当然ながら国ごとに歴史と文化が異なるのですから、 経済連携協定で合意されたもの以外について、とあるひとつの基準を採用するかしないかは あくまでその国の裁量に任されているのです。 こういう場合どのような問題が起こり得るか、というと 『税制上の優遇を受ける場合には、輸入国の法律で定められた書式に則り、書類を揃える必要がある』 のです。この場合はInvoiceにも所定の記載が求められる場合があります。 こういったケースに対応する場合、基本的には発送地である日本の法律ではなく、 輸入国の法律が最優先となります。つまり、タイならタイの法律、メキシコならメキシコの法律、 シンガポールならシンガポールの法律を参照する必要があるのです。 さらに厄介なことに法律というのはすぐ変わるもの。 日本国のルールならすぐ確認できても、法律の改正に貿易担当官署の書式を掲示してある ホームページが追いつかないどころか、数年間更新されていない国もあるわけです。 日本の法律だけでも複雑ですが、相手国の法律ともなると法改正のタイミングなど 日本からはどうしても把握しずらい部分もあるわけです。 結論として、質問者さんがすべきことは、 たたき台としてとりあえず書類を作って とりあえずこんな感じのInvoiceでいいですか？とメールなどで問い合わせること。 （ちなみに、こういった事前確認の書類を特に”Proforma Invoice”といいます。 見積書、の意味でつかわれる事も多い言葉ですけれど。） つまり、『一般論ではなく相手と打ち合わせて決める』ことが重要かと思います。 ダメだったら、ああしてこうして、と指示が来ることでしょう。 ええ、元も子もないのですけれど。 最後に項目を分けて原材料を記載する場合については『最終的な製品に含まれている重量』を 記載するべきです。原材料すべてを一回で使い切らない場合は、それぞれに分けて記載しなければ 整合性が取れなくなりますし、加工するのであれば、作業くずの発生などで、 そもそも輸入品と全く同じ重量というのはあり得ないわけですし。
　警察官は、広報担当とかでないかぎり、あまりバラまかないから 官給品の名刺入れはない。喜んでもらえると、思うよ。＼(^^;)...
　これを議論する前に、どのくらいのサンプル数（アンケート件数）を取るのでしょうか。また無作為に選べるのでしょうか。それが問題です。
Amazon輸出を考えたらどうでしょうか。 商品をAmazonに掲示します。個人販売商品として出すのです。 お客様が米国だったら、Amazon.comに提示するからそこから買ってくれというのです。 もしそこから買うのをOKなのであれば、Amazon.co.jpに預けて、Amazon.comのセンターに移送してくれと頼みます。 そのときの料金を加えて定価にします。Amazon.comに送るのです。 相手はAmazon.comから購入し、アメリカのAmazon配送センターから自分の家までの送料含みで買ってくれればいいのです。 日本のAmazonだと送料無料という流れになりますからあちらでもそうだったら、シンプルです。
ご自身を「おシャレ」だと自負なさっているなら、タートルにパールなんか先輩にくれてやるくらいの勢いで、もっとオシャレなコーディネートを開発すればいいのではと思いましたが。 ただ、ベーシックなアイテムやコーディネートは女性がある程度在籍するオフィスなら確実に被るので、それを「真似された」と騒ぐのも、見ていて痛々しいと思いますよ。 タートルやパールは超定番だし、特別な組み合わせとも思えません。
雇用契約で、週や月の所定のシフト日数なんかが決まってないのなら、特に問題ないのでは。 そういうものが決まってるなら、休業手当が請求できます。 労働基準法 | （休業手当） | 第26条 | 　使用者の責に帰すべき事由による休業の場合においては、使用者は、休業期間中当該労働者に、その平均賃金の100分の60以上の手当を支払わなければならない。
昔ながらのはんこ屋さんで特注して、 ゴム印タイプや、 不足分は受取人支払 http://www.pollano.com/article/14549333.html インク浸透タイプを、 ★業務用ゴム印【特注品】 東京都練馬区　社会保険労務士　中村事務所　　　(社労士ブログ　代書屋稼業　奮戦記) - 楽天ブログ http://plaza.rakuten.co.jp/nakamura007/diary/201 … 個別にそれぞれの事務所や役所などが作っているだけのようです。デザイン的には上記２つがいいかな、という気がしました。
いろんな会社があります。 セキュリティ対策なんて叫んでいながらPCにマカフィーをいれているだけなんていうところは割合ありますよ。 あなたの会社が、ISMSとかISO27000ということを会社案内やらに印刷していれば、この話はシンプルです。 誰であろうとデータが入っている媒体を外に持ち出すことが禁止されているはずですから。 上司が無断で持ち出したというなら懲戒処分にできます。 PマークだとかISO15000の場合は、個人データに関連するものの取り扱いで懲戒が可能です。 しかしながら、掛け声だけの会社はそうはいかないのです。 社内ルールがなければ、懲戒なり諭旨なりにする根拠資料がありません。 悪気はないし、別に事故もおきていないし、ということで、以後注意しようや、で収まります。 USBメモリだとかSDカードなんていうものは何ほどのものでもないと思う人間が、ITのプロでもいます。 以前あるメーカーに講習会の講師として出かける人間が持ち込む資料やデバイス媒体の全リストを提出してくれといわれたことがあります。 ISMSですね。当然です。持ち込むものに全部番号を振ってそのシールを貼り、リストを作って提出しました。 このとき、この講師役は、その中にないUSBメモリを何本か軽く持ち込むつもりでいたらしく、社のUSBをいくつかつまんでいこうとしました。 叱咤したら逆切れをおこしました。 こんな程度のもんになぜケチをつけるんだという、サラリーマン金太郎が正論を叫び出すような話でした。 なぜプロに言う必要があるかとうんざりしながら説得した記憶があります。 まあ、相手にあるルールだからそれに従え、というところで結局落ち着かせました。 言うことは一応ききましたが、最後まで納得はしないようでしたね。 まず、会社にISMSということがあるかどうかを確認しましょう。 ISMSという言葉はなくてもISO27000です、あとはPマークとかISO15000の話があれば話は簡単です。 上司の上の人間にチクればいいだけです。それが正義です。 もしなければ、なぜ人の気持ちを組んでやらないんだというようなナニワブシにされる危険があります。 それを覚悟してやってください。
基本的に私はお酒が飲めません。全く飲めないというよりは、飲むと気分が悪くなるという体質です。 ですからできれば遠慮させてもらいたいとは思います。 飲み会ではいつも代金分を使ったことがありません。 ただし、みなで騒ぐことは嫌いではないので、特別な用事がない場合は参加しています。 ソフトドリンクで馬鹿話をするのも面白いところはあります。 ただ、私は参加したくない人が欠席するのは自由だという意見です。上記の会社もそういう文化で、いきたくなければ理由は不要でした。「今回は行きません」で十分でした。 でも日本の会社でそういう文化は少数でしょう。 日本企業で歴史のあるところでは、社員同士は家族に順じた関係というのは普通です。 その代わり何か困ったときは親身で心配してくれることもあります。（最近はこういうことはないのかな） ということであなたがそういう人間関係は不要というのであれば、適当な理由で行かないというのは勝手だと思いますよ。 その代わり仕事上では文句を言われないように努力はすることですね。 私は転職で複数の会社に勤務しましたが、結局そういう人間関係はその会社にいるときだけの一時的関係です。人生はもっと長いので、貴方の人生観で生きるのは悪いことではないと思います。
K社から5段階であなたに行っている仕事です。 これは文字通りであれば違法行為です。受発注段階は最大4段を超えないこと、が必要なので。 5段階はいっていたら、そもそもお金はどうなると思いますか。 全部がそうだとはいいませんが、3割粗利をとって下に発注しているとすれば、 0.7×0.7×0.7×0.7×0.7＝0.168ということになります。 もしK社が100万払って発注した仕事ならあなたには16万8千円しかいかない勘定です。 こんなばかばかしい仕事をする義理があるのですか。 また、違法のまま業務の受発注をやっているはずがありません。 契約書はK社の仕事の粒度では発注できず、どこかでばらばらにしてそこの個別業務として作り替えていると思われます。 この場合、責任関係や管理がもはや無茶苦茶になっています。 何かが起きたら必ず末端のせいだということにして逃げるでしょうね。 私の知っている人買い会社で、略称すればU社といっていいところがあります。 ここには手口があります。 多重の受注関係に見せないために、外注先から自分には「出向」という形にするのです。 自分の社員として雇うのはいやだから、ワンクッション立てるしかけです。 出向ならば、自分の社員として扱うことができます。社の名刺なんかを作って渡します。 そうすると、エンド発注元までには3段階しかないことになります。 クッションにされた会社が、本人を正社員雇用するかどうかはその会社の判断ですから、知ったことではないということです。 こういうトリックだと思われます。 だから、契約書がぐずぐず作られないのは、本来の案件は出向先で止まっているからです。 個別業務として本来の案件をばらしているとすれば、本来のどの契約書によって発注しているかという具体的な紐がひけないことになりますから。 こういう場合は、あなたはFO社に、個人事業主発注をもらうのではなく契約社員になっていないと不利です。 まああなたが、契約が成立していないからと自己判断で出社拒否をしたとすれば、出向社員のやることですから、心神喪失というようなことになります。 出向、をやらかしている水際でその話は止まります。エンド発注元にも契約書がないなんて言う情報は行きません。 U社に対して何かの請求ができるか、ではなく、U社からFO社に別人材を求める要望が行きます。 FO社は、あなたではない誰かを代わりに立てることで始末になります。 それができなければU社がFO社を訴えることになります。 FO社はあなたを訴えざるを得なくなります。 口頭でも契約は成立しているという屁理屈であって割合認知度の高いことがあります。 あなたはFO社から業務不実行の訴えを起こされるだけです。 もちろん法廷に行くことはなく、和解しかありません。 その時点での未払金はすべてあきらめろと言うことになります。 きっちり雇用関係を明示してもらえなければ継続できない、とあなたはFO社と交渉をすべきです。 U社の対応がおかしいなどと人のせいにしているような会社だったら、ろくな取引先ではありません。 自分への発注がどうであろうとも、人に頼む以上はその発注だけはきっちりしなければいけないというのはごく普通の常識です。 弁護士と相談しきっちり内容証明を出して対応を決めてください。
冗談か本気か分かりませんが、「製作委員会」は会社ではありません。 主に映像作品を作るときに使われる制作方式であり、平たく言えば共同出資による製作のことです。 製作委員会は単なる名義なので実態はないと言う事です。 クレジットを見る限りでは、株式会社ブロードウェイとパル企画が中心のようですね。 パル企画は多様な作品を手がける映画制作会社ですから、おそらく企画がブロードウェイなのではないかと予想します。 求人募集はそれなりにするとは思いますが、毎年採用するような会社でもないと思いますので、 直接連絡して頼み込んだほうが早いでしょうね。
＞扶養からはずれるのは… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 また、親の職業はなんですか。 自営業等なら 2.番も 3.番も関係ありませんよ。 ＞120万という話も聞き… 1. 税法の話なら、「扶養控除」は、被扶養者者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 -------------------------------------------------- 2. 社保の話なら、社保は税金と違って細部まで全国共通した基準があるわけではありませんが、基本的には任意の時点から向こう 1年間の収入見込みが 130万円以内を判断基準にしています。 過去の実績ではありませんし、暦の 1～12月で集計するわけでもありません。 -------------------------------------------------- 3. 給与 (家族手当) の話なら、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることであり、よそ者は何ともコメントできません。 親にお聞きください。 ＞扶養から外れた場合、払わなくてはいけない税金とは… 扶養うんぬんで納税額が変わるのは、被扶養者 (あなた) でなく扶養者 (親) ですよ。 ・当年の所得税・・・63万 × [税率] http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ・翌年の住民税・・・45万 × [税率は 10% 固定] = 45,000円 がそれぞれ前年より上がります。 あなた自身は、勤労学生控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm を申告すれば、当年の所得税はかかりません。 翌年の住民税は少し発生しますが、大きな額ではありません。 ＞また、扶養に戻ることはできるのでしょうか… だから 1.税法の話なら前述のとおり、来年は来年で 1年が終わって (終わりそうになって) から判断するということ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
迷惑だったら頑張って働くのですか？ どうせ辞めるんだよね。 だったら迷惑ですか、などと聞かずに辞める方法を聞くべき。 勤務先で辞める時のルールがあるはずだから、聞いてみて極力ルールに従った退職手続きをとる。 ルールが厳しければ自分で交渉する。 くれぐれもバックレないこと。
契約の更新には、雇用主と労働者の合意が必要です。また、雇用主側の更新の申し出は１カ月以上前に行わなければなりませんし、労働者側の意思表示は、あっても２週間前で十分なはずです。 ただ、円満退職のため、通常の退職と同様に１か月前に伝えることをおすすめします。 だからと言って、あまりにも早い申し出ですと、雇用主側からの期待が極端に減り、働きにくい環境になっても、あなたにとって良いことではないでしょう。 何カ月も前に雇用主側から後進について相談があっても、契約期間満了での退職も検討しているが、まだ決めかねている程度にしておいたほうがよいかもしれません。 アルバイトなどの場合には、勤務日数や勤務時間を減らされることで給与が減ることでしょう。期待されず、会社側が契約期間満了前に解雇などとすれば、いろいろな問題が生じます。時間等を減らされ、代替えの人を雇用してそちらに力を入れられてしまうと、あなたは居づらいことでしょう。負担も大きいかもしれません。 あなたが職場で働きやすく、トラブルなどにならない程度に期間満了されるほうがよいと思います。
＞暴力団が会社に来ても言うことを聞くな」と指示を受けました。 それは正しいまっとうな指示です。 ＞例えば堀江貴文氏はかつてライブドアを経営していた時は社員に「暴力団が因縁をつけてきたら、通帳とハンコを渡して帰ってもらうようにしろ。」とか指示していたのでしょうか？ そう指示して実行され、会社が損害を受けたら背任罪になります。その「指示」というのは質問者さんの想像ですか？それとも噂を聞いたのですか。 ＞因縁をつけられて、なされるがままでいるよりも、反撃をしたほうが経済的な損失は抑えられると思いますが、私のように経営的な面から「暴力団の言うことになすがままでは損失は大きい。」と考える人はいないのでしょうか？ 命が惜しいなら暴力団に「反撃」はやめておいた方が良いでしょう。やるべきは警察への通報です。言うがままにされたら、それにとどまらず次なる要求をしてくることは当たり前だと思ってください。暴力団は取れるところから骨の髄までしゃぶるように奪い取るものです。まともな人ならば暴力団の言うがままにしておけば良いと考える人はいないはずです。尖閣だって中国にあげてしまって良いはずがありません。尖閣をあげちゃえば次は沖縄です。その次は九州です。国際世論が許さなくても無理が通れば道理がへこみます。対暴力団なら警察に頼れますが、国際問題には警察は頼れません。今の日本なら自衛隊に頼るしかありませんし、安全保障条約を締結しているアメリカの援護を期待するしかありません。それを確固たるものにするため、集団的自衛権を確固としたものにするわけです。 ＞尖閣諸島を中国にあげちゃえばいいという人の経営哲学 そんな経営者がいるのですか？いるとすればとんでもない人物ですね。国民の財産を勝手に外国にあげるなんて、全く越権行為も甚だしいですね。そういう人物を売国奴と言います。
１．最初は３着くらいでいいです。替えパンツつきというのがあるので、それを買っておくといいでしょう。 パンツの折り目が消えやすいので。 ２．毎日違うものにするとスーツが傷みにくいです。１日着たら１日休ませましょう。 ３．ネクタイも同様の理由で変えましょう。これも３本くらいあれば十分です。 ４．白は持っておくべきですが（冠婚葬祭や、出社初日、大事な会議などはやはり白）別に好きな柄を買えばいいんですよ。 ５．黒はリクルートスーツと間違えられたり、冠婚葬祭用に見えてしまったりしますので避けましょう。 ストライプや色違いを持つといいと思います。 量販店（最近は量販店のスーツもなかなか質がいいです）の店員さんに事情を説明して、相談に乗ってもらうのが一番です。
この手の話は私も毎年のように悩みます。 前職の会社から貰うように言ってもいつになるかわからないので、もうすぐに税務署に個別相談に行かせてます。 そうすれば、意外に親身に対応してくれます。 経営者としては、リスクヘッジが最重要なので、責任を税務署に押し付ける！？ことができるのでいいと思いますよ。しかも、最も正統派だと思いますし。 ネットでいろいろ調べてみても同じようなことを書いてますよ たとえばこれ。 http://www.tip-jp.info/%e6%9c%aa%e5%88%86%e9%a1% … ほったらかしにしておくのは従業員のためにもかわいそうだと思います。
　試験問題を易しくすれば、全員１００点、難しくすれば、ほとんどが２０点ということがありえます。 　これでは、合格者を選別できません。全員１００点を取れば、全員が優秀かと言えばそうではありません。問題がやさしすぎただけなのです。 　選別しやすいように問題を作るのです。試験とはそういうものです。
＞その際に「(E) as Specialist in Human./Int Services」のビザ 言いたいことの意味は分かりますが、その方はアメリカ語しか分からない人なんでしょうね。２つ程間違いを犯していますが、解説しても理解することも、理解に至ることもないでしょうから、止めておきます。 ＞現在の彼女の希望は、日本での在留資格を取り直し あなたはお分かりなのかもしれません。 要は軍属として在資もなく、当然のこととして住民票も無い状態で、在資を得ることができるかということなんですね。 在留根拠が日米地位協定で、入管の枠外ですので、在留資格の変更にはなりません（今はもってないのですから）。軍属である間に在留資格認定証明書交付申請をして許可されるか、一度出国してから日本に入国後、在留資格変更許可申請をするかになるはずです。
その代わり、給料良くない。 ＞これはブラックにちかいでしょうか？ そう思うなら、行かなければいいでしょ。 ここで聞いても仕方ないよ。
日配品だと、巨大な冷蔵庫で作業するので、体温調節が難しいです。
世間一般的に捉えると概ね合っています。 ですが、間違っていないとは言い切れないです。
時給とは１時間当たりの給料。 月給とは１ヶ月当たりの給料。 定期給とは１週間毎、１ヶ月毎など決まった期日に支払われる給料。
外資系のことはよく判りませんが、一般的に昇級昇格は年１回の定期人事ですよね。 ですから昇格で半年以上の待ちというのは有りでしょう。 年度初めとか株主総会終了後とかの異動になるのではないでしょうか。
『お客様からのクレームや工程内不良が発生して初めて対策を打っているのですが、毎年商品の規格が変わるため、過去から学んだ対策だけでは新たに発生するリスクに対して無防備であり、毎年のように品質異常による大きなロスが発生してしまいます。』 と、過去の分析もできないのに、 『予防』だの、 『私の求める「予防」の観点での「潜在的な」リスクの洗い出しにはパレート図は合わない。』とやりもしないで断定し、 『また特性要因図は、私が不勉強なもので、正しい使い方が未だによくわかりません。・・・そして私自身が特性要因図でうまく分析できたことがないのです。』と、自分ができないから無意味のように結論し、 いかにも家電業界の人から聞きかじったような「FMEA」(不良モード解析) が、まるで「予言の書」のように思い込んでいる、 というご自身の態度に気が付かない限りは、どんなに有用な手法でも、挑戦することも理解することも応用することもなく、また１年間不良を出し続けるだけですよ。 せめて、日本の QC の総本山 日科技研 に見解を求めたり、研修を受けるくらいの意欲を見せてから、より高度化した最新のシックスシグマ的手法を学び実践されてはいかがですか。 製造現場の不良品撲滅というのは、泥臭い地道なものです。三現主義で、勤務時間ずっと現場を観察し続けるくらいの気概もなしに、事務所でパソコンを覗いていてなんとかなるものではありません。
で、質問者はフリーランスで仕事できるほどの技能の何を取得している?
ココに質問しているということは　ＰＣからならインターネットに接続されているじゃないのかい？　それならば　下の回答のように入力違いだろう それともスマホからかい？
>>・専門型裁量労働制なのに、勤怠についての処分は問題ないのか。 問題ありですね。それでは裁量労働制になりません。 >>「会社にたてつくより始末書書いた方がいい」のでしょうか。 会社には、何も言わず、さっさと労働基準監督署に訴えましょう。
会社というのは、公なものであり、法令順守であるべきです。 年末調整は、年末に在籍している人に限られています。 したがって、今の会社でやってもらうべきであり、前職会社に泣きつくこと自体おかしい話です。今の会社でやってもらえないのであれば、確定申告するしかないでしょう。確定申告が面倒なら還付をあきらめるべきです。 国税庁のＨＰで確定申告書の作成などできるはずですし、申告時期になれば、税務署の申告会場などでもコンピュータで作成できるものです。 辞めた社員のために前職会社が法令に反し、事務負担を請け負う必要は全くありません。 退職後、１２月支給の給与があり、失業中ということであれば、便宜上含めて計算してあげようかとも思いますが、他の会社に転職しているわけですから法令違反の便宜なんて不要です。
＞自社には外注さん（他社からきて常駐している）の方が2名居ます。 貴方に、この外注さんという言葉に関する契約内容の説明をしてもらわないと 立場も権限も不明でしょう。 業務請負なのか業務委託なのか他社からの出向なのか 派遣ではないというだけではっきりしません。 業務委託であれば貴方の会社の業務を肩代わりして 貴方の会社で貴方の会社の資産をつかって業務を遂行するので 報告も管理も業務の一環であると思いますし 指揮をすることも含まれるでしょう。 請負であれば自社の資産を使って成果を請け負っているだけなので 進捗管理等は請負会社の責任ですし、他社の派遣を使うことはできませんよ。 出向なら貴方の会社の社員と業務内容は同じなので 社内の権限があれば 貴方が当人に指揮すればいいことでしょう。 偽装派遣ではないんでしょう？
28年前に、音声認識をして命令を聴き分けて動くロボットを開発したことがあります。 このときの前提条件は「特定話者認識」です。 ある人が発音した言葉だけを判断するというやり方です。 その人の口調、話し方のくせ、抑揚をとるため、命令用語を読み上げる学習モードを準備し、そこですべてサンプリングして照合パタンを拵え上げ、実際の音声に重ねるというわけです。 多少の体調の変化は問題ありませんでしたが、社内運動会で声をつぶしたオペレータの言うことはロボットが何度も聞きなおしました。 別のオペレータが話すと、言うことが全然わからないことはなく、動作はするのですが、やっぱり聞きかえしが極端に多くなりました。 こんな古代の話は伝説だというくらい今は進歩しており、非特定話者認識も相当できるようになりました。 スマホでやっている音声検索を見れば、学習しないでの認識がある程度できることがおわかりでしょう。 ただし、Googleの検索をする程度ですから、単語あるいは連結用語のレベルですけど。 絶対にいまだにダメなことがあります。複数話者聞き分けです。 高い声低い声があるから聞き分けられるだろうと思う人が多いのですけど、片方が880HZだけで話し、他方が440HZだけで話す、なんていうことはあり得ません。 人の声というのはいくつもの周波数の音波が混ざりこんだものであって、それが分布した状態で発生されています。 よく声紋といって、その分布パタンをもとに話者を特定する話があります。これはひとりだけが話した場合です。 何人もの発言があった場合、同じ周波数で複数の声がまじりあいます。 音声には共鳴ということがあって、倍音4倍音というような音も発生します。 そのため、一見音域が違うひとが複数話した場合、どの周波数もあるということになるのです。 どう個人を分離するか、というのは、人間ができるのだからできないことはないだろう、と思うのは当然で、現在研究中です。 でもまだ完成はしていない、と言う状態です。 人間のできないことを機械ができるというのは、30万Hzみたいな可聴域でない音を聴けるという話です。 複数の人間の声が混ざり合ったものを聴き分けるのは、センサーの感度だとか信号の処理ではなく、情報をある価値観で分けていくという観点です。 ですから、人間のできないことなら機械もできません。 質問者様が、録音された音声を聴きなおしても判然としないということであれば、どのような優秀なハードウェアであれソフトウェアであれ無理です。 また、テキスト化したものがすぐに議事録になるか、というと、なりません。 音声認識ソフトで、自分だけがしゃべってみてどうなるか体験されたらわかります。 Officeなんかですぐに体験できます。 不思議な用語や文脈がでてくる可能性があります。息継ぎなんかで起こることは想定外です。 漫談なんかで、「その女ときたらいーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーい女で」みたいに話しても意味わかりますね。 これをやってみてください。ここでは書きません。自分で目撃するのが一番です。 ですから、音声で入力する場合は、一文一文チェックをしながら進めないととんでもない狂った文章になる危険があるのです。 さらにいいますが、普通の議事録でもそうなんですけど、ただ文字にしてわからない場合があります。 現場の会議の雰囲気で流れ上わかることですが、ホワイトボードを差しながら、「これの問題はこいつにかかわって」などという発言があります。 これをそのまま文にしたら意味を成しません。 ホワイトボードにかいてあるオブジェクトの名前を置き換えなければならないのです。 議事録はその文章をチェック、レビューする必要があります。 見過ごして、本来の発言と違うテキストになったら大変ですから、チェックのほうが大変です。元の録音をそこだけ何度も再生しなければいけない。本来の発言と違う、というのはコトバが、ではなく意味が、なんです。 これが、自動音声認識で文章に落とそうとすると、思いのほか大変になると思われます。 自分がその流れに乗って書いていないから、おかしいぞ、注意しよう、と気づかないのです。 議事録で「こいつにかかわって」とあったら、書記はタダじゃすみませんよ。 パソコンで再生できるというのであれば一応幸いです。 PCで再生していればプログレスバーが表示されますから、聞き直しは困難でなくなります。 とはいえ、0.5秒ほど前に戻すというのは結構大変です。 どうしても数秒戻ってしまいます。長いファイルなら30秒戻ることもあります。 それを考えたらMP3のファイルを分割してやるというような準備作業が必要になるかもしれません。 体験的に言いますが、キカイに頼らないで自分でなさるのが一番だと思われます。 そのためのテクニックはいままでこのサイトで私何度か言っていますので、「議事録」で検索してみてください。
＞スーツは一般的には入社してからもしばらくはリクルートスーツを使うものなのでしょうか？ 使うものというより、使ってもいいという感じですね。 半年くらいを目処に切り替えていくといいと思います。 スーツはシルエットが一番重要です。 サイズをしっかり合わせていくと、シルエットが綺麗になりますよ。 １着くらいオーダースーツを持っておくと便利。 高いものだと何十万円もしますけど、ATメンズや麻布テーラーなどだと普通のスーツくらいの価格帯で購入可能です。 靴や鞄はしばらくは量販店にある安価なもので大丈夫です。
どうも、A4の書類が入るならば、B5サイズ(13.3インチくらい)のノートパソコンが入るよう設計したバッグのほうが、書類入れのサイズ的にA4に近くなり都合が良いみたいです。 パソコンバッグ ストライプ 13.3型 ブラック シングル BAG-C36BKの販売商品 |通販ならサンワダイレクト http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/BAG-C36BK?gcl … 『仕様： ■カラー：ブラック ■サイズ：パソコン収納部/W360×D40×H240mm 外寸/W405×D95×H295mm ■重量：約810g ■材質：表装/ポリエステル（撥水加工）』 これは、ちょっと幅が長すぎるのですが、自立するような底板・底鋲付きです。 パソコンバッグ B5 薄型 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%82 … パソコンバッグ B5 薄型 自立 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%82 …
ばれないというのは、どのような意味でばれないという方法を知りたいのでしょうか？ 本業の会社で、住民税の天引きを行っていなければ、手続き上っでばれることはないと思います。 住民税の天引きを行っていたとしても、本業の会社が気付かないこともあります。 ただ、副業を行えば、その分あなたの胎動や行動に出たりもしますし、体調管理が今以上に厳しくなり、体調不良等が多くなることでばれる恐れもあることでしょう。 本業が休みの予定で副業の予定を入れ、本業で急な仕事になった場合など、ごまかせるのは最初だけだと思います。 ばれるばれないは、税務手続きだけの問題ではありません。 副業の勤務内容が派遣などの特殊な法律に関係する場合、雇用保険や社会保険加入が前提となることがあります。本業でこれらの保険に加入していれば、副業側の会社で加入することはできません。 個人事業の形にしても、ばれることはありえます。 副業が本業にばれれば、本業での立場が危うくなります。そのようなリスクを賄えるだけの収入や経験につながる副業なのでしょうか？ 今の安定を大切にする気持ちがあるのでしたら、副業はすべきではありません。 今の安定を失う覚悟もできるのであれば、副業もよいでしょう。 会社の経営者や事務担当者などのスキルや経営方針等によっても、ばれる可能性は変わってくるものです。 私の会社で副業などを行えば、すぐには無理でも、長期的に見れば見つける自信があります。その際には、就業規則違反により、処罰を行いますし、当分の間の昇給・昇格などはしないことでしょう。さらに信頼関係が0になると判断しますので、昇給や昇格の頻度も何年も抑えることでしょう。 私自身、税理士事務所・社会保険労務士事務所での経験からある程度いろいろな制度に精通しています。会社員の副業をするような人の多くは、各種制度に矛盾しないように隠せる人はほとんどいませんからね。 今の仕事をしながら、スキルアップ・雇用改善が見込まれる会社を探して転職されたほうが現実的だと思いますよ。
No.2です。 投稿後気づきました。 いちいちコードを訂正するより、 入力画面を表示させそこに検索データを入力した方が間違が少なく、手間もかからないですね。 前回のコードはすべて消去して↓のコードに変更してください。 （やり方は前回と一緒です） Sub Sample2() 'この行から Dim c As Range, myRng As Range, myVal As Variant myVal = InputBox("検索したいデータを入力") With ActiveSheet .Cells.Interior.ColorIndex = xlNone Set myRng = .Cells.Find(what:=myVal, LookIn:=xlValues, lookat:=xlWhole) If Not myRng Is Nothing Then For Each c In .UsedRange If c = myVal Then Set myRng = Union(myRng, c) End If Next c myRng.Interior.ColorIndex = 6 Else MsgBox "該当データなし" End If End With End Sub 'この行まで 何度もごめんなさいね。m(_ _)m
印字するソフトの設定を変えれば直ると思います。 ゆうパックプリントRを使っている場合は 1.メインメニューから「送り状設定」をクリック 2.「印刷送り状設定」をクリック 3.使用したい送り状名の使用区分を「使用する」に設定後、「更新」ボタンをクリック 4.印刷送り状設定後に「プリンタ設定マスタ」で使用するプリンタを必ずご指定ください 参考URL：https://www.post.japanpost.jp/yu-packprint-r/mem …
郵便局のバイトは、年末年始毎日入れるわけではありませんよ(^-^; 地域によるかもしれないけど、交代ででるので５～７日くらいです。 辞めて郵便局のバイトするより、長い目で見ると今のバイトを続けた方が稼げますよ(^-^; 来月５日には終わるので、そのあとどうするの？ このご時世、バイトとは言えすぐにはみつからないよ。もう少し慎重に考えた方がいいと思いますよ
残業つけてダメなら、チームが疲労しないように定時に帰らせてしまってください。 上司や人事が「人件費へらせ」と言っているわけですから、「残業代けずりました。これがウチの賃金に対する適正な業務量です。」と言い放ってください。 「人数へらす」という方法で「人件費をへらす」、なら、受けられる業務量は減るだけですから。それを超人的な人間１人いれて２人分処理させられるなら、人事にそういう人間を１人雇え、と指示してくれませんか、と言い放ってください。 いずれにせよ、チームの人間が倒れない労働時間にして、それでできたアウトプットが限界ですよ、それ以上やらせたら上司なり人事が労災を起こすことになるよ、と懸念を「文字で残しておいてください」。 将来、あなたは正しいことを進言したのに、上司や人事が受け入れずに過剰な労働をさせた、というのがわかるように。
どこから東京へ？ 距離によって、荷物の配送代も異なります。
私は、大西製作所（黒インク）、ウォーターマン（青インク）、ラミー（赤インク）の三本を使い分けています。 やはり仕事で使うとなると一本（一色）では役に立たないので、最低でも三本を用意してそれぞれ別なインクを使わないとダメです。 一番使いやすいのは大西製作所ですね。線が細いので日本語を書きやすいです。 ウォーターマンはやはり筆記体向きなんでしょう。線が太いのと、インクの出が悪いです。 ラミーはよく入門用と言われますが、実際にその通りで、書きやすいですが高級感がありません。 インクはカートリッジ式のものが良いですよ。 インクタンクから吸入すると手が汚れやすいので。 万年筆をプレゼントするなら、それなりの筆箱やシステム手帳も考えてあげてください。 万年筆だけ高級で、筆箱や手帳が明らかに安物だとちょっとザンネンな人に見えてしまうので。 【大西製作所】 http://item.rakuten.co.jp/penroom/c/0000012903/ 同じサイトにウォーターマンもラミーもあるので参考にしてください。
　私の株式会社もごく小さな会社ですが、黒字にはしませんね。黒字を出すと最大で４５％は国税と地方税で持っていかれますから、儲けの半分近くを税金で取られるくらいなら、経費で使ってしまいます。 　それに小さな会社はなかなか経営が安定しませんから、もし儲かっても内部留保にし、経営者は賞与等で従業員には還元したくないでしょう。 　「求人情報、面接では業績により賞与あり」は単なる従業員のおびき寄せだと思いますよ。 　儲けは経営者や役員に報酬として払ってもいいのですが、税務署はそのほうが喜ぶでしょうね。法人税は取れなくても経営者や役員に対する個人課税でがっぽり取れますから。
あなたは善人なのですね。 労働者側からの退職は全く自由です。 会社の承認は不要です。辞めたいときに辞めて良いのです。 それが憲法に言う職業選択の自由ということです。 あなたはもう退職の意思表示はしたのですから、その日になったら行かなければ良いのです。首に縄をつけて引っ張られる訳でもないでしょう。それこそ人権侵害です。 退職には理由は不要です。辞めたいという意志だけです。 会社は辞めた後はほとんど無関係です。それなのにどうしてそれほど退職理由が気になるのでしょうか。 相手はあなたのことを心配しているのではありません。仕事に穴が開くことを心配しているだけです。 辞めて困るのならば、正社員にすればよいのです。 期日がきたらさっさと辞めましょう。それだけです。
　会社の業務品質の審査やコンサルティングをしています。 　それまでの経験や関係者の衆智を集めて、それぞれの業務ごとに「手順書」を作り、まず業務の標準化を図ることですね（適宜、改訂が必要です）。それに沿って仕事すれば誰でも出来るようにするわけです。高度な技能やテクニックが欠かせない仕事は手順書では出来ませんが、派遣に頼ってもよいような業務はそこまで行かないはずです。 　この手順書には５Ｗ１Ｈを明確に書き、加えて誰の承認（必要な場合）を得て、どんな記録を残すかも明示します。そして大事なことは、出来れば数ページ以内のボリュームに収めること（要点を書く）です。ページ数が増えると読まれなくなり、形骸化します。 　派遣さんが来たら、この手順書どおりに業務ができるように指導し、適宜そのとおりにやっているかチェックしないといけません。
私が勤める零細の社長は「役立たず」と思ったら退職勧奨しています。 古株社員が言うには、ゴネる人は見た事がないそうです。 先年、新人を採用して、教育係の私と先輩は新人はどうかと社長に聞かれたので 先輩「ガッツがない」 私「ダラダラしてて、5言ったら1しかしないし間違いだらけ」 直接一緒に仕事はせずとも、新人のやる気のなさは感じていたんだろう。 社長は　○日までに続けるかどうか決めろ　と言って、新人は辞めました。 うちの社長は進退の話をする時は注意でなくて こういう状態では勤めてもらうわけにはいかないが、 改善出来ないなら勤務続行不可能とするしかない という風です(盗み聞きしてた)。勤続5,6年の人にもしてた。 そのパートさんの被害を受けてるのが社長さんのあなただけ？本当か？ 他の者のモチベーションが下がりまくってはいないか？ 人当たりがいい？そのサボリっぷりで帳消しでは？ マンガ読んで金もらってるじゃない。 真面目にやってる者にはアホらしくてたまらないよ。 うちの社長は、零細だから役立たずを飼ってる余裕がないのもあるが 周りのモチベーションが低下し、全体がダラダラするのも懸念しているんだと思う。 多少はシビアな方がいいや。こっちもその分真剣に出来るし。 ご自分の決心を固める為にも、他の者に聞いてみたらどうですか？聞いてなさそうだし。 あなた一人が10円ハゲで悩んでいて済むような事ではないと思います。 その人にやってる無駄金が浮いたら、もっと有効な事に使えるじゃないですか。
シュリンク機械メーカーから紹介してもらう。 www.webshiro.com ›
おはようございます！ ＞スタンプ道具 回転ゴム印というみたいです！ 普通の文房具屋さんで、買えますよ！ メーカーの　シャチハタでもいいのでは？ 回転ゴム印 エルゴグリップ 和文日付（タテ/ヨコ） http://www.shachihata.biz/item/gomin/01_CNL.html … 株式会社 菊池製作所 http://www.kikuchi-mfg.co.jp/datestamp/ 参考まで！
メガバンクの人事面でいいますと、40歳前までは普通に働けます。 しかし、40歳を過ぎると格差が明確になります。 将来の幹部候補とそれ以外にです。 幹部候補から外れた社員の多くは、関連会社や有力取引先に出向になります。 出向しても、銀行員であることには違いないので給与は銀行から支払われます。 ある程度の年齢までは銀行員としての給料が支払われるのです。 ある一定の年齢になると、銀行を退職してその出向先への転出(社員)となります。 出向先の給与はそれぞれの個別企業の給与規定に従いますが、メガバンクはもともと給与レベルが高いので、結果として給与が低くなるのは仕方のないことです。 出向と転出の違いを混同しないようにお願いします。
>新大阪のオフィスにて仕事風景のイメージ写真を撮りたい >その為だけに女性の事務員さんを１時間だけ１名派遣したい >どこか受けてくれるところをご存知でしょうか？ 1.新大阪のオフィスは確保してある 2.女性の事務員さんは確保していない 3.どちらもこれから手配したい。 どれでしょうか？ おそらく１番でしょう。 https://www.timeticket.jp/items/category/search? … こういったサイトで３０分単位で モデルさんを募集することが出来ます。 「モデル」だと該当ありですが、 「モデル　大阪」だと該当がありません。 旅費を出すよりも、安上がりな方法がありそうです。 フェイスブックやツイッター、LINEで 『〔拡散希望〕大阪で１時間だけのアルバイト。 　事務員姿のモデルをしてくれる人募集！』 というのはいかがでしょう？ 事務員のユニフォームは３０００円からネットでも売っています。
＞やはり私の考え方が一般とずれているのでしょうか。 文字の隠れる隠れないに関わらずとも、添付証明書（保険会社から送られてきたハガキ）を書類の表に持ってるくるのが、どうも違和感がある、という考えもあります。 あくまでメインは控除申告書の表面であり、証明書は、付随するものなので、目立たない所に添付するものかなと、、 メインである申告書をあくまで付随書類である証明書で覆ってしまうのは…と この補足にすべての答えがあると思います。 質問者さまの考え方は「形式主義」で「完璧主義」だと思います。 まず、なぜ形式主義かというと「あくまでメインは控除申告書の表面であり、証明書は、付随するものなので、目立たない所に添付・・・」とあるからです。 メインは申告書、たしかにそうなのですが、そこには見やすさとか書類の確認方法とか大きさの違うものを添付したときの分かりやすさ、などが考慮の対象になっていません。それを考える前に「メインは申告書」と思ってしまうのが形式主義なのです。 書類だけでなく「あっちの人の言っていることが正しい」とか「この考えのほうが間違いない」と思い込む傾向はありませんか？ 絶対的な「正しい」なんてものはない、と意識するほうがいいと思います。 次に完璧主義に関してですが、形式主義者は完璧主義者でもある、という点と、質問文中に「なぜ裏面にしたかといえば、表面に・・・」という文章があるからです。 自分で考え、それに沿ったやり方に固執する傾向が見え隠れします。 もし、このような書類のときなにも考えない人だと、ホッチキスもしないしガサッと手渡すひとも居るでしょう。透明なファイルにまとめて入れてくるような人もいます。いずれにしても、彼らは「メインは申告書だから」という意識はそもそもないといえます。 形式というのは、それを行う人または場所によって変化するものです。直属の上司のところでは、見易さを前提に文句を言われたかもしれませんが、その上司から申請作業をする部署に移れば、質問者様のやり方で全社員分を統一して管理しているかもしれません。 そういう意味では「ズレてはいない」のですが、目の前の要求に答えられていない、という問題は残ります。 「自分がこう考えるから」ではなく「相手の考えはどうだろう」という視点を取り入れるといいと思います。
連絡取れないってことですね。 「１４年間」とか「信頼関係」っていうのはこの際置いておいて、 まずは代わりの業者を手当てすることです。 バックアップが出来たなら、その１４年のお付き合いある 業者さんの安否確認でしょうね。 終日お宅の近くに張り込みするとか、 とにかくその業者さんあるいは関係者と 接触する方法を考えなければなりませんね。
貴方と派遣社員の役割分担が不明瞭なので、派遣社員が業務全般を任されているので、ミーテングをしているのではないか。 契約時に派遣社員と貴方の立場がどうなっているかと何処まで業務を派遣社員に任せいいるかを会社の上司、役員に確かめる。 派遣社員の上司（責任者）が貴方であれば、報告の義務がありますのとミーティングの議題、事前に貴方と相談をするのが当たり前です、今のところ企業はピラミットの組織、（一部は違いますが、）です。 担当責任者であれば、はっきりと派遣社員に注意、依頼業務の越権行為になると話す、場合によれば契約解除もありうる事もあると伝える。 但し、この方が経営コンサルタントとして派遣されている場合もありますのでこの場合にはお互いに話し合う。
＞留学生を受け入れているような学校だとなお良いと考えているようです 外国人が留学する場合、先に学校の入学許可を得てからビザ申請→許可→来日です。 看護師の国家試験に国籍による制限はないようですし、特殊な学校を除いて どこの専門学校や大学でも入学試験に合格して手続きすれば入学できますよ。 例えば日本に親の仕事の都合で子供の頃から日本に住んで、日本語で教育を受けてきた 人たちは、普通に受験して入学します。 外国籍の看護師さんは思った以上にいらっしゃると思いますよ。 EPAについては他の回答者さんの回答の内容です。 外国の看護師免許は日本では通用しないので、自国の看護師免許は必要ないです。 どこの大学でも（専門学校は知りません）留学生の受け入れは活発です。 留学生のための入学試験もあるし、入学後は日本語の講義もあります。 でも医療系というのは語学力がある前提で（問題にすらしない）、学生を選びます。 留学生対象の入学試験はないかもしれません。 ＞VISA取得の問題はクリア 大卒以上の年齢でビザの問題がクリア、ということは日本人との婚姻による来日ですか。 その場合は日本人の配偶者等という在留資格（滞在許可）になりますね。 改めて留学生としてのビザを取る必要はないです。 あと、どこの国でも母国語で医療・看護活動をしますよ。 日本以外の国ならどこでも英語が通じる訳ではないです。 イギリス連邦のある国で病院送りになったことがありますが、近所の病院では 英語が通じなかったです。。医師や看護師が英語で対応してくれるのは 大都市の比較的規模の大きい病院だけだそうです。 日本の医師免許や看護師免許も海外では通用しませんから、 日本だけがガラパゴスとは言えないと思います。
この程度のネゴシエーションもできない人材は管理職（マネージャー）には昇格させないでしょうから、 ちょっとだけ肩書きがつくくらいの、会社にとってはどーでもいいくらいの職位へ昇格させるのは、上司がどうこう手配しなくても事務的に済むことでしょう。 この文体で、人事部長に送ってやれば、あなたの思い通りの処遇がえられるのではありませんか。
　個人店の店主もおそらく昔はどこかで修行し、自信をつけたところで独立されたことでしょう。 　その期間として１年間を長いと思うか短いと思うか、聞いてみないとわからないと思います。 　質問者が書かれているとおり、個人店で働くことは経営上の注意点・問題点など参考になることが多いと私も想像します。 　個人店で「１年間だけ修行させて頂けますか」と聞いてみてそれでも採用してもらえたらラッキーではないでしょうか。試す前から尻込みするのは独立を目指す人らしからぬと思います（非難してるんではありませんよ）。
作るなら構造分析（ガスクロマトグラフィーかな）して、 それに似た原料物質を探して合成（高圧ガマ）などするんでしょうね。 抽出なら水蒸気蒸留だろうね。 熱源、蒸発器、凝縮器、分離機、分析器などのセットでしょう。
これが一番ちかいかな、と思います。 キョリ測(ベータ) 地図をクリックして距離を測定 消費カロリー計算や面積測定も http://www.mapion.co.jp/route/ 複数 地点 経路 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E8%A4%87%E6%95 …
　労働基準法に従って仕事がない夏は会社都合の休業にして休業手当をもらい、有給休暇を温存して自分の好きなように使う方法はあるのでしょうが、長い目で見て、それがあなたにとってトクかどうかは分りませんよ。 　私がその会社の経営者なら、そういうドライで打算的な社員は昇給も昇進もさせません（もちろん、それが昇給・昇進の停止理由だとは明かしません）。
専門家ではありませんが、会社経営と司法書士事務所でのアルバイト経験から書かせていただきます。 法人の登記簿謄本（登記事項証明書）は、公開が原則のため誰でも取得・閲覧が可能になっています。 登記簿には、登記変更の履歴などの記載がされることとなっています。移転の可能性の高いところを本店とし、登記をころころと変えていれば、社会的評価が下がることが想定されますよ。 第三者からすれば実態が落ち着いていないととらえられる可能性がありますからね。 また、登記の変更には費用が掛かります。 法務局で納める登録免許税が管轄ごとに3万円必要となります。これは、法務局が同一管轄であれば3万円、管轄が変わる場合には変更前後両方の法務局に3万円ずつの計6万円となります。 司法書士などに依頼した場合には、さらに費用が必要となります。 さらに税務署等への変更届出なども毎回必要となってしまうことでしょう。 私自身関与する法人では、田舎ということもあり経営者の自宅が持ち家ということもあり、本店所在地はその自宅にしています。実際の営業活動は、名目上の営業所である賃貸事務所で行っています。 賃貸の場合には移転は自由度があるのと同時に、家主の方針次第では追い出されることもありますから、そのたびに本店移転登記などをしていたら面倒ですし、馬鹿らしい支出も避けるために自宅を利用していますね。 金融機関の書類、クレジットカードなどの手続きでは、実態の確認として郵便物が届くことで確認することがあります。転送不要郵便のため、郵便局に転送の依頼をしていても差出人に戻ってしまう可能性もあります。 このようなことから、郵便物など最低限受け取れて、安定した拠点でかつ都合の良い場所を本店所在地にされるべきでしょう。 最後の登記を中心に書きましたが、本店所在地については定款に記載すべき事項のため、定款記載の仕方と移転場所によっては、定款の変更作業も必要となる場合があります。ご自身で手続きするのであれば、阿多あの隅において行動されるとよいでしょう。
何を言いたいのかよく分からないですけど、 仰りたいのは”昇格昇進（もしくは降格）は本人の意思とは関係なく 会社が決めるもの”という意味でしょうか？ まあ、そういう会社もあればそうでない会社もあります。 やる気のない人に役職を与えて組織がぐちゃぐちゃに なるよりも、少なくともやる気のある人の方がマシと考えます。 「やる」と言った以上やってもらわなければなりませんからね。 また「やる」と言った以上やらなければならないんですよ。 やる気がないなら、早い段階で「私には無理です」とお断りを入れ、 昇進昇格コースから外れればよろしいかと思います。 今後一生チャンスはない、ということです。 本人の意思確認をしてくれるっていうのはある意味、 良い会社だと思いますけどねぇ。 会社が「たぶんコイツはやってくれるだろう」と思って 昇進の辞令を出したとしてもとんでもないスカタンだったりするのが現実で、 そういう意味で”それなりの責任も伴うがやってくれるか？”と 会社側から打診しているなら受けるべきで、その自信がなければ 断れば良いだけのことです。 私なら現状のポジションで不満なら昇進のチャンスは なんとかモノにしたいですね。 現状で不満なくヒラでいいや、っていうなら昇進しない方がマシです。 そういう人が会社の辞令で昇進してもらっても部下がかわいそうなだけです。 私の持論ですけど上昇志向のない人が昇進するほど組織にとって残念なことは ありません。
株式会社ワーク・ライフバランスの大畑と申します。 ご質問に回答致します。 会議で自分の作業に手がつかない！という経験は私もよくあります。 会議の効率化については働き方の見直しコンサルティングに入らせて頂く企業様でもよく挙がるテーマです。会議ほど工夫をすれば時間短縮に繋げられるものはありません。 ご参考までに私たちが実際に行っている会議の基本ルールをご紹介いたしますね。 （１）まず「何のために会議をするのか」明確にします。改めて会議の開催理由を考えると、内容によっては会議以外の方法（メールでの連絡・担当者間の打合せ）で代用可能であることがあります。 （２）次に「会議のゴール」を明確にしましょう。ホワイトボードにゴールを書いておくと、議論が脱線することを防げます。複数のテーマを取り扱う場合には、テーマごとにゴールを設定します。 【報告・共有】/【承認・決済】/【相談・ブレスト】のうち、どの目的なのか、議題ごとに明確にします。 例えば、共有するだけの議題について議論が白熱しかけたら「それは関係者だけでやりましょうか？」と言いやすくなりますね。 （３）最後に各テーマごとに時間配分を書きましょう。どのテーマにどれくらいの時間をかけるのかを、事前に決めておく。そのためにキッチンタイマーやタイムキーパーを用意します。ゴールまでたどり着けない場合には、会議が終わったあとに、そのテーマに関連する人のみが残り、議論の続きをするようにします。 （４）ファシリテーターは誰が適切か考えましょう。会議全体や議論を取り仕切る人をテーマごとに考えて事前に声をかけておきましょう。 会議ごとの目的を明確にすることや、その会議の終了時にはどこまでたどり着いているべきなのかという「ゴールイメージ」を参加者全員で共有することが重要です。たとえばあるテーマについて【全員でアイデア出しをすること】がゴールなのか【そのうちの1つのアイデアで進めることの決裁までをとること】なのか、たどりつきたいゴールによって時間配分も変わります。 また会議のファシリテーターのスキルや、上記のような工夫も欠かせません。 また、参加メンバーにはアジェンダ・必要資料は事前共有して読んでもらい、会議を【共有の場でなく議論の場】とすることが大切です。 皆さまのチームにあったやり方を見つけて実践して下さい！応援しています！
上司の命令に従わないのであれば服務規程違反で懲戒処分 になりますよ と通知したうえで、従わないのであれば懲戒処分 でも、処分するには社会通念上妥当と思われるあきらかな内容、理由が必要 でないとただのパワハラ、ワンマン上司で他の従業員の賛同も得られません。 その程度の社員、部下を説得できない上司の能力も問題。 なぜ、このようなルールがあるかという事を説明する努力、 分からせる説明力、引きつける人間力も必要では
そんな風に言うのは 大抵客や宅配業者等から 場所が分からないとよく言われる立地の会社なのでしょう。 弊社もそうなので 大通りまで出て行って待ったり、電話で誘導はよくします。 印象云々より、辿り着いて頂きたいものでね。
株式会社ワーク・ライフバランスの横山と申します。 ご質問の件、確かに気になりますよね。 「緊急ではないけれど重要なこと」はついつい私も後回しになりがちです・・・。 働き方の見直しコンサルティングに入らせて頂いても、多くの方に見られる傾向です。 原因として「何から着手すればよいか分からない」「時間を確保できない」の2点が多くあげられるように思います。 ご参考までに、私が実際にやっている手法を２つご紹介しますね。 １、ミニ締め切りを設ける 「何から着手すればよいか分からない」のは、１つの大きな物事と捉えてしまい、進め方が分からずに途方に暮れてしまうということがあります。ですので、工程の切り分けが出来るようなることが大切です。 そのために、締め切り前のミニ締め切りを3回設けておくことで、工程を数回に分けることができます。 例えば、【整理整頓】は、まさに「緊急ではないけれど重要なこと」になりがちです。 これを3工程に分けるとすると、机・キャビネット・PC/共有サーバーでしょうか。 机の整理でも、要るもの要らないものにわける・要らないものを廃棄・いるものの保管方法を決め、その通りに実施する、といったように分けられますね。 【提案書作成】であれば、情報収集・内容の組み立て・パワーポイントで作成する、というように、工程に分け全体像を把握することで、これから何をすべきかを同時に考えながら進める必要がなくなります。 この工程切り分けと、ミニ締め切りをはじめに設けておいて進めるようにされることをお勧めします。 ちなみに「この日にまとめてやってしまおう！」と思っていても、クレームなどの突発対応が入ってしまうとリカバリーがたいへんですよね。 そこで、ミニ締め切りごとに強制的に作業時間を確保してしまうのです。 ２、スケジュールを先に押さえてしまう。 30分～2時間程度の作業時間を数回に分けて確保しておくことで、抜け漏れを防げます。一気に着手しようとするとエネルギーと時間をかなり投資する必要がありますので、私は1回ごとの時間は長くて2時間くらいを目安としています。 「このファイルを整理したいので30分だけ一緒にやろう！」というふうに、誰かと一緒に抑えるとさらに効果的ですね。当社はフリーアドレス制のため、席が決まっていません。ですので「この日に提案書作ろうと思っているので、しっかり着手できるように隣で見ていて！」と同僚にお願いすることもしばしば（笑） 他者へ予め宣言することで、意識的に実効性を高めることが出来ます。 私は業務内容によっては集中できるように、会議室を借りることもありますよ。 たとえ突発対応で出来なかったとしても、必ずスケジュールを移動させておくことを忘れずに！ 優先順位を上げるために、意識的に見える化する、宣言する、スケジュールを確保するなど様々な手法が考えられるかと存じます。ご自身にあったやり方を見つけて実践下さいね！
ご注文されたサイズの幅に一番近い在庫のロールから巻き出して切り取ったときにできた「端切れ」ではありませんか。 ホームセンターなどでは、カーテンなどで調整のためにできた端切れを売っていたりしますが、親切で穴をふさぐときとかのために、端切れもつけてくれたのかと思いますよ。
中途というのは一般的には実務経験あり指導しなくても即戦力になる人をいいますよ 社員というのは経験無いけど教えたり教育されたりすれば、使えるかもしれないという 期待ですかね、その会社に勤務している従業員からの紹介とかですかね。 契約というのは一年後にも働いてもらうかはわかりません 正というのは一年後でも会社は雇用が継続され業績が順調なら黙っていても雇用は維持されます。
私なら辞めてしまいます。その職場に居ても、あなたにとって素敵な未来を見出すのは難しいと思います。 もしかするとしばらくは、新しい仕事が見つからずに焦ったり周りの目が気になって結局辛い思いをするかもしれません。 それでも私なら新しい可能性を探します。バイトでも何でもいいのでギリギリ生活できるだけ稼いで、あとは自分探しをすると思います。遠回りしても確実に自分らしい人生をつかむことが出来ると思うからです。
　そのときの契約内容（取り交わして合意した内容）は記録して残しておかないと、後日にああだこうだと言って水かけ論になります。記録は必ずしも紙に書いて残すとは限らず、録画・録音でも構わないわけで、動かぬ証拠となるものです。 　そんな杓子定規で人間味のないドライな商売をするとお客に嫌がられると思うかも知れませんが、国際規格（世界標準です）のISO 9001に従った商売をしようと思ったら、それが不可欠になります。お店でISO 9001の認証を取ってみては？
例えば、卵１パック１００円で売れば放っておいても客は来ますよね？これに関して営業は必要ないんです。では営業が必要なのはどういう場合かというと、放っておいたんじゃ売れない商品の場合です。営業をかけて売るしかないのです。この時、売れない理由としてはいろいろありますが、例えば商品価値がない場合には付加価値を作り出す必要があるわけです。商品自体に価値が足りないのですから、あとは人がなんとかするしかありません。ここで手腕が問われるわけです。この中で売れた人、売れない人が出てくるわけです。これが人材の差というべきもの、つまり人で勝負というわけです。 モノで勝負というのは価値のあるものを作り出せば、客が勝手に寄ってくる場合の話です。行列のできるラーメン屋なども同じですね。
会社の出張規定は様々ですが　一般的には　次の通りかな。 交通費の起算は　会社の所在地の大きな駅（東京２３区内なら東京駅）だと思います。 食費は出ません。ただし丸々一日の出張なら　出張手当としてヒラ社員で１５００円くらい出す会社もあります。 出張に関する労働時間の取り扱いについては　移動時間等は労働時間に含まれませんし　夜遅く帰ってきても時間外労働とはなりません。それぞれ仕事はしていないためです。（法的にも問題ありません） もちろん、もっと条件が良い会社も当然あります。 廻りというか　学生仲間から　やっかみ半分に　沢山貰えるだろうといわれても　信用しないでください。現実は厳しいですよ
禁止かどうかは、経営者の考え方や就業規則次第ですので、こちらで聞いても正解は出ないと思います。 あえて言うのであれば、法律上は制限されていないと言うしかありません。
放置しておきなさい。 あなたの腹立ちはわかりますが、その社員を雇うかどうかは会社の判断です。 あなたがそれを言っても、たとえばその人が何かの会社の関係者の一人だったりします。 そういう場合は何を言っても変わらないし、かえってあなたが損するだけです。 先輩社員がかまうなといっているのは、言っても同じことという何かの理由があるのでしょう。 それ以前にその社員を放置して困るのはあなたよりも会社なのです。その分コストを余分に払うのですから。 それでも会社がそのままにするのは会社の勝手です。 あなたはその人にはできる限りかかわらないこと、あなたの仕事はきっちりやって安易に解雇などないように気を付けるだけです。 他人の欠点を指摘してもまずあなたの利益はありません。
いろんな意味が含まれてるのではないでしょうか。 グラスの破損＝丁寧に＝お客様に接する態度も丁寧になるかな 他の方の回答にあるように、以前、そういう従業員がいたんではないでしょうか。 ウエイトレスというか食べ物を運ぶ人と、洗い場の人とは破損の可能性は全然違いますよね。 洗い場の仕事の人には、ちょっときついかな。 ウエイトレスでも、水を音をたててテーブルに置く人もいるからね。 客は気分悪く思うでしょうね。 罰金が本当にひかれるか、戒めかわかりませんけどね。制服は間違いないと思いますけどね。
実際にお店に行って試着してみた方が良いかと思いますよ。 その中で一番暖かいと感じた物を買うのがいいですね。 ほとんど好みの問題なのでそんなに深く考えなくてもいいですよ。
　問題になる可能性が大です。 　著作権が設定されたキャラクターシールは「物」であって、その物を買ったからといって、その物に設定された著作権まで手に入れたことにはならないからです。 　目に見える物と、目に見えない著作権を混同してはいけません。著作権まで手に入れるためには著作権者と交渉する必要があります。 　著作権が設定されたキャラクターシールを買った場合には、自分のバッグに貼るなど自分で使う分には問題ありませんけれど。
その方のいいかげんな仕事ぶりのために、質問者は何か迷惑を被っているのでしょうか? その方の尻拭いをさせられるとか、やり残しの仕事をさせられる等の問題があれば考えなければならないことですが、「同じ職場に、仕事ぶりに問題のある人がいる」だけの話に対し、人事権を持たない質問者には一体何ができるのでしょうか。 パートの管理をしている社員がその方の処遇を考えるべきことで、質問者の出る幕はないと思います。
やめた方がいいと思いますよ。違反切符を切ったら威圧的になる人がいっぱいます。そんなの相手に毎日仕事できますか？苦労するだけです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5815275.html どうしても余白は出来てしまうので ハサミで切るそうです。 ご参考までに。
そのマネージャーに対しては、不法行為に基づく損害賠償請求が可能です。また配慮義務違反が認められれば、会社にも使用者責任を追及することができます。 警察に被害届を出せるかどうかですが、当然可能です。こちらは傷害罪に該当すると思われます。ご参考になさって下さい。
株式会社ワーク・ライフバランスの横山と申します。 ご質問に回答いたします。 お客様とのやり取りに時間がかかってしまうとのこと。 では、ちょっと視点を変えて考えてみましょう。 もしあなたと同じ業務を上司や先輩がされた場合、あなたと同じ時間が費やされますでしょうか？ 数十分でも「短く対応できる」と思われたならば、あなたと上司・先輩との差は何でしょうか？経験？スキル？ 私たちは働き方を見直していく際、【要因分析シート】を用いて、原因を紐解いていく手法を用いています。 例えば、「お客様とのやりとりに時間がかかる」という大きな課題に対し、「なぜ？」を繰り返していくのです。 この時に、単に頭の中で考えてしまうとループしてしまうので、紙や付箋に書き出し、見える化することをお勧めします。 進め方ですが、紙のいちばん左に「お客様とのやりとりに時間がかかる」と書き、その隣の列に「必要な情報が聞けていない」「知識不足」など考えられる要因を書き出します。 そして各項目「必要な情報が聞けていない」に対し、「パターンが多く、体系化されていない」といったように、書き出した要因を更に深く探っていくのです。 大きな要因も小さく分解していくことで、解決策を思い浮かびやすくなります。これは15分～20分あれば十分できますから、移動などのスキマ時間に考えてみてはいかがでしょうか？ ご自身なりの要因分析を上司や先輩に見せることで、的確なアドバイスももらいやすくなるはずですよ！
＞相手側はチケット料金+幾ら払う事になるのですか？ 相手は「貴方が『引換額』に書き込んだ代金」を払います。 貴方が、発送時の用紙に「引換額２００００円」と書いたら、相手は２００００円を払います。 ＞どなたか解りやすく教えてください。 封筒を郵便局に持参して「代金引換で送りたい」と言うと、局員が用紙を用意してくれます。 貴方は、その用紙に、宛先の住所氏名、自分の口座番号、引換額を書いて提出します。 すると、郵便料金として、封筒の郵便料金82円、代金引換料金260円の合計、342円を請求されるので、342円を払います。 相手が代金引換額20000円を払って封筒を受け取ると、貴方の総合口座には、送金手数料540円を差し引いた、19,460円が振り込まれます。 郵便料金82円、代金引換料金260円を相手に負担してもらう場合は、合計342円を上乗せして、引換額を「20342円」にします。 すると ・発送時に342円払う ・20342－540＝19802で、19,802円が振り込まれる となって、貴方は、差し引き、19,460円を受け取ります（先に342円払っているので19802－342＝19460） 郵便料金82円、代金引換料金260円、送金手数料540円のすべてを相手に負担してもらう場合は、合計882円を上乗せして、引換額を「20882円」にします。 すると ・発送時に342円払う ・20882－540＝で、20,342円が振り込まれる となって、貴方は、差し引き、20,000円を受け取ります（先に342円払っているので20342－342＝20000） なお、当然ですが 郵便料金82円 代金引換料金260円 送金手数料540円 の３つを誰が負担するのか、相手ときちんと取り決めして下さい。 「半分づつ折半する」のであれば、相手が支払うのは「20000円＋882円の半分」ですから、引換額は「20441円」になります。 「貴方が全部負担する」のであれば、相手が支払うのは「20000円」ですから、引換額は「20000円」になります。 「相手が全部負担する」のであれば、相手が支払うのは「20000円+882円」ですから、引換額は「20882円」になります。 要は「882円を誰が負担するか」ってだけの話です。
「社会的事実においてはローマでも委任の多くは有償であり、特に現代社会において委任は特約で報酬を認める有償契約（有償委任）であることが多い(Wikipedia) たとえ古来の委任についての原則が無償だとしても、現代社会において無償の委任を当然としているわけでもないというのは上記の記述にもある通りです。 また監査役は法律上の責任と義務があり、場合によっては損害賠償を問われることもありますから、受任する側が無償ではできないということは自由であり、現実には(少なくとも中堅規模以上の会社においては）報酬が無しという方が珍しいと思われます。 純粋理論的には無償かもしれないが、現実的な実態としては無償で当然ということではないのではということです。（このことがご質問の主旨ではないのでこれで止めますが） ということで元のご質問の趣旨に戻ればその監査役が報酬を要求されたことはある意味ではやむを得ないことであり、それで辞任されるのも仕方ないという意見です。 なお出社する場合は交通費と日当を支給すればよいという意見ですが、日当を不用意に支払うと役員報酬の定額性という原則に反し課税される場合があります。会社に旅費規定を作って、そこで定めた日当を支給するということをするようにお勧めします。
１．契約更新は　通常は　更新しないとの事前の申出がない限り　同じ条件で自動更新されます。新たに契約し直さなくても　問題はありません。 ２．正社員にする云々は　これまでの雇用契約に書かれていない以上　権利や義務は生じないでしょう。 ３．常勤であろうと　一年契約なら　契約社員であり　いわゆる正社員ではありませんし　その間が試用期間ということでもありません。 　善意に解釈すれば　会社もワザと正社員化を遅らせたわけでもないようですし、実際に正社員になれたのですから　賞与に反映される一カ月分（賞与の１／６か１／１２分）くらいは拘らない方がベターだと思います。 その程度のことで　会社と労基法がどうのこうのとか争っても　そして結果として万が一認めさせたとしても　あとで理由を付けて　辛く当たられ　結局は辞めざるを得なくなりますよ。僅かな金額のことで　折角の正社員の地位を捨てることもないでしょう。
１）シフトさせる最低限のルールと、4月の確定した勤務予定表がセット、だと理解してください。確定が3月末間際なら、届け出も3月間際の間際までに届け出となります。平均40時間以下を確認するためです。 ２）事前確定が変形労働時間制（除くフレックスタイム制）の最低限のルールですので、確定できない業態には変形労働時間制は適用できません。 訪問ヘルパーの勤務様態がどんなものかよくわかりませんが、変形期間を月でなく、週とすることは可能ですか？週とした場合は週40時間を超えられないが、日8時間は超えられるので、就業規則等に始業終業時刻休憩時間帯の組み合わせを網羅し、日ごとの勤務体系を組み合わせた時間が40時間ちょうど（またはそれ以下）となる4月第1週の各人の勤務予定表を添付すればいい、となります。ただ第1週が7日に満たないなら、40時間を７で割りその日数倍した時間枠までとなります。４０時間を超える勤務もお考えなら、変形期間2週とかにしないことには無理です。 訪問者以外は月単位で運用するなら、協定は2本必要です。
準大手と呼ばれる企業で　総務を担当し　営業管理を経験した者にしかすぎません。 その経験から言わせ貰えば、まあ、商取引上の　仲立人とか　代理商ないしは問屋と思えば　売り上げ（利益ではありません）の５％前後の口銭は妥当な水準でしょう。 ただし、売り上げの５％ということは　御社の純利益率が１０％なら利益の半分に相当しますし　純利益率２０％なら１／４に相当しますよね。その意味では過大な要求ではないと思います。 まあ、自分で実力をつけ　その人に頼らない販売先を見つけることが一番良い方法ですが　それが出来ず　その人に頼らなければならないなら　止むを得ないと思いますよ。 人は得てして　厳しいときに助けて貰ったことを忘れて　自分本位に考えるようになるものです。　
2013に使ってないけど。 参照設定ダイアログを確認する事からでしょうね 参考URL：http://www.moug.net/tech/exvba/0150128.html
人事担当者です。苦しさはすごくよくわかります。 早く休まれるに越したことはありません。 >1.診断書は朝会社へ行って手渡しする必要はありますか？ >　朝派遣元に電話連絡をし郵送しますと言う形でも大丈夫なものでしょうか？ 当然欠席の連絡は必要でしょうけど 根回し(体調が悪い、休みたい、辞めたい）という話は派遣元、派遣先に 相談していますか？ 突如診断書を送られても、というところもありますし 直接会って話をする必要があると思います。 >2.診断書を提出しても引き継ぎや残作業のため出勤しないとダメなのでしょうか？ >　毎朝体がだるい状態が続いています。 内容によりけりですが、あなたしか知らない特殊作業でなければ 軽い引継程度で済むと思います。 ＞提出したらその後は仕事と関わりたくないです。 気持ちは非常にわかります。私も経験がありますから。 いつ辞められる、というのが分かると気が楽になる、 気が抜けるものです。今ほどきつくなくなります。 >3.傷病手当の申請は此方が申請したいと派遣元に申し出れば準備等して頂けますか？ >　勿論用意してほしいと言われたものは全て用意します。 うつ病と業務の因果関係は説明しなければいけないでしょう。 勤務状況のわかるもの（勤務記録簿、手帳のメモ、タイムカードなど）で 長時間労働が証明できれば、傷病手当の手続きは出来ます。 お医者さんにも手伝ってもらって 病状が深化した経過を説明する書面を もらいましょう。
エキサイトブログでは、ＰＤＦ形式のデータはサポートされてないみたいですね。 http://blog.excite.co.jp/bloghelp/4760622/ 他の外部参照が可能なサーバーにＰＤＦデータをアップロードしておいてリンクを貼ってやるのですかね。 リンクの貼り方は、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
自分が信じることをする、若い内は、これでいいと思います。しかし、それによって迷惑がかかる人がいることが次第にわかってきて、自分の正義によって生活を奪われる人々のことを考えると、次第に何もできなくなるものです。 いつまでも苦しんでいる人と、世間とはこんなもんと割り切って慣れてしまう人と性格の違いによっていろいろですね。不正にもレベルがあります。どしても許すべきでないというボーダーラインは自分なりに決めておいて、あとは大目に見るという大人が多いと思います。
小学校就学前の始期に達するまでの子を養育する労働者が、 その子を養育するために、深夜労働に従事しない旨を申し出た時は、 事業の正常な運営を妨げる場合を除き（元の契約だからとか人がいないからというのは正常な運営を妨げるとことにはなりません）、深夜（20時から翌５時まで）労働をさせることはできません。 深夜業の制限が適用されるのは、小学校就学の始期に達するまでの子を養育する労働者が、子を養育するために請求したときです。期間を定めて使用する労働者も対象となります。 なので、育児により深夜労働できないという理由で契約更新をしないとなれば、相手が素直に受けてくれればいいですが、そうでなければ雇止めとなります。
東京ステーションホテルのロビーラウンジとかはどうですか？ http://www.tokyostationhotel.jp/restaurants/the- … 東京駅丸の内南口に直結したラウンジです（改札を出てすぐのホールに入り口があります） 新幹線中央乗換口からだと徒歩約１分程度
今般私どもの会社で施工した、お客様の住宅を（建物）ホームページに載せたいと思います。 表示内容は外観写真4面、室内写真○枚としたく思います。 名前、住所等についてはすべて表示いたしません。（A邸などの表示を使いたく思います） ご承諾いただけるようでしたら、下記に名前、住所をご記入の上、捺印をお願いいたします。 みたいなことで良いと思います。勝手に載せるのはNG、設計事務所が設計監理している場合は、設計事務所の 承諾も必要です。住所は都道府県以外は書いては行けません。（商業ビルは別）
No.4の回答者hue2011さんのお薦めは、素晴らしいと思います。 相手と話し合い交流することが目的でもないし、感情を共有することも目的でなく、あらかじめ決まっている内容を相手の関心の向け具合に応じて順次口頭説明するだけの仕事だと腹を括ることが大切なのだと思います。 (わりと悪くない共済)なのでしたら、私にはこれが良いコースだと思えたものを「こちらのコースがよろしいのではないかと思います」とお薦めすればいいのだと思います。　なぜならば、その共済で用意してあるコースと、マニュアル、社内の教育訓練の結果で、あなたに共済の営業職としてテレアポや訪問で契約を取ってくる能力が備わっていると判断したのは、お勤め先の共済なのですから。　あなたは自信を持ってその共済の営業職の職責を努めればいいのでしょう。 ベテランになれば色々の手法も駆使できるのでしょうけれども、初心者であるなら、教育訓練で習い覚えた話し方、挨拶の仕方、説明の進め方、聞き確認すべきことやコース選択の判断基準に従って、その基本の通りにやればいいのでしょう。 ハキハキと話す、強調すべきところはそれがわかるように抑揚や繰り返しなどをするなども、基本でしょう。　テーマも時間も自由な会話ではないので、営業としてのトークであることを認識して進めるという意識をしっかり持つことが大事なのだと思います。　だらだら会話や長電話が良いのではないので、テレアポ営業としての基本をしっかりと自分の中で再整理して、その基本を守って、テレアポ、訪問営業を進めるのがイイと思います。 個人が個人の関心や疑問を確認しながら検討し選択することができる営業を、郵送文書やインターネット、webでの広告販売よりもありがたい、分かり易いと思う人々も少なくないはずです。そうした人々のための営業をしているという意識を持ったらいいと思います。 とにかくこの仕事は嫌だ、この仕事は苦痛だ、電話する苦痛に耐えるだけで精一杯になってしまうというのであれば、この種の仕事や営業の仕事は向いていないのですから、他の仕事を選ぶようにするという選択もあると思います。 人付き合いが苦手、談笑や雑談は苦手でも、友人知人は少なくても、営業は得意で好成績ということはあると思います。 営業って何か、お客は営業に何を望んでいるか、会社は営業にどのような営業の進め方を求めているのかを考えて、効率的でスマートなやり方を心がければ良いのだと思います。
No.1の方の回答で完璧で完了だとおもうのですが、一晩おいて、お礼もベストアンサーもつけていませんね。 クローズされていないと皆不安になりますよ。 年賀状の配達は、元旦の仕事です。 年末の仕事の募集に配達があるわけはないのですが、それをご理解いただいてませんか。
求人とかを見ると色んな派遣会社が載ってますから住所を見て自力で事務所まで行けそうなところの会社に電話して仕事を探してますと言えばいいです。 そうすれば後日履歴書を持ってきてもらったら面接をしますと言ってくれます。 会社によっては出張面接を行っているところもあるので家の近く付近まで来てくれることもあります。 あとは実際の面接の時に自分の条件を言い、もしそのような仕事があれば紹介してくれるでしょう。 なければまた他の会社を当たるしかないですね。
そういう順番はありません。表音文字で書くと「竹田」と「武田」が同じになってしまいますし、漢字で書くと「裕子（ゆうこ）」と「裕子（ひろこ）」が同じになってしまいます。両方の欠点をカバーできる「表音文字と漢字のセット」が一番ましですが、それも完璧ではありません。
残業時間を入れずに、 ・見積もり時の技術的相談・助言提供 ○件以上、（また○％以上） ・見積もりから支払い督促までの当社内責任時間　＊＊％ というように、「技術での強みで売った成績」「物流起因のロス日数ではなく自分が止めてしまった時間」にしてはいかがですか。 「見積もり回答、納品書請求書の発行、PO・Invoiceの作成。国内外顧客から受注し、海外工場へ発注、納期確認をし納期回答。入荷したら出荷手配、支払いの督促」 が一連の業務ならば、見積もり番号ごとに、Excel など表計算ソフトの各行に、 「その案件の番号」「見積もり回答」「納品書請求書の発行日」「PO・Invoiceの作成・物流への指示日」「国内外顧客から受注日」「海外工場へ発注日」「納期確認をし納期回答日」「入荷したら出荷手配日」「支払いの督促日」 の各列を作っておいて、そこに日付を埋めるだけで、あとから簡単に日時をたどれますし、そもそもどれが止まったままか、というチェックリストにもなります。 そして、自分の手にボールがある段階なら、できるだけ相手に早く投げ返して、話を進めよう、というのができているかどうか、というのも表計算で簡単に出せます（どのマスが自分の責任部分で、その日数は統一した計算式でだせる）
ファイルネームに、自分で決めた年号を必ずつける、これだけで、ソート時並びますよ。 2014-0111まるまる写真、とか、名前の先頭に半角で、日付を入れるようにするだけだけど。
相場というものがあるわけではないと思います。 ここで誰がいくらと言ってもそれを保証するものは何もありませんので。 医療系や検査系の場合1200円はありうる値段です。 800円はまずありえない値段です。 これ、ダブルチェック、トリプルチェックのあるデータ入力です。 間違った登録をすることが許されませんので。 だから、それなりの人間であるという判断をした人材だけを使います。 入力は3交代のようにシフトを決め、必ず誰かがやっているという状況を作ります。 とはいえ、直接確かめてもらう以外の確かなデータはありません。
電話で事務員さんに伝えたらどうですか？ 理由は例えば「一身上の都合で本日で辞めさせて頂きます。」とか「家庭の事情で」とかボカして構わないと思います。 上司の怒り方が問題なら、もっと上の上司に訴えてみると良いでしょう。「あんなんじゃ続けられませんよ」と辞めたとしても向こうが悪いと布石を打っておく。人手不足の会社ほど対処してくれるでしょう。 実際、私の職場でそう訴えた人がいて、もっと上から言われたのか、コロっと態度が軟化した上司がいました。 続けたければ、そういった環境改善と自己努力をすれば良いでしょう。
その年収でいいならいくらでもあるかも。整体師なんかどうでしょう？
gooのトップページの下に有りますけど? 下の方の検索ボタンの更に下に「カテゴリー登録」って見えませんか? http://category.goo.ne.jp/dir_registration.html
不思議な質問に思えるのですが 今回の研修は目的は？、誰からなぜ指示が出たのか どの様な方々が対象なのか、参加者は？ その様なことがなくて自由に教育を企画してくださいとは かなり大胆な気がします。 MS　Officeについての思いですが ネットでの検索やメールのやり取りは、今では小中学生でもやります。 ワード、エクセルは新入社員でも理解して使いこなします。 それすらも出来ないおじさん、おばさんには研修が必要と云うより 自宅でパソコン購入して必死になって繰り返し、練習せよ、勉強せよ。 それを使える社員にするのが講師の役目と主張する人もいますが それならば、アビバに通わせて、一人当たり数十万円の掛ければと返事しています。 私もパソコン関連の講師を務めてきましたが、会社での講習ですので 仕事にパソコンをOfficeをいかに生かすかという研修に的を絞っています。 たまに、パソコンが苦手なので教えてと課長クラスの方が参加することがありますが 若手の社員の前でコテンパンに恥をかかさて、最後は頑張って勉強してくださいで 締めくくります。 自宅にパソコンがないという方がいます。自分のお金で購入してください。 さもないとこれから、もっと恥をかくことになりますよ。 こんな感じです。 この様な考え方ですので ＞業務上パソコンにほとんど触れる機会が無いだろう社員に対して、 ＞Microsoft Officeについての講習を受けさせるという事は無駄ととらえるべき ＞なんでしょうか。 アクセスやVBAなどの技能は別として、現在の社会人として当たり前の知識だと思いますので 必須であって、勤務時間内の研修ではありえません。 ＞一般的には（何を一般的とらえるかという事は考えずに）許す、許さない １、会社のとして必要な知識 　　会社の歴史、文化 　　会社が営業を行っている業種の知識 ２、社員にレベルアップさせるための知識 　　労務管理、税務、経営など上級職へ進むための知識 　　各種法律で学校では教えていない分野で且つ社員として知っておいてほしい分野 ３、世の中が変化したために必要となった知識 　　パソコン、Officeなど、昔（2000年以前）の卒業生にはなかったが今は 　　常識となった知識 　　これは、社会人であるからには自分で勉強すべき 　　ついていけない人は評価がされないだけ ４、特殊な専門的知識 　　それぞれの部署で全員が取得しておきべき資格や知識 　　部署単位で育てていきます。 　　パソコン関連でいえば、エクセルのVBAやデータベースの知識ですが 　　それぞれの部署に数名は必要です。 　　経営管理部門などで育てて人事異動で各部署に配置させます。 大手の会社によっては、昇格にToeicの点数を必須と云う会社もあります。 もちろん、会社から時間内研修が与えられることはないようです。
私の実行したのは家族の写真を運転席の見える場所に貼っておく。 女房でもよし、子供でもよし、彼女でもまたよし。 いずれにもいなければ肉親でもいいじゃないですか？ こっちが安全運転しているつもりでもこの野郎、あぶねーじゃないか！ と思う時は必ずある。 そんな時、気を静めてくれるのはその写真。 瞬間、ちら見すると悲しそうな顔に見えてくるから不思議。 なぜだか理屈じゃ云えないが判らない！。 すると自然に気が落ち着いてくる。ＴＶでやっていた人のを真似た。 効果は人それぞれだとは思うけど！！。ｗ
＞電話をした際に『他にも別の店で面接を約束していますよね』と言われました。 たぶん、面接に行けばこの質問が来ます。 「別のお店でも採用された場合、うちとそのお店のどちらに行きますか？」 それにどう答えるか、という事だと思います。
>生徒とのコミュニケーションを密にとるのが >他の先生もやっているのをみても、ビジネス手法であるだろうと想像しています。 >当然、毎日のように質問している人も複数います。 >結局これは、間に受けてはいけない宣伝サービスととらえればよいでしょうかね。 そうですね。 生徒さんにアンケートをとって 講師の評価をすることもありますし 給与面・コマ数で希望が通り易くするために 学生ウケを良くしようと狙っているのでしょうね。 もしくは女性ファンを増やしたいとか、 いずれ独立を志しているとかですね。 「何でも聞いてきて」と謳っていて 質問に三日たっても答えない、というのはひどいですね。
学力、体力などを客観的に計る方法 学力なら全国統一模擬試験を受けてみる 体力なら体力テスト 手っ取り早いのは 学校の先生に、歴代の先輩・同級生に比べて自分はどうか？ を聞いてみることです。 自己判断でないものを客観的と言います。 複数の先生に聞けば効果的です。
アイディアはアイディアであって海のものとも山のものともわかりませんよ。 その分野で深く追求している人が他にいれば 使えるかもしれないという意見もあるかもしれませんが 多くの人は判断できる根拠を持たないでしょう。 そういう人達は「あっそう。で？」となります。 金額的、時間的、あるいは能力的に圧倒的であっても 組織では、その根拠を数値で示さない限り日の目を見ずに埋もれるでしょう。 例え正しいと思っても、予算を取る、開発に入ることを決定付けできるような 資料を示せないと口にしても無駄です。 よくある提案制度であってもコスト的見通しを示せとなっていると思いますが。 画期的な世紀の大発明であっても 他の人にわからないこと、正しいということが確認されていないことは 絶対にノーベル賞はもらえません。 正しいということが周知され異論が出ない無い状態にならないと候補にはなりません。 発表するのは自由ですが他人に認知されないとものにはなりません。
和倉温泉加賀谷 ばんどう太郎 武蔵境自動車教習所 ラッキーピエロ
トレーラーは既製品ではなく個別設計の受注生産なのでその様な物はありません。 装架メーカーやユーザーのサイトなどに出ている物を探すか実測するくらいですね。
「気配」ってなにか、ということですよね。 私は営業職で、バイトですが接客業の経験もあります。サービスの極意は「お客様が求めていることを、求められる前に提供すること」ですが、そのための「気配」の察知は大変ですね。 ただ接客業もいろいろありますが、レストランなどなら営業よりも難しくない、と考えています。 なぜなら「飲食店での客の要望は、ほとんど決まっているから」です。これが同じ接客業でも、たとえば服屋の店員はずっとむずかしいでしょう。そもそもヒヤカシの客についても売り上げは上がらないし、買ってくれそうな人にくっついていれば嫌がられるし、かといって本当に助けてほしそうな人を見極めるのはとても難しい、ということになるからです。 その点、レストランなら、メニューを閉じていれば「注文をとってほしい」、水のコップが空なら「水を足してほしい」、皿が空いていれば「デザートを持ってきてほしい」とすぐに分かります。いや、それ以上に何かしてほしい客はウエイトレス（ウエイター）を探してきょろきょろしていますから、ちょっと見渡せばすぐに「気配」を感じることができるはずです。実際に私はそういう風にしていました。 ＞自分の周辺を常に気にされていたり、音に敏感、人の話や気配にとても敏感に反応 私が考えるに「何をのぞんでいるか、パターンを熟知している」ということなのだと思います。 レストランでも高級なところに行くと、これがきちんとできています。コースメニューを出すお店などは、客の食べる店舗なども重要ですから、接客係がきちんとしていないと、冷めた肉料理などになってしまいます。 高い料金を取るところでは、こういうサービスまで料金のうちです。 質問者様の仕事がどういうものだか分かりませんので「声を出すこと」がどれくらい重要なのかはわかりません。しかしそれって本当に客が求めていることですか？ 大切なのは「お客様が求めていることを、求められる前に提供すること」です。人というのは必ず「行動」の前に「気配」があります。一番割りやすいのは「さあ告白するぞ」という感じの意気込みではないでしょうか。これを受けると、告白される側もどきどきしますね。恋愛映画などではこの「気配」を観客にどの様に伝えるかが、ある意味ポイントであるといえます。 質問者様も日常的に「気配」を察知しているはずなんです。 ですから、気配を察知することは人間の基本的な能力のひとつであるといえます。それほどむずかしいわけではありません。ましてや接客の場では客は確実に「何かを求める」という行動を起こすのですから、それを察知できないことはないのです。 これらの気配の察知が難しい、分からないと感じているなら、まあ恋愛映画でも見てみましょう。冗談ではなく本気です。そして１０９でも行って、売れる店員さんの動きを観察してみましょう。さらにはお金を出せるなら、一流といわれるレストランで食事をしてみるのもいいでしょう。 かれらがどのように「気配」を感じているか、客がどのように「気配」を出しているか、だんだん見えてくると思います。 それらのことがなんとなく分かるようになったら、職場で目標とする人の動き、特に目の動き・聞き耳を立てている様子、全体を把握するために行っていること、などを観察してみましょう。 出来る人というのは明らかに行動が違うものです。 質問者様は「太い心」と書かれていますが、太い心の持ち主だからできることもあります。それはお客様の心情に1歩いや半歩でも入って、ニーズを引き出してくることです。神経質な人はむしろ、客の不興を恐れてそのようなことはしません。 接客業は、一生の仕事にできるほど奥の深いものだと思います。「気配」を感じることはコツさえつかめば難しくありません（だって、普段からやっているはずですから）、しかしそれをサービスに換えて、さらにお客様にまんぞくしていただき、できればそれでお金がもらえるようになるには大変です。 ぜひ、がんばってください。
私が職場で見たパートさんは、まず残業なんてしていなかったです。 決められた時間になれば、きっちり帰っていましたよ。
一番メジャーなのは家賃収入ですよ。 転勤で持ち家を貸している人は少なくない。 持ち家を貸して自分は公務員宿舎に入る。 こんなおいしいことはない。
昔を思い出しました。組織では、有能でまじめな人に仕事は集中します。おかしな話ですが、現実です。上司もあてにならない、やる気がない連中に任せて失敗したり客のクレームを食らったりしたくないですから、ますます信頼できる部下に仕事を回します。そいつがオーバーワークになっていることがわかっていてもです。 私はまじまなタイプだたったので、仕事は貯まる一方で、上司や会社にクレームを言っても彼らの立場もわかるし、デッドロックという感じでした。ただし、昇級やボーナスの破格の加算といった恩恵は幾度か受けました(外資系はこの辺、柔軟)。待遇が横並びの日本企業の場合、辛いだろうと思います。せめて待遇は上げてもらえるよう相談した方がよいと感じますけど。
>私のイメージとしては、 >勤務地が自宅からすごく近ければ残業が多い仕事のほうがいい。 >すごく遠ければ少ない仕事のほうがいい気がするのですが。 発想が身勝手で自分よがり、利己的です。学生さんなので仕方がないでしょうが。 仕事は、貴方の都合に合わせて出来るものではありません。 >どうせ家帰ってからすることなんて夕食、風呂だけでしょうし。 帰宅後や休日も勉強や人間付き合い、その他の趣味でも構いませんが 充実した時間を過ごすことを目標にしてください。 目標がなければ、とりあえず残業をして給料でお金でも貯めましょう。
あまり難しく考えない。 自社の事業の定義が何になっているのかを確認、会計士と相談して変更するかを決める。 特許などは業態変更で会社名義ならそのままでもいいはずです。 業態変更の場合、製造メーカー・問屋業・小売業と税金の比率もありますので、会計士訪ねる。 製品のリサーチもして置く、直接小売店行き意見も聞く、この場合あまり大手ではなく中小の小売店の方が直接ユーザーに接しているから、リアルな意見も聞けるのでぜひ実行をする。 又、予算面も考えて、展示会にも出展、自冶体の展示会も考える。
>４大卒じゃなくても、ビザは降りますか？または、雇ってくれますか？ 最低条件があるとするならば、雇うに値するだけのスキルが貴方にあるか？無いのか？　それだけですね。そして手に職があったとして、USに貴方のVISAを取得する為のスポンサーになってくれる人や企業を捜さなければなりません。寿司職人になったからといって、丸腰でUS大使館に行った所で門前払いでしょう。そもそも今時、普通の寿司職人でVISAサポートまでして雇ってくれる所は皆無でしょう。アメリカだって、能力の無い人を無闇に受け入れて無駄に人口を増やしたくなんて無いですからね。 仮にうまいこと寿司職人でVISAサポートが受けられたとして、給与がそれほど高いとも思われませんから大した生活は出来ないでしょう。アメリカは国民健康保険なんて無いですから自分で民間の保険に入らなければなりません。しかしこれがバカっ高いときてますから、ろくな医療も受けられないでしょう。 手っ取り早いのは、なんでも良いので高度なスキルを見つけた後に米系の会社に転職する事でしょう。そこでもかなり活躍すればハワイ支社に勤務出来るかもしれません。
大学1年生ということはまだ19歳ですかね？　たぶんこういう辛い思いをしたのは初めてでしょう。 まず「すぐ辞められるかどうか」については、アルバイトですから次の人がどうこう関係なく辞めることは出来ます。極端に言えば明日から出ていかなければ良いだけです。 あなたが辞めたいと決めたのなら、さっさとそうすればいいと思います。 しかし社会人（まだ未成年だけど大学生になれば社会人のはしくれです）としては、自分の都合だけで相手に迷惑をかけることは恥ずかしい行為であることは間違いありません。このことは忘れないでおきましょうね。 質問文に辞めたい理由を長々と書いていますが、ほとんどは後付の理由と言い訳ばかりです。厳しいことを言うようですが、あなたの側に「正当性」はありません。 店の人にしてみると、根性なしのいい加減な学生に混ぜ返されたと思っているかも知れません。 まあしかし一番大切なのはあなたの健康ですから、我慢できないものにいつまでも我慢せず、スパッとやめてしまいましょう。 そして今回は貴重な社会経験を積んだと思って、次からは何事にも腰を据えて前向きに取り組むことを祈っています。
待遇良くしてもらいたいなら派遣なんかで働かないでくださいね 会社というのは従業員の為の組合が存在しています、なぜなら従業員 が会社側に直接文句いえば不利益な扱い受け、仕事するきないのなら 来なくても良いといわれてしまいますよね、ですから職場環境は組合 を通して伝えるのですよ、 <派遣でもアルバイトでも社員でも働くという事は同じなので 全く待遇は別物ですよ 社員というのはある程度になると裁量権というのが与えられます つまり会社にいって顔見せているだけでも働いたと見なされます 派遣には顔見せていれば働いたとはならないですよね もっと簡単に書くと社員というのは、個人事業主みたいな存在で 仕事によっては何するか自分で仕事探して自分で仕事して実績 を積み上げていきます。 <派遣された初日から、派遣先のスタッフさんから冷たい態度を取られました。 待遇期待したいのら正社員として雇用されるべきですよ なぜなら新人には指導員がつますので、色々と指導してもえます つまり専属のスタッフがつき会社に慣れてもらえるように 色々と教育されます。
こんにちは。 「翌月から出るか」という質問はおかしいですけど、「3か月の給付制限」が掛かるかどうかをお聞きしたいのだと思います。 「諭旨解雇」という用語は一般的に存在しますし、実例もあります。 ですが、法律上の概念ではありません。 意味としては、懲戒解雇を一段階減じたものですね。 一方、失業給付における給付制限は、ちゃんと雇用保険法に書かれています。 第三十三条本文 被保険者が自己の責めに帰すべき重大な理由によつて解雇され、又は正当な理由がなく自己の都合によつて退職した場合には、第二十一条の規定による期間の満了後一箇月以上三箇月以内の間で公共職業安定所長の定める期間は、基本手当を支給しない。 「被保険者が自己の責めに帰すべき重大な理由によつて解雇」とは、労働基準法に出てくるものとほぼ同じ概念、いわゆる「懲戒解雇」です。 そして、「諭旨解雇」と「懲戒解雇」はイコールではないのです。イコールだったら概念を分ける必要はないのです。 法律に基づかないで、失業給付など人の権利を勝手に左右できたとしたら、法治国家じゃないんですよ。 結論ですが、会社と質問者様との関係が「諭旨解雇」であっても、雇用保険にはそういった概念はなく、普通解雇として扱われます。 労働者の不利となる懲戒解雇に勝手に組み入れられたりはしません。 つまり、失業給付受給において「給付制限」は掛かりません。 ちなみに、離職票にはなんと書かれるかわかりません。 「懲戒解雇」と書かれていたら、窓口で「違います」と言っていいですよ。 雇用保険上、失業者から異議が出たときになおも懲戒解雇扱い（給付制限が掛かる）とするためには、会社としては労働基準監督署で受けた解雇予告除外認定の写しが必要です。 会社が助成金など受けているときは、実務上大事な手続となるのです。 そして、解雇予告除外認定のハードルは、それはそれは高いです。 質問者様がなにをしでかしたのか存じませんが、安心してください。
人の振り見て我が振り直せ。 なぜ悪い見本を見てその通りにしてしまったのか。 朱に交われば赤くなる。 環境がそうだからそうなったとはいえそれで仕方がないと諦めるのか。 他人は自分を映す鏡である。 患者はあなたを「嫌だ」と思ったのだ。 行為の最中に気づかないのは相手の身になっていないからだ。 そもそもこれは事件ではなく考えと技術が足りないせいで患者を苦しめ なおかつ悪意さえもぶつけてくる極悪歯医者の紹介といったところだろう。 こんな先生や助手のいる歯医者にはかかりたくないものだ。 歯は治るかもしれんが心が病む。 失うもののほうが多そうだ。 お客扱いしてない。 せいぜい金を払う猿程度だ。
社長　清原 正治 http://www.americanexpress.com/japan/legal/compa … 社長経歴 http://jp.linkedin.com/pub/seiji-kiyohara/12/a0a … http://prw.kyodonews.jp/opn/release/201409083514/ 9月15日まではロバート・サイデル氏が13年ほど続けて代表をされていました。 副社長はJohn Kawaseさんですね。写真一番右の方です。イケメンですね。 http://www.dccgolf-japan.com/13photos/ap-wide.jpg 経歴は以下で確認できます。 http://jp.linkedin.com/pub/john-kawase/3/916/92b 以上質問者様の参考になれば幸いです。
メーカの記載＆分類を確認した方が確実ですね 古川の英語サイト http://www.furukawadenchi.co.jp/english/catalog/ ここの一番上のＰＤＦに分類と略称が載っていましたよ Stationary Lead-acid Storage Batteries (CS/HS/PS Type) (PDF 1,104KB) ※これなら、資料として残せるので、社内で共有できますよね
50代で、能力なしにやる気なしでは、もう更生は無理です。 彼（彼女）も「今までものんべんだらりでクビがつながってきたんだから、絶対に会社は俺をクビにしない」と思い込んでいます。 だからいい加減な仕事ぶりでも、罪悪感等これぽっちもありません。 最終手段としては早期退職を迫るとか、解雇を匂わせるところまで本人を追い込まないと、最早ダメでしょうね。 もちろんパワハラにならないよう、上司含めてトップマネジメントにも話を通した上での作戦になりますが。 彼（彼女）がこれを機会に自主退職すれば、優秀な後釜が採用できますので、一石二鳥です。 その50代が家族持ちなら、さすがにクビに一歩リーチというところまで追いやられて、今まで通りのはずはありません。 あまりポジティブな方法ではなく恐縮ですが、検討されてください。
ちゃんとした出版社でしたら、ネイティブでない人に依頼するのは素訳までです。 校閲・校正などは別に発注するつもりかもしれませんので、 先に請けられた仕事の範囲を確認なさったほうがいいかも。
No.1です。 申し訳ありませんが 携帯の使用により、リンクや画像は見れません。 表に関しては他の回答待ちでお願いいたします。
進路という表現なのでこれから社会人になる方なのでしょうか？ 最終的に決めるのは自分自身ですが表形式でまとめて進路を得点化してみる というような方法をお勧めします。 縦軸に社長、ロボット、発電所を記入して横軸には思いつくことを自身の優先 順位として高くするものから書いていく。 安定している 将来性が期待できる 給料が高い 家族や子供への負担が少ない 地元を離れることになる ・・・・ 等々、横軸は人それぞれで内容や優先順位も変わったりするでしょう、 東京で働きたい 将来性が期待できる 安定している 給料が高い ・・・・ ある人はこんなふうになったりするでしょう。 そうして優先順位になにを高くするかということを考えていく中で 自身が仕事に求めるものが見えてくれば進路も決まってくるのでは ないでしょうか。
セキュリティに関したことは、しっかりお答えしておきます。一応プロフェッショナルなので。 最低やらなければならないことは、 ・拡散させないこと です。 データ自体を、鍵かけをしようがどうしようが、別媒体にコピーすることは厳禁です。 USBメモリなんかは、輸送中に落とす危険がありますし、別の媒体にさらにコピーされる危険があります。 持ち歩く人間が何をするか100%信頼はできません。 これが拡散危険の典型だというのはおわかりでしょう。 こういうものの対応のためにISMSという規格があって、ISO27000で規定します。 DVDに書き出したりUSBメモリにコピーしようとした途端に管理者にアラーム連絡が入り、コピー自体を実行させず端末を凍結するというシステムがごく普通にあります。 しかしそれがあるから大丈夫という盲信は危険です。 その管理はあったのに穴があって、出入りの業者を無条件で信頼したために起こった事故がベネッセ事件でした。 USBメモリには有効だったけど、新製品のスマホに対し警備が効かなかったのです。 通信でおこなうのはまずいことではありませんが、メールの場合はデータがどこをどう通るかがわかりませんから危険です。 途中経路でメールの電文を拾うことは非常に簡単ですから。 そのため、従来は専用回線を引いてその上だけでデータをやり取りしました。 一切ネットワーク通信はなし。直結する相手とだけ通信をする、糸電話様式です。 ただ、専用回線は法的に素人が勝手に架設することはできません。NTTやJRの線を使うことになりますから。 また、同じ会社グループ内ならともかく、取引先の別会社との間に専用回線を引くというのは現実的ではないし、その費用負担をどうするか考えると困難です。 で、鍵かけということを考慮することになります。 鍵かけをするとした場合、共通鍵はいけません。パスワードをかけてメール送信というのはこれです。 これは同じ鍵を使って鍵かけと鍵外しをしますから、鍵を知られたら情報はダダ漏れをするのです。 だとしたら、公開鍵方式を導入しないといけないですね。 鍵をかけるためのものが公開鍵ですが、これは双方共通にしておきます。 鍵を外すのを秘密鍵といいますが、これは開くほうしかわかりません。教える必要もありません。 それに暗号文というものを組み合わせます。ここでもはや他の誰にもわからないことになります。 これは知っている人間にはすんなり理解できることなのですが、相手会社と同レベルの理解認識がキープできるかどうかは必ずしも言えません。 この話は、セキュリティコンサルタントができるコンサルにご相談いただくのが最善と思われます。 素人が日常生活感覚で議論したり感想を言い合ったりするのは危険だし誰も責任をとれませんから。
＞しかし、ネット上では「新卒で高価なカバンは生意気」などと言われていることに気付きました。 この場合の「高価」って、コーチだとかヴィトンだとかのコトで、 ＞Porterのカバンを約５万円で購入 とは桁が１つ２つ違う・・・ 学生の価値観を引きずっていると「5万円”も”」だろうけど・・・社会人なら「機能を満たせば3千円でも十分」と考える人もいれば、「社会人だから」と「＋α」を求めて10万円くらいの鞄を持つ人もいるんで、「5万円”程度”」に過ぎない。 5万円のPorterくらいなら「誰も気にしない」から「気にするだけ損」。
皆様の回答の通り、その品物を買ったとした場合の値段です。 売るときには、半値以下でしょう。 この前、ブランドショブで３万円で売ったものが　翌日１０万円で店頭に出ていました。そんなもんです
単なる司会とファシリテートは基本的には違いますね。 私が以前勤めていた会社ではいろいろ社外研修に 行かせてくれる環境がありまして、私が中堅になりかかった頃 「ファシリテーター研修」というものに参加しました。 最初は自分の自己紹介、そして全員の自己紹介から始まります。 趣味だとかちょっとしたエピソード付きで話してもらいます。 それぞれのバックグランドを知って議論に臨みます。 はっきり言って本を読んだり、見よう見真似だけで 出来る役割ではありません。その程度で出来るなら パネルディスカッション（PD)で良いのです。 PDの問題点はとにかく不毛な意見の出し合いに終始し、 結論先送り感の強い「イベント」にしかなりませんけど、 ある程度重みのある、会議的な（つまり結論を出していく、 少なくとも方向性は決定するといった）会合ならば、 PDではどうしようもないのです。 そこでファシリテーターが頑張るわけなんですね。 会合ではいろいろな意見が出てきます。 十人十色の意見じゃまとまらないので、２～３の意見やアイデアに絞る。 絞るのはファシリテーターの意思ではなく、あくまで参加者の 意思で決めさせるのです。 しゃべりたい人達ばかりなら良いのですけど、 全然口を出そうとしない人は絶対います（人数が多くなれば その傾向は強い。会社員でも同様）。 そういう場合は、壁やホワイトボード、大き目の付箋という小道具を 使って意見を「書かせる」「貼り付けて皆に見せる」という手法もあります。 そこからスタートしなきゃならない場合もあります。 どの意見に決めるか、には基本的には参加しない。 決めさすのです。どうしてもその意見に賛同出来ないアウトローな 人も出てきますから、その場合は「どこかの意見グループに入るように」 誘導していかなければなりません。 「こういう意見が出てるけど、あなた達（主流グループ）はどう思う？」 などといったツッコミをすればいい。 違った意見を盛り込むことも良しだけど、それはグループの役目です。 そうするように仕向けていくのがファシリテーターの役割ですね。 大事なのは誰かの意見やアイデアに肩入れしたり賛同する立場ではありません。 しかしほおっておいたら時間がなくなるので、きっちり 時間を管理していかなければなりません。タイムキーパーという 役割もあります。 とにかくきっちりきっちり時間を区切ってその中で どんどん決め事を決定していきます。 難しいと思えば難しいですけど、肝心なのは「先送り」しない、 させない、ということですね。時間内に考え、決めさす。 その誘導者ということです。「後日あらためて」は絶対駄目。 決められない事があればいったん先に進んで、頃合い見て 戻ったりします。 結果については参加者が自主的に決めた事なので それが結果的に間違っているような事でもあなたには 関係ないことと割り切ることです。 ここまで読まれてお分かりだと思いますが、 基本は「誘導」「ツッコミ」「時間割り」が仕事です。
大企業で成功した経営者の多くはワンマンです。私もそういう社長につかえたことがありますが、いつも怒られていました。 でも普通にしていては成功もないというのも事実で、その会社は急成長しました。 従ってワンマンだけで悪いということはないと思いますが、問題はその本人の経営感覚です。これがなしで怒るだけでは仕える値打ちがありません。そこをどう見るかだと思います。
かなり不幸な様子です。 地元の民放で麻薬に手を出した息子を持つ親を紹介していましたが、 何度も逮捕され、そのたびに麻薬矯正施設に入って でてくるのですが、 なんども裏切られているようです。 親はもう高齢でもうどうにもならないという感じでした。
http://ameblo.jp/pcroom123/entry-11733128636.html 別名保存をする際、保存形式で「jpeg」を選択する方法が紹介されています。 ちなみに私が持っているPPTですと、「ファイル」のタブから「画像として保存」を選択するだけで、勝手にjpegにしてくれます。 この手の操作方法は、googleで検索すると結構出てきます。 上記のリンク先は、「PPT jpeg 変換」と入力したら出てきました。 まずはgoogleに聞いたほうが早いですよ。ここの質問サイトも世話焼きな人が多いので便利ですけど。
現役大学生で、来年から働く者です。 会社によると思いますが、周囲の話によると、新卒で新入社員なら会社側が負担してくれることも多いです。 以下は大学の友人や自分の話ですが、 大手のメーカー、生保、商社、マスコミ、銀行、信託銀行またはそれらの直近子会社では引っ越し費用や移動費用を負担してくれるところが殆どです（周囲では、ほとんどの人が負担してもらえると言っていました）。 一方、公務員や法律系事務所・会計事務所、あるいは中小企業では負担してくれるという話は聞いたことがありません。 負担してもらえるという話は聞いたことが無いとおっしゃっている方もいますが、実際は負担してもらえることも例外ではありません。 しかし、ほとんどの会社では負担してもらえるわけではないため、引っ越し費用を払わないからと言ってブラック企業とは言えないでしょう。
