あなたの偏差値はどこのものでしょう？模試だとゆるいのからキツイのまであります。高三がゆるいので４３では悲劇的で、キツイのでも予備校が嫌がるでしょう。最低一年の浪人を覚悟して下さい。
その前にあなたのレベルを開示して下さい。鶴が舞えば石亀も歯ぎしりではしょうがないでしょう。必要な科目での必要レベルとその科目でのあなたのレベルを、出来るだけ多くの模試で示して下さい。
偏差値４０は中学校の基礎が頭に入っていない事を示しています。当然中学の不得手な科目から始め、高校の得手な科目は授業を無視し高三まで終わらせます。得手な科目の余裕を不得手な科目に回します。高一でも全国模試を二度受けて下さい、それも同じもの。駿台と進研はダメです、この両社提携しているのに狂っていて駿台は東大受験以外無意味で、進研は最低。なおあなたが不幸にも最低レベルなら進研でも良いのです。各社の模試には癖がありますが、同じ会社のものを受け続けると自分の位置が見えてきます。あなたが真ん中にいるなら高二では二社を二度づつ受けて下さい、高三になると目標とする大学に合った模試が分るので、それを加えますだから五回受けます。
>きょう受けた模試では全ての問題の解法は >思い浮かぶのにもかかわらず >まったく計算ができなくて 言ってる意味がよくわからない。 青チャート基本例題の計算問題がすべてすらすら解けるなら、 「同様の計算問題が模試にでても」、 当然、すらすらとけるはず。 模試でどういう問題がとけなかったのか、 1問のせよ。 症状を正確に分析せずに 闇雲にアウトプットするな。時間の無題。
「バイトなどをして経営についての知識や技術を盗んで」って。 バイト程度では企業の経営についての情報を盗むなんて無理ですよ。仮に得たとしても枝葉の知識が増えるだけで、応用が聞かない。「私のバイト先ではこうしてたらしい」と言えるだけです。 あなた「経営」を学びたいのですよね。 でしたら商学部です。 簿記や会計学を学んで、その上で中小企業診断士や税理士試験にぜひチャレンジなさってください。
やってもできない場合は、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9357804.html に書いておいたことに、心当たりは？ もしやって無いなら、できないのは当たり前だけれど。 それと、模試って占いではありません。 その模試で7割取れたら本番でも7割取れます、って事ではありません。 たぶん、模試の方が若干難しめに作られていることが多いんで、素点は少し下がるはずです。 特に、苦手科目ほど、難易度の上昇によって大きく失点しがち。得意科目はそれでもどうにかなることが多い。 も一つ。 念のために言っておくと、全ての科目でまんべんなくボーダー％を取る必要はありません。 数学が苦手なら他でカバーする、他でカバーできる程度にはしておく、ということになります。 二次に数学があればどうしようもありませんがね。 苦手科目をどうにかするのも大事なことなのですが、二次教科はしっかり点が取れているのか、それでセンターの得点を引っ張って行けているのか、ということも大きいです。 国立医学部なんかで、配点はナチュラル、ボーダーは90％越え、となると、こりゃ酷い苦手科目は他でカバーできませんがね。 他はそれぞれ、満点であっても10％未満しかボーダーを上回れないんで。 8割弱の世界とはエライ違いです。
数値化したことは評価出来ますが、京都大のセンターはならして９５％を目指します。通常超難関中央突破組はセンターだけを使用する科目以外、センターの勉強はしません、当たり前。あとは模試の山を突破するだけ。無理ならすぐに切り替えましょう。経済的に私立が無理だと専門学校になってしまいます。
模試が悪い、という可能性が一つ。冗談抜きで。模試が良いという保証は、よく考えてみればどこにも無い。 家ではできるが会場ではできない、という可能性が一つ。 > センター試験のコツ 大問の誘導は、わけが判りません。 そりゃそうです、誘導無しなら東大合格者でも半数以上解けないような問題でしょう。 誘導無しで解こうとしたって、そりゃ無理ってもんです。 当然、誘導は、わけの判らない物になる。 出題者はそれを利用しているのです。 センターは基礎学力を問う試験です。基礎学力しか問いません。 東大に合格できる程度に数学力があるから自力で別解で解いて、なんてルートをまず潰しているのです。 次に、どうして誘導でこう聞かれているのかはさっぱり理解できませんが、しかし、聞かれていること自体は基礎のことでしか無く、基礎ができていれば答えられるはずのことです。 それを、？？？？えっ？？何聞かれてるの？どういう意味？どうなっちゃうの？ と考え込んではいけません。考え込んだって無駄です。 訳が判らないまま、黙って誘導に従う、目を瞑って誘導に乗ってしまう。 ただしその時、基礎、公式や基礎的な解法が、いつでもすらすら出てくるようになってない、そこまで演習を積んでない場合、基礎のことしか聞かれてないのに、詰まってしまいます。 上記で心当たりは？ 詰まってしまった場合、もしそれで先に進めないなら、まずその問題は放置して、次の問題に移って下さい。 先の問題には答えられるなら、それだけ答えて点を稼いで下さい。 どうしようこうしようは、たぶんやるだけ無駄ですが、最後まで解ける問題を解いて、それから解けなかったところに戻ってから考えて下さい。 また、上記から、基礎がいつでもスラスラ出てくるまで、演習できてなければなりません。 参考書をやりました、理解しました暗記しまい下、じゃダメ。 センターを考えるなら、せめて基礎だけでも、全部一通りスラスラ出てくるように、演習できてなければならない、演習してみて出てこない、ということを、演習で確認し、再演習し、できるようにしておかなければなりません。 フォーカスゴールドというと、センターに比べれば随分難易度が高い教材のような気がしますが、難易度が高いことはやっていても、果たして足下の基礎の所が本当に盤石なのか。 あるいは、そこはできているが、考え込んで誘導に乗れないため、それで失点しているのか。 あるいはその他か。 原因があって対処があります。 なお、わけの判らない誘導が出てきたら、 判るかボケ！ と心の中で叫んでから問題に取り組むと良いかもしれません。だって判らないはずだから。判ろうと思うのはおこがましい。
進研模試と駿台模試とでは偏差値の評価は変わるよ。 中高一貫校に通ってて中2中3の時点で落ちこぼれかけていた、のと、公立中で優秀な成績だったが無理していい高校に行ったらそこで落ちこぼれてしまった、のとでは打つべき対策は微妙に異なってくるかもしれない。 まぁ、後者寄りの話と仮定して話をすると、軽めのメニューを作ってそれをこなすというアプローチが比較的有効だろう。 周りがシス単使っていても気にせずターゲット1400、だとか周りが数学の勉強に青チャート使っていても気にせず黄チャートを使う、といった塩梅だ。 そんなんで早稲田に行けるかというと当然難しい。 でもよく考えてみてほしい。偏差値40からいきなり早稲田は無理だ。まずは偏差値50を目指し、それが達成できたら次は偏差値55超えを目指す、といった感じで漸進するしかない。 今は偏差値50を目指すメニューをこなそう。
渡辺高等学院 芸能事務所「ワタナベエンターテインメント」が運営するスクール。モデルタレントコースや俳優・女優コースがある。 http://www.tsuushinsei-navi.com/detail/watanabe/ … 関東国際高等学校 モデルや女優の出身者が多い https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%A2%E6%9D%B1 …
やめた後、どうするのか、 きちんと約束すればいい。 ただやめたいじゃなくて、 やめた分、自分で何をどう頑張るのか。 今まで塾に行ってた時間、どう過ごすのか。 そして、自分で辞めると言ったからには、 今後、どうなろうとも自分の発言と行動に責任をもって 親を責めたりしないこと。 これを守ればいいと思います。
真面目にお答えします。プロフィールに書いた様に、私は東大、理Ⅱだけど、死にかけたので理Ⅲは諦めた。 １.超難関中央突破組はセンターでしか使わない科目のみ勉強し、二次に使う科目のセンターは無視します。 ２.京都大と異なり、東大は設立の意義が「官僚養成機関」ですので、奇問、難問は一度も出た事が無い。 常に過去問の範囲から出る、でも同一の問題は出ない、少しだけひねってある、それを見破れば問題集と変わらない。 ３.当然過去問以外の問題集をやる必要は無いが、それでは同じ問題ばかり並んでしまい、つまらないから暇なら別のもやっても良い、なお高校の指導要領が幾度も変更されているので、そこに注意しないと、無駄なのをやるのは構わないが、新しく入って来た範囲を落す恐れがある。
時間によって変化するのでわかりません。 微分積分を学びましょう
ＯＫ、ちゃんと日本語で書いてあるから（意味が通じるから） この手の学校は客（生徒ですね(^_^;）が少ないから誰でもＯＫなんです 志望動機も読んでいないし　(^_^;
名前は 出来れば漢字で書ける方が良いです。 しかし、平仮名しか書けなくても大丈夫でしょう。
気を抜かずに勉強してください。 成績良い子がランクを一つ下げて、受験したら、落ちた話をチラホラ聞いてますよ。
非常に有名なのは駿台で東大しか見ていません、だから低レベルで縁が無い人には無駄で、受ける人には必須。 駿台と提携しているベネッセは簡単過ぎて全く意味が無い、いやあなたが自分のレベルが中央以下だと冷静に見ているなら、構わない。もしあなたが高一・高二なら出来るだけたくさん受ける事をお薦めします。デタラメでは無く重要、受けた結果を校内のレベルと比べると、全く無意味な予備校があります。これも全て「企業の得意」な範囲があるためで、ここで東大からFランまでなどと言う便利なものはありません。さらに同じ会社の物を比較するのは有意味で、他社同士を一回のみ比較するのは無意味です。少なくとも同じ会社の模試は二回受けて下さい。模試マニアは余りにもバカバカしい結果が帰って来るので予備校を嘲笑しています。
①単語 色々ありますけど単語ですね。中１～高２の冬まで落ちこぼれでした。 単語力が無いと面白くないし、逆に言うと単語が分かればある程度読めるんですよ。 そして単語が1番面倒で骨が折れます。毎日アホみたいに単語覚えてました。もちろん文法や長文も大事です。 英語は読めると面白くなってはまります。その為にはまず単語ですね。 ②予備校 僕は高３の夏からヨゼミにいきました。ずっと英語に限らず独学での悩みも多かったので、すごく分かりやすくて楽しかったですね。予備校にはだいぶ助けられました。 早い段階から行ってる人では、文句ばかり言ってる人もいたので、感じ方そのものは家庭環境とか含めて個人差だと思います。評論家してる人はだいたいダメですね。当たり前だと思いますけど素直にコツコツ頑張る子が伸びますよ。30前半の偏差値は半年で70弱までいきましたよ。 ③仲間 メンタル的には僕はここでしたね。他愛のない話をしたりとか、頑張り屋の人が多かったのでライバル視してがんばってました。 ④素直さ、柔軟性 毎日ノルマを決めて頑張るべきなんですけど、大事なのは「ノルマを守る事」じゃなく「合格すること」だからどうも伸び悩むなあとか思ったらやり方はどんどん改善してました。周りにどんどんアドバイス聞きにいって、すぐに実行してました。反面、能力と時間は有限ですので、出来ることは限られているからあれもこれも、とはせず「そのやり方はいいと思うけど、今の自分には合わないだろう」とか考えてちゃんと選んで行動してました。　大事なのは何事にも反抗したり、建前で「そうですね」と言うことではなく、良いアドバイス貰ったことをすぐに全力で実行することです。 もちろん模試や参考書やそのほか色々ありますが、そういう感じですね。がんばってても１，２か月で伸びることはあまりないです。大切なのは自分の目標を持って、毎日頑張ることです。 塾講師してた時に感じたのは、変に余計なこと考える人は良くないってことです。要するに彼らは集中力がないってことになりますけど。 勉強ばっかりする、勉強バカなぐらいでちょうどいいですよ。 あと英語に関しては秀才の半分を勉強をしたら得点も半分取れるってこともないです。 数学や社会と違って、パートごとで覚えて行けばそのパートは得点が取れるってものじゃなく、様々な知識やノウハウを組み合わせて解いていくものです。だから中途半端にやると不利です。目一杯やってください。
三菱商事、 ゴールドマンサックス、 フジテレビ など難関と言われる商社、外資金融、マスコミ大手 の民間就職者数を調べてみるといいです。 学生比で割っても、帝大と早慶では数倍以上の差になってますよ。 会計士や司法試験などの難関資格も同様です。 （半面、筑波や一橋などの東京圏の有名国立の就職は悪くありません。つまりやはり地域的な格差であると推測できます）。
自分で勉強できる人なら、たいていの大手塾や予備校で十分です。 自分で壁にぶつかって手に負えないとか、なんとかして医学部に合格させたい、なんていう場合は塾は別にぶっちゃけあなたが合格しなくても生徒30人の中で昨年度よりも大勢が受かればいいや、っていうのが最後のところだから正直最終的には冷たいよ。その分家庭教師は成果を出せばその人の功績だからやる気もやりがいもあるでしょ？ただ、当然人によるのと、たくさん来てもらうと金がかかります。 一番いいのは、都会ならば、信頼できる優秀な個人を直接見つけて雇うこと。ただし、いろんなトラブルも懸念されますが。まあこの辺は単に「成績上げてください」とか「宿題だしてね、あとよろしく」とかじゃなくて、「雇い主」になったつもりで努力に見合ったインセンティブを与えたり、ちゃんと成果が当たった分の家庭教師のモチベーションをうまくあげてやる気にさせるとかできる親はうまく使えると思う。家庭教師といっても多くは所詮大学生のバイトなので（派遣会社経由でも）その辺の事情を理解したうえでやる気や責任を持たせるのが難しいでしょ。ハマればいいです。 ちなみに、家庭教師は大学名やその人の受験結果よりも、最終的には子供との相性とその人のやる気や責任感のほうが大事です。もちろん、目的に合ったレベルの実力は必要だと思いますが。大学受験レベルになれば参考書が充実してるので、塾のテキストなんてその辺で売ってるものと大して変わりませんからね。
>中年の大学教授 あなたのお子様が超神童なら、それもいい。でも中学なら超神童でも首都圏なら東大の大学院生が良い。大学教授は既に受検から離れすぎている上、学会の事務で忙しくその上自分の専門へ暴走している。東大の大学院生なんて首都圏には掃いて捨てるほどいるので、中学生相手ならそれで充分。なお残念なことにお子様が私立の進学率最低の高校生なら、東大は最悪、入れそうな私大の学生さんが良い。私が東大の院の時出会って逃げるのに死ぬ想いした。 >食事は不要、飲み物だけ出す 院生も非常に忙しいので、食事は最悪、お子様と一緒にケーキと各種のお茶、東大生は神経を使い過ぎ胃が悪い奴が多いので、番茶で充分、レギューラーコーヒーをブラックで飲みたい奴は自分で言います。 本当のことを言うと、家庭教師が一番有効なのは小学生の「落ちこぼれ対策」特に算数の応用問題。そして受検直前の理Ⅲ狙いで充分の筈だが「なぜかこの分野が苦手」という生徒さん。経験があります。小学生は父母面談で「やっと分かって来ましたね」と言われ感激していた。理Ⅲの方は恥をかきたく無かったが人脈で逃げられなかったので行ったら「お約束」の穴で転けて居たので、例題をやって貰い、本人に「君ぼくより頭良いから、もう要らないでしょ」と言ったら大丈夫そうだと言うので三回でおしまい。 お礼ですが、最近やってないので、理Ⅲのお子様は一万頂き、小学生は週二回で一回五千円、交通費で往復千円だから。なお理Ⅲ君の方は逃げられない程近いからやったので、負担は無し、合格後大好物の文明堂・三笠山の大箱を頂きました。
SAPIX
だから、その文法のテストの問題の中身に依るんです。 最近随分良くなりましたが、我々の頃は、語法まで文法文法と呼んで、訳の判らないことになっていました。 今でも文法問題の中に語法が入っているとは思いますが、当時は教材までそうでしたから、酷いもんでした。 文法、文の「法則」と言えるようなことなのかどうか、です。 現在過去現在完了過去完了、SVOCなんてのは法則ですが、 　あ　の　我　が　儘　放　題　の　英　米　人　が　 法則など守るわけも無く、グチャグチャになっているのが英語でしょう。 すぐに法則じゃ無いことが山のように出てくる。 従ってその文法問題とやらも、法則のことなのか、語法等有名な例外埒外の話なのか、です。それによって対処が変わります。 センターだと、おそらく後者は少ないでしょう。 法則が多いし、設問をよく読んで、その状況に適した法則を選べ、という読解問題にもなっています。 あれを文法問題のように、これが聞かれたらこれ、と答えるから、私文の連中は点が伸びないのです。 さて、現状学力、現状の学習進度、それに対して適切なことを考える必要があります。 センター試験レベルの英単語は全部身に付けたのか。 ネクステは良いんですが、それ以前に、フォレスト等で、「法則」の方を「理解」はしたのかどうか。 バッチリ覚えていつでも出てくるまで出なくても良いけれど、言われれば判る程度にはなっているのかどうか。 それからネクステ等「文法問題集」でしょう。 ただ、龍谷のレベルだと、ネクステはオーバースペックかもしれません。 過去問とよく相談してください。 構文は、身についてない人、やらなければならない人、はやらなければなりません。 英語って、単語、という素材があって、文法という設計図があって、構文、解釈、等の柱があり、それで長文という家が建つんでしょう。文法問題集は内装でしょうか。 だから、構文をやらなくて良いでしょうか、ってのは、必要な人はやらなければ家が建ちません。 英文解釈もそうです。 単文や数文が読めないのに長文が読めるわけが無い。 長文は、英語教育の一つの目的、英語の文章が読めるようになる、という目的です。 目的のための手段として、単語文法構文解釈等々があるのです。 どれもやっておかないと、長文という家が崩れます。 ただし、龍谷で語学系統でもありませんから、酷くオーバースペックな事をやる必要も無いだろうと思います。 おそらく構文は、何とかの教材を、という前に、学校で習ったことをきちんと復習することでしょう。 解釈は、まず、西きょうじの「基本はここだ！」を立ち読みしてみてください。 全部知ってるなら買わなくて良いですが、あれもこれも知らないなら買ってやりきって下さい。 次に、桐原の、入門英文解釈の技術70も同様に。 構文も、それらで概ねカバーできるのでは、と思います。 全部知っているようなら、基礎英文解釈の技術70。 たぶん龍谷レベルを軽く超えるでしょう。 それから長文でしょう。基本的には。 ただ、本来まだ長文に入るべきでは無いにせよ、だからといって長文０という勉強も拙い。 当面一週間一題か二題くらいで。 友達がぁ、と言ったところで、その友達が、上記のステップを踏んだ上でネクステに手を出しているのと、そうではなく、ネットで拾った「上位受験生の情報」を真に受けて猿真似しただけなのとで、エライ違いが出ます。 他人がやっているからといって鵜呑みにしてはいけません。 というか、そもそも、勉強しないから良いところに受からない、というのが筆頭でしょうが、その次は、勉強方法を間違うから伸びない、でしょう。 みんながみんな正しい勉強方法が採れているとは思わない方が良いです。 学力上位の連中は、上記のようにそれ以前のことは片付けてあることが多いので、あなたの参考にはならないかもしれませんし、あなたと同レベルでも、同じ所に穴が空いているとは限らないので、やはり参考にはなりません。 他人の勉強方法を見る前に、あなたの学力状況を見なければならないのです。単に偏差値や点数だけでなく。
西日本短期大学法学科がよろしいんじゃないでしょうか。公務員予備校に１年通いましょう。短大なら年齢的に地方公務員中級を受けられるんじゃないですか？
普通はマンションを買いますね。 皆そうしていますよ。
１．外へ行って徹底的に遊びましょう。 家でネットは良くないですねえ。 ２．可能であれば第一志望のキャンパスを歩きに行く。 　その次に、滑り止めとして受けることになるであろう学校、 　特に自分の中で、残念感の強い学校のキャンパスを歩きに行きましょう。
現状、自力で教科書の章末問題は解けるでしょうか？ 9割がた出来るんならいいですが、出来ないのなら「教科書を併用」なんて言っている場合ではないです。 教科書を理解するために他の参考書を参照するんです。
お受験を否定も肯定もしませんが 学校で勉強・塾で勉強 息抜きにゲームで、敵を殺すことばかり。あきたらリセット そして、また勉強・勉強 人間同士の大切な関わり方は二の次 行きつく先は、受験失敗で その子のうっ憤のはけ口はあらぬ方向へ。 こんな人（子供）事件のニュースで見ませんか？最近特に多く。
知識というのは、不思議なものです。 学校の勉強は固いイメージで、現実離れして役立ちそうにありませんが、 それが核になって膨らんだり増えたりします。 核は確固たる実質を持ったものでないと核になりません。 核がないと膨らんだ知識を体系化することもできません。 学校の知識はまさにその核で大切なものです。
少なくともこの文章は推敲されて練られたものであることは通じる。アピールしたいこともちゃんと伝わる。 文章として散らかってる部分があるのは、やりたいことがぼんやりしていて結論がないから。 俺も指定校もらうのにどう書けば正解なのかわかりません。 ただ、より詳しく書くなら、やりたい仕事の部分でしょうか。 広告業界希望ではないですよね？ 企業の広報部ですよね？それもグローバル企業の。だから心理の勉強や英語の勉強が必要で、漢字も必要なんですよね。 そういう繋がりがストーリーとして脈絡のある書き方ができれば納得感が出てきます。 また、こういう視点だとボランティアは関係ないので削ってもいいです。
例えば a[n+1] = 2a[n]-1 ,a[1]=2 のときa[n]を求めよ。 という問題があったとします。 両辺を1で引けば公比2の等比級数に帰着できると気づけます。 等比級数の基本問題の解き方くらいは覚えておく方がよいでしょう。 じゃあ1を引くことに気付く気づき方を丸暗記しなくてはいけないのでしょうか？ 人によってはそうなのかもしれません。 でも、すべての人にとってその通りだ、とも到底思えません。 規則性を見つけてそれを上手に利用する、ということをよく知っていれば解法自体はうろ覚えで解けてしまう問題です。
特に熱心じゃなかったな 俺は中学の頃バスケばっかしててもなんも言われなかった し、それなりに自分で勉強して志望高校入った 家庭教師はやらされてたな！
あくまで身の周りの狭い範囲で見た限りですが、灘、開成あたりだと余力をもって大学に入る人が多いですね。オケで演奏出来るレベルで楽器ができたり、週末は昆虫採取に馳け廻ってるのに、きちんと成績残して希望の進路に進んでいる人が何人もいます。 一方、入試で点をとる訓練ばかりしてきて、大学に入って勉強の仕方がわからず途方にくれる人とか、大学合格だけが目的で進振りで進路を選べと言われても全く希望が無い人とか、研究室で実験やっても全く考察ができない人が難関大学にいるのも事実です。こういったタイプは、名門よりも急激に進学実績をあげた学校出身者に目につきます。 もちろん、それぞれの出身校で逆のタイプもいます。でも、本当に優秀な人が集まる学校だと、詰め込みではなく本質を教える授業ができるのに対し、生徒のレベルがそこそこで、学校の方針が進学実績至上主義だと、詰め込み、テクニック重視の授業をせざるを得ない。後者に歪みが多いのは自然な流れだと思います。
バカな質問すぎてびっくりした。
理系に進みたいのであれば、理系を選択することをオススメします。 妥協すると、必ず後悔します。 私も数学苦手でしたが、生物が大好きだったので理系を選択しました。 数学には悩まされましたが、理系を選択して良かったと思います。 好きな分野の勉強はホントに楽しいです(*´ω｀*)
順番に考えると理解しやすいかもしれません。 まず、Aには、Sの1/4を入れたので、残りは（1-1/4）＝3/4です。 Bには、残りの1/3＋20を入れるので、(3/4)×(1/3)+20＝1/4＋20を入れる事になります。　残りは、(3/4)－(1/4)ー20＝2/4ー20＝1/2ー20となります。 Cに入れるのは、残りの2/5ですから、((1/2)－20)×2/5＋30＝(1/5)ー8＋30＝(1/5)＋22です。　残りは(1/2)－(1/5)ー20－22＝(3/10)－42となります。 Dに入れるのは、(3/10)－42です。 ここで、Bに入っているのは、Sの1/4＋20、Dに入っているのは、Sの3/10－42です。 B＋Dは、(1/4)＋(3/10)＋20ー42＝(11/20）ー22となります。　これがSの1/2ですから、1/2＝10/20より、(11/20）－22が10/20になります。 つまり、(11/20)－(10/20)＝1/20が22となります。 したがって、Sの1/20が22なので、Sは22÷1/20＝440gとなります。（22×20＝440gとしても良いです）
例えば文房具の開発でも、消せるボールペンの消せるインクの開発だったら工学部の化学系でしょう。でも、多分質問者さんのしたいのは、使いやすくてオシャレな本体デザインや、パッケージデザインとかじゃないですか？ もしそうなら、工学部でも千葉大学などにあるデザイン学科や、色々な大学の工学部にある人間工学系学科、女子大などに多い家政学部のデザイン系、あるいは美大のデザイン系でしょう。 美大は特殊なので、工学部のデザイン系か、家政学部系が無難な気がします。 http://www.eng.chiba-u.ac.jp/faculty13.html
高校生なら、学校がある日は友達とお喋りしたりしないのですか？人と話すだけでも随分明るくなれると思います。 あと私がやっていたのは、川沿いの道を自転車で走ったり、太りますが好きなものを食べたりなど。一日思い切り勉強した後は、夜は少しぐらいマンガ読んだりゲームしたりしても良いと思いますよ。疲れて働かない頭で勉強するぐらいなら気分転換しましょうよ。 私も大学入試、大学院入試のときに同じ思いをしました。 特に大学院入試のときなんか直前一ヶ月は毎日ご飯と風呂のとき以外は部屋にこもりっきり、家からほぼ出ずまるで廃人のようになっていました。 ほんとに何にも楽しみがないですよね。でもねー、そんなもんだと思います。その代わり、終わったときどんなに嬉しいか。つまらない時期を経験したからこそその後の大学生活は最高に楽しいし、自信がつきます。あれだけがんばった自分なんだから多少のことは大丈夫！って。 受験は必ず終わるので、今はがんばってください、本当に。 誰だって勉強ばっかりの毎日なんて嫌だし、そう思うことが弱い人間なわけではないです。 あと、大学でも勉強について悩むことはありますが、バイトのこと、サークルのこと、恋愛のことなど他にも同時に悩むことがいーっぱいあります。純粋に勉強のことだけ考えてれば良い時期なんて人生でそう無いのでは？ある意味貴重ですよ。 まあとにかく今は人生において最もがんばる時期の一つです。私が同じ思いをしたことで長く回答を書いちゃいました。本当に応援しています。
十分じゃないですか。良いと思いますよ。
髪を切らない、または修復可能な程度に切る、という条件で、誰からも受け入れられそうな髪型を デザインしろ ってことでしょう。 デザインで飯喰いたいならそのくらいのことはできないと。
お釣りが来ます。
模擬テストは週に一回程度は受けてください。 でなければ精度の高い判断が出来ません。
３学科あってそれぞれが10名ずつ募集した場合、大学としての募集は30人、受かった人は30人と理解出来るか、とのご質問ですね？　学科１で15人、学科２で10人、学科３で5人合格した場合、受かった人は30人となりますね。そういうことは十分あり得ます。募集人員より多く合格させてはならないというような決まりはありませんから。
入学試験問題の英語８０％が必須と思います。 ①わ分かりません。 ②大学の履修科目の違いを見れば、「科目名」だけでもざっと分かります。
完全実力のみの世界なので、高卒で十二分。 大学行くだけ無駄。
暗記でしたら、一気に覚えるのではなく、ちょっとしたすきま時間を有効に使い、少しずつ毎日覚えていく方が効率が良いみたいです。それ以外については、片っ端から問題を解いていくしかないようです(^_^;) それで、間違えた問題を中心に、解き方を1問ずつ確認し、最後にもう1度解いてみるというものです。そして、今までのテストなども、間違えたところを確認した方が良いと思います。自分なりの勉強法を見つけて、頑張ってください!! 応援しています^o^
一般論に聞こえますが、これは勉強する以外に大学に合格する方法はありません。 　２年生になられましたら、具体的にどの大学に入りたいのか決められて（５校ぐらいに）、受験科目を調べ、過去問を集中的に勉強されるといいでしょう。 　もちろん、センター試験の過去問もお忘れなく。 　ただ、高校１年生なので、今は学校で行われた模擬試験を何度も復習し同じ問題が出たら満点をとれる様にしてください。 　雌雷恩さんが希望の学校に合格される事を願ってやみません。 　応援してます。 　 　乱文で失礼します。
家庭教師よりも是非、是非、私どものネット学習をされてみて下さい。楽しく確実に学力が向上します。
どこでも同じ
長袖のブラウスで構いませんが、普段着の中で襟のある半袖のブラウスの中でやや正式に見えるものを探して着るのが良いと思います。例えば今の季節でお葬式があるとしたら着るであろうようなものです。つまり学校が指定した「制服」である必要はないということです。そもそも大学の先生は個々の高校の制服を知りませんし。
それなりの学力があれば…浪人することなく合格するね。 無いなら諦めて他の選択をすることを勧める。 ＞まだ会議で決まったわけではないが欠席日数が少し多いかもしれない ということなので、進学については無計画で最近思いついたことなんでしょ。 もしそうならナメるんじゃない。 工業高校生でも優秀な奴は新学校の奴らに劣らず優秀だ。 卒業できないと分かっている学校へ進学させるほど、学校の進路指導は甘くない。
AOは如何ですか？
他にも希望者がいて　その人と競合して難しいという意味ではないでしょうか？？？ もし、あなただけしか希望者がいないのにそう言われたのだとしたら、下記が理由と思われます。 指定校推薦とは　学校が自信を持って推薦する、信用に足りる人物であることが条件。 よって、大学に生徒を送り込んだ後、その生徒が　不真面目に生活したり、中途退学の恐れがあるような人物を推薦すると次年度より指定校推薦枠が失われる。 この為、大学と高校の信用問題となり、推薦にあたって、本当にこの生徒を推薦して大丈夫かどうか、生活態度・意欲・信用度など多方面から検討の上、会議で選定される。 ……上記の理由から 欠席が多いと体調などの自己管理ができない　と懸念され、評定は満たしても推薦がもらえない場合もあると思います。
ドイツで、大学院に進学するつもりならば、最初からドイツの大学に留学したらいかがですか？（ドイツは留学生も学費は無料のはずですが、応募する大学に問い合わせてください） ドイツの大学なら、日本のセンター試験で62％以上の得点率ならば、応募が可能です。（すでに受験済みであれば、その得点証明書を提出すれば可能です） また、大学で1年以上修了している場合は、その学科の関連学科ならば応募が可能です。 以下を参照してください。 なお、語学力の証明も必要なので、応募する大学で求めている、必要な語学試験を受ける必要があります。（多くは、ドイツ語ですが、英語授業を行っている場合は、英語の語学力でもかまわない場合が多いでしょう） http://tokyo.daad.de/wp/faq-nyugakushikaku/
白井健三がシライを身に付けるには、100回練習が必要かもしれませんが、あなたなら1万回でも無理では。 また、白井君は団体では半回転減らしたけれど、個人種目別ではマックスに挑戦した。 教材の難易度を上げる意味が理解できているでしょうか。 「不必要に」難易度を上げる必要は無いとは思いますが、そこの所大丈夫でしょうか。 まぁ、医者には向いてそうな考え方だとは思います。
ん～、かなり厳しいかな。今からやらないと その模試の偏差値が校内か全国かにもよるけど。 校内で、学校のレベルがかなり高いならあるいは… あとは質問者さんの元の能力がどれぐらいか。 ほとんど勉強しなかったから、やれば上がる、とは思いますが 夏に軒並み、残っていた部活生もほとんど引退となりますし 周りの受験生も、勉強が本格化するので、まわりも上がります 秋から上げるのは、より大変なんです。 高校受験の偏差値と違い 大学受験の偏差値は母数が進学する人 勉強する人が多いですから そして内容も多く、難しい。 10以上数ヶ月で上げるのはかなり大変ですから 頑張って
www.kawahara.ac.jp/job_book/job_c02.html manabi.benesse.ne.jp>ホーム>職業・学問>職業検索 kyuryobank.com/food/tourplanner.html どうぞ〜
福岡大学と言う名前だけは知っていますが、周りにこの大学の卒業生がいるわけでも卒業生に有名人がいるわけでもなく、全国的には無名と言わざるを得ないでしょう。
学生街、どこぞに比べれば相当庶民的、タモリ等変わったOB、良いバカ、あくまでもイメージに過ぎませんが、エレガントさでは無く力強さ逞しさ、等々。 家からも近かったし、国立に落ちていれば早稲田に行ったんですがね、慶応なんて。 その当時は、慶応理工の入学金締め切り後に早稲田理工の合格発表でした。 つまり早稲田の方が格上だったということか。今どうなってるんでしょうね。 仕方なしに両方払いましたけど、日程が逆だったら慶応には払ってません。
大学名、学部学科を書かずに、酷い目に遭っても知りません。 家から通えないとなると、アパート代等、余分な生活費がかかります。 たぶん私立文系の学費くらいは。 それだけ、四年間で300～600万円、余分に出す価値があるのかどうか、です。 だから学部学科や大学名自体を書いておかないと、本当に酷いことになりかねません。 その分野の大学を出て、将来どうしたいのか、なんてことにも依るでしょう。 薬剤師になります看護師になります、なんてことなら、どこに行ったって大して変わりはしないかもしれませんが、 バイオの研究者になりたいです、なんてことなら、同志社や東京理科大と、そこから偏差値を10引いた私立大学とでは、将来が変わりかねません。まぁ上位の大学で上位にいないと話が始まりませんけど。 勿論、家計の状態によっても話が変わります。 マンション買ってやろうか、お手伝いさんも雇ってやろうか、という家なら、痛くもかゆくも無いでしょうが、さて。 それと、河合のランク表の数字と、進研のランク表の数字とでも、どエラく話が変わります。
下記を参考にしてみてください。 https://www.jfc.go.jp/n/faq/kyoqa_m.html 奨学金やローン審査が通ったとしても、今後の状況を考えると返せるかどうかが危ぶまれます。 教育ローン、奨学金と言っても所詮は借金です。 大学進学には学費以外にも色々とお金がかかります。 合格したけれど、生活や返済の為にバイト三昧で学業に支障が出ては本末転倒です。 実際バイトで疲れて留年の末退学してしまったり、 大学を卒業して就職しても、返済に生活を圧迫されている学生も少なくないそうです。 こればかりは各ご家庭で状況が異なりますから、 実際にかかる費用をすべて書き出し、 その上で、お母様、お兄様を交えて話し合う必要があると思います。 何とか解決方法が見つかり、夢がかなうようお祈りしています。
「長文読解・英作文のための 実を結ぶ英文法 発展問題編 Z会出版」 「使える」英文法力を効率よく身につける! 各文法事項について、文法・英作文・長文読解の3つの形式で出題。文法を「知識」「理解」を経て実際に問題の中で「活用する力」を養成するための1冊です。 文法知識 ⇒ 実戦に高める相互リンク 「文法」のあとに続く「英作文」「読解」の各問題には参照元となる文法ポイントへのリンクを表示。すぐポイントに立ち返れるので、間違えた原因を確実に克服できます。 発展問題編ではさらに高度な実戦力が身につく より複合的な章構成の中で「解き方・考え方」を体系的に理解することで、読解や作文のカギになる文法ポイントを発見し、使いこなす力が高まります。 「長文読解・英作文のための 実を結ぶ英文法 標準問題編 Z会出版」 「使える」英文法力を効率よく身につける! 各文法事項について、文法・英作文・長文読解の3つの形式で出題。文法を「知識」「理解」を経て実際に問題の中で「活用する力」を養成するための1冊です。 文法知識 ⇒ 実戦に高める相互リンク 「文法」のあとに続く「英作文」「読解」の各問題には参照元となる文法ポイントへのリンクを表示。すぐポイントに立ち返れるので、間違えた原因を確実に克服できます。
答えは簡単、京都で一番優秀な高校です。 大学の看護科もピンキリで、優秀な国立から、底辺の私立まであります。 国立に入れれば、学費も私立の半額以下ですみます。 勉強頑張りましょう！
＞当日は8割超えるでしょうか？ そんなことがわかるはずがない。 普通に考えれば無理っぽい。 ＞現代社会は8割取りやすいですか？ 人による。
福岡では知らない人はいませんが、合格者出身高校ランクを見ても他地方どころか九州の他県すらベストテンに入らないので、残念ながら福岡ローカルとしかいいようがありません。いま旬のOBは漫才師の「博多華丸・大吉」（ただしともに中退）。あとフジテレビのショーパンこと生野アナは地方大の希望の星。
機械工学はでは互換性が無いのでは？　ありの時代きたのかな
小説や物語を書くわけでは無いので、｢私の長所は〜｣で十分です。 一種の、事務文書だと思って書きなさい、変なは装飾は噴飯物です。 まず長所を数点挙げ、改段落語、そう思う理由や体験など、それぞれに説明すれば宜しい。
是非、私どもネット学習塾にお任せください。自学ノートの取り方を含め、楽しく学び放題です。勉強が益々好きになります。
ゼロ
恐らく、現在　Ａクラスの高校なら Ａ大学ＸＸ学部Ｂ大学ＸＸ学部Ｃ大学ＸＸ学部か○○学部で指定校が可能ですと三者面談で言われてると思います。 9月上旬に選考　校長がＯＫが出ると100％合格です。　学力試験ありません　 日々赤点ギリギリでも学校の最良で指定校推薦しちゃえはあります。
問題はあなたの「売りが分らない」こと、接骨医の免許ぐらい持っているの？解剖学は医師を黙らせるくらい得意？自分自身体力もメンタルも強いの？現在フィジカル系だけじゃどこにも売れないよ。選手の表情読めないトレーナーなんかどこの球団もバイトにしか雇わない。
間に合います。私どものネット塾にお任せください。詳しくは　http://mbp-gifu.com/tajimi-showin-juku/column/12 …　で検索。
すみません。専門家じゃありませんけど答えます。 結局のところ人によって最適な勉強法は違うので自分でいろいろ試すしかないと思いますが、 テレビをつけるならNHKのニュースのような淡々としたものが良いと思います。ニュースなら声で説明してるので画面を見たくなる気持ちも抑えられるだろうし、 途中でタレントの笑い声とかも入らないので気が散らないと思います。逆にバラエティ番組は見てもらうために必死なんで絶対に集中できないと思います。 音楽もたぶん気が散ると思います。好きな曲なら絶対に曲に集中するだろうし、興味ない曲を聞いているとストレスが溜まります。 音楽というか音だとホワイトノイズが落ち着いて集中できるらしいです。 ちなみに私は作業するときは本の朗読(自己啓発書とか)を聞いてると集中できます。
http://resemom.jp/article/2016/03/08/30173.html こちらによると　1.16倍ですね。
超難関中央突破組は夏休みのんびりやります。いつも授業に集中しているので精神・肉体とも疲れ果てているため、夏休みに負荷を掛けると健康が破綻するのです。こいつら、授業の予習は流し読みするだけで、授業中に全てを理解し、授業後に教師を質問責めにしますから、毎日放課後はぐったり、さらに夜なべもするので、休日は息も絶え絶え、唯ただ寝ます、寝ると知識が定着するので寝なくてはならないのです。
うちの塾では「ネットで予備校授業の学び放題」を受講できます。普通、予備校へ通うとなると多額な費用と大変な交通時間、講義を聞き逃すと繰り返し聞けない、などデメリットが多いものです。しかし当塾では、格安で学び放題です。詳しくは　http://mbp-gifu.com/tajimi-showin-juku/column/12 …　で検索。あなたにとって、これほど大きなメリットは他にはありません。是非、お勧めです。
ふつうに辞めたらいいと思いますよ。 急に言われると後任のこともあるから今のうちに言って秋に辞めるのが良いのではないでしょうか。 べきかべきじゃないかで言うと続けるべきでしょ。 １つ約束じゃないけど、卒論と就活の為に辞めるのだから、そこは真面目にやらないとね。 もしそこをやらないとウソついて辞めたことになるから（別にバレないだろうけど）、本当に最低の奴になっちゃうよね。 正社員とかも特にそうだけど、バイトとかでも辞めてばっかりの人って人間的にダメだと思うよ。 そうは言ってもやる奴はやるし。離婚とかもそうだけど。 社員とか子どもの思いもあると思うけど、君は君なんだし。 ただ今そういう風になっちゃったわけで、ゴメンナサイ就活との併用が難しく卒論も出来なくって、 でいいと思う。
＞エントリーした時点で落とされた あり得ません。
余計わからないなぁ・・・・・ 定期テストと実力テストってなんなの？ 何点満点か知らないけど，１００点も違う。 こんなデータ見たって判断無理と思いますけど？？？？？ ここで質問するより，学校の先生に聞いた方が間違いない。 残念ながら，貴方はここで質問する力はないと思います。
法政はチャラいイメージです。 上の世代はバンカラですけど付属が緩いですしＭＡＲＣＨの中では偏差値は低く、 キャンパスは都心なので。 明治と並んでギャルっぽいイメージがあります。 専修は地味な印象です。中央とかそっち系でしょうか。 別に2択じゃないと思いますけどね。 何となく問題の相性とかもあるし、それこそ今後の模試の結果にもよるだろうし。 僕自身は、大学学部で決めるのはあまり薦めません。知名度や実績、偏差値で決めればいいのにって思います。 受験生は騙されてる・・とまでは言いませんけど向こうは広告のプロを使ってます。学部レベルで出来ることも知れてます。 まじめに何年か学問をしているような上位国立の理系ならともかく、学生の分際で、ちょっとかじった●●学を世間様に披露するのはけっこうイタいと思いますよ。 法学部でもある一定のレベル以下の法学部だと「同級生の進路の9割は法律関係ないやんけ」なところになります。じゃあこれは何のための法学？　そもそも本当に法学なの？？て話になるじゃないですかね。世間的に法学を修めたと思われてないわけですから。 そういう所にパンフレットに惹かれて入ってから後悔、する可能性もあります。 反面、偏差値や知名度だけで入って、4年間嫌なことをやるのはきついでしょう。ですから偏差値だけで決めるのも反対です。 ですからある程度絞って、あとは適当にでいいかと思いますよ。 どこの大学に入ってもあなたの思うようにはいかないことが出てきますので。 迷う必要性は感じないです。「今度の休みの旅行先」ぐらいなもんです。 予算（偏差値）と嗜好（海か山か、海外か国内か）てなもんです。 ふつうに人気のあるところ（ハワイとか？）は評判がいいだろうし、 けど「100人中100人がハワイが最高だと言ってます」なんてことは有り得ないわけです。 ですから周囲の評判も聞いたうえで「自分的にここかな」なところでＯＫです。
今の点では厳しい、とは、励ましの言葉です。 少し頑張れば大丈夫の意味です。 頑張ってください。
すでにバイクはもっているとして、 （でなければこの発想はできませんよ。 いろいろと根性が要る乗り物ですし、） バイクのほうが圧倒的に安上がり。 実力50ｋｍ/Ｌのバイクなら150円で往復できます。 年間3万円として、あとの維持費は1万円/年以外 タイヤ・チェーンは最低2回は交換が必要なので、 5万はいるでしょうね。 （カブならタイヤも丈夫で安く、チェーンも長く持ちます。 オイル交換等、整備はすべて自分でが前提です） ただ事故（違反も含む）を起こす確率はかなり高くなります。 これがあると、どちらが安いかいえなくなります。 別途考慮すべきは 大学って年間平均150日も行くことはないと思いますよ。 また毎日帰ってくるかってこともあります。
塾のほうからあなたの成績をききつけ「ぜひ私どものほうでお願いします」というくらいでないと理三など受かりません。 ＞まだ偏差値も低く入塾試験があるような高いレベルのコースには入れません。 という耳を疑うような水準であれば、せめて理一楽勝というレベルに届くまでは「理三という御旗」は降ろしておいたほうがいいです。レベルが高すぎてあなたの役に立たない回答がつくか、逆に「回答者側が理三水準ではない」と自粛して回答がつかなくなります。理三は東大であって東大でない場所、東大受験生にとっても別格なのです。
　夢なき者に理想なし。理想なきものに計画なし。計画なきものに実行なし。実行なきものに成功なし。故に、夢なきものに成功なし。過ちが無いことではなく、過ちを改めることを重んじよ。大器をつくるには、急ぐべからずこと。学問の上で大いに忌むべきは、したり止めたりである。したり止めたりであれば、ついに成就することはない。今日の読書こそ、真の学問である。教えるの語源は愛しむ。誰にも得手不手がある。みだりに人の師となるべからず。みだりに人を師とすべからず。大事なことを任された者は、才能を頼みとするようでは駄目である。知識を頼みとするようでも駄目である。必ず志を立てて、やる気を出し、努力することによって上手くいくのである。人を信ずることは、もちろん遥かに人を疑うことに勝っている。私は人を信じすぎる欠点があったとしても、絶対に人を疑いすぎる欠点は無いようにしたい。自分の価値で人を責めない。一つの失敗で全てを否定しない。長所を見て短所を見ない。心を見て結果を見ない。そうすれば人は必ず集まってくる。敵が弱いように、敵が衰えるようにと思うのは、皆、愚痴も甚だしい。自分に勢いがあれば、どうして敵の勢いを恐れようか。自分が強ければ、どうして敵の強さを恐れようか。一つ善いことをすれば、その善は自分のものとなる。一つ有益なものを得れば、それは自分のものとなる。一日努力すれば、一日の効果が得られる。１年努力すれば、１年の効果が得られる。奪うことができないものは、志である。滅びないのは、その働きである。道を志したものが、不幸や罪になることを恐れ、将来につけを残すようなことを、黙って、ただ受け入れるなどは、君子の学問を学ぶものがすることではない。人を観察するのは、その人の目によってするのである。胸の中が正しいか、正しくないかは、瞳がはっきりしているか、暗いかによってわかるものである。学問とは、人間は如何に生きていくものかを学ぶものである。世の中には、体は生きているが、心が死んでいる者がいる。逆に体が滅んでも魂が残っている者もいる。心が死んでしまえば、生きていても仕方がない。魂が残っていれば、たとえ体が滅んでも意味がある。英雄はその目的が達成されない時、悪党や盗人と見なされるものだ。世の中の人から馬鹿にされ、虐げられた時こそ、真の英雄かどうかがわかる。満開となれば、やがて花は散る。太陽は南中すれば、やがて陰り始める。人は壮年を迎えれば、やがて老いていく。百年の間、必死で勉強すべきであり、ゆったりとくつろぐ暇などはない。以上、吉田松陰より。右記のアドレス参照。塾生へ。受身の勉強ではなく自ら攻める勉強を心がけよ！自分で解決できない時は（つまずいたら）、いつでもショウイン認定上級コーチがすぐ解決する！しかも基本的なスキルとセンスを持って！教育コーチとして！ショウイン式なら学力の差は能力の差ではなく、時間の差 だけ！つまみ食い勉強では学力は定着しない！学力向上のためには 毎日 の学習習慣が必要不可欠！松陰塾へ来れない日は自宅で必ず勉強すること！勉強への こだわり を持って学習室へ入りなさい！松陰塾へ「なんとなく」来てはならない！計画を持ち、時間を無駄にすることなく 一心不乱 に勉強すること！「とりあえず勉強」では話にならない！松陰塾という 環境 があれば、勉強が楽しい！集中できる！様々な力が付く！毎日【わからない】ことが わかる → 解決　できる！
http://search.keinet.ne.jp/search/option/ によれば、(正しいかどうかは知りませんが)、茨城埼玉千葉東京神奈川で、たった15校17学部。 設置区分、学部系統、取得可能資格、学費、等とありますが、取得可能資格の中で臨床工学技士、にチェックを入れて検索し、都道府県選択で茨城埼玉千葉東京神奈川を選択すると、そうなります。 どの大学がどこにあるかは、各大学をクリックして、その学部を調べると良いでしょう。 通学時間は、 http://transit.yahoo.co.jp ここで概ね判りそうです。バス停まで検索条件に入れられるかもしれません。 ただし、キャンパスには気をつけてください。 本部は千葉でも臨床工学の学部は八王子、なんてこともあるかもしれませんし、2年生までは千葉、それ以降は埼玉の奥、なんてこともあるかもしれません。 日本大学の工学部は福島、東海大学の基礎工学部は熊本ですし。 これもどこまで正しいのかは全く知りませんが。 https://ja.wikipedia.org/wiki/臨床工学技士 というわけで、そもそも選ぶほどの数が無いように思います。
偏差値の意味は知ってる？ 母集団（受験者数）の多い方を信じればいいよ。 一応書いておくと 偏差値ってのは、その母集団の中でどれくらいの位置にいるかを示す数値。 簡単に言うと、平均を50とした点数でテストの成績を見る方法。 超勉強できる人100人の中で普通の人がテストを受けた場合、70点取れても他の人達がみんな90点とか100点とかだと偏差値は30とか40とかになる。 同じテストを超勉強できない人100人の中で普通の人が受けた場合、やはり同じく70点でも、他の奴らがみんな10点とか20点とかだと偏差値は70とかになる。 そこから考えると、進研ゼミのテストを受けた人たちは比較的勉強できる奴がそろっていたのかもしれない。 一方でその全国模試とやらは、勉強できる奴からできない奴まで色々な人がうけたのかもしれない。 とりあえずもう夏は受験の勝負時だし、もうその終盤だし、悔いを残さないように頑張ってよ。
全国の人に聞くより、あなたの学校の先生に聞く方が確実です。 地域によって違いますが、私の地域では第一志望が公立で、私立はすべり止めとして受ける人が多いです。 2月に私立の受験があって、3月に公立の受験があります。 公立の受験前に、私立の合格発表があります。 私立だって偏差値の高い高校から低い高校があるのは公立と同じです。 私の地域では私立に合格しても、ほとんどは公立に入学してしまうので、それを見越して私立は定員よりかなり多く合格させます。 なので、よほど無謀な挑戦か、体調が悪いとか解答欄がズレたとかしない限り、私立に落ちる事はありません。 あくまでこちらでの話です。
偏差値の高い普通科へ行ってください。 やりたいことがあれば、それが大学でしてください。 ＞兄だって偏差値の低いところに行っていたのにどうしてそんな 「少しでも偏差値の高い高校へ行かなければいけないな」と 我が身を持って実感したはずです。 ましてやたかが農業高では、出来ることが限られます。 行くなら京大農学部などへ行ってください。
mr
偏差値を持ち出すときは、正確な模試名を添えてください。 偏差値50(＝平均点)といったところで、模試の受験者層が違えばその意味も変わるのです。 現状学力、学習進度、できないこと、それに対して、やったことが適切なのかどうかです。 闇雲にやっても効果は薄いです。 英語は、特に学校の授業をろくにやってない人だと、センターレベルの単語、文法の理解、という順で、次に標準レベルの単語、英文法問題、英文解釈、を平行してやっていく感じだろうと思います。最後に長文。あれば英作文を挟む感じか。 その前に、中学英文法があるかとは思いますが、数学の伸び具合から、そこは問題ないと踏みました。 まずはセンター試験レベルの単語が片付いているのでしょうか？ これが片付いてないと、文法問題集をやっても知らない単語が出てきて辞書引きの山になるし、単語が解らないのか文法が解らないのか何が解らないのか判らないでしょう。 その辺り、どうなっているでしょう？ 実際問題、模試等々での英文法問題の配点は、おそらくそんなに高くないでしょう。 低くて1割、高くて3割ということは。長文中に埋め込まれた物も含めて。 つまり、配点の低い分野を突っついただけですので、当然得点力の伸びには繋がりにくいです。 じゃぁ全く無駄かというとそうでも無くて、大概の(まともな)所を受けるのに、やはり一度当たってみる必要があるだろうと思うのです。模試の結果がどうであろうが。 どうせやることですから、今やっておくのは無駄なことではありません。 単語をやれば偏差値が上がるか。上がることもあるでしょうが、上がるにしても限度がある。 文法問題集をやっても限度がある。 得点力や実力に対して、裾野が広いイメージでしょう。 数学なら、１／８の分野を片付けたなら、そこは点が取れるでしょうが、英語だと裾野に過ぎないことが多いでしょう。 でも、成績が上がらないからといってサボっていたら、いつまで経っても酷いままです。 無駄では無かっただろうと思いますんで、前を向いて先に進んでください。 単語と文法の理解(文法問題集に非ず)が終わったら、西きょうじの、基本はここだ、や、桐原の、入門英文解釈の技術70などはどうでしょう。 英文法問題集などと平行して。 ペラペラとめくって、全部知ってるならやらなくて良いですが、知らないならやってみて下さい。 現代文は、出口の「好きになる現代文」はどうでしょう。 文章の読み方や解法を知らずに問題を解いても、何もできません。せいぜい出題者の思うツボに嵌まるだけ。 現代文の能力が無いと、結局文章の意味が良く理解できませんし、それは他の勉強にも差し障るのです。 長文読解させてみても、文脈を取るだのということができなければ、そこで失点し、伸び止まりますし。 古典については知りません。 というか、どのレベルのどの専攻を志望しているんでしょうか？ ガチでやるなら高一でやったような文法からやり直し、文法事項がいつでもスラスラ出てくるまで特訓するのが第一でしょう。 次に単語。 勿論文章読解が肝心ですが、これは英語同様後回しにせざるを得ません。まぁ当面授業の予復習でも、ということになるでしょう。 理系の場合などで、サボれるんならサボる、という手もあるでしょう。 私立に行く、というのはあまりお勧めしませんので、センター過去問等々でぼちぼち点が取れる、他の科目にカバーされつつも、合格に支障が無い程度に点が取れることが条件ですが、それならサボる、授業の予復習程度に留めておく、というのも手です。 文系であれば、ガチでやり直して下さい。 数学は、まずは、基礎から簡単な応用までの問題(＝公式や基礎的な解法の問題)が全部一通りスラスラ解けるまで仕上げて下さい。 教科書参考書を、読みました、理解しました、おしまい、は、たぶん拙いです。 演習をやってみれば、たぶんそれでは解けませんので、解けないことを確認した上で、演習を繰り返すことでそれらが解けるようになっていなければなりません。
シス単ベーシックをやりましょう。 一冊やり遂げて下さい。 何度も繰り返して下さい。 長文読解もやって下さい。 今時は何が良いんだろう・・・ 周りの人間が持っている問題集を買って、まねしてやって下さい。 いつの時代でもそれが正解ですから。
数学です。 数学を学ぶと機械的な計算で算数の問題を解けます（発想力がいらない） 1 方程式を立てる 2 解く 3 確かめる 4 おしまい 図形でも円周角の定理や三平方の定理を知っていると問題がときやすくなります
いけるでしょう。 東工大や一橋じゃないんだから まじめにコツコツやればいけます。
設置目的に指導者養成もありますから、トレーナー志望でも問題ないでしょうが、AOの場合エントリーシートに「トレーナーになりたいから」という書き方では合格はできません。 何故トレーナーになりたいか、どんなトレーナーになりたいか、それが大学の目的と一致しているかが重要になりますから、オープンキャンパスに参加するなどして、情報を収集をしっかり行う必要はありますよ。 http://www.nihon-u.ac.jp/admission_info/academic …
たぶん、なんの目標も持ってないから周りから言われても言い返せないため イラッとして反抗的になってしまうんじゃないですか？ まずは家族にも協力してもらって、ある程度進路を決めて目標を立てたほうが良いと思います。 高校2年ということは就職するにしても進学するにしてもあまり時間がないので 多少恥をかいてでも周りの人間に協力を求めたほうが良いと思います。
専修大学は最初から就職が悪いので、そういう意味では学部は気にしなくても良いです。 創立時の学部が、法学部と経済学部なので、この二学部はジョイントナンバーワンでしょう。
対策してないのに受かるわけありません！まあ立命なら学校の勉強で受かりますから、一般で充分ですよ！あまりビビるレベルの大学ではありませんから！
もともと頭が悪ければいくら勉強してもしょうがありません。　人一倍明晰な頭脳の持ち主ならそれほどがむしゃらに勉強する必要もないでしょう？　あなたの高校のレベルと成績は？　お父さんとお母さんの学歴と職業と収入は？　これくらいは解らないと回答しようがありません。
指定高推薦かな？
ネット学習による対話学習、あるいは予備校授業の学び放題がおすすめです。マイペースに繰り返し何度でも学ぶことができますから。しかも、こだわりたい単元をピンポイントに。
それをバネにして頑張ればいけると思います!! 努力次第です! 今から本気で勉強すれば大丈夫です!! 応援しています^o^
ネクステのイディオムなど 丸1～2日ほどやってれば覚えるだろ。(1日中そればっかりやる) いや、無機を先にやってもいいよ。 夏休みの丸3～4日を無機に専念すれば 「基礎レベルは」終わるだろ。 どっちでもいいよ。どうでもいいよ。 たいした問題かよ。 1つ1つ片付けていけよ。 --- 以前の君の質問に対する回答で、 マルチタスクの話がでている。 複数仕事をあたえるとアップアップする人の話。 (http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9389341.html 回答No.2) 読んでおけ。 それに、 回答よまないなら質問するな。 こんなに回答者を馬鹿にした話があるか？
両方重ねて受けてください。
下のたとえ話で言いたかったのは 言えば貴方は運に任せ 私も確率を勉強などで 大きくした夢に 結局運で挑むということです 不可能ということは 極端でない限り ありません 貴方は仮に高校に通うことになった私より 多くの可能性に出会う訳です まあ 部屋に引きこもれば 可能性が減るかも しれませんが ・職が見つかる ・起業する ・職が見つからない などの 不特定多数の可能性に溢れ 思いもよらないことに 人生が大きく変わります でも 何か貴方が行動 を起こすたびに 確率は大きくなり 高校に行くより 確実な未来が見えるかもしれません 要するところ 貴方は大きな確率を捨て 可能性を見つけることに特化する訳です 仮に引きこもっても ニコ動やユーチューブで 自分の個性や 考えを広められる時代です 高校行かないから ダメだという すぐにリスクを考える 奴が正しい場合もあります でも逆にリスクを負わなければ、解らないこともあります 買わない宝くじは 当たりません 仮に何も見つからなくても 何も見つからない人に アドバイスができる人間になれます。 ただ自分の思うことを 最後までつきとおさなければ 全てが中途半端に終わります でも、どこかで 私は貴方が 成功することを願ってます 仮に全てが うまくいかなくなっても 1人ぐらいは 味方がいることを忘れないでください、味方ですょぉー ただし 自分のしたことの後悔は やめましょう 後悔するなら 自分の可能性に 磨きをかけましょう 最後に 本当に高校に行かないのなら 後で 「高校に行かなかったから 〜がうまくいかなかった」 とか うまくいかなかった時に あの時〜すればよかった という 失敗への理由付けは やめましょう これは後悔とは別物で この理由付けをした瞬間 貴方は過去の自分を 裏切ることになります 以上 (´･Д･)」 応援してますよぉ〜
#2です。 まともに研究するとなると、結局は大学院へ行くことになり、次の四年でバイオがどちらへ動くか、あるいはあなたの興味がどこへ行くか分りません。ですのでいまは入れるところへまず入って、学部三・四年で教授や先輩の意見も聴きつつ再考して下さい、とんでもない事が起きて全部やり直しになることも排除出来ないのです。
テレビで視聴した話ですが、飽きてきたら気分転換に他の教科を勉強するといいのだそうです。数学→国語みたいに。 頑張ってるゆえの悩みごとですね。 努力は裏切らないそうです。 ファイト〰！
部活をやっているかどいかは、オマケ程度の評価です。生徒会をやってるのなら、立派なもんです。あとは進路の先生と相談してください。頑張れ！
専修大学ネットワーク情報学科のカリキュラムはご覧になりましたか？ 数学については、選択必修で基礎解析・線形代数・数理リテラシーの中からの1科目を選択必修になります。 プログラム制を取っているので、選択したプログラムによっては、特に数学の授業を必要単位以上に履修する必要はありません。 数学が一切理解できないというのは問題だと思いますが、数学の授業は1～4年の間で履修すれば良いので、なんとか卒業はできるんじゃないでしょうか？ 自然科学も一般教育科目として、4単位が選択必修ですが、科学論・科学史などを取れば、数学はいりません。 プログラム演習などでは、条件分岐などで、論理演算の知識は必要ですが、これも何とかなるんじゃないですかね？（むしろ、これが出来ないならば、プログラム作成には向いていないので、コンテンツデザインやメディアプロディースなどの系統を目指した方が良いです） 理工系の学科が母体では無いですから、特に数学が出来なければならないと言う事は無さそうですよ。
指定校推薦ですね　 面談で親からも圧力をかける。 校長に頼み込む。姑息な手は使った物勝ち
なぜ間違えたのか、その分析が先でしょう。 ネクステに載ってない事項だった、捻られると見えてこない、忘れている、等々。 原因があって対処があります。 勿論、大学のレベルは、出題難易度は、なんてこともあります。 センター模試であれば、おそらくネクステは難しすぎるでしょう。 ネクステレベルのことも数問出るかもしれませんが、センターで問われているのはもっと基礎のことが多いし、中学英文法かそれに毛が生えたようなことも少なくないように思います。 設問をしっかり訳して、状況をきちんと把握した上で、その状況に適した文法事項を選べ、つまり、まずはその状況自体を「読解しろ」、という問題が少なくないように思います。 例えば、設問を訳すと、昨日そこに居たんだ、という話になっていて、じゃぁ現在形、過去形、現在完了形、過去完了形、どれですか、なんて。 そこを、ネクステ丸暗記、なんて連中が選びそうな文法事項が引っかけで、設問をよく読むとそうじゃ無い、なんてことまであるかもしれません。 センター試験は、素直な取り組み方を好みます。 社会でも理科でも、丸暗記バカは叩き落とされるように作られていることが多いです。英文法もそんな気がします。 だから早慶だ上智だと言っても、案外センターで取り溢す。学力の割に得点が伸びない。 センターだの河合記述だのに対して、東京外大で、なんてことだと、おそらく話は全く変わります。 私の知らない世界。 英文法問題が、と一般論で語ってしまうのは、極めて危険だろうと思います。 有用な情報を得ておかないと、どエライことになりそうです。
どこでも一緒。 就職は結局自分次第。 お見合いと同じ。
落とすなら、差し戻しはしない。これで押印で落ちたら、訴えられる。ただ、落ちこんで面接まともにできなかったなら、妥当だけど。
こんばんは 管理栄養士になるためには、どちらでも構いません。 ただ、その後の学校（管理栄養士養成課程もしくは栄養士養成課程のある大学、短期大学、専門学校に入学し、所定の専門課程を修得して卒業する）には影響してきます。 高校卒業後に、どのような過程で資格をとるのかには影響すると思います。 http://www.dietitian.or.jp/students/dietitian/ http://www.eiyo.or.jp/subject/
ところで、どこ受けるの？その位教えてよ。
是非、私どものネット学習をされてみて下さい。楽しく確実に学力が向上します。高卒認定試験にも看護師に向けても、楽しく、能率よく勉強できます。
通常、この時期あなたの高校の服装は何？衣替え間の夏の服装は半袖、上着無しでしょう？ブレザーを着て行ったら「この子頭が硬くてダメだ」と思われますし、現在学校に駐在している担当教師にも「今うちの制服は夏服だ」と言われるでしょう。
もう少しの辛抱 頑張れませんか？？？ 今頑張れないと、今後の人生も挫折しちゃいますよ。
夏休みは、基礎固め、復習、少し先の予習をやるのが良いと思います。 今から本気で頑張ればできると思います!! 応援しています^o^
やめるなら早くやめた方がいいです。 何年生を教えているかわかりませんが、夏休みが終わればテストが始まる所も少なくありません。 受験生はもちろんのこと、勉強が本格化します。 新学期が始まる前にはやめましょう。 中途半端な時期にやめるのは、生徒に一番迷惑が掛かりますよ。 誓約書にはやめる場合について何か書いてありますか？ それをよく読みましょう。 理由は体調不良が一番角が立たないと思います。
普通に考えてＡＯの担当者が「制服があるのに私服で来やがった」とか判断する可能性はありません。ＡＯ入試は、その学校でのやる気の有無を確認する試験になります。服装なんて関係ないですが、非常識な格好をして「やる気はあります」と語っても説得力はありません。それと、担当者に年配の人が混じっている可能性もありますので、ともかく誰に見せても文句を言われない格好がお勧めです。 そういう意味では制服は一番無難でハズレがないと言えるでしょう。
私どもネット学習塾にお任せください。詳しくは　http://mbp-gifu.com/tajimi-showin-juku/column/12 …　で検索。
是非、私どものネット学習をされてみて下さい。楽しく確実に学力が向上します。しかも格安で学び放題です。
こちらで探せるでしょう。 http://school.js88.com/catalog/naruniwa/guide?jo …
いまは出版不況なので 就職(バイトでない）場合は、ほぼ採りません。 結果的に、採用者のほとんどは東大早慶のどれかです。 最悪ＧＭＡＲＣＨまでです。 具体的な実績数はググれば出ますよ。 新聞社の場合は一部、京大と同志社から採ります。 「俺は帝大だぞ」みたいなのなんの価値もありません。マスコミは地方は圧倒的に不利です。 東京の有名大に行きなさい。学部は全く関係ありません。
何を基準にしているのか分かりません。偏差値なのか、設備なのか、教授陣なのか。あなた自身が、決めることです。
一度に全部質問してはダメ。答えにくいから。「英語」なら「英語」、「数学」なら「数学」に分けて質問する。そうすれば答えがつく。
元大学関係者です。 ＞1この大学でしか出来ないこと、魅力とはなんですか？ 　ある意味で純粋培養されているということでしょう。熱心な信仰を持っている人にとっては、仲間意識を一層もてます。 　就職もいろいろなツテで有利になる面があるでしょう。 2 大学への留学生の受け入れが300人というのは多い方なのでしょうか？ 　この規模で３００名の受け入れというのは普通でしょう。とくに多いわけでもないし少ないと言うほどでもありません。 3 留学生の派遣者数が約800人というのも多い方なのですか？ 　一般的には多いと思いますが、短期留学も含めているのかどうかにより異なります。ですので何ともいえません。 あと追記ですが、大学というのは異質なものとの出会いが必要です。あまりにも均一化された大学というのはどうなんでしょうね。
ファッションデザイナーを目指しなさいよ。 なんで公務員なんて死亡（志望）するの？ 黒澤明監督の『生きる』をみてごらんなさい。 当時（昭和２０年代）とほとんど変わらない公務員の姿に驚くばかりです。
コイツ中高に12年もかかったのかと思う人はいないので、それが原因で落ちることはありえず「絶望的」というのは当たらないでしょうけど、AO入試の電話窓口が設置されているならそこに電話してみればいいでしょう。 しかし一般には電話での問合せは受け付けていないだろうから、郵送でというとそこまでやる必要はない（時機も逸した）と思います。受験料も振り込んだのだろうし出願自体は済んだことなのでクヨクヨせず本番の準備を進めることです。
> どのくらいの倍率 河合辺りならまだ、模試の時に書く合格判定対象校などから、まだ予測が可能だと思いますが、普通の人にはそんなことは判らないでしょう。 案外、大学側の予測すら外れたりして。 > 皆さんは 皆さん、というのは実際の受験生の統計で無くては困るのです。 TOEIC900という人が3人居たとしても、実際のボーダーはTOEIC750かもしれないわけですし、TOEIC900のうち2人は落ちるかもしれないのです。 つまり、本当の皆さんじゃ無い数人の意見など参考にしてはいけないのです。 ただ、よくは判りませんが、ひょっとすると、その新設学科の最初の入試かもしれないわけですよね。 しかもAO。 とすると、ボーダーが判らないのは、実は大学側かもしれません。 文化構想の、従来の最も外国語っぽい専攻の基準を引き継ぐか、国際教養あたりの基準を参考にするか、だろうと推測します。 まぁ初年度ですから、少々のことがあっても文科省のお目こぼしがあるかもな、とは思います。 それと、新設学科は企業からすると、どんな人材が居るか判りませんので....、という要素もあろうかと思います。 すると受験生の動向は....と。 ありっちゃぁありの専攻でしょうが、みんながみんな飛びつくような専攻だとも思えませんし。 というわけで、私なら河合辺りに一般入試の動向を聞いてみます。 教えてくれるかどうかは知りませんけど。
あ、そうそう、入学した時よりも、受験時の方が激しく感じたような気が。 入学後は、同じく合格しているんだ、と自信があって。
今まで、どんなことをやってきたのか。こんなすごいことをやったとか、継続してやり続けてきて、こんな結果を出したとか、あなたが有能で、この会社が雇うべき人物だと思わせることです。
はじめまして、元大学関係者です。 大学進学のフェスタではすでに＃１さんがお答えされているとおり、出展大学の協賛金によって行なわれているものです。ですから、日本の大学に入学した後、交換留学生等の形で海外に留学するということでしたら相談にのってくれるでしょうが、最初から海外の大学に進学しようとする人にアドバイスなどはできないでしょう。 ですから、最初から専門業者に相談する方がよろしいかと思います。 ベネッセの海外進学サポート https://www.benesse-kaigai.com/shingaku/ 留学ジャーナル https://www.ryugaku.co.jp/univ/
大手予備校在学クラス早慶コースに早く通わないと、手遅れとなります！もうほぼ手遅れですよ！なぜなら早慶は、東大の一番の滑り止めですから！それと簡単に早稲田などと、言うのは自由発想はしない事です！偏差値軽く75越えでないと！またセンターなら軽く9割5分ですから！高校１年で偏差値50代は、たぶん無理でしょう！そんなレベル低くないですよ！超一流大学の一つですよ！相当な高レベル、高偏差値を小学校からキープして、お金かけて塾などいきたおしている、生徒が大半です！英検より受験勉強、対策、予備校行く事からでしよ！何をいっているのですか！あなたのこの偏差値で、塾いってなくて、まだ英検からだと、絶対早稲田等、夢のまた夢に過ぎないです！考え方を根本から変え、早く予備校行く事です！２年からだともう本当に手遅れですよ！あともう今のあなたの発想、レベルなら、志望校もっと下げて考える事も現実ですし、自分の力をよく理解しないと！
受験勉強して一般で受けて下さい。 いくなら中央大学です。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9388348.html 「終わってから」質問しろ。
学部と言うよりもマーケをしている企業が日本では電通博報堂Ｐ＆Ｇぐらい。 ここ入る大半は東大早慶まで。 仮にそこ以下の大学で経営学をやるとしてもそれはマーケではない、現実、就職ではマーケ職につけないのでただの趣味、カルチャーセンターと同じになる。 また今の時代、コトラー的な古典マーケティングはすでに時代遅れになっている。 いわゆるウェブを使ったビッグデータと呼ばれるものが主流になってきている。 これは、日本で言う所で統計学となる。 趣味的にやるのならどこぞの大学での経営学でマーケをやればいい。一端は高校生でも本を読めばつかめるよ。卒業後は不動産会社や広告会社で営業マンにでもなればいいだろう。 もし卒業後に仕事でプロとしてのマーケをしたいなら苦しくても数３までやって理系で情報工学や統計学を修士以上まで取りなさい。 appleやsonyは伝統的にマーケティングを重視してなかったわけですし、サムスンやトヨタが強いのはあくまでコストが安く、製品が強いからです(マーケの重視はしてます）。 高校生や大学生が考えるように「マーケで一発逆転」なんてそんなに甘くはないですよね。 秋元康ばりの企画力が出せるならともかく、それは大学や学部がどうこうするものではなく才能ですから、能力をつけるという意味では上記した学部で修士号を取るしかないのだと言えます。 たぶんマーケ専攻の学生で実際に新卒でマーケ職につけるの1/100ぐらいですよ。 それを認識して動くと良かろうかと思いますね。
物事の考え方。 元塾講師さんに、全体像を考えて言え、と言われましたよね？ どうして化学に対してだけ考えるんでしょうか？ 化学だけ残っているのと、国語も社会も英語も数学も酷い状態なのとで、話が大きく変わりますよね？ 教わったことは生かしましょう。 こうして間違えたら、記憶に刻みましょう。 正しい考え方の元で、色々なことを判断していってください。 そもそも、化学が終わってない、キーッ！！、というのも理解できません。 入試が明日なら諦める、どうにかする時間があるならどうにかする、それだけのことでしょう。 大学受験を思い立った時点で勉強が大体片付いているような人なら、東大に余裕で受かるでしょう。 あなたはそういう虫の良いケース、妄想幻覚をベースに物事を判断しています。 上記を踏まえ、判断材料を加えた上で、お礼の欄にでも質問を書き直してください。 どの要素を書くべきかは指示しません。自分で考えて、失敗するならまた失敗してください。失敗して覚えないとダメです。 大学受験、という行為自体からも、学べることは多いのです。 例えばそこから逃げてインチキ推薦で日東駒専に受かった連中と、こうして絞られて頭を鍛えた人とで、将来差が出ることはあるだろうと思います。 あなたが私が居た某研究室にでも入れば、その考え方の間違いについて、メンバーの居る中で30分以上説教されるでしょう。 3度説教されて、見捨てられるかもしれません。 横国であれば随分甘いのでは無いかと想像しますが、いずれにしてもあなたの今居る世界とは大違いでしょう。
ワンステップで当たり前だと思います。 大学に入る事を目標にされたら、大学で学ぶ気力を感じません。 よって、大学側からすれば、 大学卒業以降の目標や夢を語られても別にマイナスに捉えたりはしません。 こういう目標があり、またこのようなことを学びたいと思っており、 その為には、この大学・この学科でこういうことを身に付けたいという志を 述べると志望動機がはっきりしてわかりやすいです。 外資系…そうですね、もっと具体的に言えればより良いと思います。
NO3の元塾講師です。 　英語の文法書に関して書きます。最初に勉強に関して書き、広範囲具体的な参考書を書きます。 　前回、英語の映像授業はお勧めしないと書きましたが、その授業を継続しているのであればその人が書いている参考書がお勧めです。英語の授業は最初の方の話を理解していないと先の内容の理解ができないようになっていることが多いです。授業毎にしっかり復習し内容も覚えこんでいる人には何の問題もありませんが、映像授業の場合、そうしたことが疎かになる場合があり、映像の先生が「以前話した○○を使って～」などと出てきた直後から分からなくなることがあります。そうしたことを防いだり、そうした分からない部分を後で復習するためにも、その人の書いた参考書を使うことがお勧めです。同じ文法事項でも説明の仕方が違ったり、例が違うと理解しにくいことがあるからです。また、勉強の本質は自分自身の理解であり、自分自身の積極的な勉強とのかかわりです。参考書を使いながら映像授業を受けると、映像授業の「完全なる受身授業」を減らせます。また参考書だけの場合は、なにもかも自分で勧めないといけないので苦痛が多いですが、映像授業がその先導の役割をしてくれます。 　また、勘違いしている受験生が多いので書きますが（あなたがそれに該当するかは分かりませんが書いておきます）、「参考書と問題集は別物である」ということです。受験生の中には「入試では問題に正解すればいいから、問題集を何回もやればいい」と勘違いする人がいます。しかし、問題集のほとんどは、文法事項がある程度理解している人が読んで分かる解説しか載せていません。文法事項を理解してない人が見ても、自分がなぜ間違えたのか、どうすればよかったのかが分からないのです。参考書の多くは章末等に問題が載っていることがありますが、あれだけでは演習量が足りません。 　お勧めの参考書としては、実況中継シリーズがお勧めです。また、東進の有名講師のものもお勧めです。文法書は相性があるので書店で少し見てよさそうだと思うもので構いません。大型書店にあるもので、悪書はそこまでありません。ただ、駿台の参考書は好き嫌いが分かれるようです。カチッとして文法で全てを征服できるかのような書き方は、理系脳には合うようですが文系脳には合いにくいようです。見て合うようならお勧めです。 　また、問題集としては、桐原書店のものか、Z会がお勧めです。桐原の即戦ゼミはシリーズになっており、問題数も多めです。私自身が使ってよかったのはZ会です。特に英文法・語法のトレーニングがお勧めです。これは文法書と問題集が同じページに収録されており、文法書と問題集がまとまったものです。その分分厚く、達成感が得られにくいですが、やる価値があります。またこれもシリーズになっておりスムーズに問題集のレベルアップできます。ただ、実況中継シリーズ等と違い、解説があくまで「説明的」です。実況中継や講師の参考書はその内容を理解しやすいよう具体例等を使って説明してくれますが、Z会のものは説明書のように無駄がありません。その一見無駄に思えるようなものが理解や記憶に役に立つのですがそれがないために何とも無味乾燥な感があります。私自身はそれでも平気だったので使い切りました。 　現在は参考書も多く出版されており、良書に自分が合わせるより、自分に合う参考書（良書）を捜す方が効率的です。書店に行って「これは合いそうだな」と思うものを捜してみてください。そこで「合わなそ～」や「難しくてできなさそう」と思うものは避けるのが賢明です。本屋さんでそう感じたものを使っても身につかない確率が非常に高いからです。 ご参考までに
一つではダメでしょう。例えば駿台は東大しか見ていないから東大にしか信頼度が無い、やたらに緩いのが二社ほど、代ゼミは大きいつまり受験者は多いけど、確か記述模試が無かった。まず高校の先生に訊きなさい。
まぁありきたりですが、かといって欠点もない文章で及第点だと思います。 言うなら ・「僕」は「私」。 ・「アニメが好きだったことが影響し」より「好きだったアニメの影響で」のほうがオタク臭が薄れる。 ・「機械やロボットというもの」の「というもの」は必要？ ・「考え始めるようになりました」はちょっとくどい。 ・義手義足につながる「障害者の方たちが働く会社」をもう少し膨らませたい。 ・「セグウェイ風の立体型モビリティの改良」も、どう改良したかくらいは欲しい。 ・「自分の夢」が重なるところがあるが、夢が自分のものであることは文脈から明らかなのでくどい。 ・その夢を実現する「ために」は「世に広めたい」までかかる？世に広めること＝夢の実現とは違う？ 「推薦入試II」というのはセンター試験を課すので、配点は二次が面接と推薦書に置き換わるだけのようです。志望理由書に大きな配点はありません。文章にはあまり拘泥せず、あまりベタベタ直さず、あまり時間をかけないのがよいと思います。「なぜ（一般でなく）推薦枠を志望するのか」も答えられるようにしておくべきでしょう。 しかし結局は配点の大きいセンターの勉強と面接の対策、そして落ちたときに備えて一般二次記述向けの勉強のほうがよほど大事です。
元塾講師です。 　面接官がオープンキャンパスの中にいる可能性はあります。ただ、試験官が試験の一環としているのではなく、オープンキャンパスの運営者の一人としているということで、面接官として来場者の評価をすることはほとんどないでしょう。 　ただし、試験の際「オープンキャンパスに行きましたか？」と面接官に聞かれ、嘘をついて行ったと言ったり、行ったとしても目的意識を持って行っても無意味です。行ったのであれば、オープンキャンパスの内容をしっかり話せたり、できれば話を聞いた人（大学の先生や在校生）の名前を覚えておきましょう。そうすれば評価が高くなりやすいはずで。また、場合によっては教授などがあなたを覚えてくれていい評価をくれるかもしれません。 　先に来場者の評価をすることはほとんどないと書きましたが、オープンキャンパスで金髪で服装も派手な人がいた場合、チェックされている可能性があります。試験本番だけしっかりするような人もいるわけで、そうした人を合格させないためです。普通にしていれば問題ないはずです。 ご参考までに
勉強嫌いなら無理して大学に行く必要なんて無いですよ。スポーツ推薦という話もあったようですし、楽しいキャンパスライフとかを想像されているんでしょうが、その為だけに何百万も使えるほど裕福なんでしょうか？ 前にも書きましたが、大学を出て公務員試験を受けるなら、大卒枠になります。勉強嫌いのあなたには合格の可能性はまず有りません。 「将来のために」などと言うなら、さっさと勉強なさい。また、将来のことを真剣に考えるなら、入学難易度の低い文系というのは良い選択では有りません。適当に私立文系に行って良いのは、たまたまそこそこの頭に生まれついて、世間的にはかなり良い大学に入れるような人だけです。 私の意見は厳しく聞こえるでしょうが、本当に厳しいのは世間です。何百万も浪費した後にそれに気づくより、今現実を直視した方が良いですよ。志望する大学なんて、ちゃんと勉強して、それなりの選択肢が出来てから決めれば良いのです。志望する大学が決まらないのを勉強しない理由にするのは極めて愚かです。
大学進学の対象校を１０大（重大）大学だとします。 最初に前提を記します。 １０００人の学校から１０人東大に受かるのと、１００人の学校から同じ１０人が東大に受かるのとでは、 大学合格力に１０倍の差がありす。これを踏まえて、合格力ベスト１５を記します。 １位　灘 ２位　筑駒 ３位　東大寺 ４位　甲陽学院 ５位　大阪星光 ６位　大阪教育付属池田 ７位　北野 ８位　久留米大附設 ９位　札幌南 １０位　天王寺 １１位　六甲学院 １２位　栄光学園 １３位　刈谷 １４位　岡崎 １５位　洛星 です。 なお、神戸女学院は灘と同等レベルの高校ですが、 大学進学実績を完全非公開にしているため、一覧にありません。低く見てもベスト５に入ってそうです。 ※難関大合格者数×各大学の偏差値÷生徒数での順位です。
岡山大なら行けると思いますよ。
私なら、 　書けるか、ボケ！！ とその入試を取りやめます。 そこをどうするかは、しばらく専門の勉強をしてみないとどうにもならないでしょう。 それとも小学生の将来の夢のような絵空事を読みたいということでしょうか。 早稲田慶応なら仕方ないかもしれませんが、他ならふざけんな！です。 そこを受けないと弟の命が、と脅されているのであれば、ファイナンシャルプランナーになりたいが、どうすれば良いかは大学に入ってみないと判らない、と正直に書くでしょう。それで落とされるんなら仕方ない。 ま、私ならそんなふざけたところは受けません。どうせ入学しても、そんな指導者ならろくなことがありませんし。 それとも、何かネタがあるのなら書くと良いでしょう。 ただし、ここに書いたら誰かに写されるかもしれません。 普通に考えて無茶なネタですので、誰かが不正コピーするには格好のネタとなるでしょう。 まとまる必要は無い、思いついたことを箇条書きにした程度でも良いから、担任にでも見せて相談することです。 (大学教育自体の否定なんだよなぁ)
英語は時間かかるよ。 社会や理科と同程度と思ったら大間違い。 たぶん5倍はやらなければ。そもそもそのくらいの量では。 では、それに対してあなたは、今までそのくらいの量をこなしてきたでしょうか？ やってないのであれば、成績が悪い理由はもう明らかで、対策も自明ですよね。 単語、文法の理解、英文解釈、長文、です。 あなたの競技で、試合をやるから一年生の頭から試合形式の練習だけをやれば良かったでしょうか。 長文、ってのは最後の最後、当たり前の目標でしょ？ 英語の文章が読める、というのが英語学習の一つの目標であって、だから長文を出題しているわけ。 しかし、だからといって、長文が出るから長文の勉強を、なのかどうか。インターハイに出るような人ならすぐに理解できると思いますが。 単語文法英文解釈、という基礎技術があって、それから長文ですよね。 勿論、長文は一切やらない＝試合形式のことは一切やらない、というのも、それはそれで問題あるわけです。 で、どの科目をどうするかは、二次科目や私立入試で使う科目が何かで話が変わってきます。 古典をどうするかも、古典の得点力、他の科目のでき、ボーダー、で話が変わります。
今時高卒は採用しないのでは？ 女子ですか？ 女子であれば、きれい系で可愛くて、ウェストが細くて、胸が大きければ採用されますよ。
一般常識とは、誰にも共通の知識、大抵高校を卒業するので、高校程度の知識です。 大学に行くと、専門ばかりで、これ、忘れがちです。 まあ、「政経」かな？ 大丈夫。 一般常識はクイズサイトなどもあるので、手広く勉強してください。
是非、私どものネット学習をされてみて下さい。楽しく確実に学力が向上します。
無理とは言えないですね！！自分の友人なんかも、夏休みまで偏差値50未満、要は普通の高校生活送ってたタイプ。それでも北大に合格した友人いますょ！！各県を代表する1，2位を争う進学校出身者でなくてもです。 要は、全体の教科の偏差値が４０台でも得意、不得意の教科をお持ちのはずです。 それにどう時間を配分するかじゃないですか？？ 苦手教科で得点をどれだけ上昇させれそうです？？ 得意教科でどれだけ得点増やせそうです？？？ 国語が苦手なら、古文漢文をどう攻略するか、現代文で点数あげる可能性は？？ 数学なら、ケアレスミスが過去の学校のテストでも多いなら、基礎を徹底的にやるとか 英語なら、長文問題の得点率がどれぐらいなのかとか 理科なら、社会なら・・・ って、自分自身とまず対話するのがいいです。 何故、こう言うかというと、自分がこれしなかったから国立落ちたからです。 時間が無い、勉強しなきゃでダラダラ勉 自分の強みも弱みもだいたいの把握で戦略立てて受験しなかった。当然私立に進学です！！ 大学って、やっぱり賢いとこにいったほうがいいです♪ 理由は、就職のためより、賢い奴の集合体にいるほうが、人生が面白い♪ ＦＢやってると、会話が楽しいのは賢い奴ら♪ 就職先も俗に言ういいとこに入る人多いから、経験してる事が豊富だし、お金もあるから会話が楽しいですょ！！！ 国立合格できる程度の学力の地頭がある友人たちも、当然これに該当します。 ただ、みんな転職で本来の賢さを発揮して自分で勝ち取ってきたから、会話が楽しくなる環境に自分を置いてます。 学びたかった事は国立じゃなくても私立で満足してます。 ただ、私立にかけた学費の費用対効果考えると、損してるかなというのが実感♪ 教わる教授も京大だの九大出身だのなので、国立の教授から教わるのと大差はなかったです。 特殊な学科だから教える事出来る人も決まってくるので、国立も私立も同じ教授が教えるってパターンでしたので♪ 自分は、たまたまラッキーなタイプですが、 国立に本気で受かるかより、合格する気があるかです！！！ ダラダラ勉して、弁護士の勉強して受からない人生を歩んでる人もいる 国立への受験も、ダラダラ勉するなら受からない。 人間集中力が続くのは２時間が限界 これをうまく活用するのをお勧めします。 それと、自分自身を把握する事。 これで、受験日まで努力しましょ♪ 受かるか、落ちるかは他人が安易な判断は出来ません。 仮に落ちても、成績が確実に上昇したなら浪人しても良し♪ 変わらないなら、浪人しても一緒になる可能性高いです。 ダラダラ勉しない様に 集中力が勝負の決め手です♪ 成績が岡山大合格に上昇するなら、浪人して阪大、京大にいく選択肢もいいですょ！！！
大学です。専門は高卒扱いです。
九州人にとっての九大の存在感は 首都圏での東大以上であり、 関西人にとっての京大以上です。 そういう意味では九大へ行く者が多くいます。
難関大学受験を考えるなら、中高一貫の方が無理が少ないですね。中学が公立だと、その時期の勉強量が少な過ぎて高校にしわ寄せが行きます。中高一貫の人だと、大学合格は見えてるので高校時代から大学の数学や物理をしているなんて人もパラパラいます。 ただ、中学受験をしないと、小学時代自由に時間を使えるメリットが有ります。好奇心旺盛な時期に、虫取りや工作などたっぷり出来るのは悪い事では無いですね。まあ、灘や開成のようなところだと、中高でそういった事をしつつ、楽々大学合格する人が多いのも事実ですが。 個人的には、大学合格実績だけに興味があるような所謂監獄系の学校に入れるぐらいなら、公立中高の方が良いと思います。監獄系だと、大学合格で燃え尽きる人の割合が高いように思います。
うちのネット学習をやってみませんか。予備校授業を教科ごとに学び放題、センター試験対応対話学習も学び放題です。詳しくは　http://mbp-gifu.com/tajimi-showin-juku/column/12 …　で検索。
高校名が分からないと偏差値が分からないので、回答のしようがありません。 下記サイトであなたの希望する高校を検索して、そこで直接質問する方が、在学生や同じ受験生から答えがつきますよ。 私立は専願受験の方が併願受験より受かりやすいという事はあります。 高校受験ナビ http://www.zyuken.net/
認定課題に合格した、認定してもらい、更に進級していくという段取りなので、最初に、認定課題を受験する手続きをして、認定されたのであれば、次の級の課題を受けるはずです。届いた課題が間違ったのでしょう。連絡して、次の級の課題の認定課題を送ってもらってください。 ユーキャンボールペン字講座
中学時代から勉強は苦手だったようですが、そのままの状態で高校の勉強についていけるのか心配です。 私の話をしますと、中学校のときにテストが赤点ばっかりで、親に公文式に通わされました。 公文式は入会のときに学力診断テストをやらされ、どの部分から勉強についていけてないかを判断され、個人に合わせて勉強を見てくれます。 結果わたしは小学校の分数問題から理解できていないことが判明して、小学生のドリルから塾生活がスタートしました(笑) 通ってるうちにテストの点数も良くなり、気づけば学校で習っていることよりも先に進み、予習にもなりました。 …とまあ、別に公文式の回し者ではないのですが(笑)、いきなり高校の教科書をめくるのではなく、 どこから躓いているのか確認しておくと、これからの勉強も理解が深まると思いますよ。 分かっていないのにやみくもに過去問を解くのは得策ではありません。ただ勉強した気になるだけです。
まず先生に訊きなさい。次にグーグル様に訊きなさい。とんでもないけどもしかしたら当たるのが、大学に昨年度版のコピーが欲しいと訊く。なおなんでそんなもの必要なのかさっぱり分りません。必要なのは中身で、何に書いたって良いのに。
はじめまして、元大学関係者です。残念ながら宇都宮大学ではありませんが(^^; さて、平成28年度推薦入試学生募集要項[PDF]によると、志望理由書が必要なのは農学部農業環境工学科だけのようですね。たぶん質問者さんは、この要項を見た上で質問されているのかもわかりませんが、それ以上のことは部外者ではわかりません。また宇都宮大学の関係者が、このような匿名の掲示板で回答をすることもありえません。 もしそれでも不安でしたら、宇都宮大学入試課にご確認ください。 国公立大学の推薦入試は一般的には指定校推薦とはことなり合格が保障されているものではありません。頑張ってくださいね。応援しています。 平成28年度推薦入試学生募集要項[PDF] http://www.utsunomiya-u.ac.jp/docs/28suisen-bosh …
和歌山県限定だと、マシなのは桐蔭か智辯和歌山ですね。
これを見て思ったのですが、あなたは何を基準に選びましたか？確か日赤の看護学校は一校では無いはず。 偏差値の低い方から選んだりしたら、一生悔やみますよ。看護師資格は国家試験があるので、多少困難めの学校を選ぶべきです。
＞自分の学力を上げて成績で判断してもらう、というのが手っ取り早いのですが、 この学校の河合偏差値は２科目50、センター利用でも２科目７割。 とても薬剤師試験に耐える学力とも思えないのですが、これでも指定校枠で集まる生徒よりは高い学力帯のはず。鍛えれば上位は何とかなるのでしょう。 この水準を「センター過去問」で軽々と超えて証明することです。こんなの何回やっても目をつぶっても楽勝のはずです。何も模試を待つ必要などありません。 あとはおそらく想定より高額の国公立の３倍にのぼる初年度納入金を今の時期に用意できない、というのもあるかもしれません。それならあなたが推薦は諦め「一般入試の時期までは待ってあげる」ことです。 それができないなら親御さんの言うとおり資格を取れない可能性は高いと言わざるを得ません。
#2です。 ＞大学進学に関して調査する人間は、 そうなのですか？ あなたは、「大学進学に関して調査」されているのですか？ お仕事ですか。 「仕事上」などの文言を、質問文中にあると、回答数が減りますか？
国立大理系にBC判定が出ているなら「早慶理科大以外の理系」に進むのはもったいないと思います。ただし都市型の理系、半分文系みたいな理系（情報系や経営工学、都市工学、場合によっては建築）だと都会の私大のメリットもあるかもしれません。
是非、私どものネット学習をされてみて下さい。楽しく確実に学力が向上します。
国語の読解力をつける、漢字力、文法力をつけたいなら、是非、私どものネット学習をされてみて下さい。勉強以外に、人生を学べます。生き方指導もします。また楽しく確実に学力が向上します。予備校授業も受け放題！しかも格安！そして確実に合格します。学力は能力の差ではなく、時間の差だけです。わかるところから始めた勉強は楽しくなり、あっという間に単元を次々と攻略できてしまいます。そんな魅力あるネット学習を是非お試しください。
クレーンの移動式は移動しながら使用するクレーンだから構造や取扱法が全く違うので別種。 ボイラの場合は構築物に固定されず場所を移動できる物を想定しているから構造、取扱法は同じだし検査についても構築物との関係などと検査証の扱いくらいしか違いはないでしょう。 移動しながら使用するボイラは蒸気機関車くらいですね。
大手予備校に行き、勉強、計画、対策されないと、今さらどの問題集、参考書？などでは、とうてい医学科など無理ですよ！幼い頃から英才教育している学生がほとんどですから医学科の学生は！
センター試験の「国語」では「現代文（評論）」「現代文（小説・文学）」「古文」「漢文」の４題が同一の冊子で出題されます（配点は各５０点）。このうち「現代文」の２題だけを選択解答すればいい、という私立大学はかなりあります。 その場合、時間割上は「国語」共通なので「古文」「漢文」の解答に充てるべき時間も「現代文」に回すことができます。「古文」「漢文」は白紙提出でも構いません。 募集単位によっては「現代文」だけの解答で判定される場合がある、ということです。
重病で入院したことがないのでしょう。 そういう時に心の支えや、 入院生活の補助をしてくれるのが看護師さんで、 とても頼もしい存在です。 医者はそれ以上ですが、身近で無理な要求や話し相手をしてくれる看護師さんの存在は、また格別です。 患者さんの心と体のケアのできる看護師さんになってください。
普通は学部なり学科なりで指定しそうな物です。 例えば、早稲田大学法学部一名、なんて。 ただし、法学部に一つ枠があるからといって、商学部にも枠があるとは限りません。商学部ではあなたの高校を指定校にしてない、なんてことはザラにあるわけです。 いずれにしても、推論一般論にはあまり意味はありません。 例年一名でも今年は二名かもしれないし、先輩がやらかして０かもしれません。 希望の学部から枠が来ているかもしれませんし、やはり無いかもしれません。 高校側に問い合わせないと話が始まりません。
時間内に解く、というのは、ちゃんと読める人の話でしょう。 そこの所は正しいのでしょうか？ つまり、自分の学力、学習地点はどの辺りで、それに対して何を考えて勉強しなければならないのか、です。 例えばその友人さんも、バッと読んでサッと答えられるだけの力は無い、ということになります。 その段階でどうするか、という勉強方法の一例でしょう。 あるいは逆に、そりゃいつでもできるから、そこをすっ飛ばしているのか。 時間を意識して解いてみる、というのは、実践を意識した勉強方法でしょうね。 正直言うと、もし最初からヒントありで無いと読めない、なんてことなら、もっと易しい教材をすべきだろうと思います。 それはせいぜいリーダーの教科書でやる段階のことでは。 そこでサボった人がその代わりにやるにしては、随分難しい教材ということは。 あるいは、あなたの勉強方法は、アウトプット・演習を意識した物で、友人さんの勉強方法は、インプット的だと思います。 友人さんの勉強方法だと、アウトプット・演習用教材が別に要りそう。 でも、体質的に得意、という人だと、インプットすればアウトプットはできてしまう、ということもあるでしょう。英語の場合は。 要約云々は、志望校の出題傾向に依りますんで何とも言えません。
残酷な事を言いますが、超難関国立へ鼻歌で……などと言う奴らも、実際には巨大な量の勉強をしているのです。なぜ鼻歌に見えるか葉簡単で、既に中学卒の段階で理系なら理Ⅲ、と理系科目一つを終えているからです。これは秘密でも何でも無く、私立男子中高一貫校では高一段階でほとんど全てを終えます。ただこいつには本人も気付かぬストレスがある場合が多く、実際私も高二、一学期中間考査終了とともに入院一学期残りは病休、国立大附属だったので、大学側がすんなり出席日数不足を無視してくれたからです、法人化どころか大昔ですが、どこの高校も、それを抱える大学も、入試実績が売りですし、病欠日数が規定より１,２日多くて留年させると、大検・高認に行ってしまうので、通すしか無いのです。あなたの場合数Ⅲまであると思いますが、この段階で助言できることは、勉強は２６時で切って寝ること、その代り下校したら１.５時間の睡眠を採ること。２６時を超えると体内時計は翌日だと判断し、寝付けなくなります。昼寝は必ず１.５時間プラスマイナス１０分、これが睡眠の基本で長くても短くてもいけません。農獣医学は医学をあきらめたが大きな生物をやりたい超難関大正面突破組が流れて来るので、帯広畜産大の様な名門は狂った様な状態ですが、落ちたら死ぬわけでは無いので、がんばって下さい。
全く詳しくありませんが、知的障害と言っても色々では。 一概に言って良いのかどうか。 例えば身体障害でも、オリンピックのある競技には大きく影響するが、ある競技には殆ど影響しないような物だってあるかもしれないわけです。 例えば、巨人のエースだった堀内恒夫さんは、たしか右手の中指の先が事故で無くなっていたと思います。 それで独特のカーブが投げられるとか何とか。 バッティングにはもっと影響しないでしょう。(ピッチャーが引退試合でホームラン打つって....) ま、いずれにしても、 「私がどこの大学に行けそうか」 は、模試を受けるなりセンター過去問を解いてみるなりしないと、健常者であっても判りません。
独学できるレベルではない。手取り足取りが必要。
就職に関してはブランド力のある偏差値の高い大学以外は、高校卒業と同じくらいに思っておてちょうどいいと思いますよ。昨今、もう大学はそんな意味のあるものでは無くなったのです。国家資格云々は、どこで取得したかの自己満足に過ぎません。 建築のどういった事に興味があり、自分が熱中出来そうな選択をすればいいのではないでしょうか。就職には大差ないと思いますよ。 それを踏めた上でご質問に回答するならば、期待しないほうがいいというのが答えになります。だからといってつまらないと感じず、その状況から、これからをどう良いものにしていけるかが大切だと思います。自分次第です。 頑張ってください。
あなたの気持ちはどうですか？ 公立への転入もやむを得ないと、それを受け入れられますか？ であれば、高校は公立へ行くのでしたら中３から公立中学へ行くのが妥当だと思います。 とりあえずお住まいの区の教育相談を受けてみてはどうでしょうか。
改行せずに段落も作れないような御仁は ＡＯなど出願するだけ無駄ですが・・
どの校長先生も推薦するのは仕事だから、刑事裁判進行中でなければ、全員が推薦されます。
農業高校 工業高校 総合高校 家政学校 後は御自身で詳しく調べてください。 そして説明会にも行きましょう〜
＞二次よりもセンターの方を大事にしていると書いてあったのですが本当でしょうか？ あのね・・それくらいは自分で調べようよ。 センターの割合、簡単に調べられるよ。 岡大なら１年勉強すれば受かるでしょ。
どっちでもいい
過去問は一度に全部やるのではなく、時々一年分をやって下さい。着実に進んでいれば結果は上がるし、ダメなら勉強法のどこかが変。なお最初は時間を区切らないで解けるかギブアップするまでじっくり考えて下さい、一回やっちゃうと覚えちゃうので、まともな人には無意味になります。
トヨタは自前で学校を持っていて、全部国家資格まで面倒見て呉れ、しかも防衛省並みにお小遣いくれたはずだけどなー、もちろん各地のサービスセンターにはめ込んでくれる。中卒かな？
やっている間に，No1の方に先を越されちゃいました．せっかく解いたので，投稿します． なお，No1の方は「b>0」と限定していますが，問題文にはその指定はないから もう一つの解（DがCよりも右にくる）もあるんじゃないかと思います． --------------------------------------------- △ADBが△ACDは，辺ADを共通の底辺として高さ(x座標の長さ)が３倍になればよい Ｃ(c,0) ，Ｂ(Bx,By)として Bx-(-1)=3(-1-c) ・・・ Bx=-3c-4 ・・・(1) 直線ＡＢ はx軸切片がｃなので y=a(x-c) とおける Ａ(-1,4)より a=-4/(c+1) ・・・(2) Ｂ(Bx,By) By=4Bx^2 なので 4Bx^2 =a(bx-c) ・・・(3) (3)に (1)(2)を代入して計算すると c=-2,-(2/3) c=-2 のとき，a=4, Bx=2 c=-2/3 のとき，a=-12, Bx=-2 直線の式は，aを入れて作ってください
> 文法は完璧でなくて良いということですね？？ そうだけれど、その理由は？ 二つほど思い当たるけれど、そのうち一つは判らなければならない。 どうやってこの問題を解いていけば良いのか。 数学だって同じでしょう。 当たり前のことから考えていく中で、それが「見えない」なら拙い。たぶん数学も解けない。特に高校入試レベルの幾何学辺りが大丈夫だったのか。幾何学自体はどうでも良いとは思うのだけれど、それにしても。 頭を使う、できるだけ正確な根拠に基づいて、正しく判断する。 添削； > 毎回125前後して進歩してません > 長文は7.8割です この情報の出し方は素晴らしい。 ただし、文法がどのくらい取れているのか、という肝心な情報が抜けている。雷！！ 文法について、何にどのように取り組んだのかも書かれてません。 細かいことを言うのであれば、問題の原文を見せて貰って、それに対してどうやっていったのかと聞きたいところだけれど、その学力なら今回は良いでしょう。 どの模試もそんなもんなら実力もそんな物＋α程度なのだろうけれど、センター過去問でどうなのかという議論ができてないのも弱い。 センターに於いて、模試や実践問題集に傾倒しすぎるのは拙いです。 物事の考え方として、上記と比べるとどうだったでしょうか。 それと念のため。 文法で「満点を目指す必要は無い」とは書きましたが、例えば「6割で良い」なんて事は書いてません。そこは間違えないように。
日本の教育委員会や学区の中学の学年主任の先生に聞きましょ。
>これは先生たちの会議の時に考慮されたりしませんよね いいえ、考慮されます。またその家庭事情あるいは疾病によって遅刻が多いなら、遅刻は問題視されませんが、学業を続けられるだけの資産があるのかとても心配。
No1です。厳しいんじゃないでしょうか。でも、これからの頑張りに期待します。
① 迷っているなら普通科がお勧め。 普通科以外の高校は目的を持って通うものですよ。 語学は完璧にするものではないと思います。 仕事や生活で必要なレベルに達しているかが重要。 学者になるなら話は別ですけど。 日本人だって日本語が完璧な人は殆どいません。 ② 普通の家庭で医師を目指すなら高校は浦和、大宮、春日部、川越のいずれかでしょう。 語学を目指すにも医学を目指すにも良い学校です。 これらの高校に合格できないようでは、国立の医学部に合格できません。 裕福な家庭なら私立の医学部に通えるので、もう少し下でも大丈夫です。
良いも悪いも前期が主、後期が副／従です。前期を第一志望にしなければなりません。 後期に臨むのは「前期に落ちた」か、「科目不足で前期が受けられない」「私立が第一志望で後期だけ受ける」などの事情を抱えた生徒だけです。本命前期に落ちた時点で浪人を決め込む（後期は辞退する）人もいます。 前期合格者は入学手続きを済ませた時点で後期の合格の権利を失います。前後期ダブル合格はできないので、前期合格を想定して受験プランを組むことになります。後期はあくまで「次の一手」「次善の策」に過ぎません。準備期間も不足気味です。 ただし最上位校は後期募集がないかあっても少数限定で、前期で上位校に落ちた受験生がより下位に流れる傾向にあり、難易度も競争率も一般に上がります。
この本は、○○について書かれています。最初は、○○について、次に○○について。後は思いつくままにどうぞ。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9377767.html 似た質問がありました。おそらく同一人物でしょう。得点傾向もハンドルネームも似ているし。その前提で回答します。 なんだかめんどくさいことを考えていますね。そうなってしまうのは数学を「数IAだけで乗り切ろうとしているから」です。入試科目が特殊な横市だけを考えているのであればそれでいいでしょうが、普通は「併願」「後期」を考えます。 国立で数IAだけでいいところは限定されるため、センターの結果で他の国公立前期を考えたり横市に落ちたときの後期を考えるとき、数IIBの準備がなければどうにも困ってしまいます。 それを解決するセオリーは他の国公立を事実上あきらめ「公立は横市一本、併願先は私大とする」ことなのですが、今度は「国語が苦手」「国語の代わりに数IA」を使う、というのが私大確保の大きな障害になります。 数IIBと国語のどちらを強化するか、残った時間をどちらに使いたいか。数IIBならA方式８科目フルコースにすべきだろうし、国語にするならB方式３科目として私大の対策も始めるべきでしょう。 数IIBをやらずに済む理由を探しているようなので、そのマインドなら「国語もセンターを受けておく条件でB方式３科目」だと私は思うのですが、横市に受かる可能性はどの道低いので実力相応の私大を吟味して受けておくことです。 もし数IIBに賭けるなら横市に合格する可能性はわずかに上がるでしょうが、併願私大が半ランクくらい下がるでしょう。パスナビ（河合調べ）によるとセンターボーダー横市A方式は66%、B方式だと83%となっています。先の質問の数字（A７割５分、B８割）は事実と違うようですね、ボーダーまでの距離感はもっと精度よくつかむ必要があります。 いずれにせよこの大学は「英国社が得意なら理数がお留守でもこれくらいはとれるだろうというヒト（要するに私大第一志望、横市は受かったら考える、というヒト）向き」のライトな公立大なので、あなたのように押しなべてイマイチというレベルなら先生サイドもまだA方式のほうが勧めやすい（B方式で絞っても８割強まで成績を伸ばすことができないと思われている）ということなのでしょう。 なお、先の質問の得点力（英語と数IAは７割、国語５割、数IIB手付かず、それ以外は６割）なのだとすれば、センター過去問に取り組むのはまだ早いです。重ねても頭に入りません。
進研模試は受けるだけ無駄。 河合や駿台模試で判断してください。
> 私はどうしても生活を変えたいんです 生活は既に変わっています。そこは素晴らしい。 あなたに足りないのは、人の話に耳を貸さないことでは無く、それを理解すること、原理から納得することです。 物事の成り立ちがそうなっているのであれば、そうとしか言えないはずです。物理学と同じです。 そこが一々できていない。 あなたの理解力、運用力の問題です。 勿論、あなたの今の世界に、そんな話をしてくれる連中は殆ど居ないでしょう。 かつての私が見ていて、あ～ぁ、と匙を投げたくらいの連中だろうと思います。 バカだから自分を過大評価するのですが、全然正しくない。 あなたも、そういう連中の間違った態度を真似してはいけません。 あれは、だからそこ止まりなんだ、ということでしか無いのです。 中高の教師が、成績の割に(遅刻欠席早退の三冠王の割に)私を買ってくれたのは、一つにはその辺りだろうと想像します。 私を軽く見ていた連中は、少なくとも進学に関しては、概ねろくなことになっていません。 少しは買ってくれた連中は、結構良いところに行っています。 物事を正しく見る、しっかり考える、意見は意見としてその正しさを考えてみる、というのは、馬鹿にできることでは無いのです。 まずは賢くなってください。 そもそも5教科の勉強は、賢くなるためにしていることであって、賢さを得るには有効なはずです。 あなたが一つ一つ反省して直していくかどうかでしょう。 > センター試験 > 各科目何割必要ですか？ さて、各科目何割、というのは、あなたの得点パターンに依るので何とも言えません。 しかし、ボーダーがどの辺りか、というのは、予備校の予測が出ているわけで、それに言及してないのは質問としておかしいのです。 予備校のボーダー予測の上で、あなたが各種判断材料を書き、で、どうするか、です。 判断材料を書いたところで、私の知る限り、現状のあなたのスコアだと、どうすべきかという指針は立たないと思いますがね。 そもそも、何割を取るべきか、目指すべきかって、それを決めたらどうにかできるのであれば、満点目指しなさいよ、ということでしか無いのです。 そこまでは要らないから9割でしょうか、なんて議論と、8割5分と、あなたの状態に対して、一体どれだけ違うのかという気もするのです。 柱を立てる。 例えば数学なら満点近く取れる、英語なら9割、なんてことだと、少し目処が立つのです。 そこから、得点プランを練りましょう、というのはありなのです。だから時期尚早なの。 あるいは、社会はこのくらい取れている、国語は、なんてことも重要です。 不安定な科目を減らしていく、そうしないと、指針は立ちません。 まぁ指針が立たないなら立たないで良いんですけどね。 指針がどうであろうと、センター本番を受ければ結果として得点が出てくるんで。 現役時の私。 社会は7割取れる、理科もそのくらいは取れるかも、国語は鉛筆転がして何の目が出るかだけれど、半分くらいは、数学は4～7割弱で判らん、英語なんて知らん。 指針なんて立つわけが無い。 一浪時。 社会は8割近く、理科もそのくらい、現代文は8割取れそう、古文は知らん、漢文は5～7割くらいか、数学は6～8割弱か、英語は半分ってことは無いだろうけれど。 いくらか柱が見える。 二浪時。 社会は85％、理科は9割、現代文8割漢文9割古文は知らんが4割か、数学は満点かワンミス、悪くてツーミス、英語は9割だが元々実力は無いので怪しい。 となると、東大京大じゃ無きゃあんまり困らない。 結果は、数学ワンミス、英語9割、現代文8割、が順調な物で、失敗したのが理科75％、漢文40％、大成功が、地理92％、古文80％。 とまぁ、良くも悪くも予想してなかったことも起きるのです。 いずれにしても、柱があるのが大きかった、何本もあったので。 取らぬ狸の皮算用では、93％、こりゃ東大受けるか、って感じでしたが。 あなたの場合、今のところ柱は０でしょうから、現状で議論はできないのです。
塾というのは何処も同じようなものです。ですから塾を続けるか塾をやめるかしかありません。 私の娘は塾なんか行っていませんけど、国立理系に行きましたよ。塾を辞めて自分のペースで勉強するのが一番良いと思います。 塾は友達を遊ぶところではありませんので友達は関係のないことです。
学校教科書の基礎学力がないのです！関大なら学校の勉強で充分ですから、高レベルな参考書、問題集は必要なし！よけいに悩み不合格になりますから！またビビるレベルの大学難易度、学力はありませんよ！関東なら、実際上就職も含め日東駒専以下ですから、関関同立は！
大学側からの条件をクリアすれば、その他の付帯条件についての評価の裁量は高校側にあります。その基準や調整事項とその開示の有無、選に漏れた生徒のフォローも含めて高校独自の仕様が確立されているはずです。 大学は推薦権を高校に委ね、推薦の主体はあくまで指定された高校に移っています（だから「指定校＜による＞推薦」と呼びます）。ここで聞いても一般論や推測の域を出ません。 しかし確実に言えるのは確定するまでは（合格通知をもらい入学手続きを済ませるまでは）万一に備え「違う入試方法（ルート）も考えておいた方がよい」ということです。
母子家庭や父子家庭は、無利子奨学金がありますが。医学部や法学部へは、奨学金では難しいですね。 そして、進学したいなら、働きながら通うところや、防衛大学や自治医大のように金のかからない大学もあります。 一般的意見から言えば、普通に大学を卒業したいとのことでしたら、まずは、稼いで自分の金で行くこともできますよ。 家庭環境は、本人には責任はないでしょうが、それも巡り合わせ、なんぼ頑張っても金メタルをもらえない選手もいます。 それと同じです。自分が本当に行きたいなら、数年稼いで、その後にしても、長い人生です。後悔はないと思いますよ！！またその方が、大学の良さを認識できるでしょうね。
やる気があればなんとかなるやろ
偏差値の高い人、頭の良い人至上主義ですか。 私立医学部にも優秀な人は多く存在しますよ。 医師に必要なものは、知識や技術は当然ですが協調性や相手を思いやる気持ちなど多岐に渡ります。 理3や慶応等に行った人間だけが最高の医者になると思うのはアホとしか言いようがないですね。
>気力が無くなった この段階でアウト、目標があるから勉強が続く訳で、それを失ったら何の意味も無い。 そもそも超難関国立へのんびり入る奴(偉そうな私)は「勉強以外に能がない」し「やりゃあ伸びる」から一生がかかっているので他に選択の余地が無い。運悪く「勉強以外に能がない」けど「伸び代が無い」人は古い言葉でタダのガリ勉、たくさんいます、可哀相。だから、まずあなたのご両親の人生をよく見ましょう、特に悲劇が無いのにパッとしない場合あなたも多分その世界、時間なんか勉強が好きなら何時間もやってやり過ぎて倒れるアホもいます。
勉強の結果を勉強時間で計ろうとする者は、全く学力が付きません。 それだけは確かです。
大学に直接問い合わせれば分かるでしょう。一般の人には分かりませんよ。 http://www.rchokkaido-cn.ac.jp/admissions/
>過去問みたらあまり難しい単語が出てきませんでした 嬉しいことに、だれも答えていない。あなたは良い処に気付きました、難関国立大の英語の長文は、実は「全く英語の試験では無く」日本語の作文の試験なんです。だから時々とんでもない事に、有名な児童文学の一節がそのまま出されることがある。つまり、いかに英語の語彙が豊富でも、使用法が誤っていたらゼロどころかマイナス、単語なんかゼロでも(少し大袈裟)コンテキスト・前後関係で読み易い名訳を書ける人が最も有利。 だから、英語の教師に持ち込み、いや国語の教師でも良いけど、「この訳どうですか？」と訊ねりゃ良い。 充分だと言われれば、あなたは理工系だから他の科目へ重点を移し、最後に、超長文にチャレンジすれば良い。 悲しい事に「何この日本語、意味が取れない」場合は国語力が足りないので、漱石先生の猫でも読みましょう。
良いに決まっている 駄目なら事前に塾から注意事項として説明をされる 貴方が注意事項を聞き逃しているかどうかは俺は知らん
ソーシャルワーカーになりたい理由をベースに考えてみてはいかがでしょうか。 ①将来ソーシャルワーカーになりたい ②なぜソーシャルワーカーになりたいか ③ソーシャルワーカーになるために必要な○○を学べる(資格が取れる、経験を積める、実績がある、など)ため、この大学の○○学部(学科)を志望した という流れで作ってみると志望理由として出来上がっていくのではないでしょうか。 参考程度に。
空はいいですね。いつもあこがれます。 私は長くパラグライダーをやりました。 なるべく機械力に頼らず、自力で鳥のように、風と戯れて、が望みでした。 満喫していましたが、足を骨折して、今はちょっと休憩です。 友人にパイロット志望もいますが、私は、パラならではの魅力を捨てきれません。 余計な話でした。 頑張ってください。
大学です！！
もちろんありますよ。 ただ学歴不問、未経験可の仕事は辛いことが多いです。 保育士よりマシかは分かりません。 保育士の資格を取得したからといって、保育士になる必要はありません。 短大を卒業した方が生涯収入は多くなると思います。 目先の金を取るか、将来の金を取るか、自分で決めてください。 勉強する気があれば公務員を目指す道もあります。
理科社会は上げやすい科目です。 数学も英語も国語も、１０勉強して１も上がりません。１００勉強したときにやっと５０上がります。 しかし、理科社会は、５勉強すれば５上がります。１０勉強すれば１０上がります。 理社は文字を書いた量で学力結果が出ます。
いつかは許してもらえるに決まっているじゃん お母さんはあなたの一番の味方なんだから。 いつでも、どんな時でも、あなたのことを大切に思っているんだよ。 ま、だから怒られるわけだけどね。 早く帰ったほうが、怒られる時間は短くなるとは思うよ。
塾が金欠で、にわか雨に備えて傘も用意できないのを、詫びているのです。
何故そう思うのですか？ きょうび、無試験で合格するなんてあり得ませんよ。
願書は提出したが 他所で決まった、もっと他の方が可能性が高い、 と言った理由で受験を回避すればそういう事もある
学科とかによりますけど、評判はいい大学ですね。 女子大の中では偏差値が高く、そのせいで一目置かれています。 お茶は東大とのインカレが多いです。 津田は田舎なのとまじめなのであまりインカレは盛んではありません。 トンジョは杉並区の吉祥寺なので早稲田、明治、東大などとインカレの繋がりが多いです。 モテる大学と言っていいでしょう。 ただ、モテるのは当然おしゃれで気立てが良くて、てことになるのでこれは偏差値あんまり関係ないですね。 文化系でもありますが、サッカーやテニスのサークルの繋がりが多いはずです。 吉祥寺はおしゃれで有名な街ですので、 『頭が良くておしゃれ」みたいな感じに憧れて入学する子が多くて、 そういうのも男子には人気ですね。清楚なイメージがあります。 東大とかもそうですけど勉強だけ、てのはモテないですしあんまりアホ過ぎても会話が合わずに人気は無いですね。 学習院のような総合大ですと、インカレがない（周辺の女子大とか）なので、学内では出会いはありますが学外は自分で探すしかありません。 銀行の一般職とかＣＡとかになるならむしろ学習院とかよりも良いはずです（推薦があるので）。 逆に上位職、例えば外資金融、航空総合職、公務員の上位試験や司法試験では実績は低いですね。 ※一般的に就職は女子大の方がいいですし、留年率や中退率も総合大よりよっぽど低いです。 キャンパスライフや卒業後の進路によりますが、有りだと思いますよ。 東京圏での評判はいいです。 ６４てのはシンケンですか？河合ですか？ シンケンならトンジョが妥当だし、特に現役志向が強いとかならトンジョでいいと思いますよ。 河合ならお茶を最後まで目指したらいいと思います。一般でもトンジョは十分に受かると思いますので。 女子大の場合、男子人気もだいたいは偏差値順です。あと伝統、立地やイメージですね。下記コピペです。津田や奈良女は周囲に有名総合大が無いので就職はともかくインカレは盛んではないですね。 ★お茶の水　　　50後半～60後半　難関学部：文教育-人間社会科学 ☆奈良女子　　　50前半～60前半　難関学部：文学部 群馬県立女子　40後半～50後半　難関学部：国際コミ 福岡女子　　　40後半～50後半　難関学部：英文 お気に入り詳細を見る ▼私立女子大偏差値ランキング 上位のみ 60以上 　★津田塾・学芸 　☆同志社女子・文 50後半 　東京女子・現代文化 　東京女子・文理 　日本女子・家政 50中盤 　聖心・文 　日本女子・文 　フェリス・国際 　京女・文、 　神戸女学院・人科 　日本女・人社 　京女・家政 　同志社女子・生活 　神戸女学院・文 　学習院女子・国際 　フェリス・文 　京女・現社 　同志社女子・学芸、現社
本番までの総学習量 x （センター＋二次の国語の配点）／（センター＋二次の総点・満点）＝国語の必要学習量 とする計画を基本とすればいいでしょう。後は苦手／得意のプラスマイナス補正。 これだとセンター配点ゼロの東工大なんて「国語の勉強は不要」になっちゃいますけどね。あとはさじ加減。 学校の「沢山のワーク」を何を基準に沢山と認識しているのか不明ですが、国語は出展や設問に頁数を割くので、「同じ厚さの一冊の教材の平均消化時間」は他教科に比べて短いはず（サクサク終わるはず）です。それほどビビる必要はありません。
勉強ですかね。 受験の時は不安を解消するために勉強してました。 変な感じかもしれないけれど、大学そのものが自分の未来を創るような感じ、 勉強できる喜びのようなものがあって、勉強すること自体はそんなにストレスじゃなかったです。 同級生との比較や親からの評価ってのが嫌だし、どうしようもない部分もあって、そういうのは避けるようにしてました。 秋ぐらいから短時間睡眠になったり、ある日突然12時間ぐらい寝てたりがあったので、知らず知らずストレスは感じてたんだと思いますが。 この時期で言えばかなり集中してましたね。 あといま社会人ですが今の方がストレスや不安はずっと大きいですよ。 頑張れって言う組織からの要請は大きいけれど、それだけだと現実やっぱり潰れてしまう人も出ます。 絶対に負荷はかかってるので、ある程度以上はその日のうちには働かないようにしてます（けっこうハードワークしてます、仕事を短距離走ではなく、マラソンのように捉えると言うことです）。 疲れてると感じたら仕事を早く切り上げたり、土日はゆっくりしてたりしますね。 また当時は同級生、今は同僚と話すことでずいぶんリラックス出来ます。 そういう人がいないってよりは作るって感じです。（心地良い関係だと）そういう風に思われるようにするとか、そう思うとかですね。変な話、女性の方が多いです。男性同士だと利益とかでバッティングすることもあるので。女性だと割としないのでお互いにラクだったりしますね。 もちろん別の日を早く行って仕事するとか埋め合わせすることになるんですが。 ＯＬじゃないですが、「自分へのごほうび」みたいなの買ったりもしますよ。 「自分の人生を自分でコントロール出来ている感覚」が大切だと思ってます。 やらないですけど凄く疲れてたら1泊温泉旅行に行ったりとかもいいと思います。 社会人の今としては、ＴＯ　ＤＯリストのようなものを重視してます。 日々のルーチンですね。 世界を救おうとか、勉強で何かが変わるとかは思ってません。 もっと短絡的な「今週を乗り切って週末子どもと遊ぼう」とかそんなですね。 そっちの方が頑張れたりしますよ。 それに抽象的な話しばかりをする人は行動力がなく、仕事もできずに社内外でもあまり信用が出来ませんね。 例えば「●月の模試で偏差値を３上げるぞ」とかそんなんでいいと思います。
塾に行くか家庭教師につく。 今のあなたは、勉強の仕方そのものを知らない状態だと思います。 塾の先生もしくは家庭教師の人に、まずは「勉強の仕方」を教わるのがいいと思います。
読解力の無いマヌケ回答で恥を晒したくないので、確認しておきたいのですが、質問の主旨は↓でよいのでしょうか。 劇団四季に入るのに適した高校はどのようなものか？ そこで何をすればよいのか？ 回答：特別なスキルはいらないと思うので、普通の高校で問題ないと思います。 そして、普通に勉強や部活動（演劇や合唱とか）をして、自分を磨いて下さい。 役を演じる者のレベル（人格、教養、知能、その他）が低いと、演技もそのレベルに落ちます。 語彙力の無かったり劇の背景（歴史や政治）に無知だったり理解する知能の無い者の演技は、隠してもボロがでます バカが利口を演じる事はできません。 そして、狂気を演じる事が出来るのは知性だけです。 ＞劇団四季に必要なことなど現実的なことなど教えてください！ あなたが日本人だとしたら、辛い思いをするかもしれません。 【在日に乗っとられた劇団四季が京都から撤退】 http://hosyusokuhou.jp/archives/18751030.html 「在日」の詳細は質問の範囲ではないので、ここで聞かれても答えません。 社会カテを探すか、そこで質問して下さい。 （あきらかにカタコトな人が一人いるんですが・・・それでミュージカルやるの？引くわ流石に）﻿
「・・・などの活動をしてきて、現在も続けています。」
元塾講師です。 　文面から情報がないので推測も含まれますが、一般的に多い事象を踏まえて回答いたします。　 　まず、志望理由書を書く際に「志望校の特徴をしっかり把握しているか？」という質問に多くの受験生は「（自分なりに）一生懸命調べました」と答えます。しかし、「他の大学も調べたか？」という質問には「候補になる大学は軽く調べた」程度になります。 　 　志望大学を検討する場合、本来は「自分は○○を勉強したい。この夢が適うのはどれか」という状態で大学を調べます。そうなると、ある程度の大学を調べ、その中から「自分にある大学はここ」となるはずです。しかし、AO等の場合は「まず、その大学を受験することが第一にあり、そこから志望理由等を考えていく」という本末転倒な状態になります。私自身はそうした状態はそもそも反対ですが、その状況でも合格を狙うのであれば、ライバル大学等も徹底的に研究すべきです。その中で、現在検討している大学よりいい大学が見当たれば志望校を変えるべきですし、変わらなかったとしても、志望理由書に書く内容の充実度が全然違ってきます。 　AO等の採点官が気にするのは能力・やる気があるかではなく「中退しないか」です。やはり面接をしておいて中退者を見抜けないようであればそれこそ面接官失格になります。その際、他の大学等もしっかり調べている人の方が中退しにくいことは明らかです（自分が何を勉強したいかも考えている人が中退しにくいはずです）。近年AO入試は「定員割れ大学の定員割れ隠しの裏技」として使われてきましたが、中退者が多い大学となればそのブランド失墜は相当なものです。 　その大学でなければいけない理由 …冷静に考えれば分かりますが、他の大学も知らないとしっかりは書けませんよ。 ご参考までに
こんにちは。 埼玉在住の外国語科卒の者です。。 外国語科がある高校に入学すれば、留学のチャンスはあると思います。 私がパッと思い付くのが3校くらいなのですが、調べれば、沢山見つかる筈です。 頑張ってください！
京都、大阪、京都府立、大阪市立、神戸、奈良、和歌山、滋賀。 　上位3つ、下位3つは、それほど違わないのでは。
あほな先輩で阪大とかに行ったので「頑張ればどうにかなるな」みたいなのはあった。 逆転て言うと「抜いた」みたいになるけれど、そういう価値観はどうかな。トップアスリートはよく「自分との闘い」とか言うけれど勉強はそういう部分が大きいんじゃないかな。 伸びについても僕で言えば春から頑張ってたけど、6-8月には伸びなかったよ。 9-11月で凄く伸びた。 中には浪人になって初めて伸びる人もいるだろうし、最後に伸び悩む人もいる。あんまり伸びることを前提にしない方がいいんじゃないかな。そこの成長率とか時期は個人差があるわけだし。 人生は予備校のパンフ通りにはいかないよ。 高３に上がる3月には私立文系にして本屋で参考書や赤本を買いあさった。 部活の方でも上のレベルでは頭打ちかなってのは正直あって、じゃあ何するか？みたいなのを真剣に考え始めた頃だったと思う。 周囲は国立理系が多かったかな。 進路はそんなに悩まなかったかな。周囲もそういう奴が多かった。選択肢もそんなに無かったし。 偏差値は３０とかそんなの。それ自体は気にしなかった。 部活を続ける事自体も覚悟が必要だったし（うちは６，７月に多くの同級生が引退する、また高２までに塾に行ってる奴も多い）、進路や方法を「自分で決めた」ってのは大きかったと思う。 自分で決めた1日のノルマは必ず守るようにした。夕食後は頭が動かないと分かったから、夕食前や電車内でともかく過ごすようにした。自分として計算して出たのは必要な時間は週に40時間だった。最低でも20時間。部活があって家からも高校は遠いし、こりゃ工夫せにゃ無理だ、となってノルマも最低限だったから絶対に守るようにした。 成果は出なかったので成果へのノルマは無くした（英単語で1週間ごとのセルフテストで100問中9割正解とかそういうの）。 春はずっと英語ばっかりしてたかな。時間的な問題があったので。 秋は得意と思ってた現代文がダメで、焦って最後は国語ばっかりだったね。 最終的に偏差値は６８、早稲田政治経済と慶応法に現役で受かりました。 うちは浪人だからダメって高校じゃ無かったので、浪人でいいと思ってました。 嬉しかったと言うよりほっとしたって感じかな。 初めは勉強で知識が増えることが純粋に嬉しかったし、偏差値取りたかったんだけど、秋の模試の結果が凄く良くて「これ受かるかもしれない」と感じてからは集中したし、受かりたいとナーバスになったね。それまでは「現役で明治ぐらい引っかけて浪人で受かれば十分だな」とか思ってたから。 それに最初は早稲田の方が強かったけど、途中から慶応志望に。確か同学部で慶応の方が１だけ偏差値高かったんだよな。それで慶応かなと思ったのかな。あと早稲田は地方の子が多いって聞いたから東京の人が多い慶応にしようとか（当時東京ぽいものへの憧れがあった）。あまり深くは考えなかったな。 勉強時間は春で3時間、夏で5時間ぐらい。秋は5時間、引退してからは10時間ぐらい。 部活考えたら、自由時間はほぼ全て勉強してた感じです。 テレビとかも見てないしネットもゲームもほぼしてないな。たまにカラオケとか帰り道やカフェで友達と話しするとかぐらい。 だから（ゲームやケータイをするような）人の気持ちはよく分からないです。 当時の僕は「ダサいダサくない」ってのが大切だった。受験生で言い訳したり、才能や人のせいにして批判するのはダサいことだったので「出来る事はやろう」と言う気持ちだった。時間の振り分けもヘタだったから最初から遊びを組み込むこともなかった。部活もやってたからね。 受験で頑張って良かったとかってのは無いです。 希望する入れて良かったとは思うけれど、大学が何かしてくれるってことは別に無いし、東大早慶を出たから仕事や恋愛が楽勝ってこともないのは身に染みて分かってる。 また上位大に入れなくても、能力や魅力がたくさんある人も大勢いる。 人それぞれに道がある。 これはテストや毎日の学習でもそうだけど「こだわれるかどうか」じゃないですかね。 「僕は●高校だから慶応行けるんだよ」とか 「私はＸ高校だから早稲田とか無理だ」とかね。 この手の人は大体落ちましたね。 そんなもんまったく根拠ないし。やってみないと分からないし。何が正しいかなんか分からないから、自分なりにこだわってやりきるしかないと思うんですよね。 塾講師バイトしてても、生徒にはそこは不満に思うことが多かったです。よくキレてましたw 自分の時間をこれだけ使ってるのに、何で出来なかったときに怒ったり泣いたりしないの！！と。 ただ単にその結果を受け入れちゃうんですよね。 見てると恋愛とかは感情的になるぐらい一生懸命でしたから、 結局のところ勉強や学歴への優先順位が低いのかなと思いました。 南米のサッカー選手は練習でも骨が折れるぐらいハードにやるって聞きます。幼少期より、サッカーが家族まで含めた生活すべてだからだそうです。 僕は、それが叶うかどうかは1問とか1日とかって短期間で、どれだけこだわれるかどうかだと思います。僕は自分なりにこだわってやれたことと、それを先生や仲間には褒められたことは嬉しかったです。
どこでも当たり前だと思うけど 不採用だといちいち連絡しないです。
秀明とかは？
先生に見て貰いましょう。 自分で考えましょう。
蛍雪時代辺りに何か書いてありませんかね。まずはそういう情報を。 次に、あなたが行きそうな所を調べてみる。 基本的には自分がやりたいことをやるんで、どんなところか判らないのに志望しているというのはおかしなことです。 研究はどこも最先端でしょう、最先端の物以外は研究成果になりませんので。 農学部の場合問題なのは、最先端のことを目指しすぎて、地味な農業の研究が疎かになっていることです。 有名な教授が居たとしても、それは前の大学(設備・人員)の話で、今の大学は隠居所のようにしているかもしれません。 まずは色々な研究分野を見て、自分が何をしたいのか、あるいは自分がやりたいことは一つも無いのか、を検討して下さい。 自分が何をするかが第一です。
文系でした 英語が好きでしたし、数学とか化学は苦手で欠点も一度とってしまいました。
http://business.nikkeibp.co.jp/article/life/2010 … 成功は1万時間の努力がもたらす こういう説がありますがおおむね賛成です。 英語とか特にそうですが、 「週に10時間を毎週やっていて、偏差値が月に２ずつ上がる」とかそういうもんじゃありません！！ 壁をバーンと破るように、毎週やってると3-10か月後ぐらいにある日いきなり出来るようになります！！ またアテ勘のいい人（進学校に多い）は何となく合わせてしまうけれど、英語力そのものが高いわけじゃないんで、最後の偏差値１－３を上げるのに大変苦労します。 反面、まじめな子は単語は完ぺきだったり、普段の学習では勉強を頑張ってるのにアテ勘が悪いので模試で全然取れなかったりします。コツを掴むと急上昇します。ノウハウを覚えるのは短期でもできるので。 こういうのは本人はなかなか気づけないものですが、周囲から見てるとよく見えます。 「じゃあいつどれだけ上がるか」って言うと、さっきも挙げたように ”壁をバーンと破るように、毎週やってると3-10か月後ぐらいにある日いきなり出来るように” です。 それが甲南レベル以上になるのか以下なのかは分かりません。 要するに間に合うかどうかは誰にも分からんてことですよww きつくても毎日、やるしかないです。 偏差値４０てことは基礎が抜けていると思う。 基礎の文法問題や英単語やセンター模試レベルの問題集をたくさんやった方がいい。 基礎ができているはずなのに取れないなら、ノウハウがない。 特に苦手分野や、間違えた問題を繰り返しやることです。解き方のコツを掴むんです。
この中で訪問した事がない大学は、自治医大、日赤北海道大、人間総合科学大ですが、相互に比較してみた個人的感想を述べます。 まず、お住まいが不明なので、あくまでも都心部在住を前提で考えます。 通学時間・アクセス面：単に通学だけでなく、高学年の実習病院・施設へのアクセスも考える必要があります。各大学の保有病院や提携病院がどの位の範囲にあるのか、にも左右されます。特に保有病院のない人間総合科学大は、最も避けるべきだと思います。新設大で実習フォローが不十分である可能性も高くなります。 学内施設・実習設備・図書館：多くの大学はこの辺には気を遣っていて、充実させていますので、あまり心配はないでしょう。 カリキュラム：医学部併設の大学は、日赤・関東学院・人間総合科学以外の大学で、医学部からの講師や医学系情報等有効に活用できるメリットが大です。特に慈恵医大は医学部生と同じ授業を受ける事もあり、部活も一緒になったりで、より身近に感じます。 定員：これは人それぞれですが、先生との関係を重視した少人数精鋭が好みの人と、大人数でワイワイと賑やかに学生生活を送りたい人と、に分かれるでしょう。 歴史・伝統：これは卒業生の活躍の場を活かせる面で、入職後も優位です。従って、この中では、新しい関東学院と人間総合科学以外は、実績が備わっていると思います。 国試への支援：これは偏差値だけでなく、学内での先生や先輩や同級生の中での体制がどの程度構築されてきたか、に依ります。伝統にもあまり関係なく、現状連続して100％の合格率になっていない大学が多いのも事実です。本人次第ではありますが、同じ目標に向かってどれだけ頑張れる環境を提供出来ているのかは、オープンキャンパスでしっかりと質問してみて下さい。１年次から支援体制を敷いている大学の方が安心はできます。 学費：奨学金の充実や４年間の総費用を考えないと厳しいとは思いますが、個人的には慈恵医大は比較的良心的ではないかと思います。また、ここには載っていませんが、創価大も学費的にはお勧めです。 以上、都民として、且つ理系ではない苦手意識がある場合、個人的には以下の順で挑戦する事になると考えます。 日赤＝北里＝順天堂＞慈恵医大＞東海＞自治医大＞関東学院＞＞人間総合科学 あとは、入試科目や問題の難易度や範囲等、各校で異なると思いますので、総合的に絞ってみて下さい。 オープンキャンパスも大詰めです。終了してしまったところも多いと思いますが、神奈川や千葉ではまだ参加可能なところもあります。上記以外も視野に、候補を考えてみては？ ちなみに、今年ドラマのロケで有名になった神奈川工科大や東京工科大も学費は問題ありですが良い学習環境ではあります。東京医療保健大も国際医療福祉大も各地にキャンパスや病院を有しており、選択の余地があるかもしれません。場所的には難がありますが、東京純心大や松蔭大、あるいは千葉県中部東部南部にも幾つか大学がありますので、個々の魅力にも注目です。ここ数年、新設大が増加していますが、各校共差別化には力を入れています。自分に合った学校を選んで下さい。
東医歯大は、ベット数が少ないので大学院生の枠が少ないですから、医局に残れない不安が大きいですが、千葉と比べれば所在地からでも、千葉はいきたくないです！あとレベルも千葉より高いですから！千葉は東医歯大のベット数の問題で、人気でただけですから！
はい、その通りです。古文漢文は含まないということです。
職種にもよりますが、青田買いを避ける為、6月以降の就職です。
英検と評定だけで合格させていたら、鬼の上智ですから、留年者続出になるでしょう。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/2470/sui … とここには書いてあります。 募集要項等正式な物できちんと確かめて下さい。
一橋は模試なら70軽く越えてないと無理です！受験、一橋をなめ過ぎ！なぜならこの時期この偏差値なら、横国も神大もそうとう勉強しないと合格まにあいませんよ！また就職の神大は良いように思いますが、出世はないので、無理に大企業いっても、途中退職や窓際、雑用が多いですよ！関西というデメリットも大きいですから！横国も私立に押され就職は悪いですし、昔の学生運動家のイメージもいまだ残ってますから！公務員、教師ならでしょう！ともに2.5流か3流国立大学としか大企業は思っていませんから！1年半、大手予備校国立大学クラスでそうとうやらないと、どんどん追い抜かれます！
高校見学にいったからといって合格しやすくなるわけでもないので （私自身公立高校の学校見学にいって受験し不合格になっています。） 別に夏休みに拘る事はないです。 親の説得もよっぽど頑固な親で無い限りこれを言えば納得してもらえると思います。 それに夏休み忙しいということ、その他の時間で勉強をしたいという事を 素直に言えば大丈夫だと思います。 夏休みなのに忙しいなんて大変ですね。 体調に気をつけてくださいね。
ただの勧誘です。おそらく定員割れしているほど経営の厳しい学校なのでしょう。 電話をかけてくる人も、「このしゃべり方は興味なさそうだな」って思っているかも知れませんが、上司から「電話しろ」と言われると所詮はサラリーマンですから何度でもかけたりすることになります。 一番確実なのは明確な行かない理由を伝え、相手に掛けても無駄と理解してもらうことです。つまり、「父に勧められ○○工業高校○○科を目指すことにしました」とか「親戚が○○商業を出たら雇ってくれると言っているので」「○○部の先輩から来いと誘われたので」「友人の多くが○○高校に行くので」など、それっぽい明確なウソをついてあげると、これ以上掛けても無駄だなと理解して名簿にその旨書いて２度と掛けてこなくなります。もちろん、正直に行かない理由が言えればもっと良いですが、相手は喋りの専門家、中途半端な抵抗は丸め込まれます。どうにもならない絶対無理な理由を示しましょう。（「興味がない」ってのはＮＧです。裏返せば興味が出たら行くってことですから話が長くなったり何度も説得する理由になります） あと、気持ち悪くて電話に出るのもイヤって思うかも知れませんが、相手にしてみれば連絡が取れないとか「まだ決めてません」や「いろいろ検討中です」等のその場しのぎの回答は、「掛けても無駄な理由」ではないため、まだまだ可能性があると解釈され、後々何度も掛かってきたりします。やめた方が良いでしょう。
ははは。言われてますね。 それが現代文ができない人の返答でしょうね。 3つ聞いたら1つしか返事が返ってきません。 そういう人に学問を仕込んでも時間の無駄だから入試をしているのです。 同じ本を読んでも、３つが３つ頭に入る人と３つのうち１つしか頭に入らない人とで大きく差が出るのです。 こんな成績から早慶に受かった、なんて話があったとしても、それはたぶん後者の連中ではありません。 勿論、英語だって独仏語だって、同じ言語ですから、同様なミスを乱発するでしょう。 問題集は、映像授業は、じゃありません、それがどのレベルなのか、具体的に誰のどういう物なのか、等々です。 私じゃ日本史のことは判りませんがね。 低レベル大学合格用の、高校入試に毛が生えたような教材や講義だってあるかもしれませんが、それでは早稲田どころかセンターも無理でしょう。 他方、早稲田レベルの教材や授業であれば、その基礎学力だとついて行けるのか、です。 時代によっては完答、というのは良い傾向だと思いますが、それもどのレベルの問題でなのか、です。 センターと早慶とでは雲泥でしょうから。 筋の良い勉強をした人だと(早慶合格者には多くないかもしれませんが)、センターで軽く9割超えても早慶では判らない、という感じでは。 逆に8割台でも早慶に受かる人は受かるでしょう。勿論一般入試。センター入試では全然無理。 簡単なことだけできても受かるとは限らないし、しかし、センターですら大きく取りこぼすようではもっと無理、といった感じでしょう。 まぁ早く基礎レベルを終えて下さい。 終えたら、過去問を見て下さい。 過去問で演習しろという意味ではありません。 どういう問題が出ていて、どういう勉強をしなければならないのか、過去問を見て、解いてみて、判断材料にするのです。 > 漢文は1ヶ月で伸びると聞き、最近始めたばかりです。 話がおかしいですよね。 1ヶ月で伸びるなら1ヶ月でまず伸ばしてから他のことをすれば良い。 それに、1ヶ月で伸びるって、センター試験レベルのことでは？センター8割。 早慶のレベルでは無いでしょう。 模試はあまりあてにしていませんが、まぁセンター過去問の現代文で安定して8割取れないのは、基礎学力０のまぐれ当たりという意味です。 出口の好きになる現代文辺りで、文章の読み方や解法の基礎を、まずしっかり頭に叩き込まなければダメです。 ただし、中学数学から壊滅状態というような論理的思考力に欠陥がある人だと、この手の教材では伸びない可能性があります。
学校の数に違いがあるのは何故か？ とお聞きですか？ どこでも公立が多いのは当たり前ですが・・・ 小学校も、私立より公立が多いでしょ？ ちなみに都立校は多くありますが、区立高は一校しか有りません。
声優になってる人がどういうルートなのか見るといいよ。 親のサポート、バイト、オーディションて感じだね。 それと声優でお金のサポートはできないよ、稼げないから。 アイドル（まともな事務所の）なら金銭サポートがあるしファンがついたら声優への道も行けるだろう。アイドルになれば？ 顔や性格で自信が無いなら辞めた方がいい。声優も今の人はほとんどアイドルみたいなもんじゃん。声だけでは決まらないよ。
> 出願で志望動機を原稿用紙一枚程度で書いて出したのですが へぇ~　今は志望動機も書いて出願するんですか。 私の時(３５年ほど前)はそんなのなかったからビックリです。 > これだけで試験に落ちるということはあるのでしょうか、とても心配です。 意地悪な一部の企業における応募者の書類選考でもあるまいし、そういう事は無いですね。 そんな心配で試験勉強が疎かになってしまったら、本末転倒ですよ。 > 仮に一次試験に合格したとして面接で突っ込まれたりするのでしょうか？ 突っ込まれたら、間違い(欠点)を素直に認め、その上でそれをネタにして自分をアピールればよい。
割と難易度の低い大学です。
立命館大学をお勧めします。近畿大学とはかなりの差があります。後で後悔したくないなら立命館です。
判定を２で割ればいいと思います。
声優ってのは、学歴はあんまり関係ないからなぁ。 実力があればなんとでもなる。
専門卒の私がいうのもなんですが、せっかく進学校に通ってらっしゃるに勿体無い気がします。 まず四年生大学に進学し色々な人と交流してみて色々な事を見聞きして選択肢を増やしたほうが よろしいかと思います。 こう思うことはできませんか？ 「大学の4年間で自分の可能性を広げると共に色々な選択肢を見聞きする次のステップまでの猶予期間」 これ位の感覚で大学進学を考えてみてください。 応援しています。
神戸は無理でしょう！補償は全くないが近大でギリギリかと！
英語が必要な大学であなたが行けるところの下限＞英語が不要な大学の上限　だと思います。「日本史と現代文が得意＝別に武器がある」のであれば。 肝心カナメの「英語が不要」ということは基礎学力に欠け「留年者、中退者が絶えない」学生の吹き溜まりである可能性が高いのですが、それでも英語が要らないところがいいですか？
福岡県民ですか？ 小学校は地域性が強いので、慣れ親しんだ県の方が良いと思います。 その県の風土、産業・お祭り・行事・風習・食物・お酒、など特色があり よその県の者には、心底は理解できない感じです。 子供たちはその空気の中で育つので、感覚的に合わない事もあると思います。 大学の評判などは二の次三の次です。
>> 腕の良い漢方屋を探して診て貰う 厳しいことを言えば、書かれた文章の内容をきちんと読み取ること。 立教上智レベルなら、そろそろそれが求められる。 その辺のドラッグストアの薬剤師やその辺の内科医のように、せいぜいツムラかカネボウ(クラシエだっけ)の説明を聞いている程度の人なら、たぶん私の方がまだマシ。 それは、点数だけ見てこの点数ならこうですね、としか言えない人と、その点数に至った経緯等からこうこうこうだと言える人とで違うのと同じです。 そもそもの体の状態がどうなのか、という根本的なところが、客観的に見える人(そこまで鍛えて経験を積んだ人)とそうで無い人とで大きな違いが出ます。 そういう人なら、薬を3種類くらいには絞り込めて、あなたが何を改善した以下によってその中から最も適切そうな物を選べるでしょう。 それが本当に適切かどうかは飲んでみないと判りませんが、まぁ当たる確率は違います。 自分で探すのなら https://www.amazon.co.jp/健康保険が使える漢方薬―処方と使い方-木下-繁太朗/dp/4405096015 これが良いです。 私は一冊ボロボロにしたんで、Amazonの古本の二冊目を買いました。 ただ、やってみると判りますが、結局自分の体の根本的な状態はどうなのよ、ということが判らないので、絞りきれないだろうと思います。 結果当たりを引いても、どのくらい飲み続けるべきなのか、この状態なら他の物に変えた方が良いのか、等々が素人では(その辺の薬剤師も内科医も含みます)判りません。 ママさんの知り合いに、例えば子供がアトピーで漢方屋を何軒か回って、ここが良さそうだ、なんて知っている人が居ないでしょうか。 悪いところがもしあるのなら、若いうちに治しておいた方が良いです。 私も高一高二の頃に治していれば、人生違ったでしょう。良い方に転んだとは限りませんがね。 > 今はそれまで勉強するのみです。 そう。だからこのタイトルの質問は却下。 大学の合否はね、心配しなくても大学が決めてくれます。 受けて受かるなり落ちるなりすれば良いだけのことです。 大事なのは、浪人したくないのであれば、必ず受かるところ、A判定では無くぶっちぎりのA判定の所から、志望校までを、段階的に何校も受けておくことです。 そしたら、後は大学側が勝手に決めてくれます。
＞難関私大組も東大受験生並みに英語力磨いてくる。昔みたいに勝負する相手が英語できない日本人ばかりじゃねえんだよ、昭和生まれのおっさんには今の高校生の学力がどれだけのもんかわからんだろうなw ここに関しては異論だけどね。和田秀樹などの受験評論家の多くは東大などの上位大がどんどん易化してると指摘してるし（ペーパー以外の素養も見るようになったし、少子化で競争率が落ちてるから当たり前。別に構わないと思うんだけどね）。 東大は昔より簡単だとは思わない。けっこうムズいと思うよ。 けど問題見て（社会人で普段英語に触ってる人なら）特別に難しいと感じるもんでもないよ。 理数に聞くと、数学とかもそうらしいね。 大学受験にはスピーキングも無いし、ＴＯＥＦＬスコアは日本は全参加国中でも最下位クラスだから。 昔より帰国子女とかは増えたと思うけど、世界標準で見たらかなり英語出来てないと思うよ。 1-6と添削、例文暗記はよく練られてると思う。 つーかそれだけでいいと思うよ。 河合で66ならもうちょっと欲しいよね（70取れたらいいけどそう思える根拠が分からない、スコアは上がるとしても簡単なら周囲も簡単だからむしろ偏差値下がるかもよ。普通そう考えるんじゃないかな。楽天的なところも必要だけど）。 66てことは河合で２，３割は落としてるよね。 そこじゃないのかな。 東大目指すなら、落とし過ぎだと思う。時間か読みか。英作に関しては 頭の中の例文、構文をそのまま乗っけるだけでいいけど、意外な問題が出たら大やけどするよね。 「どう頑張ってもオリジナルでボロがでる」で終わらずに、そこの要因を推測して、解決するクセを 持っておくといいかな。 個人で助詞や冠詞を多用する、あるいは抜くなどクセみたいなもんもあるし、気をつければミスは減ると思うよ。　　↑結局添削に入ると思うが。
看護専門学校1年です 私も大学が良かったんですけどね〜(￣▽￣;) 履歴書に書けないし 入ってみると意外と楽しいですよ〜学費安いところは安いし♪ 専門学校も視野に入れてみては??
今中学生ですか？ コツコツやれば、必ず９割とれるようになります。 一朝一夕には点数は上がらないので、コツコツが大切です。
中国語ってあるんですけど、中国語できるんですか？ それなら中国語を使えばいい。 本番でセンター８割取れれば、十分東北大の合格ラインには乗りますね。 あと専攻によります。 自己採点や自宅受験だと怪しいところあるから夏秋に多めに模試を受ける事ですね。
家庭科の教員免許は、教育学系統と家政学系統のどちらかで取れるようです。後者なら食品メーカーへの就職も可能でしょう。大手食品メーカーへの就職は極めて狭き門ですが、食品メーカーは数が多いから高望みしなければ就職もできるんじゃないでしょうか。家庭科教員を目指しつつ、難しければ現実的な落としどころを探れば良いでしょう。 教員にしても、食品メーカーへの就職にしても、しっかり勉強すればするほど可能性は高まります。勉強のペースを落としている場合ではないですよ。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak …
臨床検査技師と比較できないよ。知り合いの人が看護師やっているけど、民間の病院だけど、結構年収いいらしい。その代り、仕事はハードだって。体力や人間関係（特に患者）に問題なければおすすめ。それに結婚後の再就職は有望。 ＞目指して大学などに行っている方がいらっしゃれば ドクターではないので、どちらも専門学校です。病院付属看護学校なんか一番便利ですよ。
そうそう、進学校卒業していても、一生懸命生きてない人、努力していない人は、私も大嫌いです。 そういう奴に限って、小馬鹿に見下します。 そんな奴は嫌われます。 私だって、コミュニケーション下手です。 怒る事もあります。 人間、誰にでも持ち合わせていますよ。 ただ、理性が働いているだけです。 皆んな同じです。 けど、上手く誤魔化して？？いますよ。 では。
発達障害ということはないのですね。 発達障害ですと国語は最高水準で、 算数・数学がまるでダメだったり、その逆で、 算数・数学が最高水準で、国語系が全くダメ といったパターンがありますよねぇ。 発達障害でないのであれば、 楽に解ける算数の問題の水準まで戻って、 そこから再スタートすると宜しいのではないでしょうか。 【加減乗除】に難があるようでしたら、先ずは、 「賢くなるパズル」をゲットして計算に慣れませんか。 化学・物理にも計算力が必要な問題があるのですが こちらは、大丈夫なのでしょうか。 夏休みの直前か初めに、この質問を出していれば、 いまごろは高2の数学くらいまで復習ができていたでしょう。 残りの夏休みで高1まで復習を進めて、9月中に 高2から高3の現在までの復習が終わるくらいのペースで 進めてみてください。 ［できるだけ早期に、過去の入試問題をゲットしておいて、 復習が追いついてから、対策を練りましょう。 冬休み前までには、合格ラインを突破できる プランニングを立ててくださいませな］ Good Luck！
塾の模試は進路に関わらないので、勉強せずにそのままの実力者をためすのもアリだと思います。私も明日模試があります。（中3）が、なにも勉強していません。まぁ宿題もありましたし...あと、模試は範囲がわからないので、しっかり勉強するなら1週間じゃ足りないと思いますね。どこがでるかわからないので全体的に勉強しなくてはいけませんし。 あと社会は暗記なのでひたすら問題を解いて覚えるしかないということを聞きました。模試を受けたことがないならどれくらいが偏差値56になるのかわからないと思います。私も質問者さんの学力を聞いてないのでわかりません。模試はこれから受験まで何度もします。今回は実力をみて、偏差値56までどのくらいなのか、まず「知る」ことが大切だと思います。模試の目的は自分の学力を知ることです。
英語が苦手というのが、合格可能性がある受験生の中で苦手というのなら、それほど心配しなくて良いでしょう。特にリスニングは時間をこなせば、誰でもできるようになります。合格が決まってから入学までの期間、CDやNHKラジオを聴きまくれば良いでしょう。 合格可能性が無い、あるいはかなり低いレベルなら、合格した後の心配をしている場合では無いです。 なお、どこの医学部に行くにせよ、最新の医学情報を得るなら、英語で書かれた論文を読む必要があります。また、大学に残って実績が認められれば、留学という話も出るかもしれません。継続的な英語の勉強は必要です。
あくまでも見込みです。 今の段階で卒業不可になっていないならば問題ありませんから、学校に発行を申請してください。 入学時に改めて卒業証明書を提出する事になります。
そんな呼び方、聞いたことがないです。 それに、今後、少子化で２０１８年問題もありますから、 地方の国立大も先行きが怪しいと思います。 どういう趣旨で聞いているのか知りませんけど。 立ち位置って、何でしょう? 地方の人が近くに国立大学があるから、 行ってるだけのことでしょ? 能力があれば、東大・京大に行きますよ。 地方は今後、過疎化が進みますから、 最悪は、国立大学でも定員割れとかあるのかもしれません。 よくわかりませんが・・
ABCだのやりたいことを伏せるだのしたいのでしたら、占い師に相談すべきです。 ここで相談するのであれば、それらの情報を開示することをお勧めします。 回答者が勝手に念頭に置いた事柄が、そのままあなたの状況に当てはまるとは限りません。 まるっきり裏目に出ることすらあります。極めて危険です。 まぁ担任に相談したら良いと思います。 進路で揺れる高三生なんて、毎年のことでしょうから。 教師生活25年、そんな高三生は見たことが無いォィォィォィ(泣)、なんてことは無いはずです。 毎年普通にあること。 むしろ、その覚悟ができない奴こそ教師を辞めるべき、というくらいでしょう。
武田塾ですか。 武田（プロ）でそういうの聞けると思うのですが。 ここで玉石混合の意見を聞く必要性があるのですか？ 一応受かってますので自分なりの意見を。 ・苦手科目、苦手分野を中心に繰り返す行う ・本番を意識してふだんから問題に取り組む 日本史は伸ばそう。全然届いてません。 また国語ではなくて小論だと思いますが、レベルは高いのでしっかり準備を。過信して全然取れない人も多いです。 英語は取れてるので問題ないと思います。 ただ単語が完ぺきってのは気になります。慶応の単語って難しいですよ、慶応の単語が完ぺきなのか、模試レベル、単語帳レベルでは完ぺきなのか。 もし後者なら問題です。これは能力でなく目標や意欲の部分で気になります（慶応の単語を全て覚えているのは難しいので合格者でも推測読みが大切になってきます。この時期からそれを意識して日々の学びを作れてるかどうかです）。 単語帳を覚えることは大事なんですけど、１番大事なのは慶応に受かる事です。目的がズレちゃってませんか。もしそうなら本番を意識した動きを普段からする方がいいですよ。 こういう風に参考書を並べるのはあんまり好きじゃないです。 どうも武田塾の人はそういう人多いみたいなんですけど、 たとえば料理するのに「キャビアと松坂牛と高級マグロがあって、包丁は堺の１０万円のもので」とあったところで、それが良い料理を作れる根拠になるんですかね・・・。 素材はあった方がいいけど「それをどう使おうか」と言うところに焦点を当てないと良い結果は得られないでしょう。 「Ａをやってみて●●と思うんですけど、どうでしょう？」 と言う考え方、質問の方が合格に近づくと思いますよ。もしかしたらそういう受験に必要な工夫、賢さを全部、排除してやってくれるのが武田塾のやり方なのかもしれませんが（とすると、外部者はとてもお答えできないと思います）。 東大早慶は「考えさせる」のが好きですから、普段から考える習慣を持たないと 英語や小論・国語は点数が取れないと思う。
学校が定めるボーダーはあくまで目安なのであんまり気にしなくてもいいような気がします。 実際、私が通っている高校は内申32がボーダーでしたが、30いってない人もちらほらいます。 私が中学生の時、内申30あるかないかというような子も現在城北高校に通えています。 まぁ、私の中学は東部でもかなり成績がいい中学だったのもありますが。。 学調は本当に基礎的な問題が多いので教科書をしっかり身につけてください。 150~160点あればいけるのではないかと思います。あくまで私の予想ですが参考までに。。 受験勉強頑張ってください(^^)
今ここで、早急に答えを出さず、学校側とシッカリ相談してみましょう。
どちらも合格する力があるなら経営学部でしょう。歴史が違います。 神戸の経営学部は、一橋、大阪市大と並び「三高商」と呼ばれる伝統があります。 どこの大学でも「国際○○学部」とか「人間○○学部」とか「政策○○学部」といった長い名前の学部は歴史が浅く、その大学を代表する学部にはなっていません。卒業した先輩も少ないし。 ネームバリューなら経営学部でしょうね。
普通科高校の科目については、履修してないから入試で使ってはいけないというルールはありません。 実力勝負です。 化学も物理も大学レベルのことを勉強しているくらいで高校でやることは無いから文系コースに、受験は勿論理系で、という人は世の中のどこかに居るでしょうし、工学部を卒業したが法学部に入り直して弁護士になる、という人だって居ることでしょう。 > それはある意味女性差別ではないでしょうか。女だから、最終的に専業主婦になればいいなんて。 中学生レベルの大学を挙げれば、そう言われても仕方ありません。 別に専業主「夫」でも文章は成り立ち、イイタイコトは変わりません。 専業主婦の方が遙かにハードルが低いというだけのことです。 それと、理系はまだ良いんですが、生物系統は、やはり上位の大学に行かないと就職が苦しいだろうと思います。 また、理系は、自分がやりたいことをやらないと、結局内容に興味を持てず、身につかず、文系就職となりかねません。 東北大学理系から文系就職なら心配ないでしょうが、ぼんくらな大学の理系から文系就職だとどうでしょうね。 それこそ宮城の事業何とかに行っていた方が良かったということになりそうです。 宮城大学レベル、または宮城大学だと苦しいレベルであれば、どの専攻であっても、就職のことまでちゃんと考えて進路を決めて下さい。
自分に負けないで、自学自習が可能ならば、 「高認」をおススメしたいです。 ［「大検」の時代に、高校へ行かずに、東大と京大に進んだ 兄弟がいますので…それを参考に、計画学習をデザインして みませんか。「Z会」等の通信制の学習機会を羅針盤にすると 宜しいのではないでしょうか。「塾」の先生は相談に のってくださらないのでしょうか］ 〈ふろく〉 おそらく教科ごとの最適な勉強方法が確立されていない のではないでしょうか。公立図書館等で、 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』 『妄想娘、東大をめざす　　偏差値48からの東大合格奮闘記』 『学年ビリのギャルが1年で偏差値を40上げて 　　　　　　　　　　　慶應大学に現役合格した話』 などを読んで、教科ごとにベストな学習方法を編み出しませんか。 3種ある敬語の正しい遣い方をマスターして、 穏やかに話しかければ、お相手は 静かに的確に対応してくださいますので～～～ただ、 人によっては要求水準を下げたスタンスの方が 快く応じてくださるケースがありますので、その辺は、 臨機応変に考えて、進めてみてください。 Good Luck！
文転は何があってもしないと言い切るなら、数3無しの所を探すのでは無く、成績を上げて履修させてもらえるようにするべきですね。あるいは、本当に履修させてもらえない、なんてことになっても、独習すべきでしょう。それだけの覚悟と能力が無ければ、理系として生きていくのは無理です。 文系の場合、入試を突破してしまえば覚えたことをすっかり忘れても何とかなるでしょう。金印を見つけた農夫の名前を知っていることが前提の授業何て無いでしょうし。 でも、理系特に工学系の場合、数学が出来ないと講義が理解できない。例え入試を突破できても留年の連続でしょう。それに、卒業後も勉強は一生続くと思っていいでしょう。それが理系の人生です。今、安易な逃げ道を探している場合では無いです。 なお、他の回答者さん、皆さんしっかり勉強して、かなり難易度の高い大学を出た人ばかりだと思います。そういう人の経験に基づく助言に、軽々しく突っかかるものでは無いですよ。
「横市と私大」の組合せでいいでしょう。科目をできるだけ少なく、というのは既に国立向きの発想ではありません。その位置から３教科８割と８科目７割５分では前者のほうが圧倒的にやさしいです。 進研模試だけに頼るのが危険になってくるのは旧帝大以上を志望する場合で、そのレベルなら信用できないなどということはありません。
文系の数学に青チャートは不要と思われる。（例外は東大一橋大京大） 黄チャートを完璧に。その後時間があるようならば「文系数学入試の核心」 基本的に英語の勉強最優先となるはずで入試の核心に多くの時間は割けないのでは？とも思うがそれはそれで。
以前、Ⅰ部は1限目が朝から始まり、2部は1限目に当たる講義が午後5時半から始まっていました。 　ですから、2部には働きながら学ぶ人も何人かいました。、 しかし、今、ネットで調べてみると２０１０年頃から2部は廃止になり昼夜開講制になっているようです。 私たちの時代は1部への編入は難しく、短期大学の学部長症賞を授与され卒業した学生1人だけでした。 　けれども、今は昼夜開講制になって7割が編入できるとなると昔のようにⅠ部の学生、Ⅱ部の学生という認識もなくなっているようで良かったと思います。 　明るい学生生活を送られることを期待します。 　近畿大学短期大学部時間割http://www.kindai.ac.jp/jc/life/pdf/time28-tanki … 近畿大学時間割http://www.kindai.ac.jp/campus-life/guide/class- …
「補足」見ました。 英語であれば、医学/科学/工業の論文の翻訳が できたり、国際会議の同時通訳ができたり、 映画の字幕の仕事などでも活躍できれば、 英語力を活かして暮らせることになるでしょう。
足りないですね。１９００いります。 近大なめすぎでしょ。 赤字のところだけで大丈夫です。 英語→日本語でＯＫです。 まずは今の単語帳を理解できるようにしましょう。 仮に単語を覚えても英文になるとちんぷんしちゃうでしょ。 もっと言えば、慣れれば理解してなくても推測で内容は読めるようになります（日本の文章なら その漢字が難しくても周辺の文章で何となく意味が分かったりするでしょう、ああいう感じ）。 同時に英文も平易なものからでいいからやっててね。 がんばってね。
ずっと上手くいったんではなくて試行錯誤はしてました。 朝活もそうでしたけど、単語も「絶対に覚える」のは途中で辞めました、全然覚えられないので。 英語長文もかなり簡単なものを解説を見ながらやりました。 ともかくダラダラでいいので、やる、と決めました （そう決めると意外とダラダラしないんですよねww) 周囲とはやっぱり比べちゃうんですけど、それって能力や立ち位置が違うから意味ないと思うんです。 僕は国語は最後焦って最後は国語ばっかりしてましたね。受かったからいいものの、作戦がばっちりはまったわけじゃないんです（偏差値の変化で見ると大成功に見えるでしょうが）。 自分自身は受かって周囲も高学歴が多いですけれど、順風満帆って人は少ないですよ。 変な話なんかしらの科目や分野でミスっても東大京大まで受かってます。 自分を徹底的に生かすことを考えるといいです。 手法は王道でいいですし、アドバイスは素直に聞くといいです。 けど体は１つだし、時間は有限なんです。 例えばあなたなら 充足感を得るためにまず基礎問題集を徹底すること、得意科目主体で夏を過ごすこと、 またＯＣなどに行ってモチベを上げることを薦めます。 朝がきついならゆっくり起きて、それこそゲームしてもいいでしょう、 昼ごはんを食べて開始すればいい。 それでも1日5時間、10時間出来ますから。 ちなみに僕は大人になった今でも11-15時ぐらいは今でもやる気が出ません。夜行性なんですかね。 別に「日が沈んでからが勝負」でもいいんですよ。 昼寝もよく寝てました。眠かったら10分とか20分さっさと寝てしまって、起きてガーとやるんです。 僕は意味を考えるのが好きだったんで、気持ちが止まると「この参考書をやるとどんなことが起こるんだろう」とか考えてました。 本来意味があるからやってるわけで怠け心がそうさせるわけですが「分からないからやってるんだ、やってれば答えが見えるよ」とか「具体的に●●になるよ」とかって「見えて」くるんですね。 予備校の先生も単語１つ、受験１つにおいてもいつもやる意味に重点を置いてくれてる気がしました。予だから凄く入りやすかったです。 そういう意味では「意味」を感じさせる参考書や問題が好きでしたし、学校ごとの問題でも好き嫌いはありました。 （大嫌いだった）英語とかも東京に行けば、バイト先や同級生で外国人がたくさんいて、先生も英語で授業するかもしれないとか勝手に想像して（実際はそんなことなかったですが・・・）、意味あるんじゃないかなと思ってやってましたね。 薬学なら国家試験を受けるはずですから、数学や理科をやる意味ってすごくあると思います。思い込みでもいいので、日々の学習を「自分ごと」にすることですね。 あと「考える」のは厳禁です。考えるのは膨大な時間を取られる割に結果がなかなか出ません。これはいろんな本で言われてることですけれど、僕の経験則で言っても（正しい）行動を続けることが最も効果的です「考える」のは自由時間の1割、どう考えても3割までにしてください。 受験バカで結構です。 （あなたが私立の薬学を目指すとして）勝手に誰かがレベルの高い国立を目指してても結構。そんなもんはほっときなさい。バカになって行動し続けた人が勝つんです。
高卒で働いたらいいじゃないか。 どっちにしろ働くんだよ。 最近は大学の専攻を見る人が増えたけど、以前はほとんどいなかった。 その大学の勉強にときめいて入ってる層なんてあなたの親の層ではほぼ皆無だけどね。 それでも十分に生きていけてる。
元塾講師です。 　前回の回答で、誤字がありました。 　後ろから数えて4文目の 「間違っても他の科目が合格レベルに達している人がやるべきことではありません。」ですが、「達していない人が～」の間違いです。訂正してお詫びいたします。 　前回の回答では黄色で十分と書きましたが、現状青チャートが終わっている状況でわざわざ黄色をやるのは二度手間のようになり、この状況であれば青のままでいいかもしれません。ただ、出力の練習に際し、やはり青の方がマスターには時間がかかかるはずなので「そのままやり慣れた青で、簡単な黄色にして（変えるマイナスより）練習量そのものを減らしてトータルプラス」かはやってみないと分かりません。以前の回答にも書いたかもしれませんが、黄色をマスターし、時間に余裕があったら青にすると、（黄色と青の重複要素も多いので）「勉強が完璧に終わらなくても、黄色ならある程度全範囲が勉強でき、出力の練習に切り替えられ、余裕があったら青の問題（黄色に収録されていない難問）にも挑戦できる」という具合になります。この際に出力の練習を黄色で行ってもいいですが、青をマスターしているのであれば、出力の練習中に簡単な問題ばかりに触れるので青で勉強した部分が抜けるリスクがあります。そうなると受験勉強全体で考えると無駄以外の何物でもない状態になるので、それならばその部分を有意義にできるよう青での出力練習がいいこともあります。 　私自身の考えに、横浜国立大に向けては青チャートは不要という考えに変更はありませんが、現状青チャート完了という状態を考えればそのまま青チャートを勧める方が適切かもしれないでしょう。目標と現在の状況を考えベストな選択をすべきということから、青を続けるという選択も適切かもしれないというのが、今回の私の考えです。 　また、揚げ足を取るつもりはありませんが、現代文に関する記述がほとんど見当たりません。最初から高得点を取れるのであれば構いませんが、何らかの得策をすることをお勧めします。特にセンター試験の現代文は見るべきポイント等があり、その部分の対策をするだけでも効果があります。また英語では語法、古典では古典文法の記述もありませんでした。語法は「単語・熟語・語法・文法・長文」という熟語と文法でカバーできると思う人が多いですが、実際国公立大学の入試問題は語法のポイントを押さえていないと解けない問題があります。さらに英単語・熟語帳の記述もなく、これらをこなしていればいいですが、もしそれらの復習等をしていないようであればそれらをすべきです。古文に関してもなんとなく古文は読めると考える人は本番でしっぺ返しを食らいます。特に、学校の授業で古典がある程度点数が取れている人はなおさら注意が必要です。学校の授業は先生が現代語訳を言い、それらを覚えこむことで点数が取れますが、センター試験では、文法知識を使い、その文章（古文）が何を書いているか自分で判断しないといけません。英語も古文もそうですが、あくまで「非ネイティブの人間がその言語を理解するために、文法等の知識を使って理解する」という姿勢であるべきです（古文ももはやそうした言語にすべきです。入試という性質上点数差が出来るのはそうした部分になるからです）。 　国語や英語では「長文が大事」という意識が強い受験生が多く、長文演習ばかりをする人がいますが、実際長文で点数が取れない人の多くは「長文独特の要素ではなく、単なる単語・熟語・語法・文法の知識不足」であることが多いです。そうした基礎知識がない状況の下いくら長文演習をしても点数が上がりません。サッカーで後半バテて走れなくなる人は、走り込みをすべきであり試合形式の練習をひたすらこなすべきではありません。またこれらの科目も「覚えた要素を点数につなげる出力の練習」が大事です。そのため覚えこむ時期は本来であれば過ぎており、夏休み期間は覚えた内容を出力する練習期間です。そうした数学以外の出力の時間も考えながら数学の勉強内容も考えるべきです。 ご参考までに
現場を走り回るエンジニアになるにしても、せめて芝工大、せめて四工大（芝工大は抜けている感じだがこれ以外に東京都市大、東京電機大、工学院大）だろうと思います。 それでもその二択以外にはないというのであれば河合の偏差値表を見る限りは国士舘のほうが日本工業大よりもかなり上です。というか日本工業大は首都圏では最低クラスみたいです。就活時に採用側が「その他大勢」とするのか有意差を認めるのかはわかりませんが。
当たり前ですが、どちらにしても損得はない。 ですから、好きな方、感触の良い方にすべきです。
＞では具体的に何番とお考えでしょうか 前に15～20位と書いたんだけど。以下は全部定員数から。 ・100人のうち、10人が国立大へ、3人が公立大へ、40人が私立大へ、残り47人は四大には進学しない。 ・私大40人のトップ2人が早慶＋上理ICUへ、その下の6人がMARCH関関同立へ、32人がそれ以外の私大へ。 ・国公立では2人が#11さんのいう難関10大学へ、1人が医学部へ（医学部の三割強は私学だが無視）。残りは10人。 ・最後の国公立下位10人のうち、私大側に甘いことを承知でMARCHクラス6人はその真ん中に位置するとする。すなわち上の2人はMARCHを振って国公立へ、下の2人はMARCHに振られやむなく国公立へ。真ん中の6人はMARCHの6人と拮抗しイーブン扱い。 そうするとMARCHの上には国立4人、私立2人、医学部1人の計7人。 MARCHの下には四大には進学しない47人とMARCH未満の私大32人と2人の国公立、計81人。 つまり100人中、『ひいき目に見て8位～19位』。質問者は何とかしてベスト10に入れたいようだけどちょっと厳しい。私大の偏差値があてにならないのは「偏差値尺度が適用される一般入試での入学者はせいぜい６割」だから。一般では到底合格できない層をどこもたっぷり抱えるので分布は8位～19位の中でも下位に沈む可能性が高い。 順位のところ以外は読みたくないみたいなのでもう一度書くと【100人中、ひいき目に見て8位～19位】。
何を基準にするのか？で変わりますが……
整えておけばＯＫです。 ただよく考えてみれば「実はそんなにどうでもいいかも」とかってケースもあると思います。 高校生も大学生も合格したら途端に髪を染めたりします。 それでいいと思いますよ。 もし変なこだわりがあって、それで「我慢ができない子だ、わがままな子」 だと思われたら損でしょう。 前髪ぐらい切ればいいでしょう。伸びてくるし。ピンで留めてななめに流してもいいです。 後ろの髪は伸ばすのに時間がかかったでしょうし、切りたくないのでは。 くくるとかうまくやればそんなに変な印象にはならないかも。 僕は企業で面接はしますが、当然評価シートの項目に見た目は入ってますよ。 眉毛と耳にかかる髪型はマイナス評価です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A5%B3%E5%A … 女子の面接の髪型ってこんな感じです。 このまんまじゃなくていいけど、こういうのが好まれるんだ、ぐらいは思っておいていいのではないですか。
是非、私どものネット学習をされてみて下さい。楽しく確実に学力が向上します。
偏差値は相関なのであまり参考になりませんよ。 例えば中学受験で偏差値４０ぐらいのところが高校受験だと６０とかよくある話です。 これは受験者層のレベルが違うので。 中学や大学と違って高校受験は「やらされる」子がかなりいるので、費用も安いですし勉強期間も少ないです。ですから「同じ１００人中上位１０番」でもレベルは違います。 あと例えば僕は高３の４月で３５でしたが１１月は７０弱でした。誰でも伸びはあると思います。 ですから浪人が４月に６０であるより、現役で５５の方が合格しやすいです。 高３や浪人のの秋（１０，１１月）の模試は合否との相関が強いと言われています。逆に言えば高２や高３の春の模試は参考程度にしかならないってことですね。 また個人差は大きくあります。中堅高校でも１人か２人ぐらいは東大京大行ってますよ。 また中退者向けの通信高校とかは元●●高校（進学校）の～みたいな子けっこう多いみたいですよ、成績不振かいじめか辞めた理由は知らないけど、恥ずかしがらずにそれ言えちゃうって時点で知れてますけどね。 余計なことは考えずに今からしっかりと勉強をこなしていってください。
各大学、専門ともに、卒業生の進路先一覧を見せてもらいましょう。日芸と同じことを学べても、進路先に限りですがあってはいけないのでは？
高校2年で日本史にしたなら、このまま日本史の方が良いと思いますよ。暗記は大変だけど、はまれば楽しい科目で、お勧めします。
うつっぽいですね。 考え過ぎないことです。 人間は（と言うか動物もみんなそうなんですけれど）精神面で大きく変わってきます。疲れていないのに普段と違って１０時間以上寝ると周囲は怠けだと言ったりするでしょうけれど、うつの症状だったりします。 僕のケースで言えば受験まで１日８時間は寝てたのに、自然と睡眠時間が４，５時間になりました。ラッキーとか思ってたけど、休みの日に気づいたら１日１２時間ぐらい寝てることがありましたね。いま思うと知らず知らずにストレスを持ってて体がストレスを逃がしてたのだと思います。 好きなことをしたりして切り替えてください。あと筋肉と同じで一定のストレスをかけるのは自分を強くします。部活や人間関係も含めて前向きに取り組むことで、受験なども勝てる精神が身につきやすいです。 あと 選ばなければ高校には行けます。嫌いなことをする必要は無いですけれど、好きなことをするのは反対です。 たとえば声優の専門学校なんて１９９０年ぐらいまで無かったんです、需要がないですから。 今は学校が乱立してますが需要が増えたわけではない。 だからそこの卒業生の多くは、キャバクラとかの飲食店とか工場とかでバイトしながらそういうのを目指すそうです。問題は２５歳３０歳で夢をあきらめた時に学歴や職歴が無ければつける仕事が少ないんです。 声優（志望）でって３０歳４０歳で工場やキャバクラでアルバイトを続けるのはやっぱりきついですよ。でもそういう人はたくさんいるみたいです。 声優の専門のような趣味を否定するわけじゃないのですが、需要とか才能とか見極めていかないとすごく後悔するかもよ、ってことです。 趣味は趣味で置いておいてもいいと思いますよ。 ふつうに高校、大学に行ったらいいですよ。僕も周囲もそうですしそれで何とかなってます！！ 別に洛南とか行ってたとしても特別にスーパーマンでも無いですし（洛南出身の奴知ってますけど、国語が嫌い、数学が苦手とかそういう奴はいっぱいいますよ。）。 英語は僕も苦手だったんですが、偏差値はすごく上げる事ができました。 宜しければ参考にしてください。 ①英語は単語→文法→構文（一文）の順で覚える。 基本的に英語嫌いは圧倒的に単語力が足りません。好きとか嫌いとか関係なく朝晩と英語を音読したり書いたりして単語をまず覚えましょう。 文法に関しては、「ルール」です。特に先生が試験を作る時に文法はミスが起こりやすいので文法に関する問題が多く出ます。覚えてれば高得点が取れます。 「ルール」ですからお葬式の焼香とか、ゲームのＦＰＳの武器の選び方、走り方のように「覚えてるかどうか」です。これも単語と同様に毎日、少しずつでもやらないといけません。 ちなみに僕の場合は高３の３，４月に始めて１日２，３時間はやりました。 それでも「何となく分かって来たなあ」と思ったのは８月になってからです。 最初はきついけどやり続けるしかないですよ。 ②覚えるのはやる（解く）しかない 何か部活やってますか？　毎日部活してれば誰でも上手くなるでしょう。 勉強もそうで、やってれば何となく出来るようになります。 演習問題をそれこそ答えを覚えてしまうぐらいやりましょう。 ①②ともにともかく圧倒的に量が足りないです。塾講師してた時に感じたことですが。 ③メンタル 僕は受験では有名中学、有名大学を目指してて「自分は行くもんだ」と思ってました。成績は関係なく。結果的に合格しましたけれど、もちろん性格差もあるし、そういう考えが万能だとは思ってません。 ただ①②が大事だけれどそれを支えるのは③メンタルだと思うのです。 あなたがメンタルを発揮できるのは何ですか？？？ 僕は小６の時も、高３の時も「やりたいことを削ってやってる」感覚があったので「これで中途半端したら損だし、ダサい」と思ってました。 周囲も優秀な子が多かったので、負けないようにと思ってました。「どこでもいいから」で頑張れる奴もいないですし、先に自分の志望校や目標の得点を決めればいいと思います。 それと僕は受験を考えた時に初めに過去問題とか調べて、僕の自由時間を調べて（部活してました）、「電車の中で春から１日２時間はやらないと追いつけないな」と感じました。受験に英語は絶対に大事だと思ったし、これは大事だと思ったから電車の中での勉強は１年ずっと続けましたよ。 歯みがきと同じで最初はきついけど、２，３カ月やってれば慣れてきます。勉強はする、しないじゃなく歯みがきとか夕食と同じで「やるもんだ」と決めてればやると思います。 あと僕は夕食を食べると眠くなるので、夕食前には１日のノルマを終えると決めてました。 だから親に言われてもノルマを終えるまではどんなことがあっても夕食は食べませんでした。 そういう「こだわり」を持てるかどうかは大事だと思いますね。
誰にも、取られないし、なくすことがない物です！例えば、財産やお金、地位や名誉は、詐欺などで取られたり無くしたりしますから！これが高学歴の一番の価値かと！あとはない者が心底どう思っているかだけです！たぶん羨ましく、嫉妬して、負け惜しみで、東大だけが大学じゃあ無いと、バカ者は言うはずですから！ここでは東大のみで京大は東大とは大きな差が、偏差値、難易度、就職などにあるので、京大は除外します！京大はあまり超一流企業から人気もなく、出世もあまりしてないので、羨ましがる人少ないですし、もう早慶よりも何もかも負けと言ってもおかしくありませんから！
偏差値は、60と書いてるのと、53が出てきましたが 模試の結果なのでどちらが正しいとかは無いみたいです。 その判定をした模試の受けた人たちによるので。 あと、単願だと、偏差値はさほど関係無いと思います。 出願基準が評定いくつ以上。とか色々決まっていて中学校の先生と高校の先生の事前相談みたいな日があり、そこでこの基準にはまっていたら、ほぼ単願だと受かりやすい感じです。 たまに基準に満たなくても偏差値があれば良いとかいう高校もあるのだけどそれは個別相談をしないとダメでまた、単願では無理で併願で受けないと個別対応のは、そんな、感じだったと思います。 単願では、先生同士が基準などをきちんと確認して書類などを取り交わして出願許可を出す感じです。 五年前くらいまでは、間違いなくそんな感じでした。 なので、内申点の評定平均を出して募集要項を確認して当てはまるか調べて足りていたら先生に言ってみて下さい。 少し足りなくてももし、三年だとしても今からすごく頑張れば内申点上がる可能性高いので諦めず頑張って下さいね
１．大学を目指せるように、親を説得する方法 例えば大阪府の場合は私立高校進学に関して相当な助成金が出ます。 また母子家庭では基本０円になります。 また金融公庫を使えば予備校代などを含め、３００万程度高校在学中に得られます。 またＪＡＳＳＯを使えば月８万まで奨学金が得られます。 学費は国立６０万、私立１００万なのでバイトをせずにとも賄えます。 猶予などもあり、厳密にはちがうのですが国や都道府県の助成金以外は借金です。そして連帯保証人が２名必要ですので、これは親の信用度やあなたの信用度、つまり普段の生活態度を見られますね。 たとえば親戚にしても勉強のできる子どもが早稲田大学の法学部に行きたいと言ってるなら保証人になってもいいけれど、中学を不登校、高校をタバコで停学になった子が美大に行きたいから保証人になってくれと言われたら（卒業後に返すと思えないし）保証人にはならないでしょう。 ですから信用されるだけの生活態度を整えることと、市役所や学校あるいはサイトで↑の情報を獲得して親を説得するといいですね。 ２．入学金などをどうやって払うか（貯める方法） 日本は明治～昭和の時代は決して裕福ではなかったので、ふつうに数年働いて高校や大学の学費を貯めました。また兄や姉が優秀な子１人のために働いて学費を払っていたケースも多々あります。 今でもそういう人は結構いますよ。わざわざ人前で言わないだけです。 お金はバイトしなさい。バイトが禁止のところは外して受験しなさい。 バイトが禁止なら卒業後にバイトして貯めて、そのお金で大学に行きなさい。 上を見ればきりがないし、下を見てもきりはないです。自分の人生は自分で作りなさい。 今でも海外などでは普通です。お金が無いけど優秀な人は、ともかく良い成績をとって民間の奨学金を貰うか、軍隊などに行きますね。そこでお金を獲得して大学に行きます。 日本はめちゃ恵まれてますよ、あなたも含めてね。 ３．大学を目指す場合、専門系の高校ではなく普通校に行った方がいいのか そうですね。 進学校でも全員が第一志望に入れるわけじゃないですし、実際はあまり関係ないと思うのですが雰囲気とかはあると思います。 具体的に言えば普通科でなければ、高２で英語や数学の授業数が少ないはずです。 それで大きな声で「うちは不利だ、損だ」と言う子はいますよね。そこを選んだことも含めて不利でもなんでもないんですけどね。 また同じ普通中学で同じ先生、同じ授業なのに英語や数学で９０点の子と、３０点の子がいます。何でなの？てことですね。 要は雰囲気とか知識があるから、自分の進路にあったようなところに行った方がいいと言うのはあります。反面自分次第だよ、と言うのもあります。 専門系のてことは、たぶん成績悪いでしょ？オール３以下でしょ？？ それはあなた自身のせいでしょう。 ご両親もそういうのも見てると思いますよ。オール４とかオール５があって、つまり勉強面で努力をしてて「大学に行きたい」と言う子なら貧乏でも何とかしたいと思うのが親心です。 今まで勉強をサボってて「でも大学に行きたい」と言うのにそこに出す価値を感じられないのだと思いますね。 受験勉強を頑張ってればご両親を説得できると思います。 口だけでは何でも言えますからね。 行動あるのみです。
どうしても公務員が良いなら、公務員を一本にして、落ちたら就職浪人。 でも、短大や大学入ってから、公務員受けた方が良いのでは？ っていうか、先生は何て言いました？ 親御さんは何て言いましたか？
高校は普通科でもいいと思います 高校生活の中で、「自分のなりたいもの」が見つかると思います 趣味などはありますか？ そこから、自分がなりたい職業が見つかるかもしれませんよ 仕事はたくさんあります 様々な職業を調べてみるのもいいかもしれません 仕事によっては資格が必要なものもあります 本屋さんに行って、どんな資格があるのか探して、気になった資格を調べるのもありかもしれませんよ
漢字だと２級ですね。 漢字と言うか、 このレベルの大学で難しいのは、哲学用語やそれをベースにした考え方が多いからです。 「現代文基本用語７００」とか「哲学用語図鑑」でベースを抑えておくといいですよ。
中卒は高校中退者は、 人生の選択肢が狭小になってしまいますよね。 ［大資産家ならば、執事やお手伝いさん等を雇って、 必要なことは任せれば宜しいのですけれど～～～］ 以前は、中卒でも、 理容・美容・料理・服飾etc.の専門学校に行けた記憶が あるのですが…確認してみてください。 ［そうした職人仕事は、経験年数が大事なので、 中卒の方が逆に有利かもしれませんよね。質問者さまが 家事が好きならば、調理師やお菓子づくりのプロに なりませんか。その場合、フランス語やイタリア語を 学んでおきますと役に立ちますし質問者さま自身を 救うでしょう。なお、とりあえず、 英検3級/数検3級はクリアしておきませんか。 それと高校へは行かなくても宜しいのですが「高認」は クリアしておきませんか。暮らしの中で、ある程度の 水準の教養があるのとないのでは【一期一会】的にも 位相が出てしまいますので寂しく感じてしまうことに なってしまうかもしれませんよ。家の中で、1人暮らして いるぶんには宜しいんですけどね。 諸種のジャンルの「本」を速く読めるようになっておく ことをおススメします。これは単に速く読めるのではなくて、 書かれている意味が理解できて速く読めることが大切である と解して戴ければ幸いです。3種ある敬語の正しい遣い方も マスターしてくださいね］ 【ホスピタリティとは、相手の心に自分の心を沿えてゆく力。 　　　　　　高野登　元リッツカールトン日本支社長】 Have a nice time！ CiaoCiao.
そもそも、「モチベーション行動学部」などという珍妙な名前の学部のある大学は一つだけのようです。失礼ながら、試験で合否を心配しなければならないようなレベルではありません。 問題文が理解でき、ある程度意味のわかる日本語がかければ受かるんじゃないですか。 前の方も指摘されていますが、あなたの質問文は日本語としておかしいですが、その国語力で不合格になるかといえばならないでしょうね。 受験難易度のランクとしてはボーダーフリー、いわゆるFランですので、よほどのことがない限り合格でしょう。学科試験の心配よりも、その学部の名称の意味を理解して面接に臨めるように準備すればそれで済むんじゃないですか。先方は合格させる気満々ですから。 それと、そもそも本当にそこでよいのかとうことも真剣に考えた方が良いです。安直な受験をしておいて、大学に入ってから後悔する人は多いです。
塾次第ですけど国立高校目指すか、みたいな感じでしょう。 中２ですし。 将来何になりたいかにもよる。東大行きたいならそういう高校もあるし（日比谷とか浪人上等で東大目指すところもある）、変に地域トップに行くと合わずにしんどかったりする。 エリアもあるし、内申もあるからね。先生に相談だ。
難しい大学を目指す際の英語の勉強の仕方 １．単語の勉強 ２．文法の勉強 ３．英文解釈、構文の勉強 ４．長文読解演習 先に１と２を主体とした勉強をある程度進めてから３と４主体の勉強に移る。 単語の勉強に関しては教科書に出てくる意味のわからない単語を書き出して隙間時間に適宜見たり音読したりして覚える、というやり方と市販の単語帳を使うというやり方がある。 英文和訳が得意になるためには１と３が重要なのだがいきなり３をやっても多くの場合はかどらない。 ３の前に２が必要。
そりゃ点数悪かったからでしょう？
あなたの家庭の経済力による。 あなたが将来食っていけなくても養っていけるくらいの経済力が家庭にあるなら芸大でいいと思うよ。 もしかしたら才能あるかもしれないし。 もし一般的な収入の家庭だったら歯科衛生士の道が良いと思う。 これだけは忘れないで欲しいけど、将来の創作活動は芸大を出ていなくてもできるんだよ。
日本医大は立地が可哀相で、さらに学術と無関係に学祭が東大とかぶるので、知名度が苦しい、確かに昔は強力で名医と呼ばれた伯父は私の父を日本医大の結核センターに放り込んだし、父が心筋梗塞を起こした時も救急車が着いたのがここ、ＣＣＵ(心臓冠状動脈緊急センター)を持ち、巨大な人脈を誇ります。 順天堂は本部が医科歯科の隣という地の利を誇り、東京の人で知らぬ者は無い、なお今上陛下の手術は脈管外科が行ない、心臓は止めず、梗塞を起こした血管の両側をつまんで中に人工血管を入れ、両端を固定後人工血管の外側に切り裂いた血管をかぶせて縫い合わせるという最も簡単な手術で、下肢から静脈を確保する必要などという無意味で危険な方法は二十年前に終わっています。ですから天野先生でなくて餓鬼でも執刀可能なのです、もちろん百戦錬磨の天野先生が執刀されたのはごく自然。順天堂の欠点は下級生のキャンパスが千葉でやたらに遠く、私の恩師が東大退官後化学を教えに行きましたが、自宅が小田急線の経堂だったので疲れ果てていました、でも医者の卵に化学を教えるのは楽しいよと言っておりました。 私なら順天堂を取ります。
一般論です。 編入する学年が一年生の場合は、そもそも入学してしばらくは、中学の復習が主な授業内容です。それをふまえてやったほうがいいでしょう。だいたい国*数*英の3科目でしょう。数学は中学の復習プラスαくらい。英語もその程度。国語は古典が入ってくるので、要注意かな？
神戸大学という国公立大学に吹奏楽部はありますが活動場所は六甲キャンパスです。 看護の勉強をする人は2回生からは名谷キャンパスという六甲から遠く離れた場所に通うことになるため参加は困難です。神戸大に限らず大きな大学ですと看護のキャンパスは大学本部から遠く離れているというのは珍しいことではありません。 吹奏楽を続けたいとなるとキャンパスに近い吹奏楽団を探すというのが現実的な選択肢にならざるを得ないでしょう。
ちなみに女性の場合は年収が８００万以上は全体のわずか３％です。 そして平均年収でもっとも高いのは看護師、次いで教員です。 これは大学教授、医師、弁護士並の高さです。 しかし私立の看護大や教育学部で偏差値が５０を切る所も多いです。 ですから「女性が進むにはすごくお得」だと言えます。 男性なら公務員、消防士、警察官なら年収も高めですし何より離職率や有給の取得率がたかい。 これらでは大きく幸福度は変わってきますよね。 病院なんかもそうです。医師は特別としても、放射線技師とか薬剤師、療法士などはなり易いし、その割に労働環境はいい。 要は日本の民間企業の労働者の雇用環境が最悪なので、よく見えるだけですがこのへん、意外と知らない人が多いです。 でもこれらに多く進む大学は決して偏差値高くないんですよ... よくかんがえて選ぶといいです。 これらを嫌々やることはないですが、偏差値だけで見ている人、または男性目線で見ている人も多いわけで（先ほど慶応の同級生の半数は主婦だと言いましたが、子どもがいたり旦那さんの転勤があると東大早慶卒の人でもどうしても仕事が続けづらく、またキャリアに１，２年でも穴があくと年収は下がります。↑は専門職ですので時短がきいたり、再雇用がしやすかったりするようです）、周囲に流されて有名大に進むのがカナラズ正解かと言うと？？？です。
昨日は泣いてしまってすみませんでした。 今度からは気を付けます。 今日からまた頑張るので、よろしくお願いします。 と言ってみてはいかがでしょうか。 あまり気にすることもないと思いますよ！
数学と理科に不足があり、国公立には行けません。 看護なら公立系にはあるかも。 担任に電話して、気持ちを伝えなさい。そこから。
１年分の生活が余分にかかるので馬鹿にならない。 就業年数が１年減るので、最終年度の寝集１年分を生涯賃金で損をする。 これは１５００万円ほどになる可能性もあるので、莫大な金額の差が出る。
４０年は経っていないものの私は昭和の終盤に東大に入りましたが当時から帰国枠はありました。理一のクラスメイトにいたことでその枠の存在を知りました。私大の帰国はザルだと思いますが、国立しかも旧帝大ともなると一筋縄ではいかないようです。それでも帰国枠が緩く思えるのは日程が許せば併願が可能なところでしょうか。 なお、東大京大の推薦入試は本年度からすでに始まっています。
不等式の証明 グラフさえ書ければ後はほぼ自明ということもある。 グラフが書けないがために証明できずに大問一つ落とすという事態になるようでは偏差値の高い大学には合格できません。
・芝浦とか理系だし、マーチは文系だから同じ図表にあるのがおかしい ・中央の法を除くのは意味がわからない。それでは混乱してしまう。 偏差値で言うなら青山の国際系も外すべき、となる。偏差値は相当高い。 ・国際教養大は偏差値も難易度もすでに京大以上です。なんでそこにあるのか。 電通大と東北大がなんで同じレベルになるのか・・・ ・とりあえず理系と文系、国立と私立は分けないといけない。 「サッカーと野球はどっちが優れてますか」ぐらいバカみたいな質問。 ・同じ大学のキャンパスで分けているのはなぜ？ もし創立年度だけで言えば帝大やマーチが勝つ。 トンデモですね。 創立年度で言えば高野山大学が最古ですので、最強は高野山大学ですねww
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが 東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 質問者様は女性で良いですか？ 質問者様は、世界で一番ちやほやされたいですか？ 質問者様は、世界で一番目立ちたいですか？ 質問者様は、世界で一番可愛いと思いますか？ 質問者様は、世界で一番自己顕示欲が強いですか？ 最低限上記の様な考えを常に持っていなければ声優には向いていません。 今求められている若手・新人女性声優は とにかく若い、(声優の中で)それなりに可愛い、スタイルがいい 顔出しOK、歌・ダンスOK、トークOK、TV・ラジオ出演OK、出演作品のキャラのコスプレOK AR時やTV・ラジオでのアドリブOK、イベント出演OK、グラビア、写真集OK その他出演作品関係の仕事全てOK。 ざっとあげるだけでもこれらの事は当たり前の様に事務所から要求され 一つでもNGがあれば、オーディションは受けれませんし事務所の所属も相当難しくなります。 オーディションの応募要項は最低でも顔出しOK、歌・ダンスOKは記載されていますので どれか一つでもNGな場合オーディションは受けられません。 女性の場合は年齢制限がつく場合が多々あります。 例えば18歳以下とか16歳限定とか。 但しギャラの発生する仕事、子役・戦隊ヒーロー(ピンクとか)に出演してた、劇(アニー等)に出演経験があれば 少し話は違ってきます。 後、Twitterのフォロワーが応募要項の規定の人数より上という条件が加わる場合があります。 尚学歴は全く関係ありません。今の所は上記に当てはまっていれば大丈夫ですが条件は刻々と変わります。 そして今の女性声優の旬は20歳位です。 今、新人声優の殆どが児童劇団等に所属し徐々に声優業にシフトしています。 なので早ければ中学生・遅くとも高校1年生位でデビューしていますので その位でデビュー出来なければ上記年齢制限に引っかかってかなり苦しくなります。 養成所や専門学校を出たからといって必ず声優になれる訳ではありませんし 声優になれたとしてもオーディション等仕事の話は質問者様が決める訳ではありません。 オーディション等、仕事に誰を出すか決めるのはマネージャー(社長)なので 必ずしも質問者様にオーディション等、仕事の話がくるとは限りません。 新人声優の場合2,3か月あるいは半年以上仕事が全くないなんていうのはざらです。 オーディションですが全て公平に行われている訳ではありません。 8割以上の確率で主役クラスは出来レースのオーディションが多いです。 声優は勿論知っている人もいるでしょうが大半は知りません。 原作物なら原作者が主要な声優を全部決めてしまう場合がよくあります。 オリジナルだと製作委員会の意見が尊重されます。 声優を選ぶ権利というか順番は 原作者>製作委員会>アニメ制作スタジオ=監督>音響監督といった感じです。 原作者から声優の要請・要望があればそれにそった形で役が決まります。 アニメのメインスタッフが決まる前にメインの声優が先に全部決まってるなんてよくあります。 当然、ガチのオーディションもありますがやはり人気・実力のある声優が強く新人が食い込むのは難しいですが 全く望みがない訳ではありません。 音響監督が決めていると勘違いしている人が沢山いますが それは、音響監督の演技指導が気に入ってるか気に入らないかで断る・受ける声優がいるからです。 音響監督はどうしても決まらない時のアドバイザー的な存在ですが 音響監督に嫌われると当然仕事は無くなります。 今の声優業界は需要と供給のバランスが崩れていて声優が供給過剰になっています。 大手、人気の声優事務所の殆どは新人は預かりという形で1～3年位仕事ぶりを見て 事務所がクビにするか残すか決めます。 なので仕事がなければ実績が残せないのでクビになります。 仕事があっても事務所が納得いく結果が出せなければクビになります。 もしくは仕事も無く飼い殺しですが 現役声優が劇団を持つ事はよくありますが最近は規模問わず事務所が劇団を持って事務所的に要らない人材を 事務所の劇団に所属させ所属料としてお金を事務所に払う所も増えてきました。 声優のギャラはアニメの場合最初はジュニアで1万5000円、そこから事務所の取り分と税金を引かれます。 また、ARスタジオへの交通費も含まれ、場合によっては台本を取りに行く交通費もこの中から捻出します。 TVアニメ一言でも、120分の劇場でARに2日かかって喋りまくってもギャラは同じです。 ゲーム等は一文字幾らもしくは一台詞幾らになりますが事務所の取り分と税金を引かれます。 運よくイベントやCDを出したとしても事務所の取り分が7割とかの事務所もあるので 今人気の声優でも声優業だけでは食べていけませんので 仕事の合間にアルバイト掛け持ち、内緒で結婚して養って貰っている、 ランクが上がるとギャラは上がりますが仕事は減るので何とかランクを上げないよう頑張っている人が殆どです 声優名鑑という本がありますがこれに載っている声優で声優業だけで食べていけてる人は0.3％位です。 どうやって生活します？ 声優事務所・ARスタジオは東京に集約しています。 地方在住なら東京に出てきて最難関と呼ばれる事務所の養成所に入り学業を全て捨てて特待生なり 事務所に入る為の特待生同士のオーディションに勝ち上がる事です。 これも一発勝負でそこで落ちたら諦める事。 専門学校は基本的に特待生になっても事務所の養成所に入れるだけの場合が多いので避ける事。 最難関で通用しない人が他の養成所等に通っても結果は分かりますよね？ 養成所等に入ったら周りは皆敵です。 友達なんかはいりません、そんな仲良しごっこをやっていたのでは声優業は無理です。 良い講師や実権を握ってる講師が教えにきたら周りにどう思われようと媚を売りまくって自分をアピールして 数十人同時にレッスンするので自分だけレッスンを見てもらう位の エコヒイキしてくれるように持っていくのが大事ですがやり過ぎると嫌われるので注意。 こうことも本気で声優になりたいと思ったら必要な事です。 声優は非常に孤独な職業です。 アニメで名前のある役は1つしかありません。 それを多い時で300人～で争奪します。 最早、周り全員が敵です。 養成所等で同期の人と競う事もあるかもしれません。 なので役を取りたいなら心を許せる友達はまず出来ないですし 人気声優になれたとしても人気を長く続かせる方が大変です。 大半は短期で終わってしまいます。 女性声優の場合は人間関係が非常にややこしく且つ陰湿・上下関係が厳しく魑魅魍魎の世界なので 非常に高度で繊細なコミュニケーション能力も必要です。 声優同士で仲良さそうで仲が悪く共演NGとか 某大人気女性声優は雑誌の取材に事務所の後輩を数十人引き連れて奴隷の様にこき使ってます。 AR時に難しい台詞の終わりかけに咳払いや台本わざと落としたりといった事もあります。 で、BD特典等ではAR楽しかったですとか笑顔で言える図太さも必要かと思います 営業用と本音が違い過ぎるので注意です 専門学校や養成所は地方もいれると百を超えます。 声優になりたいと思っている人は年約30万人。 そのうち行動を起こすのが年に約8～10万人。 規模を問わず事務所に所属出来るのが約1000人以上。 そのうち数年後に生き残ってるのは5人程度。 人気声優になれるのが1,2人いれば良い方。 声優とは専門学校や養成所で育てて貰うのではなく AR現場で音響監督や監督他偉い人に怒られ褒められながら場数踏んで育てて貰う物です。 現場を沢山経験する事で上手くなっていきコツを掴んでいきます。 専門学校や養成所で数年かけてやるようなアフレコごっこは 1回の本番ARの経験で全てを上回ります。 声優として仕事を貰える人と言うのは 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っていないとダメだと 監督業をたまにやり始めてからつくづく思います。 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人が努力をして 更にその3つの宝が同じ宝を持っている他人より勝っている人が声優として認められ仕事を貰えます。 ただ、これらの才能を持っていても主役を１,２本やっただけで消えていく声優は沢山います。 天性の才能と天才・強運を持った人を100とするなら凡人は5～6、努力して10位。 それだけの差があります。 又、天性の才能と天才・強運は生まれ持った物なので努力では決して手に入りません。 仕事が貰える声優とは頑張って歯を食いしばって挫折して努力してなる職業では無いのです。 声優で仕事が貰える人はなるべくしてなるのです。 正直な話凡人では仕事を貰える声優にはなれません。 声優の努力は全く報われません。100％生まれ持った才能で決まってしまいます。 才能を持った者同士が努力し競う場なので才能の無い者は努力してもその舞台にすら上がれません。 ですので、質問者様に先の述べた才能がなければ全く相手にされません。 AT-Xというアニメ専門チャンネルで毎年夏に新人声優150～人位の一言自己紹介が数年位前からありますが それに出演した声優で数年後生き残ってるのはほぼ0です また、声優業界は一見華やかに見えますがアニメ業界より上をいく超ブラック業界です 以上、参考になれば幸いです。
一つ間違いなく判るのは、あなたは国語ができない、ということです。 1番さんに対してまるで不適切な返答しかできない。 ７つ聞かれたうち一つだけ答えれば良いのではありません。７つ聞かれたら７つ全部に答えなければ入試では×です。良くて大減点。 間に合うかどうかは、模試の判定を見てください。 概ね、過去どうであったかというデータを元に、判定が作られているはずです。 20％以下なら、そこから間に合った人は20％も居なかった、ということです。 現代文は、そんな問題集に手を出している場合では無く、出口の「好きになる現代文」などで、文章の読み方や解法を身に付けなければ話が始まりません。 厳しいことを言うと、たぶんあなたならそれでも無理だろうと思います。 また、中学数学から壊滅状態というような人だと、この手の方法論の方法が身につかない可能性が大です。 古文は、単語も大事ですが、その前に文法でしょう。文法はいつでもスラスラ出てくる状態になっているのでしょうか？ 日東駒専であれば、330は多すぎるかもしれません。 勿論、単語と文法だけ身に付ければスラスラ文章が読めるわけではありませんが、まぁまず単語文法というのはありでしょう。 さっさと片付けてください。 英単語は、その単語帳があなたに合っているのかどうかがまず第一ですし、まずはセンター試験レベルの物だろうと思います。 単語、文法の理解、英文法問題集、解釈、長文、の順でしょう。間に合うかどうかは知りませんが。 日東駒専に全く届いてないレベルであれば、歴史は、教科書参考書を読み、大筋を掴むことからでしょう。 章ごとに、基礎問題集(学校の副教材に無いでしょうか)を解いて、全然解けなくてまた教科書参考書資料集に戻り、また同じ問題を解いて、まだ解けなくて教科書参考書に、と繰り返し、大体解けるようになって、それでもまだ間違うようなことを丸暗記に回してください。 いきなり丸暗記は非効率です。 余程暗記力に優れた、英語なんて教科書の文章毎全部覚えちゃいました、なんて人になら可能かもしれませんが。 まずは大筋の網を張り、そこに暗記事項を引っかけていく感じで。 それから一問一答でしょう。 章ごとにすべきか全体を一周してからにすべきかは判りませんが。
そこまで実績があって、AOで行こうと思うのなら、迷う必要はないと思いますよ。あとはあなたのやる気と熱意が相手の大学に伝われば いいですね。頑張って！
大学の方が有利って、ホテル業に就いていた、身内が散々言っていました。
手紙に『臭いよ』としたためて、そっと渡すとよいでしょう。
倫理・政治経済は、現代社会をもっと詳しくした科目です。だから倫理・政治経済の参考書を読んで勉強しても良いと思いますが、余計な範囲まで勉強してしまうこともあります。
帝京だけはやめておいたほうがいいと声を大にして申し上げておきます。 非常に評判が悪いですし、帝京なんかに入ったら親も泣きますよ。 戦後史上最悪の大量殺人犯となった植松は各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr160 … ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。 帝京大学の実態 http://matome.naver.jp/odai/2146953849907021101 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ちなみに「バイトに行くのが嫌だった」という自分勝手な理由でバイト先を放火した帝京大生もいました。帝京の輩は、たとえバイトでも絶対に採用しちゃダメ。正社員や婚約などはもってのほかです。
オーラルコミュニケーションの先生て意味でしょうか？名前忘れたけど中学の時はアメリカ出身の先生でした。
その基礎となることをしっかり身につけてから、その問題に当たってください。 解けません、答えを教えてください、では付け焼き刃にもなりません。 わかり難いのは、あなたがそれ以前のことをきちんと身につけて無い、いつでもスラスラできるようにしないからです。 大学受験だから過去問を解こう、問題集を解こう、というのも、多くの人にとっては大間違いです。 それは、早慶に「合格するような」連中が、既に基礎学力をかなり身に付けた上でそうした、という話です。 過去問を見ておくのは大事なことですが、通常は、それを問題集としてバリバリやっていけるわけではありません。 もし、そのような初歩的な問題しか出ないと判ったのであれば、心置きなく基礎の基礎から勉強すれば良いのです。 もしそれが過去問なら、初歩的な問題しか出ない、そしてそれを解くことができない、というのが過去問を解いてみて判ったことですから、それを「普通の教材で」埋めれば良いだけのことです。
読んで判る解答解説が無い問題集には手を出さないこと。 時間の無駄です。 そんな暇があるなら、読んで判る解答解説説付きの問題集をやって下さい。 授業で解説があるなら授業を聞いて下さい。 宿題なら、 　『その問題が解けるようになるまでもっと基礎となる勉強を積み重ねてから』 その問題を解いてください。 勉強のやり方を間違えています。 このままでは伸びません。
＞もう解答はしてるので、答えを教え頂ければうれしいのですが。 だったら、その答えを補足欄に書いて下さい。 私よりも英語に堪能な方が、添削して呉れる筈です。 この問題に限らず、勉強の質問をする時には 自分で得た回答を書いて、その正誤を問うか 分る範囲の事柄を書いて下さい。 決して見も知らぬ他人に解法や回答を丸投げしないで下さい。
＞食料資源経済学科は文系でも受験可ということなのですが、実際、文系でも大丈夫なのでしょうか？ 受験の型からいうとまったく問題ありません、センターは文系型（英数国＋地公２科目、理科基礎２科目）で受けられるし、二次は数学と英語だけ、数学はIIBまでなので一般的な文系の範囲です。 ＞やはり、文系だと入りづらいということがあるのでしょうか？ 「理科は辛くとも数学は苦手ではない」というのであればハンディはないでしょう。ただし今後文系生徒が演習に進むあいだにも理系の生徒は数IIIや理科発展を学び単位も取得しなければならないので、受験にそれらを使わないあなたにとってのロスはあるでしょう。社会科も一つ増えるし。 ＞文系でこの学科に入る方は定員の何割程度なんでしょうか？ センターで理科と社会のどちらに重きを置くかの好みだけなので、合格者の文理区分はない（区分する意味もない）です。しかし農学部に設置される学科なので文系率は当然少なめでしょう。理系他学科から数IIIや理科発展が間に合わず土壇場でここに狙いを変える生徒も一定数いるでしょう。
天涯孤独であるとしても、 成績がダントツに宜しいのであれば、大学は 全額免除の特待生で迎えて下さるでしょうし、 そのような学生ならば保証人も直ぐに見つかります。 バイト等の職場の経営者さん等に相談してみませんか。 ［並みの成績で、人間性も生き方も信頼性を欠くような 状態だとしたら容易ではないかもしれませんけれど、 質問者さまは、そのようではないのでしょうから 大丈夫ですよ］
経営者の子弟は関西ではカンカンドウリツの文系に行く事が多いです。 好きなことしたくて 海外や阪大工学部や医学部へ行って、あとで「まぁ継ぐしかないか」みたいな奴もいます。 僕は理系がいいと思います（自身は慶応法学部卒です）。 経営には理系視点がいります、メーカーなら猶更です。 例えば経営学を学部で学んだところでリーダーシップや、マネジメントを学べるわけではないです。 あくまで「さわり」です。 泣いたりきつかったりする部活の方がよほど学べます。 これは理系も同様です。 が、例えば院まで行って大手に行ってしまえばそこでのノウハウは吸収できるし、理数の基礎知識は持てると思います。 文系でもいったん大手に就職してノウハウを学ぶことを前提に選ぶといいです。 情報面で言えば関東の私大はおすすめです。 起業して成功されるのは東大慶応も有名ですが、日大なんかも多いですよ。 ホリエモンじゃないですが、周囲にそういう人が多いし技術変革とか、トレンドなどのスタートは東京です（もっと言えば、海外に興味があってお金もあるのなら、カルフォルルニアとかロンドンの大学もいいです）。 いま思えば別に大したことないんですけど「親が社長で、親のお金で自分で会社を始めたり、みたいな同級生がいる」のは東京ならではじゃないですか。当時としては「なんやそれ、すげー」みたいな事ですね。 イベントやるのに企業からお金集めたら100万ぐらい結構集まったり。そういうのはいかにも東京らしいと思います。 ↑社会人となった今思えば、たかが知れてるよなって思いますけどね。大学生なら「すげー」ってなると思います。 今はネットの発達で地方との格差は減ったけどそれでも多少差はありますね。 ※変な宗教とかマルチとかも多いですが・・・
どちらが楽しめるかはあなた次第。 道が広がるかはこんな根性ならどちらでも同じ、八方ふさがり。
「一通り終えた」というのは何を指すのでしょうか？ 文法や単語熟語は「一通り終えた」中には含まれないのでしょうか？　「一通り終えた」のに「網羅性」が重要なのでしょうか？　学習が進んでいればその程度の教材の選択眼はついていてしかるべきでは？ 英文解釈や長文、英作文、リスニングなどに進むというのならわかるけれど。文法や単語熟語は定番から好みで選べば何でもいいと思います。
甲南、近大、大阪経済の３校なら 圧倒的に甲南です。 就職がとても良いです。 人縁も素晴らしいです。
東進ハイスクールのセンター試験本番レベル模試はいかがでしょうか？希望大学と自分の現在偏差値の差、また希望の大学に入った人が高校生の時に採っていた点数がわかるのでオススメです。ちなみに、１０月３０日のテストは通常4000円程度が無料らしいです。ただし９月頃申し込み開始らしいです。
どちらかに絞らなければならない理由が見つかりません。理系ならどっちもどっち、修士までは進むのだろうから受かったほうに行けばいいでしょう。確かに両方合格は難しいでしょうけど。 それにしても横国は理工が弱いとか早稲田理工が埼玉にあるなどという回答には開いた口がふさがりません。
太郎君の身長が200mほどあって、腰を曲げるだけで全てを回収できたら、歩かずにすむ。
東大と同等なわけはありません！偏差値だけとれば東大どころか地方国立レベルです！それより入学金も授業料も要りませんし、給料まで毎月出るわけですから、それなりの国防意識が必要で、万一の時は徴収されますから、その意識がないと無理です！だから男性の方が合格し易いだけです！あと身長体重等の身体検査や、運動神経も判断されますし、授業で相当厳しい体力も要求されますし、規律も相当厳しいですから、女性は相当な覚悟(自衛隊に入隊するぐらい)の覚悟がないとついていけず、リタイアしますから！また卒業まで全寮制で監視されているのも事実です！難易度や偏差値、よりもこれらを重視してますから、国防に関心がありまた司令官、上官としての素質があるかが重要ですから、東大とは全く芯から違いますし、東大ほどの学力など全く必要ありません！ただこの様なことから、国防に女性が関心あったり、当然万一の時は徴収されますから、女性行きたいですか？普通の大学とは勉強内容も当然国防がらみで違いますし、外出も門限あったりと普通の大学生とは全く違う学生生活で、規律が厳格ですよ！合格してただで大学行けるし毎月給料ももらえるなどと安易では、退学するはめに追い込まれますよ！毎日が国防の為の訓練であると認識して下さい！毎日が体力勝負ですよ！自衛隊体育大学と変わりません！
「将来の夢がなくて困っています。やってみたいこともありません」､それを探しに大学にいくんですよ。いろんな大学のオープンキャンパスに足を運んでください。4年間生活する場なのですから。
模試はどれぐらいですか？ 女子の場合は定期テストにやたら強い、本番に弱い子もいます。 そういう子は推薦がいいです。 ただ、まじめにやれば一般でも十分上がると思いますが。 あとお父さんには受験の半年間は家事を協力してもらったらいいでしょ。 そこは気にしないでいいです。親なら協力するでしょう。 塾は夏期講習や冬期講習だけでも行った方がいいです。 独学にせよ、 どっちにしろ一般で受けるのならもうガンガン動かないと・・・。
国公立を目指していたのに、ポン大が厳しいとは、理解しがたい状況です。。。 知人の竹宮惠子さんが精華大の学長ですが、映像に関してはあまり特筆すべき所はないと思います。 この三つの中では大芸大かと思いますが かといって、映像関係の仕事に就けるわけではないので、 やはりお薦めしません。 京阪神大・関関同立へ行く方が、道は開けます。
比べると良くないです。 甲子園予選で負けた強豪校は翌日から猛練習します。 春に甲子園出場した大阪桐蔭の名監督は、 負けた当日には 「何をボケっとしてるんや。 うちは（ほかの学校は夏に向けた練習をすでにしてるから）出遅れてるんやぞ！！」 と言って翌日から猛練習です。 強い学校ってそうですよ。 勝った負けたよりも、その後どう考えてどうするかがその人の勝ちを決めると思います。 子どもを亡くされた方ももう１，２人小さい子がいると頑張れると聞きますね。 新たな目標が出来ますので。 お子さんが1人だけだと、なかなか悲しみが消えずに生活や仕事を再開するのがすごく難しいようです。 親や自分、友人や夢など、彼女以外の大切なものを考えてみれば？ タレントの優香さんは彼氏にこっぴどくフラれて、芸能界で頑張ろうって思ったそうです（すでにスカウトはされてたが断っていた）。 三浦奈保子さんも東大を目指す好きな人と同じところに行きたくて浪人しても頑張って東大に入ったそうです（桜陰なので、もともと東大をめざす環境にあったと思うけど）。あと彼は落ちちゃったらしくて離れると何となく、気持ちも離れたそうです。 心理学で言うと「昇華」っていうらしいですけれど、今回のことを上手く昇華できるといいですね。 あと専門って大学よりよほど授業がきついし、学費も高いし、ノウハウが無いと就職とかで凄く不利になるから、あなたが思ってるほど遊び廻ってないと思いますよ。 自分に集中した方がいいですね。
２択なのですか？ 違うと思いますけど。 僕は、小学校の頃は親誘導だったと思います。 実際、あの年齢で塾を調べたりどういう風に通うかを考えるのは不可能でしょうね。 自分で決めた志望校も先生や親にうまく誘導されてたんだなあって思いますね。 実際偏差値６０の子が７０を受けることはまずないし、 ７０の子が６０の中学を受ける例を見たことが無いです。 これはほとんど家庭で小学校受験では誘導があったと言えるでしょうね。 高３の時は自分で選んで行きました。場所もコースも全部自分で選びましたよ。 中学や高１から行ってた人は親が誘導してるような人もいましたね。 僕はその前にたぶん短期間いくつか行ってるのですが、どれも数週間～数か月で辞めてますし先生の名前も塾名もちゃんと覚えられてません。親が勝手に決めた強制だったせいでやる気が無かったためだと思われます。 小学校の時はうまく行ったのが高校ではダメだった理由は、自我の発達と目標の乖離かと思われます。 たぶん１４，５歳からのいわば反抗期ですね。 もう１つは中学や高１，２で行く意味を感じられなかったからです。 週７で部活ですからね。何で行くの？アホちゃうの？　と言うかんじです。 つまり僕は「個人の感性や年齢や環境でそれぞれ変わってくる」と言う意見です。 当時の僕の中での重要度の９８％ぐらいが部活だったのです。そういうのに親も塾の先生も理解が無く不満だった（信用できなかった）のも大きいかと思います。 また、一般の方が塾に通いたいのに通えないと言うのは感じますね。 いま社会人ですが、ネットで見たところ塾代の平均は月平均で３万円です。 調べたことがありますが受験学年では大体１００万ぐらいはかかります。 これは多くの若い夫婦はこれを高すぎると思うでしょうし、子どもが２，３人いたり家のローンがあったりすると余計苦しいでしょう。老後のための貯金もあるし。 感覚的には最低でも年収７００万ぐらい無いと十分に教育費はかけられないかな、と。 ちなみに日本の平均収入は４００万程度です。 これは良く知られた事ですが、貧困家庭に育つと生活環境を向上させるのは大変難しいそうです。家庭の中で貯金するとか、努力をして何かを達成するとかと言うそういう習慣が無いので、親子三代で生活保護を受けたりするそうです。近くにそういう学びが出来る人がいないと「このようにして豊かになる、幸せになる」と言うのが分からないのです。 逆も然りで、明治の軍人の秋山好古の家庭は大変貧しかったですが武士階級であり学者の家系でした。お金が無かったので大学には行けず長く風呂焚きのバイトをしながら勉強をし、超難関の陸軍士官学校に通います。その後フランスへ国費留学し有名な軍人になります。 弟の秋山真之も同様に苦学して東大に行きます。その後やはり兄に倣って有名な軍人になり、アメリカへ留学します。幕末、明治や昭和の初期は世の中の人の大変が貧しかったものの大成する人物も出ました。ただ殆どのケースでそれは下級であれ武士階級である、また男子であることが殆どでした。 秋山家も大変貧しかったわけで長男を東京にやると言うのは両親の強い意志が必要だったでしょう。もし普通の農家の家庭ならそんなこと出来たのかどうか、と疑問に思います。 このように成功できるような向学心や向上心があるかないかは、貧しいか否か以上に、家庭環境によるものも大きいのかな、と感じます。 ちなみにアメリカではユダヤ人や黒人はIQが低い、馬鹿だと思われてきました。今では彼らの中から多くの医師や政治家、弁護士や学者が生まれています。彼らの祖先は長いこと、極貧や文盲の中を生きていました。そういう意味では、家庭環境と言うのは、あくまで要素の１つと言えるでしょう。
得点力の差ははっきりしているようなので、併願先も含めて受験科目が地理でよければ（地歴なら歴史指定のところも少なくない）地理に絞っていい時期ではないでしょうか。ただし全滅で浪人ということになり早慶も狙ってみるかということになると上の「歴史縛り」に悩まされることになります。
そういう本を買ってやればいいんじゃないかな。 ここで聞くことも含めて時間の無駄と言うか、時間を大切に出来ていない＝落ちる確率を高めている。 僕は暗記は音読、あとは演習をたくさん解いて、間違いのやり直しにはかなり集中して行った。 質はいるけど絶対量が大事。 王道と言うかつまんない古典的手法でごめんね。 でもこれで僕は偏差値を２０以上上げたよ。周囲も名門大学生が多かったけど、多くはそういう手法で合格してた。 ※変な奴でめちゃ賢いのもいるけど当時も今もそういう奴の真似をすると大いに後悔することになると思う・・・ 塾バイトしてて痛感したけど成績の上がらない子は圧倒的に勉強しない。 効率のいい勉強法をする人もいるけどそれでも１日２，３時間は集中して数か月以上やってるからね。 勉強しないのはメンタル、つまり精神論が大きく関わってると思うので、けっきょくは根性論になるかな。 ストレスとか不満があるといいかも。 僕は、勉強できないコンプレックスと独学で答えが曖昧だってストレスが何カ月もあったから、 夏期講習行ってプロのを見て分かりやすいし面白いしそこでのめりこんだかな。 周囲には先生のことの文句ばっかり言ってる人もいたけど全く理解できなかった 東大女子とかのノート見ると、暗記ばっかりでつまんない日本史や世界史を カラフルに囲って、そこの王子やら将軍をイケメンってことにして、絵にして覚えてたりするよね。 どういう方法でもいいけど、「勉強を肌身にする」のはいいと思う。 僕は英語は好きでは無かったので、なるべく身近な単語や長文から覚えていったよ。 勉強に細かい好き嫌いが出て来たら勝ちかな。 早慶志望なのに初期は早慶の問題が嫌いだった。なんか嫌味な問題が多くて。だからセンター問題とかやってたね。東大とかも凄い好きだった。 国語の参考書なら河合とか。Z会は合わなかったな。 受験の後半、実はあんまり喋った記憶も、休んだ記憶もない。それで嫌だと思ったこともない。 お金や時間を削ってやってる意識が強かったので「中途半端にしたら損だな」と言う気持ちが強かった。 恋愛したり、バイトしたりもしたかったし（世の中の高校生はみんな遊んでるもんだと思ってた\\)それせずに勉強してるわけだから、また私立志望でそれなりに親にカネも出してもらうのに、サボってたら絶対に損でしょ、と。
家庭教師をしているものです 単願は、受かりやすいものですが、絶対に受かるものではありません 内申がいい生徒は有利ですが、本番に強い生徒は一般の方がいいです ようは、どれが一番自分の力を出しきりやすいかで選ぶといいと思います
受験生の間では常識なのですが過去問というのは「買うもの」です。公式サイトで無償公開しているところもありますが、そんなところはたいてい不人気大学であり、著作権上国語の問題文の掲載がなかったり、使い勝手もよくありません。 パスナビ会員になれば閲覧できるようですが、書店での購入をお勧めします。少し古いものならBOOKOFFやヤフオクなどでも入手できるでしょう。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/2260/kak … それにしても日本に戻り何年も経つ割には「日本語に相当に難あり」とお見受けします。青学の帰国ってのはそれで受かるほど緩いのでしょうか。
2科目での受験は、やはり倍率も上がるでしょう。今の時期から2科目に絞るのは危険じゃないかと思います。もう少し、3科目のつもりで勉強したらいかが？
行きたくなったら・・・ですかね。 僕は高３の夏からです。週７で部活がある中でしたけど「浪人も見据えてももう行かないとかなりヤバい」と言う気持ちがありました。反面普通公立の場合はこの時期がとても多いです。また現役志向が強いようです。当然そうなると私立の方が結果が出ます。 僕は 進学校でしたので周囲、特に帰宅部は高２の夏か冬には殆ど行ってました。 中学から中高一貫向けの塾へ行ってる奴も結構いましたね。 ただこれは、保険みたいなところありましたね。中学とか高１から塾へ行ってる人でだらけてるように見える人も結構いましたよ。 田舎の公立進学校では、塾にも行かずに高校でやってくれる無料の講習だけで東大とかに入る人はけっこういるそうです。 お金に関してはかけるべきです。ご家庭の経済状況によりますが。 かけた費用と結果の相関は明らかに証明されています。 僕の友人の多くも京大などに行ってますが経済面でもし浪人や予備校を制限されてたら、 京大どころか産近甲龍さえ怪しい奴も結構いましたよ。 「部活をやってる男子高校生のノリ」なのでしょうか、先輩や同級生が行ってるから、ぐらいで軽く志望校や予備校を決める奴が多かったです。 うちの部活は厳しかったので、現役時代は捨ててしまって浪人してから予備校行った奴も結構いましたよ。 これは僕の感覚ですが、東大や医学部は高３からだときついと思います。出来れば高２の夏ぐらいには行って欲しい。 僕は現役で早慶受かってますが３，４月に始めて偏差値が出たのは１１月です。それも上手くはまっての結果です。高２の夏で（もし時間的余裕があるのなら）今すぐ行った方がいいと思います。もし僕が帰宅部ならそうしてました。
＞こんなのでも東大に行けますか？ 筋は悪くなさそうですが、今のところは最も弱そうな「数学強化」に尽きるでしょう。英国は興味さえ続けばそんなに落ちないと思いますが、国立最上位はやはり数学が鍵を握ります。 かつてはゼロ完合格という猛者がいたそうですが、易化がささやかれる近年の東大文系数学では、この教科でコケると合格はないでしょう。東大共通の「苦手を作らない」ことは鉄則です。あとは東大文系はやたら「日本語を書かされる試験」なので日ごろから意識して筆力の訓練をすることです。
整備士であり、現役検査員です。 ＞故障してたらその部品丸々変えるし、コンピューター系統ばかりになってるから、細かいところを1から直したりはしないよ。 素人然としたディーラー整備士はそうです。 ＞現場の人が言うのだから間違えない。 素人同然の人でしょうね。 整備士は、奈良が楽人手不足が続いています。 就職は行く手数多です。 東大出よりも就職率は良いですよ。
編入は、専門学校で専門知識がある、2年間頑張った専門学校生が大半専門学校の推薦を受けて受験、合格しますから、専門知識を学んでないとほぼ外国語満点でも無理です！理系の編入は、関連性学校で2年以上学んで、その学校長の推薦がなければほぼ不合格となりますよ！編入は、そんな甘いものではありませんよ！
変な回答でしたらすいません。質問なのですが、男子が多いと何が良いのでしょうか？ あと男子の比率の話でしょうか？例えば、男女比５：５と７：３に何の違いがあるのでしょうか？
この高校の名前にある 中央学院大学という大学に入りやすいのだと思います。 でも、大学の偏差値は低いのと、多分受験したらほぼ受かると思います。倍率もなさそうです。なので無理に高校から行かなくても、よそからでも真面目に勉強していたら、受かると思いますよ。 でも私立に通いたいのでしたら、いいのじゃないでしょうか。 近くを良く通りますが、真面目かどうかは判断しかねますが、ある程度校則もあるから、そんな目立つような人はいない感じもします。 どこの高校に行ってもスポーツマンも、オタクも、女好きも、チャラチャラした人も絶対います。不良ぽい人も真面目な人も。だから、真面目かどうかはどこも変わらないと思いますよ。 中で真面目な人と友達になればいいんじゃないでしょうか。
私は東京の理系の人間で関西の（特に女性分野の）知識はそれほどではありませんが、一般論として大学の知名度と難易度を比べる場合、どの学部、就職先分野で比べるかという点にもっと意識を集中すべきと感じます。採用側は安全パイを採用したがる傾向は確かにあるとは思いますが、どの学部学科を出た、どういう人間かは基本的に重要視されます。 理系は民間企業への就職が主で、就職先は比較的全国ネットですが、業種によって特定地域に偏っています。理系教育は教員や設備の質が高いことがとても重要ですが、文科省から来る研究費は人脈（ドン支配？）もあって偏りがちです。各大学がどの理系分野を重視しているかどうかも、よく見分けて下さい。工学部重視か、医系重視かも大きな違いです。 文系は専門性よりも学生数の多いマンモス大学が「有名」になりがちですが、何せ大学経営は「学生数」がすべてであったりしますから、マンモス化が追求される面が強いのです（私大は特に？）。それでも教育方針ではそれなりに何かを重点化していると思います。就職先として国家・地方公務員に注力しているとか、会社経営者育成に力を入れているとか、法系か経済系か、文芸や語学中心かとか、マンモス化志向が強いかなども注目点でしょう。学生同士で切磋琢磨しますから、知名度のない大学ほど、大学のカラーは重要でしょう。 娘さんの行く末を睨んだとき、国公立versus関関同立とひとくくりに比較するよりも個性をどう見るかから出発されるともう少し状況が見えてくると思うのですが？　岡目八目で失礼致しました。ご参考までに
努力し続けられない人は人生真っ暗になります。高校受験は成功したけどその後燃え尽きて大学はFランクというのはよくある話です。 努力し続けるためには頑張るときと息抜きをするバランス感覚が大切です。誘惑との付き合い方は非常に大事です。 タブレット端末で遊んでしまうのは依存症です。気持ちで解決することは不可能ですので、行動を変えてみてください。例えば、 ①勉強中は電源を切って端末を他の部屋においておく（物理的に遠ざける。） ②端末で遊ぶ時間帯を1日の終わり（10時以降とか）と決めておく。 などです。 やる気に関してですが、「やる気が出ないから頑張れない」というのはまずいです。やる気が出ないと頑張れない人は行動にムラができやすいので、いつの間にかどん底まで停滞して人生真っ暗になる可能性大です。やる気がなくても努力が続くように工夫してみてください。 毎日ノルマを決めて勉強するようにしてみてください。やる気や興味がなくても行動を通じて達成感や危機感等を得られれば、勉強は続きます。
人やレベルによるでしょう。 僕は受験の時は夏は１０時間ぐらいはやってました。 忙しい時でも３，４時間は。 やってないと不安になることない？ 僕はそうでした。 朝活や１５時間以上やる奴の話もあったけど、僕は無理でしたね。 午前はだらだらして（なぜか電車のなかだけはできました）、 実際に本気でやるのは１５時ぐらいからです。遅くて１時ぐらいまではやりました。 何で午前中は集中して出来ないのか今でも分かりません。 あとメリハリ、切り替えが苦手でしたので 例えば１５時に始めたなら途中で休憩したり誰かに話しかけられるのがすごく嫌でした。ごはんとか食べるのも嫌でした。 集中するとずっといけるのですが、集中が切れると戻るまで時間がかかる。 だから、話しかけられたらあからさまに不機嫌になって、短時間の休息を取る以外はずっとやってましたね。 何時間も勉強してると帰りの道で体が火照ったり、頭がぼんやりするんですね。 それがすごい好きでした。 反面、休む時はまとめて休んでたとえば土曜に遊ぶのなら、短時間だけ勉強してあとはずっと遊んだりしてました。
ちなみに医療系の学校は、通常受験者の社会性や協調性を結構気にするので、”高認”を取って高校に行ってなかった、というのは結構不安がられますからマイナスですよ。その間なにしてたのかも分かりませんし。看護系でも一緒でしょう。ちなみに、国立医学科なんかを再受験する場合とかは履歴書を別で提出する学校もあるし、場合によっては合格点を取ってても”再面接”なんかで”こいつ大丈夫かな？っていうことを結構真剣に判断されます。その時点で納得のいく合理的な説明ができない人の場合は不合格になってもおかしくないです。別に違法でなくても。 というわけで、高卒なのに高認を取るという行為自体が意味不明なので、相当怪しまれるのを覚悟すべきでしょうし、相手が態度が悪かったという程度で本来取るべきコミュニケーションから逃げるような人は怪しいと言わざる負えません。ちなみに、いろいろな事情で（卒業後何十年もたってる、海外で高校卒業した、学校が記録を維持してなかった）などの場合は、そういうものを免除する規定もあったりすしますし、成績証明書は出せない旨の書類を添付すれば問題ないということだってあります。高校が成績証明等を出してくれないし動きが鈍いなら、ワードかなんかで「廃校して時間が立ってるので成績証明書を出すことができません」という簡単な書類を作って郵送してサインしてもらえばそれぐらいならやってくれるでしょう。それでもやってくれないならしかるべき教育委員会かなんかに相談するしかないですが…。あるいは、卒業証書くらいはあると思うので、それのコピーなどで学校に対応しれもらうとかいろいろ手段はあるはずです。 ばれるかばれないかですが、まあ個人の学歴なんていちいち電子情報で出回ってたりはしないでしょうから、申告しなければそれ以上はわからないとは思いますよ。でも、あとからばれたら退学になる可能性もあるし、そもそも学校に行ってなかったならその間なにしてたのか、って絶対疑問に思われますからよいことはないと思いますね。成績証明書が出せないことによる不利益は、通常学科試験があるならまず関係ないかと思います。
A科目は近現代中心で、B科目はだいたいマンモスや原人～現代までです。圧倒的にB科目のほうが深いし広いです。また、入試で出題されるのは大多数がB科目の内容です。A科目は授業で勉強するだけで入試で使うことはまずありません。
苦手科目を頑張って、点数伸ばしていきましょう☺︎ あと英語は完全にわかるよう、やっておいたほうがいいと思います。
稲毛に内申３じゃ無理
化学の新研究を買う。 この学校の進度では浪人だ(>_<) 私の母校並みに遅い 独学で理数予習出来るならいいけど、私なら予備校で先に習う。あとは復習と演習。 通信は出来ないですか？Z会は予習向けじゃないからもっと簡単なの。 予備校の授業見れるアプリもありますよ。 他の回答者様はかなり出来る方だと思いますよ。。
ネットより 貴方が通ってる学校に進路指導担当教員がおります。
担任と進路指導の先生に、真剣に相談する事が先ず先決です！
辞めていい。と言うか辞めざるを得なくなってきます。 もし塾に通うことが目標になっても結果は不合格ですよ。 親のサポートあってやっと土俵に上がれるかどうか。 恐らく６年通うわけだから、 どうせ受けるのなら上位校を目指してください。小６になってから焦っても意味はないですよ。 ほかの習い事と違って合否がはっきり出るし、お金もかかるんだしもう少し真剣に取り組んではいかがですか。
何年生ですか？ 赤本見て傾向をつかめば良いだけのことですよ。
復習は、記憶の定着に大切です。 復習こそが武器です！！
そういう発想は捨てて下さい。 古文は読書量で決まります。
持っている情報の信憑性、根拠がわかりませんが、もし、全てを信じるとすれば、その方向が良いかと思います。 噂になる位だから、本当にそうなのかな？ あなたにとっては、経済的にツラい選択かとは思います。が、どんな結果になろうと後悔しない、全て受けとめる覚悟があるなら、あなた自身の人生ですから選択し決断して下さい。誰にも、その先の就職が出来るかどうかまではわかりません。
中学英単語帳、センター試験レベル英単語帳、を書店で立ち読みして、あれも知らないこれも知らないというレベルの物を買ってくれば。 おそらくは、レベルだけ正しければ、単語帳は何でも良いだろうと思います。ターゲットが使えてしまう人なら特に。 また、おそらく知っている単語が大多数だろうと思いますので、すぐに終わるだろうと思います。 ただ、何でも単語帳が無ければ覚えられないわけでは無いでしょう。 普通は、易しい物ほど良く出てきそうな物です。 これから長文を読み込んでいくうちに覚えてしまうということもあるでしょう。 ま、単語帳でチェックしてみれば良いでしょう。
高得点方式を勘違いしていますよ。 日本語くらいは最低限理解する方が良いですよ。 まぁ、近大なら読解力ゼロでも受かりますけど。 名前と受験番号書ければ受かりますしね。 ｇｇｒｋｓと申し上げておきましょう。 Q.高得点科目重視方式とは何ですか？ A.スタンダード方式（１科目100点満点）の結果を利用して判定する併願方式です。この方式を利用された受験生には最高得点だった科目を2倍に換算し、スタンダード方式とは別にあらためて合否判定を行います。「得意科目がある」「不得意科目が心配である」方には特にお勧めです。 Q.では高得点判定方式とはどう違うのですか？ A.高得点科目重視方式が最高得点科目を2倍に換算して判定するのに対して、一般入試・後期で実施されている高得点判定方式は、3教科3科目を受験し、そのうち高得点の2教科2科目200点満点で合否判定します。（ただし薬学部は「英語」「数学」の高得点科目と「理科」、国際学部は「国語」「地歴・公民・数学」の高得点科目と「英語」、文芸学部「芸術学科」造形芸術専攻は「実技」以外を受験する場合）
何年か前のその学校の定期テストがそのまま出るのでないですか？ 大事なことはこの学校に入学してちゃんとついてこられるかです。そうであれば最低80点くらいはとらないと入学できないと思います。
>筆者の考えにそくしたものでなければ点数はない それは極端でゼロ点と云う事は無いですが、充分な文字数が与えられていれば安全策として著者の考えに即した部分もあった方が良いでしょう。それから著者が会話と自殺で来ている時、インターネットでの会話の話しは軽過ぎます。 なお筆者と著者を混同していますから直しましょう。テーマとなるおお元の本や論文を書いた方が著者、文章中でそれを引用したり、文章を書いている人が自分を指すのが筆者、大きい溝が有ります。
今からですか？ AOですか？推薦ですか？一般ですか？ AOや推薦ならば、諦めてください。 一般でも怪しいですね〜 何でギリギリになって焦るんだろう？ 睡眠時間削って頑張ってください。 その位ヤバイでしょ。 先生に言われなかったの？
僕の当時もターゲット批判がありましたね。 当時は速読英単語が全盛期でしたww 僕はターゲットが好きですね。 見開きに載ってる単語が多いのと 僕は電車で覚えることが多かったのでコンパクトなのが良かったんです。 システム英単語は優れてますよ。 学校や塾では指導に支障をきたすので統一してるところが多いです。 両方やればいいと思いますよー。 まったく無駄ではないです。
英語を学びたいなら、我が母校、同志社大、おすすめです。それに、英語の成績いいと、拾ってくれるよ、浪人は特に。東大へ、行きたいというのに、すまん。ただ、英語が、勉強したいんでしょ。どこだって、いいじゃん。
マーチ辺りが志望であれば 地方国公立大学を目指すコースでは、到底対応出来ません。 まるで歯が立ちません。 公立コースがのんきに５教科から勉強している間に 私大専願者は、３科目を極めてきますから。 でもね、 別に、親さえ説得出来れば、志望を私大に変えることは用意ですよ。 要は、お金があるかどうかだけの問題ですから。 地方の人間で、マーチ関関同立へ進学出来るというのは、恵まれた家庭に生まれ育った者の特権ですから。
県内一番の進学高校が東大合格最低ラインで、公立なら毎年浪人が多く数名しか合格せず、それも大半男子です！東大合格者の大半は、幼少から英才教育でお受験で、有名幼稚園、国立私立小学校、国立私立中高一貫の偏差値優に70越えが当たり前で、東大合格者毎年20〜30名以上出している高校です！偏差値70ぐらいで、この時期300名中100番辺りで東大とは、上記に述べた生徒にどう太刀打ちできるのか！東大に憧れもそこそこにしておかないと、そして早く自分の力を知らないと、とうていこの成績では手遅れですから、目標修正しないと受かる大学も不合格になりますよ！これが東大を無理に狙う高校生の落とし穴になるのです。第二志望、第三志望も不合格になるケースが非常に多いと言うことなのです！諦めも必要です！このケースは！
センターで時間が足りないと言うことが理解しがたいです。 根本的に学力がないと言うことです。
「○○した理由は…」と書き始めたなら、それを受ける部分が必要です。 「Aしたり、」と書いたなら、「Bしたり」と繰り返すのが基本です。
＞企業などの経営者になりたいです ＞就職的にどこがいいですか？ 就職した先で、出世して社長になりたいと仰る？？？？ ならば、慶應大でしょう。これに続くのが、早稲田、東大、京大、一橋。 もしくはマーチ関関同立。 ＞またコネがあるところ コネは自分か親が持っているもの。大学は、東大、京大でもそんなもの持っていません。 ＞世間の評価はどのくらいですか？ バカ大、アホ大。 もしも起業したのであれば 起業して大成功している人の大半が高卒ですから、今すぐに起業してください。
チャラです　高校生になって受験のこと　考える ？！
８０％前半
私も、人前に話したりすることは、すごい苦手です。 なのに、アーティストめざして、最近事務所に入所しました。 無理のないスケジュールでたすけられています。 もし、身近にそーゆー場所があるのでしたら、行ってみるのはいかがですか？
こんにちは、ダイキです。 音読を行うのが、長文を行う際に 一番効率的に偏差値を上げる勉強法です。 毎日20分以上音読を行うことで、 一か月後にはあんたの偏差値は、 少なくとも５以上は上がり、 今では考えられないほど、 文章をスラスラ読むことができます！ 参考に他の英語の偏差値を 反則的に上げる勉強法が 掲載されているサイトがあるので 是非このサイトを見てください！ http://ameblo.jp/zyukuzyukureason/entry-12174441 …
今まで習った事、問題全て満点になるように基礎を確実に作りましょ
慶應商学部の方が上でしょう。 　ゴールデンウィーク頃になると、雑誌で「早慶両方の合格者はどっちを選ぶ？」という企画が多くあります。その際、商学部に関しては慶應の圧勝です。また、早稲田内では商学部と人間科学部では圧倒的に商学部が人気です。ジャンケンではないので、人科が慶應商学部を抜くことはありません。両方の商学部に合格して早稲田に進学する人はおよそ２０％程度であり、早稲田の人科と商学部ではこれも２０％程度になります。単純計算して、早稲田の人科と慶應の商学部では4対９６になりますが、実際のスコアはもっとひどく、1対99位になるでしょう。
理系でも志望大学や学部によって、難易度の差があり、総論的にしか回答できませんが、 全体的な問題集を一通り消化し、次に全体の問題集で理解できなかった或いは苦手範囲を 各問を掘り下げた問題集に取り組むべきですね。 ですから、チャートの青をやって、一対一をと言われるわけで、 既に一対一を始めていて、特に問題なく理解できていれば、青チャートに戻る必要はないでしょう。 但し、一度、センターの過去問、志望校の過去問を解き、不明な範囲はないかチェックすることは 欠かさないようにした方が宜しいかと思います。 勉強に王道はありません、○○君が先輩がこうしたから、私もこうする、は必要ありません。 自分に適した方法、使いやすい問題集で進めて問題ありません。 先ほど述べたように、客観的なチェックは欠かさないようにして、定期的に効果を確認して下さい。 健康管理に配慮し、目標を達成して下さい。 参考までに。
新学部の早稲田の国際教養なんぞは偏差値もすでにトップレベルですし、 先日のスキー事故での犠牲者が多かった早稲田の国際教養ですけれど政策金融公庫などハイレベルな就職先でした。 大学名や学部は、企業は以前よりは見なくなった印象ですね。 一般的には昔からの方がいいとされます。 私大を見てもキャンパス移転や新学部の方が偏差値を上げてますね。 偏差値が上がると優秀者の囲い込みも出来ますので評価も上がるでしょう。 小手先とも言えますし企業努力とも言えます。 親に聞くと当時は理科大や中央は地味でしょぼい大学だったよ、と。 今やそれなりのポジションにいますし、何事も愚直にやることって大切だと思います。
学園や仏教系の名前がついている大学よりはましですよ！ただし学院ついても良くない大学もあります！
まず青。 それから1対1をやって、知っているのは飛ばせばいい。これは青でもそうですが。 なお、内村航平が二度やって身に付ける技を、一般人やガリ勉が何度で身に付けられるのか、ということを考えれば、誰が何度繰り返すべきかはその人の能力にしか依らないという自明の理は普通に導けるはずです。
むしろ大学・学部はどこですか？ 京産と近大と日大は 日本史の難易度はそれぞれ違いますよ。 だから偏差値が同じぐらいでもアドバイスは変わります。 関西なら京産は公募型でかなり取ります。が近大は取りません。
完璧？ 例えば広島大学医学部は？ 旧帝でも旧六でもなく、勿論駅弁でもありませんが。
受け入れ高によって違います。 編入の理由は何ですか？親の仕事の都合による引っ越しに伴う編入とか経済的な理由による編入であれば、それらは少し考慮されると聞きますが（その分点数が低くなる）その他の理由であれば、考慮されることはありません 編入希望者が多いので、倍率も高くなりますし 3月の本試験（入学試験）より高いのが普通です。 偏差値が１割ほど高くなる、と思った方がいいですよ、偏差値４５の学校が50になる http://www.ko-jukennavi.net/inavi02-01.html がんばってね(^^)v
こんばんは。星井と申します。 英語だけの受講は可能であるはずです。東進も代々木も。 しかし、結局はいろいろと取らされるようなパックでの受講を おすすめされると思います。そのほうが料金がお得だとかなんとか・・・。 あなたの不安をあおるようなことを言う学習塾は、やめたほうがいいです。 偏差値至上主義の、非常に偏った思想を授業でまくしたてられます。 大学は、確かにそこに通ったというだけで、一種の品質証明的な部分があることは 否めないのが現実ですが、そういう世界観だけで世の中を見ている大人に ろくな人間はおりません。そして、塾の先生もビジネスマンですから 塾が儲かるように、受験生の不安をあおるために偏差値がいかに大切かという ことを繰り返し述べるのです。それは、人間を教育する者として、 非常に不誠実な態度であると言えます。 一度、電話で気になる塾に電話をして、詳しくお話を聞いてみてください。 なお、大手にこだわらないのであれば、よほど良心的な 学習塾はほかにもたくさんあると思います。 広く、自分の地域の学習塾について調べられるといいと思いますよ。 ちなみに、私はまぐまぐでメルマガを発行しております。 もしよろしければ『受験生応援！英単語力を半年でセンター試験レベルに！』を読んでみてください。 一日に２回、厳選した英単語を配信しています。 もちろん、ご自分でお持ちの英単語帳をベースに勉強をされたうえで、 プラスアルファの確認、補習用とお考えいただいて構いません。 無料です。よろしくお願いします。
今の時代、母子家庭は多いですし、色々あります。 周囲では母子家庭でも親元を離れて慶応で１人暮らしとかめっちゃ多いですよ。 自己破産してる家庭でも来てました。 要するに気持ちです。 お父さんの生命保険があるケース、 祖父母の援助があるケースなどさまざまです。 あしなが育英会などの奨学金もありますね。 知ってるケースだと 本当にお金がなくて本人と親がバイトして奨学金を借りてやってました。 ↑でも本当にやりたい奴はここまでやるんですよ。サークルもやってたし社会への恨みつらみも 無かったですよ。 ちなみに何で家庭教師なんですか？ 例えば実績で言えば予備校が大きいし、 受験サプリなら安いですけど。 また家庭教師をつければそこに入れると言う根拠を教えてください。 何かあなたはお金のせいにしてるけど、違うと思います。 ５０万掛かるのなら高２でバイトして５０万貯めて高３の春から家庭教師やれば良かったんです。 最近死別あるいは離婚されたなら別ですが、違うでしょ？？ ほかの人より 厳しいのが分かってるのだから高２の春には独学でスタートするとか何とでも出来たでしょ。 今年諦めてバイトしてお金貯めて１浪して目指してもいい。 ※昔の人はそういう人めっちゃ多かったですよ。あるいは優秀性を地元の有力者にアピールしてお金を出してもらった。士族で家柄は良くても没落してた人多かったですし。 それ以外の人は当然農民や商人になりました。 これだけ母子家庭が増えてくると「母子家庭だからXX」は言えないですよ。 状況が楽だとは言えませんが、あなたの人生ですし学歴は１０年２０年とついて回ります。 一生懸命もがいてください。 まだ懸命さが足りないように思います。 ちなみに金融公庫なら２００－３００万借りれます。 奨学金と違って、教育ローン、これは返さないといけない完全に借金です。 それでもやる奴はやるんですよ。
小沢一郎は慶応の誇りじゃないの？　早稲田は東大に次ぐ7名の首相を出してるけど、慶応からは橋龍と小泉しか首相が出ていないし、実際小沢は彼ら以上の政治家でしょう。　ルーピー鳩山は東大の、イラカンは東工大の恥であることは間違いないけど。
東大合格者4名以上、かと。 まぁ私はそんな高校に居たことがありませんのでさっぱり判りませんから、異論が出るかもしれませんが。 東大合格者1名の所だと、たぶんあなたが2番にならないといけない。 そんな成績ホイホイ取れるもんじゃ無い、無い証拠に、最低でもどのくらい、なんて話をしている。 東大合格者が4名なら、たぶんトップ10入りすれば、と。 これだって相当キツイですがね。 あなたの通学範囲の高校で、それがどこかは不明です。その偏差値がいくつかも。 人口が多い地域は当然高校の数も多いですし、人口が少ない地域は高校の数が少ないでしょう。 すると、一校あたりが抱える学力幅が変わります。 上から下までを100等分すると、都会だとその幅が1だけという高校、田舎ならその幅が15なんて高校もあるでしょう。 高校の偏差値は、受かるか落ちるかのボーダーライン、つまり大体下位の連中を指すでしょうから、地域トップ校であってさえも、その高校が抱える学力幅によって、偏差値がいくつになるかが変わるだろうと思います。 だから進学実績で見る方が良いだろうと思います。 偏差値が高いから良さそうに見えても、文系には数学をサボらせ、理系は国社を軽くし、早慶MARCHばかりに送り込むようなとんでもない高校もあるかもしれませんし。
ここで見ると、日本基督教団・その他になってますね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%83 …
似たようなレベルの物をいくら並べたところで意味はありません。 それとも、そのレベルの問題なら何でも知っている、しかしそれより難しいことが解るとは限らないという、何かの変わった受験博士でも目指すのでしょうか。 あなたの勉強のスタイルやあなたとの相性やあなたの学力レベルに対して適切な物を一冊すべきです。 それが青チャートか黄色チャートか標準問題精講かは知りませんが。 私なら、青チャートの手前の物を一冊やったら、1対1をやってみるでしょう。できるかどうかは不明ですが、できないならできないで、青チャートを挟むなり、その時その時で対処すれば良いです。 で、目標はどこなんでしょうか？ 実は文系で数学はセンターまで、というのであれば、どれもやり過ぎか一冊がギリギリOKかくらいでしょうし、 文系でも東大や一橋を受ける、特にあの一橋の理系難関大学一歩手前の数学を解く、というのならそれらではレベル的に足りないかもしれませんし、 医学科志望だが田舎の国立大学を受ける、出題難易度は丁度それらくらいだが、高得点が要求される、というのであれば、なるほどそれらを並べる意味もあるかもしれませんし、 理系で難問を出してくるところ、東大京大東工大、果ては慶応の医学科、なんて辺りだと、笑っちゃうくらい全然足りないんで、さっさと青チャートと1対1を終わらせろ、その次が問題だ、あるいは次の次だ、ということになりますし、 まぁ目標によって大きく変わります。
東大と慶応両方合格して東大を蹴って慶応へ行った人がいます。慶応ですね。
理系出身なので文系は詳しくは無いですが、、、 北大 国語がすごく難しい。でも出来る奴は解ける。万全の対策を要す。 筑波大 問題の難度は特に凶悪なものではない。でも問題難度が低い割には受験者の学力レベルは高いため細かいミスが命取りになる。 結論：どっちも難しい。
岩手大学と岩手大学獣医学部は雲泥の差です。 学部学科まで書かないと、エライことになりますよ。 工学部だとか経済学部なんてのは、国立にも私立にも、全国に山ほどあるのですが、 獣医学科って、私立を合わせても全国に20程度では。殆ど無い。 だもんで、田舎の大学にも全国から人が押し寄せるんで、難易度が高止まりします。 工学部だの経済学部だのなら、特に都会にいくらでもそういう大学がありますから、都会の人がわざわざ岩手を選ぶようなことは少なく、地元率が高いだろうと思いますがね。 地元の少数の人で定員を埋める、それも上位は東大京大東北大に行くんで、その残り、となるんで、獣医学科のような所以外は、随分と易しくなるんですがね。
＞最低でお願いします。 ３０
> 今調べてても動物関係に就職できるわけでもないようでした。生物学って何を学び、どのような就職先があるのでしょうか。 大変素晴らしい調べ方です。 是非担任にその旨尋ねて説教してやって下さい。 お前は教師になったから、だから生物の仕事があるというだけなんだ、と。 興味があれば何でも進路にして良いというわけでは無い、先々就職のことまで考えて、きちんと職にありつけるような進路を選ばなければならないんだ、と。 で、あなたの学力レベルは？ 東大京大旧帝大が狙えます、というひとなら、それでも仕事があると思います。 例えば製薬会社とか。(狭き門ですよ)もっと狭いのが、(大手)化粧品かも。 勿論そのレベルであれば、生物系で就職先が無くて、文系就職になっても、当然どうにでもなる。 もう少し下でも、食品関係が少し拾ってくれるかもしれません。日清とかニチレイとか明治とか。良く知りませんが。 ところが、高校の偏差値が50です、ろくに勉強してません、行こうかと思った看護の大学も偏差値45で、それもインチキ推薦入試で潜り込もうと思ってました、なんてことだと、それで行けるレベルの大学の生物系を卒業しても、就職が厳しいかもしれません。 そのレベルだとどうせ専攻なんて見もしないでしょうが、本来大卒がやるような仕事か、というような仕事が多いのでは。 ブラック企業も普通にありそう。 > 看護師を目指したのはお金が安定している 就職状況が良く、食いっぱぐれることが無い、でしょう。一見。 しかし、業務がきつくて体を壊したらどうなるでしょうね。 そんなこんなで次々に人が辞めていくために、だから就職に困らない、いつも人手不足、なのですが。 安定した職業と言えるでしょうか？ 高校生物の教科書の、多くを占めているのは、おそらく「古典生物学」でしょう。 生物というのはどんな物か、どんな仕組みになっているのか、生き物とは、自然環境とは、というような。 それに対して、生物の教科書に「無理矢理割り込ませてある」遺伝子工学のようなことは、所謂バイオ、でしょう。 分子生物学だの遺伝子工学だの。 生物の仕組みを「利用して」何かを作ろう、なんてのが、例えば生物工学の一部です。 活性汚泥、汚泥の中の細菌群を利用して、水を浄化しよう、とか、大腸菌を遺伝子操作して、ある酵素を沢山作らせ、それでデンプンを分解して糖を作ろうとか、酒味噌醤油酢などの発酵も、生物工学と言えばそうでしょう。 理学部生物よりは、工学部のバイオや、農学部水産学部のようなことの方が、見込みはありそうです。 それもあなたのレベルに依っちゃいますがね。
＜そして近辺にそういった学校がないことも事実です。 だったら考えるだけ無駄じゃないですか。 近くの高校がいいです。わざわざ越境とかして行く必要はありません。 ①どちらも有利でも不利でもありません。 ②別にそんな事はないでしょう。 ③学校によります。 ④学校によるとしか言えませんが公立高校に比べれば３倍ぐらいの差は出るでしょう。 そもそも目当ての学校があるわけでもないのに、なぜ楽器をやるのに高等専修学校なのでしょう？ 職業訓練のある高校なわけですから就職に役立つ技能を学ぶところですよ。 音楽からは遠ざかるようにしか思えませんが？ 公立でも私立でも普通科の高校へ行くのが今のあなたには一番近道でしょう。 そして演奏家になりたいなら音大や音楽専門学校を目指すのが普通でしょう？
「明日は必ず来ると　疑わずに寝る私たちは　幸せでしょうか」　は？
元塾講師です。 　大阪経済大学に入学したいのですね？また試験回数を多くしたいのであれば「数学受験」で決まりではないでしょうか？ 　「いやいや数学苦手（嫌い）だから日本しか現代社会なんだけど…」、そう思われるなら一言「大阪経済大学は経済の大学であり入学後数学を使うはず。その大学に数学嫌いの人がはいることこそ本末転倒」です。大学も本音では数学受験者を欲しているはずであり、日本史や現代社会は「受験料集め」が目的でしょう。なんせ「経済大学」ですから。 　また、試験まで1年以上あるわけであり、数学にしてもBがないことから十分時間はあります。 　「えっ、なに言ってんの？3,4ヶ月後のことなんだけど…」、いやこっちこそ「えっ、なに言ってんの？そんな直前に試験科目決めているなんて、無勉強で受験するのと同じじゃん。それなら勉強する意味ないよ」になります。 　入試は検定ではありません。しっかりし勉強した人だけが合格するものであり、それなら、時間がまだ多い方の一般に絞るべきです。自分の今までの不勉強を棚に上げて都合のいいように入試を解釈すべきではありません。 ご参考までに
週刊ダイヤモンド　医学部　の特集号に出ています。 http://dw.diamond.ne.jp/list/magazine?isd=2016-0 … バックナンバーを買うか図書館などで読めると思います。
私は将来パン屋さんになりたいです。 これだけで１６文字 ケーキ屋さんにすれば１７文字　(^_^)v
元塾講師です。 　その塾の先生の話していることが１００％正しいとは思えませんが、少なくとも今の時期は英国をメインにすべきでしょう。 　そのように私が考える理由は二つあります。 　一つは、「日本史は、やった分だけ点数になるが、英国はある一定のレベルにならないと点数にならず、その達成までに時間がかかること」です。たとえば、野菜のサラダをつくることになった時、時間が足りなくなたとしても、全部の材料がのせられないだけでサラダという料理はテーブルに出せます。全ての材料が半分ずつか、のせられない材料があったとしてもサラダになります。一方ハンバーグの場合は、「最後のフライパンで加熱する工程ができませんでした」と言って生肉を出すわけにはいきません。これと同様なのが勉強であり、サラダは日本史、ハンバーグは英国になります。特に英国は文法があり、文法を覚えた後に文章演習が必要なことからも時間がかかります。 　また、塾の先生がそのように言うのは、「ほっといたら日本史しかしない生徒に、バランスをとるために英国を勧める」というものが考えられます。先生も「どうせ私が日本史は1カ月でできると言っても勝手に日本史を勉強するだろう」と踏んでおり、あなたの性格を考慮して発言しているということです。 　あなたは自分の置かれている状況は冷静に判断できていないようです。塾の先生も言えないでしょうが、その先生の発言から、「そもそも近畿大学はかなり厳しい」と考えざるえません。 　英国の両方ができないということは、今の時期を考えると限りなく赤に近い黄色信号が出ていると考えるべきです。その状況で、まだ人の忠告を聞かず、「大好きな日本史」だけをやっている時点で状況を判断できていないと考えざるえません。先の都知事の○添さんを見て「物事見れていないな～」と思われたなら…。 　英単語や文法、古文単語や古文文法は既に完璧で、そのうえで先生は「文章演習をしろ」とおっしゃっているのですよね？今その状況で、ようやく「何とか間に合うかなレベル」です。 ご参考までに。
質問者さんは女子ですね。 まぁ、出来ますよ。
だいぶ昔ですが、その中の一つの出身です。幕張にある、と言えば分かると思います。 ちなみに住所は柏の近く野田線とくねくね路線が交わるあたりの出身です。ああ、東葛行きたかったな・・ さて、東葛にいけて１０分でいけるなら、そこでいいと思います。なにも無理してほかのところに行く必要はありません。ただ、高校というのは意外に通学方向で友人が決まってきたりします。私の場合、質問者様と同じ方向から幕張に通っていたわけですが、多くの同級生が千葉方面から来ていたために、休日の集合場所が千葉駅だったりしました。とても付き合いきれないので、ほとんど参加せず、今、高校時代の親しい友人はいません。 東葛に通うみんななら定期が柏まであるわけですから、間違いなく集合できるでしょう。市川や船橋だと市川駅や船橋駅集合になることは目に見えていますし、これが部活でもなんでもけっこう大きく響いてきます。無理して通う必要性はありません。 県立について東葛飾・船橋・千葉はいわゆる御三家です。それぞれ特徴があって、千葉は北西部を除く県北東部から上総までの秀才が集まって来ると言われていますし、船橋は県北西の秀才があつまり、どちらも普通の校風なのに対して、東葛は県で唯一制服が無く、校風もかなり「自由」であると言われています。わざわざほかの高校を受ける理由が分からないです。 私立についていえば、市川高校は共学になったとはいえ、質実剛健の精神が強く運動部にはかなり力を入れている（強いというわけではない）ようです。自由主義だ、と学校は言っているようですがどうでしょうか・・ 　秀英は規模が小さく、隣の渋幕と常に比較されます「なんで秀英なの（つまりなんで渋幕受けなかったの？ということ）」というのは秀英生がよく質問されることでもあります。 　また設備の充実度も隣に劣るので、なんとなくこじんまりとした学校である、という雰囲気になっています。 もし質問者様が敢えて私立を目指すのであれば、渋幕を狙うべきだと思います。恐ろしいほどに進学率の高い学校だからです。また理系を目指すなら市川高校も利点があるようです。スーパーハイサイエンスプログラムという世界レベルの研究者を養成する取り組みを行っているようだからです。 いずれにしても「その学校に行きたい理由」があれば私立でも船橋でも目指せばいいと思いますが、とりあえず東葛に行ける実力があって１０分で行けるなら、東葛でなにも問題ないと思いますよ。
自分で調査書・・書くのですか？
あなたの言う「ハードウェア」とはなんのことでしょう。 例えば、CPUにI/O関係のLSIがぶらさがっているもの、を想定するなら電子工学が本命となるでしょう。 「いやいや、今日におけるハードウェアとはCPU本位なものではなくより包括的な概念でありはしないでしょうか？」と理屈をこねるつもりであるならば、それはそれでごもっともな話かもしれません。ですがそうやって曖昧模糊に考えると進路を決めかねるという事態に至るでしょう。進路を決めるにはなるべく具体的に考えた方がよろしいかと存じます。 ドローンに興味がある、だとか自動運転に興味がある、だとかいった類の話であれば機械工学の方が適切かもしれません。でもそれらの頭脳を専門にしたいとなると電子の方でしょう。 というわけで、電子に行ってしまうとラプラス変換やらZ変換やらをやる羽目に陥って「これが一体何の役に……」と自問自答することになってしまう。専門家を名乗るための通過儀礼と割り切って励めばいいだけのことなのですけどね。 以上、とりとめのない御託ですが参考にしてくださいまし。
＞また、専修では他の大学は少し変わった学部を受験するので。専修では法や経など普通の学部を併願で受けるつもりです。 このあたりの日本語が意味不明です。一般には「偏差値がどの予備校でも違うなら」、偏差値の低いほうが易しい（競争率よりも偏差値のほうが合否を決める要素としては強い）。
進研ゼミプラス　サポート窓口です。 ご受講いただきありがとうございます。 お届けした教材は、ぜひこの機会にご活用いただければと思います。 また、下記のサービスの活用をあわせてお勧めいたします。 弊社では、「学習方法の悩み」、「教材の効果的な活用方法」、 「進路・進学の迷いや学習生活に関わること」、「受験勉強の進め方」 などをご相談いただける窓口として「勉強なんでも相談室」をご用意しております。 詳細については下記リンク先をご覧ください。 「勉強なんでも相談室」 URL：http://soudan.benesse.co.jp/
①可能ではあります。 ありとあらゆる高校から東大にはいってます。可能性が１００になることも０になることも有り得ません。 ただし↑は実績がないです。つまりほとんどの高校よりは０に近いです。 どうしても通信で、と言うなら実績のある通信制がいいです。 ご存知かどうか知りませんが、通信はあんまり助成金が出ません。 また時々、スクーリングを受けないといけないと思いますが学割の定期が使えません。 ※私学も多額の助成金を受けています。 だから通信制は割高です。進学もあまり強くないので大学に行く場合の予備校代も余計にかかります。 また就職のサポートもありません。 それらを自分でするorお金を余計に払って民間業者を使う、わけで効率とお金で言ってすごく損です。 通信は３－５割が中退・留年します。普通高校と比べるとめちゃくちゃ多いのです。 割高な学費を払って中退をするわけです。 あなたは中学のような濃い関わりをウザいと感じてるのかもしれませんが、いわゆるひきこもりのような状態では努力したり考えたりがしづらいことが分かりきってます（人間は社会動物です）。 通信に行けば本気でほっとかれるわけです。そういう「怖さ」は持ってください。 自分でちゃんと起きて期限までに課題をやって、模試とかも自分で調べて申し込んで、テスト対策をして・・・と言うのを今は先生や塾がやってくれているはずです。それ全部自分でやるんですよ。 ちなみに運営者は有名進学校から京大行ってますよ。 不登校で通信制を出た人がやってるわけじゃないです。 ②自分で調べろ。
大阪経済大学は河合塾偏差値で50に届きません。ここを第一志望としているということは、センターの予想得点は偏差値50未満、せいぜい全国平均の６割程度でしょう。一方、追手門学院大学の「センター利用のボーダー」は同塾調べで６割台前半（大阪経済大は６割台後半）。 したがって大阪経済大を第一志望とする学力帯の生徒がセンター利用で追手門学院大学を滑り止めとして確保することは難しい、と思われます。一般入試では偏差値40台となっており大阪経済大とは段差があるので、こちらの一般入試も受けておくべきでしょう。
これって情報が少なすぎるのでは？ 本当に問題はそれで合ってますか？ 仮に 兄が分速２５ｍなら４分後に１００ｍです。 その際にその速度の3/4の弟は18.75mですから４分後に７５ｍです。 つまり２５ｍ手前です。 これも速度は４：３ですよ。 答えの２８ｍから逆算して兄弟の速度を出すことは出来ますが、 それじゃ意味がないでしょう。
ほかでも言われてると思いますがやるしかないですよ。 残り２割を落としてるのは ミスですか？ 単語ですか？ ミスとしたら考えられる要因は何ですか？ 紙に書きだしてみてください。 自己修正能力があるかどうかも重要な要素だと思います。 その際に思い込みは避けて下さい。 自分は多重人格者になったつもりで、いくつかの視点で書いて下さい。 そこに書きだしたもののうちいくつかは正解です。 優先順位をつけて順番にその問題点の対応策を行ってください。 そのうち当たります。 それで解決します。 僕はまずゆっくり確実に問題を解いていました。 次いで高速で２度目、３度目。 よく「センターミスッタ」と言う人が毎年何万人も出ますが、 本来のセンターは「高速で処理する能力」が問われているわけで ミスではなく「その能力がない」のです。 誰でも時間があれば解けるのですから。 ただ初めは低速でやるといいです。正確性が下がるのは良くないですから。ただ最終的には速くやる意識は絶対に必要です。 感覚的なもので恐縮ですが、毎日の演習を模試や本番を意識して解くと、 スピードも上がりますし正答への筋道が急速に上がりますよ。 恐らくですが悪く言うと読めていないってことですね。 「いや７割もあるんだぜ」みたいな人多いですが、読めてなくても７割ぐらいは取れるんですよ。 「時間あればできたのに」てのも時間は毎年当たり前に無いですから、時間制限は必要なんです。 僕は 多読でしたね。 あとは構文解釈（そういう問題集を買ったわけじゃなく）を考えてました。パターンは２０個ぐらいしかないんです。１文のパターンも、問題のパターンも。 だから「これはパターンXだな」とか当てはめれば大体分かるわけです。 １テーマにつき１日３，４回はやりましたね。 「もっと早く」「この単語が分からなかった時には解けないかな」とか角度を変えて取り組んでいました。 想像ですが日々の多読と、スピードへの意欲が足りてないのだと思います。 がんばってください。
社会については、おそらく「授業に参加していない」のでしょう。 社会は暗記科目ではなく、自分の考え、集団の考えを具現化して、現在の流れと過去の事例と照らし合わせて、この状況がこの先どう行くのかを予測する学問です。 授業中では結果は間違っていてもいいので、「確かにそういう考え方もあるね」と周囲に思わせないと、ダメです。 教科書に書いてあることを覚えているだけでは、評価は伸びません。 数学については、おそらく「作業をしている」だけなのでしょう。 だから初見の問題を解く能力が劣っているのだと思います。 真っ白のジグソーパズルでも、解こうとした形跡が認めれば、数学的には高評価がもらえます。 質問者さまのテストやノート、授業中にその痕跡がないということだと思います。 数学は最も効率的な解法もありますが、それだけが正解ではありません。 そして難問でも、もがいた後がないのが、「不正解」です。 数学も社会も、参考書を読んで、解き方を覚えて、それだけ…という感じがしてなりませんね。 （攻略本片手にゲームをして、その通りにクリアしているようなもの） その時方に至る工夫や思考こそが、真に学んでほしいことなんですけどね。
大学の入試内容によるでしょうね。 大学がどんな人材を欲しているのか…や、 レポート、面接がある場合は、 質問される可能性はあります。 肝心なのは、 仮に聞かれた時、部活をやめた理由を堂々と、しっかりと答えられるかどうかです。 レポートを書き、それをもとに面接をする大学もあります。 私の後輩は、自分を良く見せるために大学を褒め、大学に媚びるような感じの嘘を書きました。 当然大学としては嬉しく興味を持つネタなので、面接ではそこを詳しく突っ込んだ質問をします。 嘘をついて、知ったかぶりしただけの 薄っぺらさですから、当然応えきれない箇所が出てきて、墓穴を掘る結果になりますので、厳しく注意しましたよ…(ノ_＜) なので、 そういうスタイルの受験内容でしたら、 下手なウソはまずつかないようにし、 誠実に、素直に、それでいて、自分なりの前向きで正当性のある理由があるなら 問題はないと思いますよ。
払わなくて良いよ。 期限が３日～１週間だから、入る可能性のある方に払う。 例えば京大志望者が、同志社や防衛大を受けていることは多い。 もし落ちたら浪人と決めてる人は入学金を払わない。そういうケースも多い。 合格証だけあれば安心感があるからね。
まず、お金の事についてはクリア出来そうですか？ 親の年収なんて分からないと思いますが、普段の生活でだいたいのレベルは分かると思います。 私立と公立ではかかるお金は全然違うのですよ。 更に留学もしたいんですか？留学ってどの位お金がかかるか分かりますか？ 部活だって強豪高校なら遠征などで結構お金かかりますよね。 もし貴女に兄弟がいるなら、貴女だけにお金をかける訳にもいきません。 お金の事ばっかりで申し訳ないけど、まずはそこがクリア出来るのかが最初の問題ですよ。 子供のやりたい事なら、何でも応援してあげたいと思っていても、正直無い袖は振れません。 お金の事を確認して、お金は大丈夫だけど反対という事であればまた質問して下さい。
それは面白い話しだと思います。三角函数の加法定理を私は覚えませんでした、毎回証明するのです、約七~三分かかりますが、私は暗記物が非常に苦手で医師もあきれていました。意識して記憶することが苦手です。自然数四つを並べて覚え順序を逆にして答えることさえ出来ません、ですがかなり容易に東大へ入れました、理由は「無意識」が勝手に覚えてしまうのです、その速度は驚異的に大きいのですが、間違って覚えたら悲惨で意識側から訂正するのはほとんど不可能、必死に上書きをするのです。 一方妹は巨大な暗記派、この定理を韻文にします、例えば「越します越します明日越す越す」「越さない越さない何時何時までも」。 だからこれに答えはありません、逆側に行ってしまうと地獄です。
一様じゃなくて一応。 全国各地の人が見ているサイトでそんな質問しても答えようがありません。 どこの高校か分からないし、高校名を言われたところであなたの地域の人にしか分かりません。 受験の事は担任や進路担当の先生に相談するのが一番確実です。
「住所欄→現在私が暮らしている住所、」 これは間違いありませんが、 「本籍地→父の実家の住所、」 一般的には必ずしもそうとは言えません。 お父様が本籍地をご実家から移動している場合もありますから。 尚、本籍地を書く場合には、必ず「本籍地」と云う指定があります。 その指示が無ければ、現住所（今住んでいる所）です。
自分のことでなら　「ご」相談とは言わないだろ？　「相談」。 対象学校は違うけどムカーシ、いまや建築学会賞もとって新進気鋭ホープの建築家くんに、地方の公立大と都内のちょっと一流有名大とはレベル下がる大学両方入学試験受かったのでどちらに進学がいいかと相談うけたことがある。 展覧会や発表ギャラリーの桁違いの豊富さ、情報量で鍛えるには都内に通って、そこだけでない常にそういう情報的刺激・競争のなかで世の中をみていたほうがいいんじゃ？とアドバイスした。 彼の斬新さの引き出し、その時代に取り込んだんじゃないかな。。て正解だったんじゃないかな。
帝京大の医学部は毎年のように国家試験合格率の最下位争いをしていますしね。 薬害エイズ事件も最悪でしたし、付属病院は医療事故も頻発しています。 帝京大卒の医師が義母に激しい暴行を加えて殺害（ニセの死亡診断書も作成）したこともありました。 裏口入学詐欺問題もありましたので卒業生のレベルの低さは証明済み。 http://news.a902.net/a1/2002/0626-5.html この「生の声」も実態を把握する上で大変参考になります。 http://022.holidayblog.jp/?p=5076 http://ameblo.jp/kata-san/entry-10639120017.html そして、いま世間で大騒ぎになっている相模原連続殺傷事件の植松は帝京大学の卒業生です。 よくある殺人事件ではなく、「戦後最悪の大量殺人」ですから、劣悪な環境で植松を生み出した帝京大の責任は重いですよ。 戦後史上最悪の大量殺人犯となった植松は各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr160 … ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。 グループの仲間が次々と入れ墨を彫ったのでマネをしたという報道もあり、帝京では入れ墨を彫ることが当たり前になっているということが窺い知れます。彫り師の店が混んでいた時には「並んでいる奴を全員ぶっ〇してやるから彫ってくれ！」と暴言を吐いたそうです。救いようがないほどワガママで性根が腐っていることがよく分かりますね。 しかも大学卒業してから頭が悪すぎて定職に就けず、ついには職探しもしなくなって生活保護で遊びまくり、挙句の果てには大量殺人ですからね。さらに自分の恋人に全身整形させてAV出演を強要しようとしていたことまでが発覚しています。つまり植松には思想など微塵もなく、目立ちたくて周りを見下したくてしょうがないDQNなのだけれど、底辺すぎて周りを見下せないからどんどん劣等感が膨らんで発狂。弱い立場の障害者をイジメることで憂さ晴らしをし、最後は障害者を利用して目立とうとしただけの究極のゴミクズだったのです。 事件内容も戦後最悪でしたが、人格も史上最悪。 植松は障害者を差別していたが、自分自身が障害者よりもはるかに劣っている人間であることを理解できない猿以下の汚物。 こういう凶悪犯罪者に生活保護が使われていることを考えると、生活保護制度も根本から見直さないといけないですね。 底辺すぎて劣等感が膨れ上がってしまった植松は、自分が救いようがないほど馬鹿すぎるから見下せる対象が障害者しかなかったのだと思います。 ヤンキーってのは基本的に身勝手な奴が多いですからね。犯罪がカッコイイと思ってるような不良とかいるでしょう？植松はそういうタイプなんです。そういう不良が帝京に多かったから影響を受けて大学時代に性格が凶暴化したのでしょう。 植松は教員免許すら取得できていなかったことが報道によって明らかになっています。 普通は頭の悪い人でも教員免許は取得できるものなのですが、それすら取れなかったことを考えると植松と帝京は余程頭が悪かったということになります。学費はメチャクチャ高いのに酷すぎますね・・・ 植松は動画サイトで老人のことを「死にぞこないのジジイ、ババア」と差別していましたが自分もいつかは老いていくということすら理解できない頭の中がカラッポなただの目立ちたがりのチンピラなんです。 それと、何度も言いますが、これだけは勘違いしないで下さい。 植松は思想犯ではありません。 自分に大きな劣等感があったから、その鬱憤を晴らすために弱い者イジメをしたかっただけの単なるクズです。 障害者施設で働くずっと前からクズっぷりをたくさん露呈していることが、その確固たる証拠です。 ↓ ●●史上最悪の殺人鬼・植松聖（帝京大学卒）の惨めすぎる人生●● 植松が事件を起こしたことによって明るみになりましたが、これが帝京大卒業生の平均的な姿です。 現役の帝京ラグビー部員ですら無免許運転ひき逃げをするぐらいですから、どれだけ退廃的な校風かがよく分かるでしょう。 ・「チビで女にモテなかった（友人談）」そのため常に劣等感を抱える（高校の卒アルで整形前の気持ち悪い顔が判明） ・調理師を目指すが頭悪くて挫折 ・帝京大学に入って周りがヤンキーだらけの環境になり、本格的に性格が凶暴化する ・暴行事件で停学になったことがある ・大学に入る前の知人が植松の変貌ぶりに驚いて「就職前に入れ墨なんて入れて大丈夫なのか？」と聞くと「カッコイイからいいじゃん」とＤＱＮ丸出しの超恥ずかしい発言 ・頭が悪すぎて教員免許すら取れず、さらに劣等感を抱える ・脱法ハーブに溺れながら入れ墨だらけで教員免許すら取れなかったＤＱＮでも帝京だから簡単に卒業 ・八王子の路上で傷害事件を起こして書類送検 ・どこにも就職できなくて仕方なく自動販売機の補充員をやるがすぐにクビ ・デリヘルの運転手をやるがこれも長く続かない ・家庭内暴力が深刻化して両親にも見捨てられる ・ツイッターに鍋の上で尻を丸出しにした下劣画像をアップ ・どこにも雇ってもらえる場所が無くて人手不足の障害者施設で働く ・自分が究極ＤＱＮであることを棚に上げて障害者を見下し暴言や暴行を繰り返す ・見るに見かねた施設の職員が警察にも相談して植松は解雇 ・五体満足のくせに職を探そうともせず生活保護を受給したり借金までして、それを全て遊びに使っていた ・自分が田舎者だから横浜への劣等感が物凄く、友人に崩壊した街のタロットカードを見せて「これが将来の横浜だ」とほざく ・刺青を丸出しにしながら自宅前でひなたぼっこをして顰蹙を買いまくる ・音のうるさい改造車で近所に迷惑をかけながら事故も起こしまくる ・劣等感で整形して金髪にする ・さらに薬物にハマりまくる ・「こいつブスだから全身整形させてＡＶに売り込もうと思うんだけどツテない？」と友人に聞いて超ゲスな金策を目論む（恋人を脅してAV出演を強要） ・深夜までコンビニに入り浸るようになる ・コンビニ駐車場の車内で一心不乱に携帯電話を操作する（工作員？） ・目立ちたがり屋のくせに完全な負け組で正攻法では目立てないから殺人で目立とうと計画 ・戦後史上最悪となる大量殺人事件を起こす ・逮捕されて送検中の車内でもニヤニヤと笑う鬼畜 この実態情報はやはり事実だったと言わざるを得ないと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://matome.naver.jp/odai/2146953849907021101 「バイトに行くのが嫌だった」という自分勝手な理由でバイト先を放火した帝京大生もいたぐらいですから、帝京の輩は、たとえバイトでも絶対に採用しちゃダメ。正社員や婚約などはもってのほかです。 いま世間で大騒ぎされているこの大事件によってますます帝京に入る人は少なくなって、入学者のレベルは今よりもさらに下がり、大学の治安がどんどん悪化することが予想されます。 帝京なんかに入ったら親が泣きますし、末代までの恥ですよ。
北大。選抜に透明性と公平性が保証されているので。私立医大にはどこかに恣意的なもの、蠢く（うごめく）ものがある、という疑念が消えない。
どちらもまるでダメですから、比較しても詮無いです・・
医学科なら迷わず神戸。 九州は住みたくないので・・
8年前ですか 微妙な期間ですね 信用情報機関に記録が残されるのは5年間ですけど、その後の3年間でどれくらいの信用力を得られたかによると思いますよ ご自身の信用情報はご自身で調べる事が出来ます 心配でしたら調べてみたらいかがですか？
> 【危機】 こんなことを書かれれば書かれるほど、答える気が無くなります。 危機と書いている割に、点数について騒いでいるだけで、勉強の中身や進捗状況等の話が極薄です。 横国がダメなら電通でも受ければ良いんで、危機でも何でも無いのだし。 横国だとあんまり出ないと思うけれど、例えば確率と微積の複合問題が出たらどうします？ 面倒な図形の体積が、サイコロの目によって切り取られる、１のときはここからここまで、２のときはここからここまで、なんて。 数列をいじくって、ａnの一般項が出ないと解けなかったり。 んで、体積の期待値は。 数3に注力したところで、もう解けません。数3だけできれば夢の世界が開けるでしょうか。 > 国語は地理と交互に毎日1時間30分の勉強時間を取ろうと思うのですが 現代文古文漢文地理、４つあるんで、一日一つ1時間から1時間半では。 やって全範囲をやり終えたら減らすなりなんなり。 問題は、何をやるか、有効なことができるか、です。 > 短期攻略センター数1aという本で > 苦手な部分のみ取り掛かるべきでしょうか？ その判断材料として、どういうデータがあれば良いと思います？ 念のため。 横国で数学8割というのはおそらく拙いはずです。 二次科目がセンターボーダーというのは、素直に推測するなら、二次を突破するには学力不足、ということでしょう。 8割で良い、という感覚で「苦手な部分のみ」、得意な部分は「8割取れる」、で判断すると、拙いことになります。
書きかけのままでアップすまいかと思ってましたが。 ノータイムで横「国」でしょう。 目標を高くと言うのであれば東大でしょう。 東大に箸にも棒にもという人なら、それでも届きそうな慶応を、高い高いと言うのはどうかと思います。 まして、横国すら狙えない人でも行けそうな大学を、高いと言って良いのかどうか。 「私立脳」の歪んだ世界にどっぷり浸かってはいけません。 また、貧乏人が金持ちの真似をするのも如何な物かと思います。 この国は、そこそこの貧乏なら(さすがに家計がマイナスだと苦しいかもしれませんが)大学に進学できるようになっています。必要な努力をすれば、ですが。 3教科で大学に行こう、なんてのは、それ自体金持ちの道楽です。 ま、実際どうするかはそれはそれとして、考えていることがおかしいと思うのです。
お金を稼いでから進学をお勧めします。
やってるなかでしか見えないので、 出来れば高校や大学で留学をすることですね。 それに見合う高校や大学に行くといいです、 つまり目先の１，２年はまず５科目きっちり勉強すること。 日本にも欧米にも翻訳の専門学校もあります。でもまずは基礎学力やビジネススキルを身に着けるのが先です。 周囲にそういう職業の方がいますけれど海外の大学を出てます。 初めからそういう仕事に就きたかったわけではなく、 どっかの地点でそういうルートを見つけたみたいですよ。 またいわゆる映画とかの翻訳業は埋まってるので日本製品の説明書きとか、医学会の説明書きなど専門的な部類の仕事の方が稼げるとのことです。 これらは日本的ですから ・納期にきっちりと間に合わせること ・専門的な英語も多く、自分で調べて翻訳すること ・相手に分かりやすい英語（日本語）を書くこと が求められるとのことでした。 つまり「仕事」として翻訳が出来るかどうか、だと。彼が言うには英語力が高い人はたくさんいるが志望者の多くはそれだけなので↑のようなことが出来ず翻訳業に就けないとのことでした。 地味な作業だし、そんなに恰好いいものでもないとのこと。 いわゆる英語が好きでノリでやってる人は向かないとのこと。 企業も「ちゃんとした仕事」を求めるので、よほど実績がないと多くの仕事は翻訳会社に来ます。 つまりそこで働く＝OL,ビジネスマンです。イメージのような翻訳家、と言う職業の人は殆どいないわけです。 「フリーランス」と言うのはあくまで信用、実績があってナンボです。ちゃんと一般企業でも仕事出来ない人がフリーになって急に出来るわけないですから。まずは会社に入って実績を積んでフリーになることですね。入るには英語力は必須ですけどそれだけじゃダメなんですね。↑のようなビジネススキルがいるわけです。 これらはゆくゆくのことですので、今は勉強をがんばってください。
今日は全統マーク模試の基準日なのですよね。僕はわけあって、昨日今日と名古屋会場で、河合塾Z会共催第1回東大即応オープンを受けて来ました。 まだ諦めるのは早いと思いますよ。僕には応援しかできませんが、この動画を観てやる気を出して頑張ってみてください。 https://www.youtube.com/watch?v=cvGev3JsodA
親に相談し塾へ
英語って、大学入学後、必須ですよ。文科省ルール。 英語の授業で合格点が取れないと、進級に影響しそうですし、少なくともそのままなら卒業不可です。 受験校が、「英語バカ」クラスを設置していて、幼稚な授業で合格点が取れれば卒業できるのか、あるいは補習クラスがあって、キツイ補習もクリアすれば合格点が貰えるのか、等々をきっちり確認すべきです。 下記は一般論で、その大学のことは知りませんが、現社は、常識の部分がかなり大きい科目です。 ふだんから新聞やテレビニュース等に触れている教養ある高校生であれば、ほぼ無勉強でもある程度得点できるような科目ですが、そうで無い人にも易しいとは限りません。 あなたはどうでしょう。 また、現社が易しいのは、易しいと言う連中が一定数居ることと、他で使えないために少なからぬ受験生に避けられるからだろうと思います。 いずれにしても、現社と日本史どちらが良いかは、あなたの能力に依りますんで、一般論頼みは危険です。 日本史か現社かの二択であれば、私なら日本史をやるでしょう。 一般入試を軸に見れば、公募で現社という回り道をすることになりますんで。 そもそも12月から日本史やって受かるなら、今から日本史やればその公募に間に合うということは？日程知りませんけど。
過去の平均点を見てください。数Iを選択する生徒は数IAの選択者の何と「２～３％」程度しかいません。「極少数派」であることは頭に入れておくべきです。また、平均点は例年数IAに比べると「著しく低い」結果となっています。 http://www.dnc.ac.jp/data/suii/h24.html http://www.dnc.ac.jp/data/suii/h18_h23.html 母数が違いすぎるため、これは必ずしも「難しい」ことを意味しませんが、どの科目も平均点60点前後を想定し設計されるのに例年この有様であるのは、「数Iを選択する生徒は際立って数学ができない」とは言えそうです。そんな生徒が甘く見て（あるいは捨てて）「準備不足で望むと大変な結果になる」とも言えるでしょう。 数Iの選択はリスキーで、やるからにはきちんと時間をかけなければなりません。世の中の教材もたいていは数IAでセットなので「あれはやってこれはやらない」などと選別しながら進めるくらいなら皆にならって数IAを選択し教材を通しておくほうが、少なくとも精神衛生上はよさそうな気がしますけど。
大阪経済大学が第一志望なのは分かりますが､併願校はないのですか？いろいろな大学を調べれば現社で受験できる大学は少ないと思います｡日本史ですが12月からでは無理です｡ 公募で合格されることをお祈りします｡
＞もう一度勉強にやる気が出る方法と、 よく結婚に反対する親がいますけど、孫が生まれたら何でもOKになることが多いようです。 「いかにその結婚は間違ってるか」を説くわけで何やら正論っぽいわけですけれど子ども生まれた途端ん位ぶっとぶわけですよ。人生そういうもんかと。 だから周囲の言葉なんて結構どうでもいいと思うんですよ。 相手の立場まで見て、責任感を持って言ってることばって本当に少ないですから。 仲良くはしてほしいですけれど。 殺人犯なんかは最悪な生育環境であることが多いですけれど、それで減刑されることはまずないですよ。社会に出て言い訳は通じません。 なら自分が１番得する方法を考えて実行する方がいいと思いますね。 大学に行った時に、社会に出た時に、お母さんどうのこうのは言い訳にも何にもなりませんよ。 笑われるのがオチです。 だからそこは気楽に考えて、いつかは親も認めてくれるだろう、ぐらいラクにしておいてまず目の前ん自分の仕事をやった方がいいと思う。 ＞母の言葉から立ち直る方法を教えて下さい。 そもそも親ってそういうもんだと思いますよ。 僕はすでに社会人ですが、どっかの地点から教育における親への信頼はないです。 これは愛情が無いってことじゃないです。 親の教育への違和感は子どもの頃からあったんですけどね。 高校生なら自我もあるし、友人や教師もいるわけです。 そっちの方が信頼度よほど高いわけですし。 だから、別にそういうことでいいと思いますけど。 親が子どもにどうこう言うなら、 それは幼児が「バカー」って言うのと同じだから聞き流しておけばいいんですよ。 僕は中学ぐらいからずっとそうしてました。それで困ったことはありません。 典型的な塾ショッピングの被害を喰らって、そういう思いは強くなりましたね。 そんな親でも信じられるならアリですけどね。 うちは「塾行ってればOK」「成績が良くないのは本人のせい」って感じで、原因究明もせずに結果だけ見てどうこうてのは違和感あったし、それでうまくいかなくなるたびに、新しい塾へ行く、ってのがいかにも頭悪いと感じてました。
まーオイラもそうだったけど、その時分はすべて自分、自分。。自分がどう生きるか、生きていけるか。。ばっかの全て自分。。なしょうがない時期なんだとは思うけど。。 自分の存在を、どっかで、自分がカスカスでようやく生きてる状態でも「誰かの役に立ってる」仕事、生き方とか、そこに価値感を見出せるといいんだけどね。。。
少し変化球になりますが、 「色々好きなものはありましたが、目標の社会福祉に関わるためにはまず大学に受からないと始まらないので、勉強に集中することにしました」 とか。
ネットで調べたら、ワンサカ出てくる…… 今日 某オープンキャンパス行きましたが…、普通にネットで探しました。 他の行きたい学校も同じです。 学校名を入力してください。
「専願」と「第一志望」とを勝手に混同しないことです。専願の対語は「併願」、第一志望の対語は「第二志望以下」です。 専願は併願不可ですが、第一志望の場合は「第二志望以下があることが前提」、つまり「併願を認めている」のです。そして第一か第二かそれ以下かなんてあなた以外にわからないのだから、聞かれたらすまして第一ですと言っておけばいいのです。 以上は建前です。では実態はどうかと言えば大学ごとに公表される「入試結果」を調べればいい。AOでも公募推薦でも合格者と入学者の差が辞退者の数を示すので「専願」や「第一志望」の縛りにどれほどの実効性があるかがわかります。そしてこれはもうはっきり「偏差値順」に特徴が出ます。どんなに縛ろうが上位に滑り止め扱いされていれば逃げられるのです。それを大学側も織り込み済みで水増し合格させるわけです。たまに公表を控えるところもありますが、おそらく実態はザルで公表できないのでしょう。 電話での回答が形式的なものになるのは当たり前。額面どおり受け止める必要はありません。滑り止めの網を重ね掛けするほどコストが増すだけの話です。大学にとっては（入学の）約束を反故にされて得られる違約金（戻されない入学金）も商売のうち。ローコストで乗り切ろうとするなら学力をつけましょう。
支援学校教員です。 >それ以外にも何か要因があると思いますか？ X遺伝子が「学習能力を決定する多くの要素を持つ」にぴったりの話ですね。 http://first-genetic-testing.com/ability/intelli … 失礼な質問になりますが、実際のところ、どうなんでしょう。あなたと夫では、どちらの方が「学習意欲」は高いですか？ あなたの方が高いのならば、娘さんを「平凡」と評価するあなたの感覚は、この学説を支持しています。 違うのならば、この学説は「一面の事実」でしかないかと…
まず地元の国立。ここが揃える学部学科に興味が持て、学力もほどよければその中から選ぶのが誰もが納得する道。 学力が足りなければ地元の公立、次に私立で同様に探す。 学力的に地元ではモノ足りない場合は、近くの旧帝大。あわよくば東大に移行する。これは周囲も応援するレベル。知名度では劣るものの一橋や東工大も然り。 このあたりから親の財布が重みを増す。 学力が地元国立には届かない場合、近県の国立から探す。理系の場合はたいていこうなる。地元を離れる場合は公立（県立、市立の類）の旨みは薄れる。 学力に教科の偏りがあり旧帝大には届かないが、地元では不満という層は、経済が許せば都市部の有名私大。早慶だと親の財布も緩みがち。 学部学科にはあまり関係なく、多くはそうやって決めます。買い物でもまずは近場で探し、見つからなければ身綺麗にして電車賃払って大きな街に出るのです。クルマがあれば始めから街に出ちゃうのかもしれませんが。また、同じものでも地元のスーパーがお得という人も、高島屋の包装のほうが気分がいいという人もいるでしょう。 就職うんぬんは偏差値連動なので、なるようにしかなりません。
小林至さんの歩みが参考になります。 何としても東大へ進学してください！！
語学とお金の問題を先ず解決しないといけません！
どっちでもいいです。 最終的には１０月１１月以降に本格的に取り組んでもOKです。 ただ「こういう形式で出るんだな」と言うことが分かるので、カンタンにやっておくのは○です。 定期テストとはスタイルが違うので、知っておいて損はないでしょう。 やるな、ってことは無いです。雰囲気だけでも掴んだ方がいいと思います。 が、出来なくて当然なのであくまで雰囲気を知るためのもの、と考えていいです。
子は親を選べません。 このケースでは、貴方の人生を邪魔するのが親です。 それでも運命ですから受け止めるしかないのです。 駄目な親と話し合いをして、それでも無駄なら 卒業したら自立し家を出る
いや、それはあなたの「論理」と「データ」の勝負です、これは逆に非常に有利、なぜならそれを選ぶ人が少なく、マイナスの逸話ばかりが満ちているからで、それを裏返し「この理由からそれは必然だった」と論証出来ればあなたの勝ちです。歴史マニア向けのテーマですがそれが好きなら大きな力。でもマイナス面を褒めたら卽アウト。
国語「システム現代文　ベーシック編」 英語「くもんの中学英文法」→「ユメタン１」→「速読英単語」 数学「中学数学の総復習」→「チェックアンドリピート」
キャンパスに一度行って判断されては？？皆が大学名に拘ってるのは、受験期だけでその後少なくとも就活までは生活の一部に大学がある訳で、通いやすさやカリキュラムで判断する方がよっぽど得策だと思います。自分は、MARCH生ですが成蹊なら「キャンパスオシャレだよねー」「吉祥寺いいねー」、武蔵は…思いつきませんが話のネタにする程度で何とも思ってません。 あと、経済学部ってテストはほぼ数学ですよ。法学部と大分違いますが… 夏休みはオープンキャンパスがどこもやっていますから、そこで判断することをお勧めいたします。
通常無理でしょうが、潰れかけの低レベル私大が名目だけのインチキ推薦入試をしている場合は、どうにかなるかもしれません。 おそらく、うちに生徒を回して貰えませんか、と営業しているかもしれませんので。 ただし、そんなところに行って先々どうなるかは知りません。 まともな大学はまともだから大概そこそこ志願者がいるわけで(志願者が減りまともな受験生だけでは定員が埋まらなければ、まともな大学から転落します)、であれば、無理をして指定校枠を広げる必然性は、大学側には全く無いでしょう。 あなたの親の時代の指定校推薦は、なるほど本当に推薦に足るような生徒ばかりだったろうと思います。 一般入試での合格は僅かに無理だが、真面目で優秀で人格的にも、と。 ところが、昨今は推薦乱発状態ですから。指定校組のレベルも下がっているでしょう。 少子化で一般入試組のレベルも大幅に落ちているのに、輪をかけて。 どうしてもそこに行きたいなら、「高校」や「大学」の勝手な思惑に左右されかねない推薦入試では無く、一般入試を受けるべきです。 一般入試で入れないなら、自分はその程度と諦めて下さい。 実力を伴わないのに合格してしまえば、良いことばかりではありません。 勉強について行けないため、良くて補習の嵐(幼稚園の様に親切な大学であれば)、悪ければ留年を繰り返し退学となりかねません。 AOに至っては、大学側はそれで学費と補助金が確保できますが、就職時、AO組は概ね評判が悪いでしょう。
高校から留学するのも選択肢に入れてもいいのではないのでしょうか？ アメリカ、イギリス、オーストラリア等、英語圏の高校に進学すれば毎日英語を使うわけですから… 私は無知なので何処の国のどの学校がいいとかは解りませんが… 調べてみても損はないと思いますよ
数学は２０年前と今で公式が変わるわけではないので充分使い物になります 私は４０過ぎのおっさんですが、私が中学生だった頃と今の授業の内容はさして差がないでしょう。つまりその本は充分実用に耐えます。 ただ、中一・中二はまだしも、中三の範囲になると今と微妙に範囲が違う可能性が高いので、学校の教科書を参考にしながら副読本的に使うのが良いかと思います。
「試験に出る英単語」 私は、ある意味、貴重だから残しています。この英単語集というのは、試験に絶対に出ない単語が含まれているのです。ちょうど、1960～1970年の頃の安保闘争が盛んな頃、なぜか、この単語集は、そういう学生予備軍に気に入られるように作られたと私は思っています。 「最も重要な単語から順番に配列」 まだ、高校生の方だから、気にならないとは思うですが、受験であっても、覚え方として、試験間際ならともかく、単語は、関係性、関連性、発展性のあるようにして覚えるというほうが、やっていて楽しいだけでなく楽ですし、最終的に強みになるはずです。 具体的には、どういうことかというと、 star - horoscope - zodiac -　astronaut -universe -constellation - comet このように関連性のあるものを広げていくのです。 本題ですが、『東進1800』は、あまりガッチリ構えない程度にすすめていけばよいと思います。東進のものは、私には、可もなく不可もなくなのですが、これで完璧を求めるのはよくありません。 私としては、ご希望の方向からすると、Z会の速読英単語 (1)必修編 から、段階を上げていくのが、無駄が少ないのではないかと思います。人によって、ものすごく好き嫌いで別れるものだと思います。しかし、英語って、ある程度の量を読まないといくら単語を覚えても、対応できないのです。段階的に単語を読んで覚えるというのは、一般の英語本ではむつかしいからです。 それで、ターゲットも東進も、単に単語だけというわけではないのですが、最終的には単語に戻ってしまうわけで、あまり、そういうものに関わっていると、私は、早慶や国立大を考えている人には、こういう単語集というのは、かえって藪蛇になるのではないかと心配します。 知っている単語の数合わせだけでは、うまくないのです。 受験大学が決まっているようなら、それに早めに照準を合わせて、それに向けて対策を取ったほうが、結果的にははや道だと思うのです。似た雰囲気のものを教材にして求めて、それを進めるわけです。英語を手広くグローバルな英語としての勉強をしていても、いざ本番では、試験問題が読める力が養われていないと、何もならないのです。
前の質問を締め切らずに、同じ質問を子なうことは禁じられていますし そもそも人間として非常識です。 性根を改めましょうね。 それにしても ＞それにしてもどこの学校よ、今時、試験に出る英単語　三年かけて五周するとか？ に尽きます・・ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ＞やってはいけません→学校でやるのでどうしようもありません。 ビックリです。その名を聞くのは２０年以上ぶりでしょうか・・ 試験に出る英単語は 明治・大正・昭和初期の入試問題がベースになっています。 やらない方が良いですよ。 （ちなみに私は、森一郎先生の英語授業の生徒でした） 在校している学校、、、大丈夫ですか？ ＞十分な単語数ですか？ 足りないけれども、取りあえず高１の間に完璧にするには良いと思います。 No.3 回答者： soixante 回答日時：2016/07/30 23:47 . 最終的には全く十分ではないでしょうが、いま高1の夏休みだというのであれば、まずは手元のその単語集で一番やりやすいものを とっとと一周させてしまうことです。 その後の英語学習の中で繰り返し出てくれば定着度合いも高まっていくし、派生語、対義語、関連語彙なども増えていきます。 同じような単語集をいくつも手掛けるのは果たしてどうか、とも思いますが、当然重複している単語も多いでしょうから言うほど 時間はかからないかもしれません。 なお、大学受験の英語の試験は、英単語暗記コンテストではないので、必要以上にやたらと単語集マニアになってはいけません。 もっと大事なことがたくさんあります。 その対策をするために基本的な単語は早めに装備しておくというだけであって、スキマ時間の活用などでやっていくべきことです。 それ以上上のレベルのものをもう一つ手がけることとなると思いますが、高1のいま土台を作っておけばあとあとラクになります。 No.2 回答者： tekcycle 回答日時：2016/07/30 21:16 . たぶん足りないと思うけれど、まぁさっさとやってしまうことでしょう。 足りない分は次の一冊、その次の一冊、と補えば良いんで。 同レベルの物を二冊やると、大概の単語が被っているでしょうから、さっさと終わるはずです。 だから気にせずに「相性の良い物」をまずさっさと仕上げてしまうことです。 センター試験というのは、まともな進学校(あなたの所のような難関進学校では無いが、低レベル私大入試もままならない下半分の高校でも無い)の基礎的な学習内容を問う試験です。 当然語彙も、もの凄い物が問われるわけではありません。 センターで出るような単語は、おそらく普段の英語の勉強でも頻出でしょう。 これが身について、普段の勉強でも辞書引きの山となり、勉強が捗りません。 だからさっさと仕上げてしまうこと。 それに対して、早慶文系は、完全に落としに来ます。 センターレベルは勿論、ターゲットやおそらくしけ単も、常識でしかないしょう。 もう1ランク上が必要になるだろうと思います。専攻によって変わるでしょうが。 早慶に対して、というより、あなたの今の学習ペースに対して、遅くとも今年度中にしけ単、来年の夏休みが終わるまでに1ランク上の物を仕上げるくらいになるでしょう。 No.1 回答者： getman751312 回答日時：2016/07/30 19:24 . 試験に出る英単語はやってはいけません。大昔、モームやシェイクスピアなど小説が素材文だったときの常識です。 でも今はビジネス英語が主流です。早慶狙いにお勧めは単語は英検準一級。熟語は英検一級、準一級両方です。 大きな書店に置いてます。それにしてもどこの学校よ、今時、試験に出る英単語　三年かけて五周するとか？ たぶん地方の学校とお見受けするので情報集めは早めをお勧めします。 good 0 件 . 通報する この回答へのお礼 やってはいけません→学校でやるのでどうしようもありません。 ビジネス英語が主流→その前に質問人気答えて頂きたいです。 どこの学校→神奈川県内の私立です .
お礼　コメント　への　再回答 大学の経済・教育学部入学後、独学或いは通信教育で、日商簿記２級、 税理士試験の簿記論・財務諸表論を取得できれば、非常に有利です。 専門学校は、学校にもよりますが、学費が２年で２００万前後＋生活費がかかりますので、 大卒後、３年程度働いて貯金し、その時点で夢をあきらめきれないのなら、チャレンジしても 宜しいかと思います。 その場合には、大学進学も就職も、専門学校も無駄にならないキャリアとなるはずです。 まずは、健康管理に配慮し、大学に合格することを祈念します。 参考までに。
周囲の中学が制服ばかりだと私服では100％浮きます。 行く予定になっている高校が制服のある学校ならば制服が無難。 仮に私服だとして、きちんとした場所に着ていけるような私服はあるのですか？
個別指導システムで、担当講師が会わない場合は、学習効果が期待できませんので、 早めに教室長なり、本部に連絡しましょう。 贔屓（ひいき）があるとか、ないとは言わずに、 単純に「○○先生の指導は分かりずらいので、担当を変えて下さい。」と言うべきです。 安くはない授業料を払っているはずですし、時間をかけて受講しているのに、 現状では学習効果がないと思います。 遠慮なく報告して、代えてもらいましょう。自分で言いづらければ、 保護者に電話してもらうか、文書を提出してもらいましょう。 塾によっては、定期的にアンケートを採っているので、それまで待ってもいいですが、 時間の無駄です。 また、講師変更に対応してくれない場合、今の体制を強制されたり不快感を感じる場合は、 早めに退会することをお勧めします。 参考までに。
私大専願で「明治一本」というのはありえないでしょう。「落ちたら浪人します」というのなら別ですが。ただし農学部だと併願先が限られます。その点ではアラカルト受験、マルチ受験も可能な文系学部とは事情が異なります。 全学部入試は受験機会を増やす数少ない機会と捉え受けておくべきでしょう。大学側に足元を見られる感じであったとしても、他に策がないのでしかたありません。また、明大農だと他に東京農業大を併願するのがセオリーでしょう。浪人したくないなら受けるべきです。また「センター利用」も３～４科目で81～83%と、理系ならとって当然のスコアともいえ、さほど高い関門とはいえません。
◯普通科でも専門的に受けられる学校も有りましたよね？ そこに行ってみましょう〜→受かればの話ですが… その先は、専門学校とか山野美容短期大学とかも有りますね。 ネットで調べたら、色々出る筈ですよ。 頑張ってね。
高校は普通科オンリーで、大学は理系の学部に進学して下さい。 専門学校はＮＧです。 絶対とは言いませんが専門学校卒で第一希望の就職先に入れるのは数％です。 資格がいるとしてもほとんどは大学在学中に勉強すれば取得できます。 民間認定資格のなかには美容系専門学校卒を条件にしているものもありますが それは例外中の例外と思って下さい。 美容は化学＆化学ですので理系出身者のほうが有利です。 専門学校でも理系の必修科目が多くあります。 知人（２０）が美容部員になりたいと美容系専門学校に通っていましたけど、 必修科目の難しさと実習のキツさに負け、学友の遊び感覚に感化されて１年で 中退しました。今は「大学か短大にすればよかった。」と後悔しています。 専門学校が絶対にダメということはありませんが難易度が上がるのは事実です。 主さんが就きたい仕事の中身をよく調べて進学先を選ぶといいと思います。
勉強する時間は人それぞれだと思います、長時間勉強しすぎてもよくないと思います、１日3時間くらいやって適度に気分転換したりなどした方がいい結果出たりします、行きたい学校のため必死になるのは大切で素晴らしいと思いますが、無理しすぎないで下さいね、応援しています！頑張って下さいね！
前の回答者さんの保谷高校と似ていますが、松が谷高校も可愛いと思いますよ！
看護士を目指すなら　公立系のが良いですよ　学費年間20～30万かな
Admission Policy（入学要件、求める学生像）に私はこれだけぴったりですよ！私を受け入れるべきです！というのがAO入試なのだから、それが自力でできないならAOを受けるにはふさわしくない、と宣言していることになります。
都道府県によって異なります。 どこの都道府県ですか？
センター試験のことを知りたいのになぜ本家本元「大学入試センター」のサイトを確認しないのでしょう？ http://www.dnc.ac.jp/center/shiken_jouhou/h29.html 引用されたのは河合塾のものですが「募集要項」の項にはセンターに関わる囲みに明記されている「センター試験」の文言がありません。国公立各大学の個別の募集要項のことでセンター試験とは無関係です。「選抜要項」も然り。 センター試験そのものに「募集」「選抜」の機能はないのでセンターの出願書類には「受験案内」を入手してください（と河合のそこにも書いてあります）。
＞教材等でオススメのもの サッカーが上手くなるお薦めの練習方法を教えて下さい。 あなたのレベルならそのレベルに適した練習方法があるでしょう。 だからといって、運動神経が悪くサッカーをあまりやったことが無い私に、その練習は無理でしょう。 メッシの毎日の基礎練習はあなたにとって超絶技巧かもしれません。 その人のレベルに対して適切なことをしなければなりません。 速読英単語速読英熟語は、見てみれば良いですし、合うようなら買ってくれば良いでしょうが、普通に考えて、単語帳熟語帳が、あなたの英語の勉強の最終ラインになりかねません。 試合をしながら基礎を磨く、といった感じの教材なのですが、難関大学に行く連中にとっては基礎レベルの易しい試合でも、あなたにとっては入試レベルの試合になるかもしれないのです。 単語帳熟語帳は、相性次第です。 まずはセンター試験レベルの物で良いでしょう。 相性の良い物をさっさと仕上げてしまうことです。 > 何から勉強したらよいのか、どうやればいいのか 私がサッカーを始めるなら、何からすれば良いか、何をどうすれば良いでしょうか？ どうやって試合を組めば良いか、そもそもチームメートもいないんだが、と心配すべきでしょうか？ 体操、走り込み、柔軟、筋トレ、「試合で何の役に立つのか当人には判らない」ようなことが満載では？ いきなり試合ができるはずは無いし、試合中心にメニューを組めば、おそらく成長が遅れるでしょう。 違いますか？ 近大だのそれも無理だのというレベルだと、まずはまともなことができないのです。 単語だとか、熟語だとか、文法だとか、そんなことしかできない。 でも入試問題は長文じゃないか、と言ったって、そんなことができるはずが無い。 それとも、私が明日からバルセロナのトップチームで活躍できるでしょうか。 やる気だの何だの言っている暇すら無くて、サッカーの基礎トレーニングだと思って、黙ってやってしまうことです。 本気で練習といったところで、メッシやネイマールのような練習ができるわけでは無いのです。 走り込み、筋トレ、ドリブル、しかも体力が無いから少量、そんな練習で良いの？というくらいしかできない。 単語の暗記、熟語の暗記、文法、こんな勉強で良いの？ということしかできないし、普通に考えて、そんなにぶっ続けにはできないでしょう。 それができるならとっくに終えている。 集中して、集中力が切れたら休む、気分転換する、大事なのは、それからまた勉強に戻ることです。 走って、休んで、疲労が取れたらまた走る。 走って、休んで、帰ります、だと怒られる。違いますか？ > 1日に何時間くらい勉強すればよいのか 毎日16時間、ぶっ続けに密度の濃い練習ができるなら、あなたも相当上手くなったと思いませんか？ でも、そんなことができるんですか？ では、毎日13時間勉強しろ、と言われて、できるんでしょうか？ 1時間勉強して2時間休み、ということは可能でしょうから、まずはそうして勉強時間を稼いでください。 それで4～5時間はできるでしょう。 休憩中に走ったって良いしボールを蹴ったって良いんです。
「二次で」ということなのでセンターでは両方受けるのでしょうから、自分で決められることでしょう。決められないならセンター向けにも決められない程度にしか勉強していない＝理科の勉強の総量が足りていない、理解が足りないということです。
時代は違いますが一応早慶受かってます。 僕のケースでは、 偏差値３０前半→６９まで行きました。 つまらないですけど王道が１番ですよ。 高３ですが ４月 単語１日１００問 長文１日２テーマの和訳 →３カ月ぐらい毎日２時間ぐらいやる。定着は図られてなかったが、形にはなった。 ７月後半 予備校の模試に行く。解釈とか、試験への対応は飛躍的に分かった気がした。 ８、９月ぐらいから明らかに理解が増して１１月ぐらいにはかなり定着しました。 僕は熟語や上級者向けの英単語は覚えてません。 ここは任せますが、長文を読んでたら自然と覚えられます。 ずっと単語と長文をやってました。文法もですね。 あとはマーク式とか試験慣れをするようにしました。 長文問題精構やポレポレは難しいと思います。 が、難問をやって満足するだけなら、薦めません。 単語と文法だけでもけっこう出来ます。 長文をともかく読んでると単語の理解が早いですよ。
キッチリ自己管理していて、自学自習が進んでいれば、 学業成績面ではノープロブレムですので、それさえ 万全であれば、質問者さまが望んでいる 道は開かれるのではないでしょうか。 ［直接、訊いてみては如何でしょうか］ 「中認」をクリアすれば、 高校入試受験資格が取得できますので、担任の先生に 相談してみませんか。担任の先生が嫌ならば、 教育委員会に相談してみませんか。 自学自習が進んでいて学業成績が万全であれば、 高校に行かなくても「高認」をクリアすれば、 大学入試資格が取得できます。 ［中学時代に不登校の人が高校へ進んだとして、不登校の 理由に因っては不登校が改善されるのは 稀有ですので…「高認」クリアを目指すことも 選択肢の1つにしておきませんか。 人生に於いての選択肢が豊饒な方がいいですからね］ CiaoCiao.
見込みはあると思うけれど、 根本的に、公平性を大きく欠くような入試なのに、合否を占えというのは無茶です。 受かりそうか落ちそうかというのは、公平で客観的な模擬試験の偏差値とその合否ラインから導き出されることです。 あるいは、そこへの進学実績が十分ある場合は、校内順位と過去の実績との比較か。 公募推薦は、客観性に欠けるし、何より判断基準となる尺度がまるでありませんので、何とも言えません。
ちなみに神田外語やECC、テンプルなんかの専門、大学は 海外有名大留学や国内上位私大への編入実績もありますし、偏差値は低いですけども 「英語力」そのものを鍛えると言う点では決して悪くない選択です。 ふつうの日本の大学のようにあれもこれもして遊びも、ではないのでやることははっきりしてて分かりやすいです。 例えば第一志望の国内外の大学がダメだった時なんかはおすすめですね。 僕が言いたいのはお金の面と、ダメだった時のリスクですね。
男子ですので自分では無く、周囲のを見ていいますね。 マーチぐらいならともかく、それ以下だと女子大は就職で不利ではないです。 端的に言えば女子大は就職に強いんですよ。 総合職がどう、と言ってもたくさんあるので自分の高校や志望大学のOBの進路を調べてみてください。 意外と多岐に渡ってるとか特定の分野が得意、不得意と言うこともあります。 フェリス、白百合、聖心とかはないですか。その辺なら就職は特に強いですよ。 それ以下の人になるとちょっと総合職では見ないですね。 それ以下だと早慶マーチクラスと偏差値で１０、ヘタすると２０も変わりますので、基礎学力に大きな差が有ります。１つ１つのことで苦労すると思います。 AOでランクを下げるのは反対です。そのままずるずるいきますよ。 何で偏差値の高い大学の方が就職もいいのか？考えればいい。 偏差値の低いところにいくのは何かしら逃げてきた人が多い。企業は厳しいこともあるし、戦わないといけない。特にそういう人は嫌がられるわけです。 成城を受けてダメなら一般で成城や女子大を受ければいい。その準備を今からしろ。 ランクを下げればどっかしらは受かると思いますよ。でもそういうの４年後に出るんじゃないですかね。
７の倍数で、結果が、一の位が８か６になる数を探すという点には気づきましたか。 ７✕４＝２８　→　２７・２８　　　７✕８＝５６　→　５６・５７　　 つまり、かける数の一の位は４か８です。　　　　７✕１４＝９８　→　９７・９８　ですね。 三桁になるのは　７✕１８＝１２６　→　１２６・１２７　です。 以下、　　　７✕２４、７✕２８、７✕３４、７✕３８　・・・・７✕１０４、７✕１０８・・・と続き ７✕１３８＝９６６　→　９６６・９６７　で三桁は終わりです。 ７✕１８、７✕２４、７✕２８、７✕３４、７✕３８　・・・・７✕１０４、７✕１０８・・７✕１３８ 個数は、自分で確認して下さい。 参考までに。
大学に提出する調査書であれば卒業見込みでなければダメですし、卒業見込みでなければそもそも受験できません。したがって、赤点のままであれば卒業見込みにはならないので調査書を発行してもらえないかもしれません、というか、そもそもそのままでは卒業できません。 まあ、どの程度まで許容とするかに関しては、あなたの高校で尋ねてください。
一週間くらい禅寺で過ごしてみては？
褒められはしないけど、塾はそういうのには寛容なところだよ普通。
小５から明光義塾に通っている現明光義塾生です!!私も中学受験はしましたが、明光義塾はあまりオススメ出来ません。ただの補習塾程度に思っていただければ。。。 そして５年生からのお受験でもまだ間に合います！私もそんな感じでしたし、私の友達に6年生の11月くらいから勉強して合格した人もいますし、学校にもよりますが本人次第です!! 長文失礼しました(＞＜)
> それとも一般やセンターのみで受験する人も少なくないのでしょうか？ そりゃそうでしょ。 評定が悪いに決まっている奴、志望校等のAOの基準にとことん合わない奴、色々いて普通でしょうから。 あるいは、志望理由書だの面接だの小論文だのの『　書　き　直　し　』や『　練　　習　』をする暇があったら5教科3教科の勉強に充てる方が良い、という人は、いて当然でしょう。 反対に、絶望的に頭が悪く学力が上がる見込みは無いが、どうしても大卒の資格は得たい、という人なら、AO等インチキ推薦入試に賭けるしか無いかもしれません。 目の前に人参がぶら下がると、もう他に何も見えなくなっちゃう人が多いですから、指定校推薦が見えたらそれしか、AOが見えたらAOしか、見えなくなっちゃう人も少なくないでしょう。 特に普段から頭を鍛えてない低学力層だとそうなるでしょう。それだけ一般入試はきついわけですし。 ま、あなたはあなたのケース、状況を、きちんと考えて判断して下さい。 大学受験に一般論をどれだけ持ち込めるのだろうと思います。 東大京大国立医学部、という連中も居れば、中学の学習内容もろくに身に付けていない底辺大学層もいるわけです。 前者は当然AOなんて考えもしないでしょうが、後者ならAOしか、となるわけで、もう一般論が成り立たないわけです。
基準は満たしていますが、個人能力を重視します！都道府県によって格差がありますから！競技によっては地方大会1回戦が準決勝となる都道府県もありますから！
追記１，２について、 私も、今の（あるいは過去の）自分の気持ちとはいったいどうなっているのか？ と分析すること、しなければならないことはあります。世界中だれでもそうでしょう。 そしてたいてい何らかの答えを得ていますが、 どうして分析が完了するのか？　というのはよく分かりません。 あなたも、もしケンカしたとして、ケンカの最中はちっとも考えがまとまらないのは 当然でしょうが、その後そのことを何度も思い返して、 あの時自分は何を感じていたのか、正しかったのか間違っていたのか中間か、どうすべきだったのか、ああしたらどうなったんだろう、など、色々考え返すんじゃないでしょうか。 だいたい人生は選択の連続だといいますが、 進路はどうしようとか、自分は何のために生きているのかとか、 今日の食事は安いものを食べておくか、高くていいものを食べようかなど、 常に選択の連続で、選択するにはその根拠、理由、手がかりが必要なのでそれを探して考えなくてはならない、そんなことを何十年も繰り返した経験で鍛えられているのかもしれません。 または読書、映画などをみた経験で身に付いているのかもしれません。 自分や他人の心理を分析し、洞察する、世の中の事象を分析し、洞察する、 そんなことをやっている小説、随筆、評論文はいくらでもあるし、それがまさに中心のものも多いでしょう。 あなたは知識が必要なのか？と書かれていますが、以下が知識といえるのかどうか分かりませんが、 経験に当てはめること、想像力、発想力、ぼんやりした思いを言葉に落とし込む力、 何を同じとし何を違うとするかという分類の妥当さ、そんな能力が必要とされるんだと思います。 （分類といっても、例えば赤とオレンジは同じようなものとしていい場面もあれば、違うものとするのがいい場面もあり、流動的だと感じますが） どこで鍛えられたのか分かりませんが、そんな力を使ってなんでも分析し、一応答えを得ています。もちろんそれが正しいと保証してくれる人もおらず、たぶん正しいんじゃないかと勝手に思っているだけですが。 そんな日常や人生で必要とされる思考の少し先、あるいは同じものを使いましょうというのが小論文だと思います。特別に賢い人は、訓練していなくてもいい小論文を書くもんです。それほど激しく賢いわけでもない人は、まあ訓練が要りますが、別に聞いたこともない能力や豊富な知識が必要なものでは決してないと思います。
神奈川県の県立高校の相談窓口の電話番号が、下記に載っていました。ご参考までに。 http://www.tsurumisogo-ih.pen-kanagawa.ed.jp/hog …
他の芸術学部でも流用できるものはダメだよ。そこの教育理念とか、他にない授業とか。「小さい頃から絵が好きで絵が好きで」って言葉が入ってたら、聞く気しなくなるね。
最も易しい１対１といえども大数系は「教科書程度は難なく理解できてモノ足りない」生徒に対して「その先のアプローチ」を伝授する書です。いわゆる教科書的な、あるいはチャート的なセオリーからは少しだけ外してあるので「何とかついていけてます」くらいだとすると混乱を招きやすく、まだ手をつけないほうが無難でしょう。「目から鱗（ウロコ）」状態になるには目に鱗がついていないといけません。
専門の塾と言うのはあまりないですね。 地元の英語塾や個別とかで見て貰うか、あるいは短期（数週間だけ） 東京や大阪の帰国向けの塾に通って集中して対策してもらうとかですね。 知る限りみんながみんな東京にいるわけでもなく独学や↑を使って合格してますよ。 小論メインと言うことなので吉岡友治さんの塾に行けば？ 東京にありますし、夏だけの短期、また通信もやってるようです。 吉岡友治さんはこの分野の第一人者ですし、東大とシカゴ大を出てるので英語の添削も出来ると思います。 吉岡友治さんは本当におススメです。
両方です。
＞補足ですが、懇談では先生に「校内選抜を行って、成績が良い人から選ぶから、選ばれない場合もあるってことも頭に入れといてね」と言われたのですが、これはどう捉えるべきでしょうか？ 推薦入試は高校の学校長が大学に生徒を推薦するのですから、評定だけではなく普段点を含めた成績優秀者を選ぶことになるのです。 大学の提示する基準がすべてではなく、高校は高校独自で推薦基準を設けている場合もあります。 推薦しても合格しなければ意味がありませんよね？ 出欠席や部活の記録、資格試験、その他の実績等も加味して、過去の実績から判断して、合格できる生徒を選考することになるのです。 高校はどちらかと言えば、生徒が受けたい大学を受けさせるより、受かる大学を受けさせる傾向がありますから、大学の推薦基準をクリアしているからと言っても、受けられるということにならないのです。
> 映像授業だとなかなか理解することができず 現状学力に対して適切なことができてますか？ 明治に行きたいから明治レベルの授業を、なんてことだと、理解できないなんてレベルでは済まないでしょう。 それと、偏差値を持ち出すときは、正確な模試名を添えて下さい。 進研で偏差値50なら、明治とは20以上離れてたりして。 基礎からガタガタという意味でしょう。高一の入門レベルからやり直しかもしれない。 河合で偏差値50なら、10か15で済むかもしれない。入門レベルはクリアしていることが多そうだけれど。 東進の偏差値50は知らないや。 念のため。
偏差値４０だと、さすがに大経大でもダメですなぁ https://passnavi.evidus.com/search_univ/4100/dif …
勉強のプランの一例 「くもんの中学英文法」をやってから「速読英単語 入門編」 何かすごく基礎的なところで躓いていそうに見えるのでそれを見つけてつぶしたい。 つぶさないと効率はあがらない。
大問までは回答者も普通は覚えていないわけです。センター英語　大問４　などでググると http://www.juku.st/info/entry/862 http://www.juku.st/info/entry/893 塾講師向けのサイトでこんなのが出ました。 図表やグラフの読み取りなんですね。まあここ↑のサイトに書いてあるようなことを実践することでしょうが、英語というより数学とかデータ統計を読む理科や社会科の力とか、そっち方面が弱いのでは？
研究したいなら京大医学部へ進学して下さい。 府医大は臨床医を目指す人のための大学です。
一人じゃ不安と言っているようなら無理でしょうね。 でも「無理です。あなたにはできません」と言われたら努力しないんですか？ 塾に通ったって本人の頑張りが足らなければ上がりません。 ダメもとでがむしゃらにやってみたら良いじゃないですか。 その努力は無駄にはなりませんよ。
世の中に、公立の教師ほど気楽な仕事はないですね。
ちなみに、賞味期限が昨日までの牛乳と、賞味期限が明日までの牛乳を混ぜると、その牛乳の賞味期限は今日、になります。 ↑ウソです。学校での話のネタにでもしてください。
大丈夫だとおもいますよ！ テスト、面接などで、しっかりしたら、入れるとおもいますよ！！ もう1度その高校に申し込んで見てください！
それぞれどのような長所・短所があるのでしょうか。 　↑ 面白さといえば、物理学者の方でしょう。 医者は研究職であればともかく、町医者では 毎日同じ仕事の繰り返しになるだけです。 収入は開業医なら桁違いになる可能性が 高いですが、研究職なら物理学者と同じです。 物理学者で活躍するのは、難しいです。 入るなら東大の理学部です。 医者は、金さえ出せばアホでもなれます。 国公立は難しいです。 医者はミスすると大変なことになりますが、 物理学者はそういうことは少ないです。 また、両方を学べる道などはないでしょうか？ 　 　　↑ 二兎を追う者は一兎をも得ずです。 どちらかに集中しましょう。 経験なども合わせて回答頂けると大変嬉しいです 　　　↑ 今は、少しでも偏差値の高い高校に入る ことに集中しましょう。 それが最短の道です。
それなりに意味はあります。 まず、東大文一（法と政治）は、文系における日本最難関の学府であり、そこを出ると出世の最高レベルでは圧勝です。首相・大臣・各省庁次官・最高裁長官・大手企業社長・東大学長など官僚の要職を占めることが多く、官界のみならず、法曹界・政界・学界・財界でも 圧倒的な強さをもち、日本の支配階級を牛耳っています。日本を背負っていると自負している人も多いことでしょう。 東大理三は医学部で、旧帝大のメジャー科を筆頭に大学の臨床系の教授や准教授・大病院の院長・部長を占めて医学会に君臨し、世界の大学ランキングでも理三は高い位置にあります。でも、ノーベル賞のような世界的な賞（物理学賞・化学賞・生理学医学賞）は京大のほうが多く受賞しています。 東大理三はネームバリューであり、京大医学部は成果（実績）で優っています。たとえばｉＰＳ細胞でノーベル生理学・医学賞を受賞した山中教授は、神戸大学医学部卒業でありながら、京都大学で研究所長を務めています。 文系（法学部）では東大文一を置いて右に出るものはなく、理系（医学）ではネームバリューや要職では東大理三、世界的な賞での成果は京大医学部の右に出るものはない、という状況です。 玉かクソかは、判断基準をどこに置くかで決まります。思いっきり上に置けば、東大文一・東大理三・京大医学部以外はクソだという理屈もあり得ます。
ふつうに受かりますよ。上位クラスなら可能性はあるのではないですか。 受かるかどうかで言えばA判定を取れば受かりやすくなります。 が、当然ですが可能性は絶対に０にもならないし、１００にもなりません。 どうすればと言う点において答えるのは難しいです。 あなたの学力や内申も重要でそれが分からないからです。 また男女が分からないですが、男女での合格者平均点も違いますね。 模試もそうですが、過去問題などで「分かってる」かどうかが大切です。 どういう問題が出て、どういう問題は自分は出来ないのか？ 出来ないところを可能な限り小さくすれば合格可能性が増えます。 極端な例ですが、２次関数が０問、漢字が５点しか出ない学校なら一切そこは勉強しなくていいんです。 国語の平均点が９０点、数学が２０点なら、勉強時間を１：１にしてはいけません。数学に多くを割くことです。国語はどんなに頑張ってもプラス１０点です。数学ならプラス３０点、５０点が可能です。 つまり受験は 「知識がある／ない」ではなく「受かる／受からない」が大切です。 で、多くの場合、受かるためには勉強するしかありません（つまり戦略と量です）。
クレール様､同じ質問を繰り返さないようにした方がいいですよ｡
どちらも近くにあって迷っているのでしょうけれど、はっきり言えば、大学って予備校が受からせてくれるものではありません。どこも「専用クラスであれば」大差ないものです。 ただ、自分の学年や成績を記載する場合は正確に、「盛り」なしにしないと、有益な回答は得られませんよ。 高２河合全統で判定は出ません。表記されるアルファベットは「学力レベル」です。偏差値65以上でS,　60~64.9まではA,　55~59.9はＢなど。Ｅは偏差値44.9以下です。まだ国数英３教科しか受験できないわけですから、志望校判定は出せません。どこを志望していようと、偏差値６０ならＡ。Ｅなら偏差値４５にも満たないはずです。
自首するか裁定を待つかですね。 裁定は、その試験だけ無効とか、全試験無効から、退学処分まで色々ありますよ
基本　暇人ばかりじゃなので 邪魔になるので話しかけないで欲しいハズです。
二次試験というと、2016年の1回目の二次試験のことですね。 今回の一次試験をパスしたのでしたら、堂々としていらしたら良いのに。 クラスでも、英語はできるほうですね。それなのに失敗してしまったわけだと思います。 ふつうの家の親御さんの世代で、あの問題を何人の人がちゃんと答えられるかと言いたくなります。 今回の3級の試験を筆記試験の部分を解いてみましたが、私は、2問間違えてしまいました。 試験官の人は、あなたのお父さんぐらいの年齢でしたか？ >私の親はとても怖くて、怒られるときに目を見て話せなかった どこが身体が反応してしまうのではないでしょうか。 特に男の子だけでなく、大人になっても、どうしても、外国人と目を合わせて話すのが苦手だなっていう人もいます。ただ、それは日本人のひとつの特性だと思い、それはすぐには直らないかもしれません。その時だけでも、意識しても、ちゃんと前を向くようにすることで、とても印象が変わるはずです。 一人で、この時はこうする、あの時はこう話すという練習してください。 一回は受けたのですから、その時の状況を思い浮かべながら、練習ができるはずです。 英検バーチャル二次試験 3級 http://www.eiken.or.jp/eiken/exam/grade_3/detail … だいたい、5回ぐらいすれば身体が自然に身につきます。頭で覚えたり暗記するのではなくて、身体で覚えるということを身につけてください。 ところが、もうひとつ大事なことは、実際の人(あなたよりも遥かに年上の人）から、質問を受けたりした時に、萎縮してしまうのではないかと思います。 それと、今回の面接も、落とし穴がありますね。 What do you like to do weekends? いきなりプライベートな質問に切り替えると、私などでも、口ごもってしまいます。誰か、英語のできる人に手伝ってもらって、模擬面接を何度か繰り返しをすることをお薦めします。 最後に、信仰によって解決するものもあります。でも、人生の決め事などは、あくまでも、何ものにも左右されない、自分ひとりの知識と経験とひらめきによって決断で行うことが、正しいものを選択する時の大きな力になると信じます。 吉川英治さんの『宮本武蔵』で、武蔵は、大勢の敵と戦う前に、神仏に手を合わそうとして、途中で辞めることにします。武蔵は、「仏神は尊し仏神をたのまず」と言ったそうです。 西洋は神様を信じる国なのに、同じようなことを言います。 「天は自らを助くる者を助く」 Heaven helps those who help themselves. これを「自立」英語で、Self-Help と言います。 何かあったら、また掲示板で聞いてください。私も、もう少し英検の情報は入れておくつもりです。 TOEFL・TOEIC・英語検定 https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/284/
倍率は、100倍くらい。慶応と東大出身がほとんど。
今中２か中３くらいですか？ ならば中学生の間は 取りあえずシス単だけを仕上げてください。 もしももう高校生なら １：不可能ではありません。但し相当な思考能力が必須です。 ２：英文の読書量を増やし、和英も英和も使うことを辞め、毎日英英辞書のみをお使いください。 ３：予備校で聞いてみては如何でしょう？
400文字なら お代　理由　結論
底辺高校で真ん中の成績、と、トップ進学校で真ん中の成績、では、同じ真ん中でも学力は雲泥ですよね。 同様に、模試にも受験者層の違いがあります。 東大京大国立医学部という優秀な連中が沢山受ける模試もあれば、低レベル大学も一般入試では無理、インチキ推薦入試で低レベル大学か、専門学校か、就職か、という連中ばかりが受ける模試もあるようです。 当然、偏差値50(＝平均点)といっても、その意味するところは全く違うのです。 高校入試用に公立中学で受けさせられた実力テストの偏差値ともまるで違うでしょう。 さて、まともな進学校の生徒なら、学校で模試を受けさせられているはずです。 高校入学後、既に10回近くは。 当然、その自分が受けた模試の偏差値ランク表を見れば、一目瞭然なわけです。 それを他人に訊かなければ判らないというのは、模試を受けたことすらない、ということは？ 自分が模試を受けて、その母集団の中でどのくらいの位置で、それはランク表でどの辺りなのか、では拓殖はランク表でどこ？と見ていかないと、何のことやら判りません。 ただ、ランク表全体を眺めて、拓殖大学が全体のどのくらいの位置に居るのかな、ということくらいは、少しだけ判ると思います。 すこしだけ、というのは、もうそのレベルになるとインチキの嵐で、三科目入試ですら既におかしいのに、二科目入試だのベスト二科目入試だの、一科目入試だの、色々ありそうです。 通常は、入試科目に得意科目を入れるでしょうから、であれば、科目数が増えれば増えるほど、苦手科目が混じってくることになります。 苦手科目に足を引っ張られての偏差値いくつと、得意科目だけの偏差値いくつと、では比較になりませんので、その辺りにも気をつけて下さい。 言い忘れた。 模試を受けておかないと、自分がどの位置に居るか、どこに受かりそうか受かりそうに無いか、さっぱり判らないはずです。 学校で模試を受けさせられないなら、自分で申し込むしかありません。 好きなときに申し込んで好きなときに受けられるわけではなく、模試には日程があり、申し込みの締め切り日もそのかなり前にあります。 申し込んで受けておかないと、エライことになりますよ。
数学でしょ！
鮮明な像が映ったことから、①と②はスクリーン上の１点に集まるはず。 ②は中心を通るから真っすぐ進む。①は直線XYに平行に進入するから屈折したのち焦点を通る。 図は、もう一つ付け足してある。また、理想的なレンズなら、その間の光もスクリーン上の１点に集まり、それはそれは鮮明な像を結ぶのである。
筑波はやはり問題だらけだった元国立東京教育大学で、それを封じ込める為に茨城県の田舎に校名を変えて、学園都市等といい呼び名を付けましたが、文部科学省の厳重な管理の元で運営されている、言わば厳重管理の隔離されている大学ですから、行きたくないです！北海道大学の方がまだましです！
多いですよ、 以前と比べて女子学生そのものが増えてきました。 比率は分かりませんが数はいます。それに都市部の大学なのでおしゃれな人が多いでしょう。 やはり大学と人はリンクしてるっていうか、 大学名を聞くと何となく◎◎っぽいな、というのはありました。 お嬢様大学とかクリスチャン系はカッコいい人、おしゃれな人が多い印象です。 理系や仏教、国立はあんまりだな・・・とか。 帝大の中でも特に東大はおしゃれです。 私立出身者が多い東京の奴が多いとか関係あるんだと思います。 近大も大阪出身者が多そうなのでおしゃれな人増えそうですね。
橋本治の新書や文庫「古典を読んでみましょう」（ちくまプリマー新書）「これで古典がよくわかる」（ちくま文庫）あたりを読んでおくと、ちょっと古典の読み方が整理できるかも。平易なので勉強の合間にさらりと読めます。
国税庁志望で旧国Ⅰ（現在の総合職試験）という場合には、首都圏の大学であれば、国立では横浜国大、筑波、千葉、埼玉、私立では早慶とかマーチとなり、地方では地元の旧帝大とか神戸、金沢、岡山、熊本といったところ、私立では同志社などマーチ上位クラスということになるでしょうか。 そもそも、旧国Ⅰを受験する文系の大学生は財務省、総務省などの省（法務省を除く）の幹部職員（いわゆるキャリア）となるため旧国Ⅰを受験するのであって、試験に合格したものの成績が芳しくなかった場合に、国税庁を就職先に選択するというのがほとんどだと思います。 これは、国税庁が財務省の外局であって、国税庁長官をはじめとする幹部ポストの多くが財務省採用の旧国Ⅰ合格者で占められており、国税庁採用の旧国Ⅰ合格者のごく一部しか幹部ポストに就けないという状況などを反映していると言われています。 東大法の成績上位者が旧国Ⅰを受験しなくなったようで、東大以外の国立大や早慶などの私立大の文系学部生でも財務省に採用されるようになっていますので、東大や京大の文系学部生が国税庁に採用される可能性は従来より低くなっているのではないでしょうか。 ということで、あくまでも国税庁を志望して旧国Ⅰ試験を受けるという場合には、試験科目に専門科目のほか教養科目もある関係で、東大や京大を除く上位国立大の法学部や経済学部ということになります。なお、私立大では早慶を含む上位私立大で法学部か経済学部（経営学部とか商学部もよい）で、大学の公務員試験講座などで教養科目対策をするということになります。 ちなみに、国税庁の幹部職員となってバリバリ仕事をしたいというのであれば、財務省採用を目指して東大法に進み、財務省で税務畑を希望するということになり、国税の仕事をしながら私生活も楽しむというのであれば、そこそこの大学に進み国税専門官試験を受験するというのが一般的ではないでしょうか。まずは、国家公務員がどういう仕事をしているのかといったことから調べられることをお勧めいたします。
セレクションを受けて推薦の形で入る部員が多いようです。 http://www.nu-baseball.jp/news/5450 甲子園経験があるような強豪校からの選手が主になりますね。 でも一般で入学した後でももちろん入部はできます。 その場合は強豪校出身とは限らないでしょう。 ただし練習メニュー等は当然セレクション入部の選手と同じ。 ついて行くのはなかなか大変です。 学部によっては学業との両立が難しいでしょう。 覚悟があるならやってみると良いと思います。
テクニック的には ①自分の体質を知る 僕の場合はいわゆる朝活はむりでした。やったんですが散々でしたね。 深夜が良かったけど、翌日のことも考えて１時までには寝ましたね。 だから必然的に１７－２３時が勝負でしたね。 夕飯は食べないか、食べるとしても２０分ぐらいですね。流し込むぐらいなので味は覚えてないです。 中高５年間はノー勉だったので、その時はそん時で文句を言ってたのにそうなると今度はまた文句を言われました。 別に「普通」に合わせる必要はないかと思います。 特に東大早慶レベルに入るのは「普通」でもないんですから。 極端な勉強法や生活をする必要はないです、ただ「合格に直結する思考・行動」を続けることです、結果として周囲とズレたとしたらむしろ「正解」だと思いますね。 親の話も「ああ、うん」ぐらいですね。 夕飯や風呂はあくまで夕飯や風呂ではなく、「勉強の合い間の休憩時間」ぐらいの感じです。 「帰ったらすぐ勉強」ではなく電車乗って１０秒後、帰宅して３０秒以内には勉強始めてました。 家では気が散るのでなるべく家にいないようにしました（高３の時だけですよ）。 変に自意識が高くなかったのが良かったんでしょうね。「俺レベルではそんな暇はない」と思ってました。 スケジューリングは大事だと思います。 ストレス解消には時々友人とカラオケにいったり、深夜散歩したりしてました。 ②肝は何か知る ５月で偏差値が３５ぐらいだったので、浪人は視野に入れてました。ただ赤本を読んだり、問題を解いてみたりして「おぼろげながらこういうのが受験だ」と言うのは捉えてましたね。 要するに私大は英語なんだな、と。 国語が伸びずに最後は焦りましたけど、最も不得意な英語は最後は１番の得意科目になるまで伸びました。 頑張るのは当たり前ですが、あなたなりの根拠のある戦略性は持ってください。 ③演習と暗記が８割合否を決める。 世界史でしたが、例えば「２０ページを１時間で覚えて、その２０ページの演習を１時間で解いてやり直し」みたいなのを繰り返してましたね。それを３－５時間ぐらい、１週間もやれば古文や歴史ならひととおり基礎問題は「見たことある」状態にはなれますよ。 最初は５０ページでやってたんですけどとても出来なかったので変えましたww ほかの科目もそうですが、演習と暗記ですよね。受験ってのは。 しんどいと思うんですけど、それに見合うかどうかじゃないですか。 僕は周囲が京大志望とかだったのでコンプレックスがあったんだと思います。逃げたと思われたくなくって「あいつもガンバってるやん」って言って欲しかったんだと思います。 ④意味が必要 これは個人差があると思ったんですけど、高３の夏に初めて予備校に行った時に、 高２とか春から予備校に行ってる奴が勉強に対して真剣でないのが不思議でした。 長く行ってると思考や行動がだらけちゃってるんですね。 僕は「けっこうなカネがかかってるぞ」とか「この時間は●●出来るのに我慢してるんだ」と言う気持ちが強かった。 予備校に行く意味や勉強を頑張る意味があったんですね。 やる意味って何でもいいんですけど、周囲に流されてダラダラしちゃうのはダメだと思います。 そういう人の受験動機を聞いても、何となく共感できないもんですよ。 ⑤恋愛やケータイは不要 いま受験って昔よりはラクになってて、そのせいで「受験をなめてる奴」が増えてると思います。 僕のケースで言うと、恋愛に関してはやっときゃ良かったてのもありますが（そういう感じのもあったんですが、もろもろの理由もあって控えてました。後悔はちょっとあります）、基本は部活と勉強のみでした。 親との会話や食事や、もちろんテレビやゲームは控えてました。 自室のテレビのコードは抜いてたし、リビングにいる時にテレビを見るのも余計な情報が頭に入るから嫌でした（親は僕が受験生でも消してくれなかったですけど）。 両立できるならアリだと思います。 けど、僕も考えてみたんですけど難しいと思うんです。 女子高生が好きそうな少女漫画みたいに「テキトーにやってるけど東大や医学部へ行く」のはカッコいいと思うけど、 進学校で「ああいう奴と俺は違うぞ」と強く思ってたし、根性論ですね。進学校行っててそういう奴ならアリだと思いますし、そういうカッコつけた手法がモチベになる奴もアリだと思います。 ただほとんどの受験生は、根性論でいったほうがいいんじゃないですかね。 ⑥無駄な時間やエネルギーを避けるために何だってやる 精神論ばっかりですけどね、精神論は大事ですww うちは親といちいち交渉をしなきゃいけなかった。経済的にはそうでもないから大丈夫なんですけど、その１秒すら惜しかったんですね。 例えば夏期講習に行きたいと言うと「ほかの予備校は」「行っても無駄」とか１度は言うのは分かってたんです。 それで数日は潰れる、しかもブレーキが踏まれたままのスタートになる、あるいは●の模試で偏差値XXとか、不必要な「約束」をさせられる。全部、無駄です。だから 「夏期講習を代ゼミに決めてきた。おばあちゃんに相談して明日２０万円振り込んでもらうことになった。どうする？」と言うわけです。 「お前は子どもの塾代も出さないのか！」と祖母に言われるのを親はめっちゃ嫌うのを知ってるわけです 。だから交渉なしで即決できたんですよ。もちろん↑は嘘です。 喧々諤々の議論はいらないんです。それで１点でも上がればいいですけど。無いですから。 そういうの汚いとは思ったけど、目的の為には手段は選ばず、です。 ※別に親が嫌い、とかじゃないです。受かる為にベストな方法を取ってたらそうなった、だけです。 家ではなかなか勉強できなかったし、普通電車でよくやってました。 行き帰りを友達と過ごせないんですが、そこは切ってました。学校はちゃんと行ってましたけど、 カフェとかでも勉強したかった（模試前後だと予備校の自習室がめちゃ混むので）、参考書の費用なんかをちょっとごまかしたりしましたね。 「お小遣いあげて」と言うとそこで無駄な時間がかかるわけですから。 ⑦１問とか１回の模試はとても大事 国語なんか特にそうですが、正誤よりも「何で間違いなのか」ははっきりさせてました。あんまり時間はかけられないので１０分で分からなければ「今は分からない問題だから来月にでも分かればいいんだ」みたいに思ってましたが。間違いを繰り返さない＝復習です。 模試も「偏差値●取りたいな」じゃなく、徐々に 「このままだったら５０後半だろう、けどあれをこうして６１－６２は取りたいからあと●日はこれをああする」 みたいにして動いてました。 模試受験日も研究みたいな感じでしたので、それ自体より、その日のうちにカフェ行って 参考書とにらめっこして「これは解けたのに解けなかったのか（ミス）」「解けないので解けなかったのか（実力）」をはっきりさせてました。そしたら次の模試までに何を具体的にすれば良いか分かりますので。 ⑧頑張り屋さんが勝つ 慶応に行きましたが、慶応は僕以上の頑張り屋さんが多かったです（能力的に僕より上だなと言う奴はあまり感じなかったですけど）。サークルやバイトもそうですがともかく頑張るんですよ。こっちがちょっと引くぐらいに。 こうチャラチャラしてる印象を持つんですけど実際、そういう偏差値の高いところの奴って頑張り屋さんだと思います。 恋愛とかほかのことって頑張る事だけで成否は決まらないですけど、勉強は特に努力との比例が大きいです。上位大学に行くには頑張るのが１番だと思います。変な方法はいらないです。王道で思い切り勝負してみてください。
回答に勘違いがあったようですね。 高校生の就職は、縁故（家業や親せきの会社とか）を除けば高校を通して 求人が来ているものに応募することがほどんだと思います。 進学校だと、就職実績がないので学校へ求人が来ないですよ。 ただ、水産科もあるようですから、完全な進学校とは言えないので 求人自体はあるのかも知れませんね。 学校のホームページを見れば、進路実績が載っているのでしょうから 参考になると思います。学校見学に行けば、もっと詳しく分かると思いますよ。
この場で聞くより、本当に志望しているのなら、入念に関学を自らが調べる事です！必ず学校案内に記載されてますから！ また英語の教師になりたいのなら、関学をの現況のレベルが毎年関関同立全て少子化で極端に下がってますから、国公立や国立教育大学には及ばないでしょう！あくまでも教員免許が取れるというのは、当然レベルからして私立高校の偏差値が低い高校程度で、私立教員試験に合格しても採用されるかは未定で、やはり偏差値高い大学からと、コネで採用は優先されますから、関学や関学法学部等は非常に難しいです！公立中高校ならもっと厳しいです！
なんか言ってることが矛盾してませんか。 偏差値が低いから決め切れないと言っておきながら京都工芸は無理だから受けない？ 上をねらう気があるのなら無理と言わずチャレンジすれば良いと思います。 無理というのは実技のことなのでしょうか？ だとすればデッサンをして画力をあげたり配色などを学びたいのに無理だからやらないっておかしいよね。 やりたい事ができる大学なら偏差値は関係ないと思うし。 第一どこへ行くかじゃなく、自分が何をするかが問題だし。 思い切りチャレンジしたいのか、安全圏で行きたいのか、どっち？？
http://sgs.gozaru.jp/cdr/index.htm 自作の教材（無料）です。
社会学部の後輩がパイロットになりました。 文学部の同級生が国際線でＣＡしています。 学部は関係ないでしょう。
なるべく近くて就職率、進学率が高くて吹奏楽があればいいと思います。私は全て親が決めた高校に入学し決められた部活に入部していいなりの高校生活でしたが、就職率と進学率高くて、大学は自分の好きな所へ行けたので、まあ、いいかみたいな感じです。お子さんがここがいいと思うとこでいいかな？と思います。
勉強を時間で考える者は受験に失敗します。 時間では考えずに 限られた月日で、合格出来る力を、最も効率よく身につけることを考えてください。 合格から逆算してください。 予備校で相談すれば答えが見つかります。
高校の入試問題は高校の先生が作るので 自然と高校の内容に準じてきます。 もちろん、満点でなくても合格するので 中学の基礎を大切にしてください。
地方国立大の教員です。 　私自身の所属は工学部ですが、部活の顧問を通じ、教育学部の学生諸君との付き合いもあります。また、私の工学部の教え子の中には、工業あるいは数学の教員免許を取り、高校教師になっている者もいます。 　質問文を読んで、２点、気になりました。 １点目 　教師になるためには教員免許を持っているだけではダメで、学校設置者・・公立高校なら都道府県の教育委員会、私立高校なら学校法人・・の採用試験に合格する必要があります。 　＃２の方（大学入試については、かなり詳しい方です）も指摘していますが、この教員採用試験は、大学入試に比べて　遥かに　はるかに　遙かに　はるか～～に　難関です。教員への王道である国立大教育学部卒の学生でも、一発で教員採用試験に合格する者は稀で、多くは、当初、臨時採用などでしのいでいます。 　質問者様が行くつもりの、あるいは行くことのできる大学は、学力的に、教員採用試験を突破できるレベルでしょうか。早慶上智ICU、という大学名が挙げられていますが、私立なら、それらの大学が最低レベルと思います。 ２点目 　高校教師になりたい、というのに、なぜ３教科型を選んだのでしょう。３教科型なら、もちろん質問者さん自身の行先は私立に限られますが、それとは別に、大問題があります。 　仮に質問者さんが高校教師になれたとして、将来、当然、生徒の進路指導を担当する可能性があります。その時、自身が３教科型の経験しかない状態で、生徒に適切な進路指導ができるでしょうか。 　質問者さんが（教員になれたとして）勤める高校が、私立の、例えばスポーツ推薦だけを売り物にしており、事実上、大学入試を受験する生徒がいない、というような高校なら～つまり、学力的に底辺に近い高校なら～　、質問者さんのような方でも務まるかもしれません。 　しかし、公立校なら、転勤で進学校へ行くことは当然あり得ます。また、私立でスポーツに強い高校でも、多くは進学コースを持っているはずです。 　この２点から、正直、少々厳しいのではないか、仮に教員になったとしても苦労するのではないか、と危惧します。
なれますよ｡ご安心ください｡ ただ､続けていけるかどうかは別ですが｡
ご質問文の日本語が理解不能です。 Fランクの定義とは何ですか?Fランクの高校に通っているのですか？大学に通っているのですか？ どんな高校でも受験科目で学年トップの成績があれば、さほど悲観することは無いと思いますが。 既に大学生になっているのであれば、受験勉強から下手したら半年遠ざかっているので結構ハンディありますよ。 早稲田の人間科学部の偏差値は河合塾に言わせるとこうです。 http://www.keinet.ne.jp/rank/ ご自身の受験科目の偏差値と照らし合わせて頑張って勉強してください。 私が親なら、受かって反対するような大学はそもそも受験すらさせないと思います。 少なくとも受験料はかかり、首都圏以外の方なら受験の交通費もそれなりにかかるでしょう。 ご自身で学費をバイトでねん出するくらいの意気込みでも、早稲田の人間科学部を卒業すれば 「早稲田卒」と履歴書に書けるくらいの志望動機なら反対します。 人間科学部を専攻して何か卒業後の目標があるのであれば、 よほどおかしな目的でない限り反対する理由はありません。 そもそも何を勉強する学部かご存知ですか？ http://www.waseda.jp/fhum/hum/ 特定の目的があればいいですが、あまりつぶしの効かない学部に見えます。
はい、そうです。 ４年で学ぶことを２年で習得するのですから、毎日朝から夕方まで勉強です。 夏休みとかはありますよ
日大は、基礎かそれプラスアルファができれば受かる大学でしょう。 現状でそこに受かる学力が無いとすれば、基礎ができてないということです。 受検勉強と言えば過去問を解くことだ、というのは大間違いなのです。 その大学の合格レベルの学力は概ね身についた、あと少し、という人が、過去問「で」勉強するというのはまだありかと思いますが。 ただし、だからといって、いつまでも志望校や受験校の過去問を解きもしない、というのは、それはそれで間違いです。 過去問を解いてもみないなら、例えば、自由英作文の有無などが判らないでしょう。 自由英作文が無いのに必死に英作文を書いて添削して貰っても効果は薄いかもしれませんし、その逆は悲惨で、無いだろうと思った自由英作文があるのを知らずに、その対策を怠り、12月に過去問を開いてそこから対策を始めたのでは手遅れでしょう。 だから、志望校や受験予定校の過去問を、見ておく必要はあります。 基本的に、過去問は教材ではありません。 学習順に並んでいるわけでも無いし、網羅性も極めて怪しいです。 あなたは基礎ができてないのですから、基礎の勉強をしなければなりません。 基礎の勉強をするのに、過去問が適切でしょうか。 あなたの高校の授業は高一から日大の過去問だったでしょうか。過去問を解いていれば基礎が身につくならそうだったはずです。 早稲田だ慶応だ上智だ、そういう出題内容に酷い癖があるようなところなら、然るべき学習進度のときに、過去問を多く解いておく必要があるでしょうが、日大の場合、どれだけ癖があるのか。 基礎かプラスアルファ程度のことなら、過去問より市販の普通の教材の方が、よっぽど効率よく身に付けられるはずです。 過去問を見ておく、という以外、単語も文法(ってどんなことを指してるの？)もまだ、という段階で、過去問演習や、長文演習ですら、あり得ないでしょう。
古文は 「古文解釈はじめの一歩―文法から解釈へ」 をやっておくといいよ。 ただし古文の授業を真面目に受けていた人むけ。 真面目に授業を受けていれば文法や単語はうろ覚えには頭に入ってるはず。 うろ覚えすら無い、何等かの蓄積が無い、となるとこの参考書は難しいはず。基礎的な参考書なんだけどね。 蓄積が全く無い人は文法的な知識をある程度仕入れる必要がある。単語も覚えないといけない。 それを具体的にはどうすればいいかは私は知らない。やってないので。
要項を見ているならくまなく読めば書いてあるはず。志望先を書かずにここで聞くのは危険です。一般には、「６教科と明記してあるなら」受けなければいけないのでしょう。 というより、６教科というのは国立文系の受験型なので、その募集が文字通りなら「国立併願者以外はお断り」というものです。「６教科受けないといけないかどうか」聞く人は対象外ということです。それ以外に「少数科目で許されるセンター利用募集」もあるはずです。ただしその場合はボーダー（の得点率）が上がります。
契約取りやめの事をクーリングオフと言います。
https://www.minkou.jp/university/search/hokkaido/リンク先に、北海道大学一覧、偏差値、口コミ付があります。 あなたが受かるであろうところを偏差値から確認し、それより少し上を目指すことですね。
センター対策は２年の12月迄には終えておくことでしょう！あとやはり大手予備校在学クラスの国公立コースで学ばないと、競争、テスト慣れ、分析、計画の面で非常に苦しいでしょう。
本人の意思次第です。 　有名大学の必要もありません。(^^) 　高校での教員免許でしたら、社会系の学部で問題ありませんが、免許は「地理歴史」とひとくくりですから、「日本史、外国史、人文地理学・自然地理学、地誌」を全ての科目を最低1単位以上、あわせて20単位取得し、それとは別に、「教職に関する科目」または「その教科に関する科目」を、16単位以上修得しなければなりません。教育実習は出身校に依頼すると楽かもしれません。 　・・・何を指導するかは赴任校で決まります。 　とにかく教員免許はとらなければなりませんが、その後はひたすら採用試験を受けることになりますが、つてがあれば、非常勤でもなんでも行って、技量を身に着けると同時に、その学校での評価を得ること。・・・これが一番重要でしょうね。生徒を指導できるコントロールする能力がなければ、優先的に採用はむつかしい。 　意外とよいのは、大学で特定のスポーツのクラブにでも入って優秀な成績を残すとか・・・。これって、そのクラブ活動に熱心な高校を目指すなら・・・意外と役立つ。
新潟で進学と呼んで差し支えないのは 新潟・新潟南・村上・燕 まででしょう。
いつ何処でチェックされているか分かりません。 付けてても満点取る自信が有るなら お好きにしてください。
おかしいと思います。 けど人と同じことしたいのなら、そういう進路を取ればいいでしょう。 わざわざ聞くのがちょっと分からないです。
1、東大でも、一橋でもどこでも大抵心理学は学べます。貴方の今の偏差値と、どんな分野での臨床心理士になりたいかによって若干異なります。 2、検索しろよ... http://fjcbcp.or.jp/rinshou/juken/ 大学院へ行かなければいけませんね。 3、可能性はもちろんありますよ。 4、医学部合格は可能でしょうね。不可能ではないと言う意味でね。
正直パスすれば良いだけなので、100%本当のことでなくたって良いんですよ。 3つ書いても良いけど、ひとつひとつが薄くなるよね？ それよりはそもそもの志望理由書の内容にリンクした事柄を1つ2つ書く方がまとまりと統一感があって良いと思いますよ。
名門高校出身者で有名なのは井原さん、意外にもゴン中山さん、 彼らは全国へも行ってますし、筑波大へ行ってます。 昔の人たちですが。 最近ではガンバの橋本や宮本は名門高校出身ですが大体ユース出身ですね。 慶応高校の武藤もFC東京ユースです。 ユースに行くにはセレクションに受かることですね。 埼玉からだと下宿しなきゃいけないでしょうけど、桐蔭学園や渋谷幕張は文武両道（スポーツ推薦だが、一定の学力が必要で早慶などの大学進学者も多い）ですよ。 前田で有名な暁星は進学校ですが、サッカーは強いです。男子校で戦前よりサッカーが校技らしいので強いのも分かりますが珍しいケースです。 明治サッカー部 http://www.kisc.meiji.ac.jp/~soccer/profile/juni … 慶応サッカー部 http://www.sakaiku.jp/column/thought/2016/011293 … 明治は見るからにスポ薦ですね。 慶応は、桐蔭、久我山、暁星、慶応付属などの文武両道の学校出身が多いです。 （両者ともに大学日本一クラスの名門サッカー部です）。
人間科学部志望自体レベルが低すぎます。人間科学部に1番で合格するより政治経済学部に合格する方がはるかに良いですよ。
http://www.e-juku.gr.jp/entrance/entrance61.html
まず、調理師免許というのは、調理で働いていくには持っていたほうがいいですが 必ずしも優れた料理人＝調理師免許、というわけでもないし 就職するときなんかには必要になりますが…。 学校へ通うか、実務経験2年以上かかるので、2年はかかります。 旅館の板長なんかでは、下手に専門学校に通って プライドや、やり方が違うなどで素直に話しを聞いてくれないぐらいなら 新卒の子を0から仕込みたい、という人も確かにいますから 特に専門学校が絶対に必要というわけじゃないので 費用が心配なら実務を積む方がいいのでは。 実務を積んでいれば、あとは自分で勉強したりして合格できると思います 中卒か高卒か、「調理師免許」をとるのには、不問ですが 「就職」や「給与の規定」などについては学歴が関係する場合があります。 その会社の給与の規定で高卒のほうが高いとか、募集の基準が「高卒以上」になっている場合があります もう一つは、中卒で働くとしても 18歳未満は労働条件が厳しいし、まだ未熟で常識なども弱いので 雇う側としては「中卒」は扱いにくいのです。 まず、労働時間などの制限をきちんとしないといけない。 また、夜も22時～朝5時は働かせてはいけません。 夜や、早朝などの仕事が多い調理系の職場だと働かせにくいですから ホテルなどの調理補助のアルバイトとかでも、学歴の指定はなくとも「18歳以上」という条件がある場合があります。 また、観光地やリゾートホテルの場合は「自動車普通免許」がいる場合もあります。 18歳以上、免許がある、というほうが働く場は増えます。 そして中学にはあまり「求人」が出ないけど 高校新卒に対する「求人」というのは来る、というのもあります。 就職などに強い、地元の伝統校なんかだったらそこから就職するほうがいい場合もあると思います あなたが中卒で働けば、調理師免許を取れる時期は早く近づけるとは思いますが 「就職できる場所」は限られてしまいます。 先々何十年と働く中で、数年早く資格をとるより、良い就職さきのほうが大事なので刃 もちろん、募集によっては「調理師免許」が必須な場合もあります。 なので免許があるほうがさらに選べる職は増えます。 （が、免許必須のところは即戦力を期待するので経験者を募集してるところも多いです） 同じ年数費やして同じ資格が取れるなら、お金が心配なら 2年働いてから取るほうがいいでしょうね。 また、もし精神的に合わないとか、または腕や腰など怪我や故障して調理の現場が厳しい、と挫折した場合も 中卒や通信卒というのは就職は結構大変です 働きながらの通信もよほど自己管理できないと卒業は難しいですよ。 またスクーリングもあるけど 調理の現場は休みの調整も大変ですし。 個人的には、普通に全日制の高校へ行き 新卒で調理の現場に就職し、2年後に調理師免許をとるといいのでは、と思います。 免許があってもなくても、そのお店で料理するにはそこで学ばないといけませんし 中卒だと「中卒時点での就職先の選択肢」と「続けられない事情の時の選択肢」が けっこう減ってしまう、と思ってください。 また、バイトができる高校に行けば、進路を最終決定する前に いろんなお店の中の実際を見られるのでは？ ただ、それでも高校生を雇うところは限られるとは思いますが チェーンでもホールでも、食べモノを提供するっていうことと 実際に体を使い、時間に終われ働く、という感覚は分かると思います。 お金の心配があるなら、高校は定時制もいいかもしれませんね。 どのみち18歳未満だと、夜遅くまで働けないですし 昼間のシフトでバイトして、夜は定時制高校、という方法もあると思いますよ。 全日よりは安いです。 ただやはりほかの就職をしたい時にはちょっと不利にはなりますが。 親御さんともよく話しあってくださいね。 母子家庭なら助成金とかも出ますし お母さんだって高校ぐらいは、と思っているかもしれません。 長い人生ですから、目先のお金と生涯の賃金をきちんと考える必要があります
え？ あなたは来年の今頃、日本語の単語を半分ほど忘れるのですか？ どうして日本語の単語は忘れないんでしょう？ 今覚えた(本当に覚えた)英単語を、来年の今頃半分も忘れているような「勉強量」なら、国公立なら低レベルのところが限界だろうと思います。 ま、単語でも文法でも何でも、まず基礎のことでしょう。
指定校推薦と「提携校（あまり聞きませんが立命館や明治などにあるようです）」は似て非なるシステムです。提携校なら大学からの情報も指定校よりは伝わりやすいでしょうから、過去にそういった事例があるかなど高校の先生に聞くべきです。 多くはバカ言ってんじゃないと一蹴されるでしょうが、もしあったとしても一旦定めた選考規準を緩めるというのは恥ずかしいこと（よほど経営に窮しているなど）であり極秘事項のはずで、こんなところで晒されることはないでしょう。
偏差値を算出する際の母集団の数や質､模試の難易度等で偏差値は変わってくると思います｡ 夏休みに模試を受験されてはいかがでしょう｡ 学校の進路指導の先生､体育の先生に質問されてもいいかもしれません｡
私は３人子供がいます。何になりたいかを聞いて、解った頑張れ！って言ってある程度の悩み相談、資金援助はしました！二人看護師になりました。あと一人だけ残ってます。高卒後、就職したいそうです。頑張ってって言いました。 働くだけ言いと思います。子供に任せましょう！それが成長させるんです！
夏休みのうちに出題傾向も含めて一度は目を通しておいた方がいいですね｡
美大や音大のその手の話が、文章に書けることなのかどうかを考えた方が良いでしょう。 それは、あなたの腕前を正確に文章で書き表せるのか、ということと同じです。 一般的に、どこそこの大学のレベルは、というのは、偏差値という尺度があるから話ができるのです。 誰が見ても判る尺度は全く無いと言って良い美大音大に関しては、その手の話は不可能でしょう。 特に、実技試験を伴うことや、入学者の実技のレベルなどということは、あなたの腕前や連中の腕前を、見て判る人に相談しなければなりません。 小さな美術コースがある程度の高校の美術の教師くらいでは、まだ困難かもしれません。 河合や代ゼミのような予備校の美術コースにでも通って、そこで見て貰うか、たぶん古い手ですが、その大学の先生に指導して貰う、という以外の手が思い浮かびません。
でも国公立入れるくらいの頭はありませんし 　　↑ 勉強しましょう。 頭の良し悪しは遺伝で決まる要素が強い ですが、学力は本人の努力次第だ、という ことが各種調査で判っています。 夢を叶えたいのなら、頑張るしかありません。 頑張らなければ、何も手に入りませんよ。 やはり金の問題が関わってくるとなると私立は諦める しかないんですかね。でも諦めきれません。 どうかアドバイスおねがいします。 　　　↑ 私立大学で、生活費まで含めて全額 自分で稼いで卒業する人も沢山 いますよ。 かなり大変ですが、不可能ではありません。 そういう人を、ワタシは四人知っています。 頑張らないで、夢を叶えよう、なんてのは 図々しい限りです。
受かったら東大に行くより進路幅広がると思うけどね。 いま社会人だけど、％で見ると大卒ってあくまで保険みたいなところあるから。 有名大を出たからって、必ず進路があるわけじゃないし、きつい仕事も多いよ。
埼玉在住でなぜ千葉県の高校なのか理解に苦しみますが、ま、それはいいとして、回答します。 千葉県は伝統的に内申点が重視されない県です。ほかの県に比べれば内申点が悪くても一発勝負で受かる可能性はあります。 しかし、基本的にはどこの高校も内申点はある程度重みをもちます。一年からの積み重ねが内申点に表れるからです。 したがって、通知表の成績を一定レベルに保つのはもちろんのこと、部活などの活動の評価も悪くないようにすべきである、とはいえます。ただし他県のように率先してボランティアなどに参加し内申点をもちあげる、というほどには重視されているとはいえません。 市立稲毛高校は内申点の平均が大体112ぐらいです（１３５点満点）下のほうでも１００点以上の内申点を取っているので、１年から気を抜かないほうがいいと思います。 　千葉県の内申点はほぼ教科の点数だけです。生徒会活動５点加算などは多少ありますが、あまり重要ではありません。とにかく成績を落とさないほうが有利です。 埼玉県の内申点は１年２年と３年の比率が違います。１：１：２の比率で３年の内申点が大きく影響します。 埼玉県に住んでいて、他県の受験をする場合は情報が不確かなことがありますので、よく注意して情報を集めてください。
山○出版社の、詳細　世界史ノートが比較的、図・表が多く使いやすいと思います。 もし、難関校を受けるようでしたら、同じ山○出版社の「詳説　世界史の研究」を通読することを、 お勧めします。 また、写真で示されたチャート図は、与えられるものでなく、自分で作った方が 理解が進みます。是非、自作してみて下さい。 参考までに。
No.3です。 重要な点を最後に書いていますので、しばらくお付き合いください。 娘さんにカッコよく説明したいということのようですが、 それで娘さんは理解を深めることできるでしょうか？ どういうことを問われているのかを理解することから始めないと、 何を解いているのか分からず、結局理解にはつながらないということは良くあることです。 （世の数学嫌いの大半はコレが原因で、理解できず次に進めない→そして新しいセンテンスで挫ける…を繰り返した結果です） また、論点を把握できているのかを確認することを怠ると、単なる詰め込み教育になって結果的に悪い方向に進んでしまいますよ。 娘さんがどういうことを問われているのかを理解できたら、次にカッコいい解き方を教えるようにしましょう。 ・・・ ちなみに数学は知識の積み重ねと引き出しの多さを問う学問です。 問題解決のためにどの引き出しからツールを引っ張り出すかということ。 どういうことをする時には、どの引き出しを開ければよいのか、整然と理論的に判断するのです。 そのためには引き出しの中のツールが何をするものなのかを理解していないといけません。 暗記は引き出しの中のツールを取扱説明書も読まずに「こーやって使ったよね」と漠然と使うだけで、ツールを使いきれず「応用が利かない」ということになります。 丸暗記で応用せずとも解ける問題もありますが、知識の積み重ねにはならず数学の力は付きません。（←ここがこの回答で一番重要なところです）
仮面なのだから周囲に対して仮面をかぶっているわけです。普通に大学に通い普通に単位を取得しつつ、４月になったら居なくなっている。それが本来の仮面浪人の姿です。 近年はおおっぴらに休学する人も増えているようですが、休学したら仮面に成功するのと卒業年度は一緒になってしまう（一年遅れる）ので、ほとんどそこに「現役で」入学した意味がありません。入学金などの金を捨てただけです。予備校に行くのに充てられた時間と金も失い、合格の可能性は普通に浪人するより下がります。
良いと思いますよ。 ピアスがバレたら余程の定員割れで困っているバカ学校でなはい限り落ちます。 であれば中卒決定でブラックか風俗に行く可能性が高くなります。 その危険を犯すまでピアスに拘りがあるのなら頑張りましょう。 中学の内申書も注意しましょう。
勉強が、作業になってない？
結局最後に決めるのは貴女ですから 福島只見高等学校へ留学で偏差値が 40低いですね。貴女将来どんな仕事 に付きたいの、それが問題だ皆が高校 大学へ行くから私もと流されていませ んか？ 私が中学校のころやはり皆はどこどこ の高校と言って高校受験を受け合格し て、ある者は大学へある者は就職へと 悩んで決めてましたが。ですが殆どの 人は満足して社会人なった人は少ない ですね。何故かと言うと同級生は将来 的に深く考えて居なかったようで、充 実して働いて居る人は少ないですね。 又大学へ進学している人も殆どが同じ で大学へ行かないと良い会社に入社で きないと思いで大学に行ってる人が多 いです。これは定期的な同窓会等で出 席で話し合いの中で充実した者や一般 世帯より酷い生活を余儀なくされて生 活している者や色々です。 何が大切かは貴女次第で高校ぐらいは 出た方が良いと思いますが、将来的に 貴女の好きな仕事を今一度高校へ行き ながら時間を掛けて考える方が良いで すよ　又　会社勤めするだけが人生で はない商売も視野に入れても良いので は、そのための経営者としての勉強を するのも一つの選択である。 農業も良いと思いますねブランド品と して国内や海外に輸出するのも良いで すね。貴女の好きな事ないのでしたら 町などに出かけ社会の仕組みを見て学 んだら以外と貴女の隠れた才能が得ら れるかもね？ 頑張って下さい。
看護 医師系は 何処へ行くにも金が掛かる学科ですので、親に負担が掛かるのは間違い無し。 なので、諦めるか、奨学金を借りて私立にでも行きましょう〜 国立とか私立を気にしている時点で、まだ学校選びを把握していないという事です。 そして、まず親御さんや先生に詳しく聞きましょう〜
その片方の出身です。学部は違います。 もう一方は妻が通っていました。（大学時代付き合っていたので、もう片方の雰囲気も知っています） 大学の大きさから言えば立正のほうが学部も多く、大学の設備も多くサークルも多くあります。 こじんまりとした感じなのが大正のほうです。 社会福祉士と精神保健福祉士のコースは両方の大学にあるようですが、大正のほうが熱心なようで、合格率も上がっています。 そちらの資格を目指して、自宅から近いならなにも立正を選ぶ必要はないと思います。
宅建の合格率は15%〜17%くらいです 難関です 独学でいけると思う人は頭の良い人です ですが通信講座や予備校などでキチンと勉強すれば誰でも合格出来るレベルです 講師にとっては簡単な講義です そのお値段で全ての講義が見れるならお得かと思います
行けるかどうかは判りませんが、来年の今頃と出願前に行けそうかどうか考えてください。 行けそうに無いなら嫁に行くとか親の会社を継ぐとか就職するというので無いなら、どのみち大学を受験するんでしょう。 ろくに勉強せずに日東駒専大東亜帝国で良いのか、MARCHに引っかかりたいがせめて成成明学か、どちらでしょう。 後者であるなら、やることは変わりませんので、勉強してください。 たぶん教科書レベルがあやふやなのでしょう。 まずは基礎をしっかり身に付けてください。 現代文は、出口の「好きになる現代文」をお勧めしておきます。古漢は知りません。 > 高2夏どのくらい勉強すればいいですか？ 東京から名古屋まで歩いて行くのに、毎日どのくらい歩かなければならないでしょうか？ 人に依りますよね。4時間で24km進める人と、2時間で7kmしか進めない人とで違います。 どのくらいかどうかより、今すべきことを黙々とすべきでしょう。 例えば、センター試験レベルの英単語は全部頭に入っているのか、入試標準レベルの英単語はどうか。等々。 自分ですべきことがあるはずで、それができているのかどうか。
あなたはあるの？やりたい事。そしてそのために頑張ってる？ ならあなたの体験談を話してあげたら？ 私はこう考えて進路を決めたよ、って。 でもね、決められなくて当たり前なの。 だったらできるだけたくさんの選択肢を残す進路を考えるべき。 決めるのはまだずっと後で良いけれど、今の自分に出来る精一杯のことを頑張るべきなのです。
模試の成績は特別いい訳でも無いんです、であれば基本編をやるしかないと思います。
私も中3なので、気持ちわかります！ 基準がわかりませんよね笑 大丈夫だと思いますよ！ 私は半年で偏差値10上げる、が目標なんで油断できないですけど…泣
制度上は、農業高校卒でも一般入試であれば、どこの大学のどの学部学科でも受験できる。また、経営、経済系の大学には、入試難易度が極めて低いところもあるので、「進学だけ」ならさしたる苦労をしなくてすむ。 実家が農園や畜舎などを経営していて、それを継ぐことが確定しているなら、それで問題ないでしょう。 しかし、大学卒業後企業に就職して、そこそこの給料をもらいたいというのなら、そういう大学に進学した場合無理。誰でも入れるような大学の卒業生に、高い給料を払う企業はありません。奨学金を借りたなら、卒業と同時に数百万の借金かかえて人生詰みモード確定。 そこそこの規模の企業で働きたいなら、国立大学の農学部に推薦で入って、食品メーカーや化学メーカーあたりに就職するのが一番確実。どうしても経済学部で学んで、かつそれなりの就職がしたいなら、必死で受験勉強するんだね。並大抵の努力じゃ無理だろうけど。
なかなかですよ！ただ歴史もない、また受験裏判らない元2年生の京都大学医学部付属看護専門学校であった京大(看護)は除外です！おおよそ京大農、文系にも及ばない偏差値低い学生が合格してますし、真の京大生ではないし、京大生も認めていませんから！しょせんほぼ無試験の早い者勝ちの元専門学校ですから、今も少子化に伴い財源確保の為に教養課程を無理に増やしただけですからねえ！医師にあごで使われる、安月給で過酷な勤務をする看護士さんの資格におおよそ京大卒は要りませんから！見栄張っても医学部看護学科で医学科ではありませんし、偏差値も同じ医学部の中でもうんでいの差がありますから、しょせん医師と看護士の違いがありますから！世間でも京大卒とは認めませんよ！
名前を書く 時間をかけずに解ける問題を解く。 ときにくそうな問題を解放したり、図を書いたりして解いてみる。 最後まで諦めずに早く終わったら、見直しをする。 鉛筆消しゴム受験票を忘れ無いようにする。 教科の時間帯を把握して、過去問を解いて、模擬試験をやってみる。
まず出ると思います。 毎年大学入試センターは「数学Ⅰ」「数学Ⅰ・A」から1科目、「数学Ⅱ」「数学Ⅱ・Ｂ」から1科目選択して回答せよと発表しています。 ただ、高校生の学習指導要領が新しくなって2012年度入学生に対して数学と理科のみ先行して実施されたため、2012年度入学生が受験する2015年センター試験の数学と理科の出題範囲がそれまでの物から一部変更になったようです。 それで、「数学A」について次のように記載されてました。 ーーーーーー 「数学Ａ」については、３項目の内容（場合の数と確率，整数の性質，図形 の性質）のうち、２項目以上を履修した者に対応した出題とし、問題を選択解答させる。 ーーーーーー 数学Aの新しい学習指導要領では場合の数と確率，整数の性質，図形の性質の3つを扱っていますが、数学Ａの標準単位数は２であるため、学校によって３つから２つに絞って生徒たちに教えなくてはなりません。 (高校では科目ごとに標準単位数というものが設定されています。分かりやすく言えば1週間に2回数学Ⅰの時間があって1年その時間割で勉強すれば数学Ⅰの2単位がもらえるということです。) つまり受験生の通う高校によって数学Ａの3項目の内で習っているものが違うことがあるため、センター試験を受験する際に回答する２項目を自分で選択させるという形をとっています。 あなたの学校では「場合の数と確率」を省くと決めているようなので、ほかの２つは教わっている(教わる)はずです。その２つを選んで回答すればOKです。 長文失礼いたしました。
酷なこと言うけど、受験勉強はメンタル勝負や！！！ 足引っ張る、結構。練習での失敗は成功のもとだけど、本番の失敗は大失敗にしかならない。 努力はして当たり前。負けた時の言い訳をしたいために、みんな努力する。みんな不安なんや、だからこそいつも以上に力発揮できるように休める時に休め！合宿では、食事に嫌いなもんがでないかだけ心配しとけ (￣▽￣) ネガティヴが負けにつながることは少ない。負けた時にネガティヴになると負け続けるよ。 点が上がった原因が運によるところが大きいと自分で分かってるのはいい傾向だよ！これは一気に成績あげるチャンス到来！！ あと将来何のために勉強してるか、なんとなくイメージして、合宿の用意して、勉強したら、はやく寝ろ。
塾に行きたい理由、行かなければいけない理由は？
単科大の冠模試なんてやっても受験生が集まらないので元が取れません。模試は河合と駿台の全国模試をできるだけ受けるので十分だと思いますが、冠模試を受けるなら問題の質よりも受験者層を重視して、地域性から阪大と神戸大のものを受けておけばいいと思います。 実際には関西では京大阪大に届かないと悟ればセンター型なら神戸、二次型なら京都府立医大を筆頭とする単科大にシフトするのではないでしょうか。単科大は総合大以上に地域性が強いので、遠方の総合大の冠模試では難易度（学力帯）はかぶっても実際の志望者（ヒト）がほとんどかぶりません。
元不登校です。落とされません。提出書類は氏名とか出身学校のみの記載しており、受験者の経歴や内面は一切問われません。少なくともセンター、一般に関しては断言します。
東大は現国が難しい。そして現国は対策が早ければ早いほどいい。中学国語はカンタンすぎる。文章の主題は何か？ 中学国語はこれだけ。だから、名門校が使う現国の教科書買って章末・巻末問題しっかり復習することをお勧め。 たぶん、君はいわゆる中高一貫の進学校でないと推察するから。でそれが一通り終わったら河合塾の河合出版シリーズ がいい。記述力が基本だから。東大の現国は全国の秀才が苦戦する。現国にメドがつくとラク。東大を口にする以上 記憶力に問題あるわけないし。後はね、難解な文体に耐性が必要だから、和辻哲郎の「風土」なんかが読めるよう ならカンペキ。東大志望ならそんなところでヘコむわけないと思う。
＞（サイバー犯罪関連の）警察官になりたいから、この学部を志望します 学部（情報工学）の理由はそれで良いですが、なぜ、その大学を選んだかの理由もあると良いでしょう。 その大学のホームページを確認して、サイバー犯罪やセキュリティに関する研究を行っている教授や研究室があれば、具体性があって良いと思います。 なければないで構いませんが、「サイバー犯罪関連の部署につきたいと思っている」なら、実際に情報収集をして、本を読んだり、資格の勉強をするなど、実際に何かを行った方がよいです。面接で、今、何をしているのか聞かれるかも知れません。そのときに、何もしていないのでは、志望動機に信憑性がありません。 下記ページによると、立命館大学の情報理工学部と京都府警が「サイバーセキュリティ分野を中心としたICT人材育成カリキュラムの協働開発」に係る連携・協力を行ったようです。2015年2月3日の記事です。 http://www.ritsumei.jp/news/detail_j/topics/?new … 下記は国家資格です。警察官になりたい人の役に立つかはわかりませんが、セキュリティ関連の知識として、このような試験が存在することは知っておいた方が良いと思います。 情報セキュリティマネジメント試験 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/sg.html 情報セキュリティスペシャリスト試験 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/sc.html 大学の講義で、サイバー犯罪やセキュリティについて具体的に教えることはありません。サイバー犯罪やセキュリティに使われる、インフラ（インターネット）については基礎を教えます。大学に過度な期待は持たないで、大学に在籍している4年間、もしくは、大学院に在籍する2年間を足して合計の6年間に、自ら勉強・研究する姿勢をアピールできたら良いと思います。
念のため。 大学にかかる費用は、 通える国公立大学 ＜ 通える私立大学 ＜ 通えない場所の国公立大学 ＜ 通えない場所の私立大学 です。 学費しか見てないことが多いんですが、生活費の方が遙かに高いんです。 簡単な話で、私立の学費から国公立の学費を引いて、それを12で割るといくらになるのか。その値段のアパートがあるのか、と。せいぜいアパート代でギリギリでしょう。他の余分な生活費が出ない。 まぁ都留文科大に通えるとか、家から通える範囲にはその専攻の大学は無いとか、そんなことならこの限りではありませんが。 どうにか通えても、定期代の差額で地元私立の方が安上がり、なんてことにならないように。 古典のことは良く知りませんが、まずすべきは単語では無く文法でしょう。まぁ単語がある程度進んだならそれはそれで良いし、平行しても良いし。 単語文法ができれば英文が読めるなら誰も苦労しない、質の良い自動翻訳機がとっくにできているんで、単語文法だけでは古典の読解はできないでしょう。これも念のため言っておきます。
そのレベルになると、個人でやってる家庭教師とかで良い人を見つけた方がコストパフォーマンスはいいと思います。 都内なら人によると思いますが１時間2-3千円ぐらいでしょう。
映像形式は「真ん中」の人には良いんです。理由が幾つも有ります、映像形式は何度も使えますだから単価の高い優秀な講師を使えます。使い回しが出来るだけでなく、生徒の数が莫大でしかも録画してあるので小さい教室に部分に絞った短い「苦手」な生徒にも使えます。だから使い方が良ければ幾らでもレベルは上げられるはずなのです。スタディサプリは有名だけどどうもレベルの高い生徒からの情報が無く「安いから」という雰囲気がする。個別指導は当たりハズレが大きく、当たると大学を卒業してしまう位だが、外れると学力が低下してしまう。通常自分が受ける大学の三・四年生が良いと思います。私は最高も最低もやりました、最低はウンザリだ。
Bさんが出発するところを、もとの出発点から右回りに 2/3 周のところにしてもよい。B さんは始めから左回りという設定である。 A さんと B さんの速さの比は、70/30 : 70/42 = 7 : 5 なので、同時に出発すると、すれ違うのは、2/3 周を 7 : 5 に分けるところである。 すれ違ってから次に出会うところは、１周を 7 : 5 に分けるところである。 よって二人が出会うまで A さんが進んだのは、１周の 　2/3 × 7/12 + 1 × 7/12 = 35/36 である。あと 1/36 で１周するが、この道のりは 20 m である。よって１周の道のりは 　20 ÷ 1/36 = 720 (m) 二人が出会うまで A さんが進んだ道のりは 　720 - 20 =700 (m) で、A さんは 70 m を 30 秒で進むので、700 m を 300 秒で進む。つまり、出会ったのは 5 分後。 で、どう？
目で見て、声を出して、手を動かして（書いて）、覚えましょう。
指定校推薦の何が知りたいのでしょう？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8C%87%E5%AE%9A … http://www.gakkou.net/daigaku/yougo/ntk4.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/814714.html
やめるのは自由ですけど、 1. 一応一人の人間として、後日塾の比較的時間に余裕がある時間帯にちゃんと出向いて謝罪すべきです。迷惑をかけたんだから、嫌なことから逃げないで怒られるなら甘んじてしっかり怒られてきなさい。塾長も”バカ”じゃなければ1度や2度そういうことは過去に経験してるでしょうし、そういうリスクに対応するのも管理職の役目です。ただ、あなたのしたことはどんなに塾が嫌いでも、社会ルールから反することなのでシッカリと塾長ないしは同僚に迷惑をかけたことを謝罪すべきです。別に何も持ってく必要はありませんが。 2. 自分なら、あえて飲み会の前の時間に塾長にアポを取って会います。電話で「先日のミスについて再度しっかり謝罪がしたいので行ってもよろしいでしょうか？」と連絡する。これで「来るな」と言われればしょうがないが、受け入れてくれるならば、怒られてきなさい。うけれる人ならば多分飲み会にも参加できると思うので、その時に他の講師にも「すみませんでした」て心から言えばいい。ただし、「サボったから今月のこれまでの給料は無し」とかそういうのは違法だから、そういう無茶ブリをしてきたら「今回の件は謝りますが、それまではちゃんとはたらいたので勘弁してください。」ってな感じで（裏ではオイ、調子にのるな）と思っても断固として主張しましょう。 ちなみに、たまーに会社に遅刻する人だって当然居ますし、ミスをすることは人間である以上当然あるでしょうが、自分のミスと向き合える人間になってください。人間ミスしたときの対応が一番本性が出ますし、その対応の仕方1つで信頼を取り戻すことだってできるんですよ。仮に下っ端の1つのミスで会社に大損があればあなただけのミスではなく、その監督責任を上司がとることになるので、あなたは上司に怒られたからといってあなただけの責任にはなりません。それが社会というものです。 仮にバイトを辞めたいにしても、今回の件があった以上最低限今月あたりまでは穏便に済ませた方がいいですよ。先方が「もう来ないでくれ」と強く主張してこない限り。「どうせ大した金じゃないし、面倒だから怒られるぐらいならやめちゃえ」っていうのが一番立ちが悪いので、あくまで真面目にやってたけどついうっかりしてしまったという印象がこういう時には大切ですから。 ちなみに、こういうミスのその後の方の態度のほうが人間性が出るのは上司としても、同僚としても同様なので、そうい時にどういう対応をしたらどうなるのかということを肌身をもって経験しておくことはいい社会勉強ですよ。ちなみに、部下を怒鳴りつけるのだって、ちゃんとした上司は同僚の前ではけっしてやらないとかちゃんと配慮する人だっています（だって他人の前でけなされるのって個人にとって屈辱でしょ？）。辛い経験になったとしても死ぬわけじゃないし、将来の飲み会のつまみ話にもなるぐらいですから。あなたも塾でバイトするぐらいの大学ならば、将来管理職候補でしょうからそういう立場の人間の態度を見ておくことはいい経験ですよ。
高校教師はまずコネからです！真の実力なら、東大を除き、首都圏なら東工大、早大、慶大、筑波、東京学芸大、千葉大、横国、上智、首都大東京の次が明治、立教、青学、法政、そして中央で、あと旧帝大等の地方国公立を入れると、明治、中央は難しいでしょう！何せこの二校は、理系は弱いイメージが大きいです！明治は商学部、中央は法学部と日本を代表する学部がありますから！
>評定平均以外の部活動や生活態度で差をつけるのでしょうか？？ もしそれが無いと思っていたら、あなたは一生浮かび上がれないでしょう、高校でしょうが狭い世界です、噂は恐い、苦手な教科でも真面目そうに「耐えて」いれば教師の心証は良い。好きな科目以外おしゃべりしていたらマイナスしか付かない。「指定校推薦の校内選考」は恐ろしいところで、教師に全権が与えられる、高校を卒業出来るだろうかと云う学力でも教師の「心証」が全て。最近になって知りましたが、裁判で刑事の場合検事側の「作為的」な証拠にはまったとされると、中身が事実でも採用されません、それは当たり前で検事は国家という巨大なものを背負っているので、自由にやらせたら警察国家になってしまう。でも民事の場合は穴にはまって不条理だと思われる証拠、証言でも「嘘ではない、明白な事実だ」という場合、判事は社会的正当性、公序良俗と自らの心証で証拠として採用する事が許される。恐いですよ。
高校生の保護者です。 我が家は、中2と中3の時に行きました。（参加者の多さにびっくりしました） 2年の時は、気になる学校いくつかの「学校案内」集めのみでしたが、 本人は部活を休めず、親だけでもらいに行ってきました。（それだけでもヘトヘト） 3年の時は、もう第一希望の公立と併願の私立がほぼ決まっていたので 両方の整理券をもらって先に併願校の個別相談を受けましたが、 第一志望校の順番がなかなか回ってこないのであきらめてキャンセルしました。 学校説明会もあるので、ここでなくてもいいと思って帰りました。 進学フェアは秋にもありますが、特に7月は、 「まだ志望校がはっきり決まらなくて迷っている」 「どんな学校があるのか見てみたい」という受験生向けのイベントだと思います。 大体でも決めているなら、夏休み頃から学校説明会やオープンキャンパスがどこの高校でもあるので 実際に学校に行って説明を聞いたり個別相談を受けることをおすすめします。 質問者さまのおっしゃるとおり、あの会場で満足できる説明は期待できないので わざわざあそこでなくても、直接学校に行った方がいろいろなことがよくわかります。 しかし、本当に疲れるイベントですよね。 お疲れさまでした！
＃５です。 > 私の学校の先生は自分で解決しなさいといっていました 進路の考えは自分で解決するしかないですが、会社への問い合わせなどは学校としてでなければ出来ない事もあります。 そこまで生徒にやれというのは先生の怠慢です。 「学校として問い合わせて下さい」と先生にお願いしてみて下さい。
まずもって不合格は、他人の責任にはしないことです！大学は合否については、公平であることが基本ですから、1点や0.5点で泣くケースも多いですし、面接も多いに合否に関わってきますから！もう来年に向けて励んでいらっしゃる様ですが、ここは私なら悔しいですが、1点に泣いたと思い、再度発奮して根性とやる気で出直します！また面接も再度入念に対策し、望みたいですから！この悔しさはぜひ来年に活かせて下さいいや活かせますから！健闘を祈ります！
国立は無理。 私立も可能性低いが、そんな酔狂な親の子供をすんなりと入れて良いか否か、何某かの審査は入るかもしれない。
あった方がいいです。 無くてもいいですが感謝の電話１つは欲しいでしょうね。
説得力のある熱意・実力・実績を身につける事です。 どうしてもやりたい事がある、とか、今までずっとこの勉強だけは好きで好きでたまらないから、大学に行ってこの勉強をしたい、など、口先だけではなく、親御さんの心にずしりと訴える事が何かあれば、そこが切り口となって、親御さんからの強制的な態度が軽減されていくのかなと思います。 そういった濃い願望がないのなら、とりあえず今は親御さんのひいたレールに乗るのが無難かと思います。 進学は、家にお金がなくても進学する手段があります。 調べて、資料をまとめて、必要なら赤ペンでアンダーラインなどを引き、私はこうやって進学する、進学したい、という熱意を親御さんに訴えてみたらいかがでしょうか。
公文がいいよ。
中央大学のカリキュラムを見てみればわかりますが、総合教育科目での理科は、物理1・2、化学1・2から、4単位必修ですから、2科目を履修する必要があります。 シラバスによると、数学科の場合は、物理1は一般力学、物理2は電磁気学のようです。 化学1は、一般化学（化学理論）、化学2は有機化学のようです。 一般力学は、微分積分学、ベクトルなどの知識があれば、問題無いので、数学科の学生ならば、問題は無いと思いますよ。 電磁気学も、同様です。 なお、微分積分学・ベクトルは、数学A・Bで履修します。 専門教育科目で、1年次に基礎数学2（基礎代数学）、線形代数が配当されていますから、必要な数学的知識は全て、1年次に履修します。 一般的には、数学科に進学する学生は、物理も得意な場合が多いですけどね。（解析学などは、基本的に物理学での利用から発展してきた分野です）
No.6です。サイトの構成上、お礼コメントではなく補足をどんどん追加されると読みにくいのですが、No.6への補足コメントについて、お返事します。 まず先に言っておきますが、私はあなたと喧嘩するつもりはありません。子供扱いしてお説教するつもりもありません。 ここでは文字でやりとりするしかありませんので、微妙なニュアンスは伝わりにくいですし、私はあなたの人柄も知りません。あなたの発言が「たどたどしい文章で誤解を招」くようなものだとしても、書かれていることだけから内容を受け取るしかありません。 ＞「卑しい」という言葉だけは撤回していただきたいです。感情的という域を超えた表現だと思います、不快です。 「卑しい」という表現が気に障ったのであれば、謝ります。あなたが卑しいということではなく、「他人の家庭のことにケチをつけること」（親への感謝の仕方やその有無も含めて）が卑しい行為だと書きました。あなたが他人の家庭にケチをつけたつもりではなかったのなら、それは理解しました。 ですが、あなたが同級生に対して「当然と思っている」「働くことがどういうことかを知らない」と書いたことは、誤解を招く表現、とは思いません。 あなたがバイトで稼いで、親に負担を掛けないように頑張ったのは、良いことです。ですが、それをしない（しなくていい）同級生のことを引き合いに出すのは、明確な言葉で批判しなくても、同級生に対して「上から目線」と受け取られかねません。 あなたにはそのつもりはないかもしれませんが、あなたの発言には同級生への棘が含まれているように感じます。あなた自身の進路の話なのに、なぜ、そんなに同級生を引き合いに出す必要があるのでしょうか？ あなた自身があなたのいまの環境について、「当たり前ではない」「感謝するべき」と思うのは、模範的な、良い考えです。だからこそ、自分の夢と、親の期待を裏切れないことへの葛藤に悩んでいるのでしょうけど。 でも、自分の考えを言うするために、同級生がどうだとか、わざわざ書かなくても良いでしょう。 あなただって、他人から「（あなた）は○○していない」「（あなた）は○○を知らない」などと言われたら、「この人、何様？」「私のことなんか何も知らないくせに」と思いませんか。 どうしても自分の夢を貫きたいと思ったら、お母様の希望との折衷など考えず、全部自己資金で専門学校へ行くなり弟子入りするなりするのが筋でしょう。 お母様に学費を出して貰う前提ならば、弟子入りも専門学校もダメ、大学に行きなさいという、スポンサーの意向には従わなければなりません。お母様の希望と折り合うように自分も考えているのに…などと中途半端に妥協するから、あなたもお母様の反応に不満を持ってしまうのではないですか。 最初の質問の②の追加回答になりますが、お母様の意向に従って大学進学するのなら、大学は卒業後に伝統文化の仕事に就く（職人の道）ために、自分一人で生きていくための資金を貯めるための修行・社会勉強（大学もひとつの社会です）の期間だ、と割り切ったらいかがですか。 あなたにはあなたの理想や「こうあるべき」があるのは、伝わってきます。それが悪いことだとは思いません。 ですが、今の段階で（あるいは、若い今の段階だからこそ）強固な考えを持ってしまうと、周囲と無駄な衝突を引き起こしてしまいかねません。さらにそれを他人と比べて、「そこらの和菓子が好きな人よりも食べてる量は多い」「同級生よりは働くことを知っている」（そりゃそうでしょう）などと発言すると、「そこらの和菓子が好きな人」や「働くことを知らない同級生」を不快にさせます。いや、あなたよりも和菓子に詳しい人や、バイト以上の働きをしている社会人にも、「この人はまだ未熟なのに、偉そうなこと言ってるなあ」と思われかねません。 若い人の情熱ならではだろうなとは思うのですが、それが相手にうまく伝わるとは限りません。特に、文字では。 あなたの夢とお母様の希望との折り合いを付けるためにも、もう少し周囲との無用な衝突を避けるような考え方をすればいいのになと、老婆心ながら、思った次第です。
国語総合は、現代文・古文・漢文の全てです。国語表現は短文、小論文等で、課題に対し日本語で 文章を作成し解答するもの。 コミュ英Ⅰ・Ⅱ・Ⅲは、コミュニケーションですから、普通に英文解釈、対話文、英問英答です。 英語表現Ⅰ・Ⅱは、おもに英作文で、条件作文・課題作文・英問英答もあります。 要は、高校三年間の国語・英語は全て出題されると言うことですね。 リスニング・ディクテーションは出題されないのかな、確認した方が良いですね。 早めに過去問を入手し、内容・程度を確認しておくべきです。 「・」は、ａｎｄの意味です。ｏｒではありません。 参考までに。
模試59ってやばいね。諦めよう。
偏差値で50とか60と言うと、数値的には近いように思えるのですが、そうではありませんよ。かなり頑張らないと１年くらいでは大変かも。 偏差値50というのは、分かりやすく言えば、学業成績が100人中のちょうど50番めにあたるってことです。これに対して偏差値が60になると、100人中の上から16番めあたりです。偏差値60は学業成績がそこそこ優れているんですよ。100人中のちょうど50番の人が16番になるのには、かなり頑張らないとね。 みんなそれなりに頑張っているから、それ以上に凌がないと上がれません。
近畿大学を受ける人はそんなに勉強していません。近畿大学なりの勉強ができればいやでも合格します。 早慶レベルなどといらぬ心配をすることはまったくありません。 関関同立位を受けるのに悩んでいるのならば説明の仕様もありますが近畿大学は普通にやっていれば誰でも合格できる大学です。 心配ご無用。
やはり大手予備校の国立コースで、5か月必死で通い勉強するしかないかと！有効な計画、アドバイスがありますから！ここでのこの点数は厳しいですから！
やってく中で見えますよ。 と言うか、そういう意味では買ってやり込んで２，３カ月経たないと合ってるかどうかは分かりません。 参考書は ①解説が豊富なものを狙う 復習が大事 ②迷ったらレベルが低いものを狙う レベルは上げられるが、下げづらい。上位参考書をだらだらやって正答率が低いままなのは最悪。 ③迷ったらベストセラーで良い 売れてるのには理由がある ④必ず自分の目で見て確かめる 意外とネットの評価は？？？だったりする。 ⑤汎用性、流動性が高いものがおススメ 最期は英熟語を買うのはありだが、最初からはいらない。 センター過去問題集もほかの大学を受ける時の基礎になるので、なかなかおススメです。 やり込んでいくとどっかしらが足りないと感じるので、その時により専門性のある参考書を買えばいいんです。
はじめまして 倍率と難易度は、別物と考えて下さい。 どんなに倍率が高くとも、成績上位者にとって難易度が高いとは言えません。 逆に倍率が低くとも、偏差値が高い学校の難易度が低い分けではありません。 将来に悔いを残さぬよう県立高校を第一志望として、受験することをお勧めします。 そのためには、努力あるのみ、頑張って下さい。
等差数列は塾だと４年生で学ぶと思います。 少しひねった問題ですが 既出の通り 丁寧に解けば難しくない問題です。
受験偏差値は、あと5〜10下げて考えなければいけませんから、55〜60の高校にしか合格しないと思って下さい！このレベルならたくさんあります！都立も校則は厳しくなってますから、緩めはありませんよ！
ひとまず、志望校合格を目指して頑張りましょう。 アルバイトは高校入学後と思いますが、学校によっては特別な事情であればアルバイト許可が下ります。学校に申請せずにバイトをして退学処分になった生徒さんもいます。
時々経験有ります。 私の場合は 赤シートを二枚用意し 二枚重ねて使っています。
コアとすべき英語も国語も合格水準に届いていないのに、付け足しの（しかし英国がイマイチな人にとっては虎の子となるはずの）社会科を今から切り替えるというのはすべてがハンディかつ後手になるわけで、一般には「無謀」「無茶」な作戦です。 そもそも私文なのに政経で受験準備を始めるという時点でどうかと思うのですけどね。
精神科医の道のりは遠い・・・ 　医学部はもちろん必須ですが、その後４年はかかります。都合８年はかかると覚悟しましょう。
>東大、京大と旧帝大ではネームバリューも格も違い過ぎますか？ 結構違う。東大京大は一応全国区。名大あるいは帝大は医学部以外は基本その地域の人が大半。 ＞又子は将来弁護士を目指しているのですがそれ以外の進路に進んだとしても出身大学は影響してきますか？ 当然してくるでしょう。そうでなければ、ワザワザ地方から浪人してまでそれらの大学受験するメリットがないことになります。 ＞東大VS京大ではどうでしょう？ 色々な細かい意見はあると思いますが、ぶっちゃけそんなに大して変わりません。ただ、九州の地方でも一番優秀なら東大に行きますが、関東で優秀であえて京大に行く人はそんなにいません。 ＞又、弁護士なら、自分の実力でのし上がっていく事が出来るかな？と思いますが、 地検や裁判官などに進んだ場合、親のキャリアは影響してきますか？ 関係ないでしょう。出来なければその人の世渡り能力にすぎません。親が犯罪者とか公安に目をつけれられてるような宗教団体とかの信者とかだったら公職に就く前に敬遠されることはあるでしょうが、弁護士ならほぼなし。ヤクザ上がりでも普通になれます。 ＞本来なら、このような質問は子が自分で調べたり、又塾や学校から話を聞いたりして 知識を深めていき、受験に備えていくのでしょうが、 なら基本的にはそういうことです。 ＞親としましても法曹界という未知の世界。情報の一つとしていろいろ教えて頂きたく 質問させて頂きました。 つまり”親”というか今の子供の生活圏内にそういう業界に詳しい人がいないってことですよね。大学ってのは日本では特に親元を離れて子供が自分自身で社会を知る時間でもあるわけです。そういう意味でも、全国区から色々な立場環境で育った人がいる、そしてその中にも法曹を目指しえる人たちがたくさんいるそういう環境から学んだり、色々な人脈を作ることもまたその人の将来に大きく影響力を持ちます。良い意味でそんな経験をすることもまた大学名以上に重要なことです。 ＞１学期の定期考査、中間考査が学年2位（400名）、期末考査がなんと１位でした。 高校1位ぐらいなら何とも言えませんけど、愛知の公立ならなんとなくどこらへんの高校かわかりますので述べると、このまま維持できるレベルなら当然東大京大も狙ってみる価値はあるでしょうし、高校からもそういう進学者は結構いると思います。ちなみに、はじめだからって期待しすぎるなという意見もあるでしょうが、逆に言えば初めから悲観的になっていては何事も自分の実力以上のものをえることはできませんからね。 少なくとも、余裕があるなら英語とかなんてどんどん自分でやればよいし、全国レベルの摸試だってうけれるならどんどん受けていけばいいし、とにかくまずは本人が自分や家族が勝手な思い込みで物事に無理とか無理じゃないという基準を置かないで、何がしてみたいとか出来たらどんなにいいのかっていうことについて本気で考えてみるのがいいんじゃないかなと思います。
今、変更「させられて」も納得いかないと思います。不本意な変更は後を引きます、今のままで良いでしょう、ただしあなたなりに全力を出さないと一生満足出来ないと思います。
担任や進路指導の先生に聞くことです！
担任や進路指導の先生に聞くことです！
自己管理に難が有ったり、 自分自身に負けてしまう人は、 救いがありません…とまぁ これでは回答になりませんな。 《気持ちだけ強くてやる気がない》状態を クリアするには、たとえば、 公立図書館等で、 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』 『妄想娘、東大をめざす　　偏差値48からの東大合格奮闘記』 『学年ビリのギャルが1年で偏差値を40上げて慶應大学に現役合格した話』 などを読んで、教科ごとにベストな学習方法を編み出すことで、 心的環境・状況が変わってくるのではないでしょうか。 但し、これは【やる気が出ない】の為の改善法の1つであって、 【やる気がない】人に言えるとしたら、自身で描いた ライフデザインの原点に立ち返って、親御さんの期待感を重く 感じなくて済むような方策を自身の人生観・価値観・美意識・ 人間観・人生哲学etc.をベースに考え出してみることでは ないでしょうか。 Good Luck！
追記ですが、 女の子の制服は、スカートが短くできないように工夫されたとも聞きました！
親のお金で塾に行って、社会人になったら返す。
ちなみに社会人ですけれど、中学受験でやった内容は、会社への就職試験や社会に出てからも使うことは多いと思います。 有用性がないとは思えませんね。これ家庭科や体育もですけど。 中学、大学の受験勉強もけっこう楽しかったですよ。親の意志と言うのはあると思います。があって然るべきじゃないですかね。なんせ親ですから。 また部活も３年秋までやったし、少なくとも僕や周囲は勉強ばっかりではなかったです。 多少の偏りはあるかもしれないけれど、庶民感覚？てのはそこまで大事なもんなんでしょうかね。 もろもろあるけれど、今も公立の問題点は大きいと思います。 部活動が激しすぎて勉強時間が少ないです。 僕の感覚では主要２-３科目は自主学習を週２０時間は必要なんですが、副教科や部活動のせいで公立では塾に行かなければ絶対に不可能です。 音楽などの副教科や生活態度までが評価基準になるなんておかしいですよ。高校や大学で使わない能力ですし、 先生の言うことを聞く一見「いい子」が評価されるだけでしょ。 先生の雑務が多すぎて専門能力も低い気がします。 だから多少お金があって、子どもが大きくなければ僕は私立中学に行かせると思いますね。 ↑ただ日本は民主主義ですから、よその家庭まで当然口を突っ込む気にはなりません。それぞれが１番良いと思う方法を取ればいいと思います。
確かに中退率でいうと、公立よりも私立の方が高いというデータは存在しますが、 中退の理由が経済的理由と修学上の理由とそのどちらなのか、あるいはまた別なのか、 そこがハッキリしていないため、おっしゃる論考は無意味です。
ベーシックで十分対応できています。 ただし、既に完了し終わっていることが条件です。 これから始めるという場合は 両方をして下さい。 内容は半分以上かぶっていますから さして負担ではありません。
> これから先動物系の職でずっと働いていけるのか 大事なことですから、どういう仕事に就けそうで、それは給与等の待遇面がどうなっているか、しっかり調べて下さい。 xx系の専門学校、なんてのは存在していても、xx系の職業が殆ど無い、ワーキングプアだ、なんてことはザラにありますので。 アニメの専門学校、なんてのが典型例でしょう。 遅れていても良いから、自分の進路をしっかり考えて下さい。 安易に進路を決めて後で方向修正するのは大変です。
現段階ですべきは、CDであるならちゃんと受かるようにもっと勉強することです。 トータルの費用は概ね、 家から通える国公立大学＜家から通える私立大学＜家から通えない場所の国公立大学＜家から通えない場所の私立大学 です。 判定の見方はあなたの置かれた状況によって変わります。 1.家から通える国公立大学限定、2.家から通える私立もOK、3.から通えない国公立までOK、4.どこでもいい。 それに各々、浪人して良いかダメか賭け併さります。 1.の場合、受検機会はほぼ一回だけ。国公立前期のみでしょう。ほぼ。 となると、その一回を逃せませんから、浪人もできないのであれば、A判定では全然ダメ、5人に1人は落ちるんでダメ、ぶっちぎりのA判定が出るところ以外受けられません。 だから、B判定だからどうにかなるだろう、なんてことは全く無いのです。B判定でも真っ青になって勉強しなければならない。 あるいは志望校を数ランク落とすか。 浪人できるのであれば、受けるだけ受けてダメなら浪人という手もあります。 2.3.の場合、国公立はBCD判定で受けても良いけれど(Eでも良いけれど)、私立で必ず受かっておかなければなりません。 ぶっちぎりのA判定が出る滑り止め(たぶん実力からして行きたくも無いところ)から受けていって、実力相応校、チャレンジ校など、受検費用と日程が許せば、上の方は厚くできます。 浪人ができる場合は、A判定がやっと出る程度の所までに留めておくか、実力相応校か園も一つ下くらいまでにしておいて、ダメなら浪人という手もあります。 ただし、田舎に住んでいる場合は、私立大学の選択肢が少なかったり事実上Fランもどきしか無かったりということがあり得ます。 それによっては、2.だけれど事実上1.、ということもあり得ます。 4.ならなんでもありです。 まぁそれらの条件で、同じA判定B判定でも、その捉え方が変わります。 そう、一日3時間なら3時間で、毎日それなりに勉強してきてその成績なのか、部活以外はテレビ見てネットして寝るような生活でその成績なのか、でも話が変わります。 まぁ諸条件をきちんと絞らないと、あなたがどれだけ拙い状況に置かれているのかが見えてきません。
医者です。
塾が安いです
あ、傾けても良いんだね？ だったら下の図を見ると解ると思う。 ３つの点が水平になったら、それ以上水はこぼれない。 その時の図は上側の図。 全体から白く抜いた図形の体積を引けば、答えになる。 下側の図で高さ8cmの三角錐から、右4cm高さの三角錐を引けば良い。 8cmの三角錐：三角形×高さ÷3=(2×3÷2)×8÷3 =8 4cmの三角錐：三角形×高さ÷3=(1×1.5÷2)×4÷3 =1 上図の白抜き部分は：8-1=7 水の量は：4×8×10 - 7 =313cm³
もしやる気があるならシンガポールや香港の大学の方が良いですけど。 欧米企業の拠点は、東京よりそっちの方が多いです。 英語が通じるのと、東南アジアや中国とのかかわりが強く、そっちに拠点を置きたがるんです。 また現地の有名大であれば（極論、東大より）評価されます。 過去の採用実績が東大などよりずっと多いですから。日本人なら現地人よりは入り易いですし。 この場合も●●文化なんかよりも経済や経営の方が有利です。 欧米の有名大は高いし、上位ランクの大学に行くには結構大変です。欧米の下位大に行くぐらいならアジアの上位大ですね。
問題なんだかわからないけど、、、
勉強法の本はアマゾンやブックオフで数百円で数冊を買ってくればいいですよ。 ここよりずっと詳しくて正確ですから。 間に合うよ。 問題は定期テストなどと同様に今までのやり方でいいので、質と量を増やすこと。 それに尽きます。 僕は塾で指導してた時に感じたのは、ともかく勉強しないってことです。 僕は慶応だったんで、早慶上智MARCH志望者を指導することが多かったですが、僕の目から見て 1時間の集中や、1日の勉強時間で「合格水準」と言える子は全体の２０％程度でしたね。 ８０％程度は単純に受験生の土俵に乗ってなかったです。 それでいて、教材とか先生のせいにする奴はダメですね。 それこそ「死ぬ気で」やる必要性はないんですけど、何でやらないのかなあてのは結構思ってました。 やってりゃ伸びます。
私は随分良くなったと思います。 限られた文字数でしっかり表現できてます。 面接では、この作文をベースにアピールしたいことを何パターンか用意したら何とかなると思います。 面接の練習もしっかり頑張ってください。
卒業してからの個人の意識の問題みたいですね。私大だろうが旧帝大だろうが、出来る奴は出来る。確率的には旧帝大の方が高いと思うがそうとも言えない。なんせ天皇陛下のBypass手術を東大病院でやった日大の教授は無茶苦茶な劣等生で卒業してからの努力の人らしいじゃないか。いるんだよな。そういうのも。東大出ても実戦は丸っ切りダメというのもたくさんいるよ。要は個人の突破力だと思う。
インターナショナルスクールだと、SATが卒業証明書がわりですよね。卒業証明書の提出が必要な場合はSATやらIBやらの提出が必要です。インターからGMARCHかぁ。。。早稲田上智の国教は無理？
無いよりかはマシですが〜 他も考えてください。
できますけど、苦悶するでしょう。それは学習要領の限界ギリギリの問題が出されるか否か判断に困るから。
上方なら充分でしょうが、ＡＯには口頭試問ないし面接も付いて来るのが普通で、一番恐ろしいのが、 「活躍してますね、もう事務所に属して活躍していますか？もしまだならプロデビューしたら大学はどうします？」 と、必ず訊かれる。
見込みはあると思います。 中学受験を経験しているなど 一定の勉強に対する経験などがあれば 間に合います。
僻んでいるのではなく、無知、無謀にあきれているのです。行政書士なら独学で可能かもしません。それでも、昨今かなり難しくなっていると言われます。その何倍も難しい司法書士を「行政書士は諦め司法書士を独学で」などと考える無知さを戒めているのです。あなたが、学校に行かず司法書士を取得する事は無理ですよ。100万払ったって、一年早く取得できればいいことです。
内申書の評定は、学年ごとに成績を記入する場合が、ほとんどだと思います。 そのため、１学期が1でも、２,３学期が２以上ならば、1はつかないはずです。
一般に京大クラスに合格するのは小学校では勉強しなくても１番になるような人です。 もしもあなたがそうでないのなら、すべての時間を受験勉強につぎ込んでください。しかも今すぐにです。あなたのレベルに人に対して、強いて時間を設定するならば、１日にあたり２０時間を超えるかもしれませんし、２４時間以上になるかもしれません。そんなことを言われても無理な注文でしょ？だからできる限りの勉強をしなさいということです。それで受かるかもしれませんし、ダメならあなたには無理だということです。勉強を始めるのは早い方が良いです。早く始めれば早く学力がつきますので、それ以降の勉強の効率がよくなります。あなたにとって救いがあるとすれば、残された時間が長いことだけです。客観的な情勢としてはほぼ無理です。偏差値50台前半の高校で、成績が中程度の学生であれば、偏差値が50の大学に入ることすら困難です。それが客観的な状況です。
極普通の公立高校の入試過去問で、英語と国語が8割超えるでしょうか？ それと、教育学部ですか。 その成績の人が、誰に何を教えるというのでしょうか。教えられるどんな知識を持っているのでしょうか？ あなたが高三なら、上記のような回答になります。
今自分が本当にしたいことがわからないというのは、とても素敵なことだと思います。 通常小学校入学から高校卒業までの12年間、休日以外は朝早く学校に行って部活があれば夕方まで学校で過ごします。睡眠時間を除けば1日の、もっと言えば1年間の、これまでの人生の大部分を占めています。ほとんどの時間を学校で隔離されて過ごしているから、外の世界に対するリアリティが少ないし、感じ取れる機会もすごく少ないんです。だからわからないことは当然なんです。 そうした段階で夢がある人は立派とも言えますが、その分視野が狭くなりがちです。どこかに焦点を合わせればそれ以外への中心・関心はどうしても薄くなりがちだからです。 やりたいことがなくても、後ろめたい気持ちをもつ必要はありません。あなたなりに自分の人生に慎重に、真剣に向き合っているからこその迷いです。すごく素敵なことだと思います。 進路の件ですが、ほかの回答者様のように大学進学をお勧めします。私は大学卒業後に公務員の専門学校に通いました。専門学校は目標ありきで行く学校です。なので、今の段階で専門学校へ進学されても後悔することになります。また、大学と違い授業は専門学校側の組んだスケジュールで通学することになるので、自分のための自由な時間が取れないこともネックになります。 大学の学部が決められないときは総合大学や学部の多い学部を選ぶといいです。途中で希望が変わったときに他学部、他学科への編入が大学から他の大学へ編入するよりは簡単ですし、金銭面でコストが多少は抑えられます。
先日どこかで見ましたが、清少納言はブロガーで、紫式部は腐女子で、紀貫之はネカマだとか。 ググれば元記事に辿り着けると思います。 で、 そもそもあなたの学力、古文力がどれほどで、目標は何でしょうか？ 壊滅状態の私の古文力であれば、清少納言のブログでも何かと参考にはなりました。 ただし、学習効率が良いかどうかは甚だ不明ですが。 そう、どのくらいの余力があるかでも話が変わりそうです。 よく書いていることですが、当面の勉強方法や教材は、現状学力によって決まります。 原文をバリバリ読んでいける力がある人と、10行20行が全く読めない人とですべきことが変わるはずです。 私に適切な教材が、あなたには不適切、ということは、極普通にあります。 人によって、すべきことが違うのです。 それに加えて、教材自体の善し悪しという尺度もあるはずです。 この両者を混同してはいけません。
ありますよ、私立学校は、学校経営です。利益にならない、また足を引っ張る人は受かりません。 知り合いが私立医学部へ行ってましたが。入学金とは別口で、父兄会の寄付１００万一口などというのが何回もあります。 そして、国試に受からないと思われると、国試の受験をさせません。 学校の合格率が、下がるからです。ですから、私立の合格率には、裏があります。公平なのは、やはり国公立ですね。
私は、一応東大です。 センター試験は、簡単でしたが、2次は、流石に難しいです。予備校の友達に灘高校の人がいましたが、不合格でした。勉強オンリーの人が、落ちる位です。失礼ですが、 仮に合格しても、卒業できませんよ。何を思って東大ですか、日本最高峰の大学ですよ、安安入れませんよ。
#３です。背中を押したつもりだったのですが、伝わらなかった様ですね。頭が悪いのでは無く、あなたの世界と私の世界がすれ違った様です。では簡潔に「頑張りましょう」
国公立とは雲泥の差があります。一億やるから国公立の医学部に入ってみろと言われたらどうします？そういうことです。簡単なことです。日本中の参考書と問題集を全部暗記すれば予備校なんか行かなくても現役の成績が悪くても受かります。サラリーマンやっても一億円は無理でしょう。医師はやり方次第では可能です。私はそれに気付いて独学で国立にうかりました。現役の時はクラスで54人中、52番。おまけに母子家庭。財産無し。完全に普通なら無理ですよね。1億だと思うとよしやってやろうと徹底的に暗記に徹しました。そうすると自然に解ってくるんですよね。予備校も家庭教師も不要です。受かります。動機は不純ですが一億円と思えばやれます。
英会話教室をやめて塾に行くべきですが・・・
受講は中学の先生に聞いてください。受けられるか調べてくれます。僕は休みは問題がなくても成績が悪いから、とにかく受かりそうな私立受けました。県立は諦めろだといわれました。1があるから。何とか受かりましたが、ついていくの大変でした。
はじめまして、元国立大学関係者です。（京都工芸繊維大ではありませんが） さておたずねの内容では、おそらくデザイン経営工学課程になるかと思います。下記に詳しい説明がありました。でも直接、大学の入試課にお尋ねになるのが確実ですよ。 京都工芸繊維大学 デザイン経営工について（Yahoo知恵袋） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
z会、明治に必要でしょうか… コースがあるのかな…私は明治より少し上ですが、かなりためましたよ。難しかった。 動画授業はいいと思いましたが、講師の当たり外れがありませんか？あまりコースが揃ってない？でも安いし… 私だったら予備校ですね。 家庭教師に明治の学生さんに来てもらうといいと思いますよ
こう言ってはなんですが夢があってそれに向かって頑張るんですけどね。夢を探しに大学にいくからこんな事が好き得意といっても貴女の夢は他人には分かりませんよ。夢と言うよりもこんな事がしたいからなにかアドバイスのほうが分かりやすいね。
効率が悪い。 問題集をただ解いて答え見てあーあってた、間違ってた、なんてやってるのは何周やろうが全く意味がない。 一度解いた問題の同じ系統は必ず正解する、くらいの気持ちで理解度を深めない限り学力の向上は見込めません。
【B】△自治医科大学、△防衛医科大学校 　 どうも過小評価されてるようで違和感を感じます。
＞中学、高校時代に体育会（スポーツ部）に入っていたものは、体力がついて礼儀正しい まさしくその通りです。 ＞ 高校などでは、朝錬もあり勉強する暇などありません。 勉強は暇でする物ではありません。時間を作ってする物です。 「朝錬もあり勉強する暇などありません」等と言うのは 時間を作る能力が欠落している、不完全で無能な人間のセリフです。 ＞当然ほとんどは、専門学校か３流大学に進みます。 一定割合、難関国立か、名門私大へ行きますが それは、体育会に入っていない者の割合よりも高くあります。 ＞今の日本では、運動で飯を食ってはいけないのです。 アホですか？アホでしょう。 医者こそ体力勝負です。 医者でなくても社会に出れば、体力気力が必要です。 逆に学力は反比例するがごとく不要です。 ＞でも、中学高校浪人、自分の能力の限界まで勉強した人が、結局勝っています。 ＞あくまで社会的にですが。 もしそれがお金持ちとか、高給取りとか、起業して成功しているとかを指しているなら 大半の者は高卒で、それ以外は中卒か、名門大卒です。 彼らに共通するのは、６年間程度、一貫してスポーツに打ち込んできたことです。 ＞礼儀なんて会社にはいったら体育会以上に厳しいので、 ＞１年でマスターでします。 残念！！質問者さんのように礼儀が身についていない人間は まともには社会に出られません。 ＞大学で体育会にするのはいいですが ＞それまでの青春をスポーツに ＞ささげることには、疑問を覚えます。 無能なら勉強一本に絞れば良いんだけど それでは時間を創出するという「最も大切な能力」が身につかず 結局受験も失敗しがちです。 歴史と伝統ある名門進学校は 文武両道で、東大理３．京大医学部に多く合格者を出していますよ。 基本的に合格者は、一貫して体育会に所属して活躍した者達です。
わたしは高2の時は高3用のベーシックを受けていました（まだ受験サプリだったころですが）。 それでも、スタディサプリでは一番基礎的なところからやってくれるので初めて勉強する人にはおすすめです。ただ、それを受けるだけでは足りないと思うので、並行して何か一冊、自分に合った問題集を見つけてください。 スタディサプリで基礎を確認して、問題集で演習をするといいです。問題集にはできた、できなかったのチェックと日付を必ず入れるようにして、最低4回は正解できるようにすることがベストです。
あなたは単に携帯依存症なだけです。 治療を受けましょう。
警察官養成というか試験をパスすることに特化した機関には専門学校や予備校があります。くわしくはありませんが、おそらくは４年はかかりません。そういったところでなくて「大学」である必要はありますか。その水準でキャリア採用は望めないのでノンキャリアということになりますが、「大卒」「学士」の肩書は一応欲しいということでしょうか（それはそれで考え方ではあります）。その入試は希望者はほぼ全入、専門学校の入学形態と変わりません。世の中の人はほとんどその名前を知りません。 オープンキャンパスはその大学以外に行きましたか。クルマや家、宝石など高価なものを購入するときに最初のショップで舞い上がって「もうこれでいい」なんて思ってしまうことがありますが、いくつも見ると見方もわかって冷静になり、キラキラ輝いていた最初の品ももう一度考えると色あせて見えることがあります。そういった類ではありませんか。 オープンキャンパスでは、化粧された指導陣や環境の一端は見えるけれど、共に学ぶ学生の姿はほとんど見えません。案内してくれた学生がいたとしてもそれは優秀な層で平均像ではありません。偏差値65の場と50の場と35の場では、言っておきますが「周囲の友人たち（の志向・思考）」が全然違ってきますよ。今そこそこの進学校なら「こんなはずではなかった」ことになる可能性はあります。 「早く決まること」は大学入試においては必ずしもいいことではありません。「楽になりたい」心理が働いているだけではありませんか。「今まで苦労している」ようにも見えないけれど。 まあ今すぐ飛びつかないほうがいいようには思います。
多分、日本の受験システムでは、独学での、医学部受験は難しいです。 Z会などの自宅で、できる勉強もありますが、夏季だけの予備校などもあると思うにで、探してみてはいかがですか！！ それと問題集と回答の丸暗記ですね。傾向は似ているので、それをすると類似の問題が多く出ます。 ま・・今年は軽く、傾向を知るくらいにね。
何回も申し訳ありません｡ 予備校といっても色々とありますが､検討してらっしゃる予備校はどこになりますか？
アホでバカで外国語の試験がもうどうしようもない点数の人ほど、現地に行けば、その国の言葉を短期で習得してしまいますね。文法など分からん、発音もくそくらえで、通じれりゃええんやろ、精神になりますから。なまじっか文法などでいい成績の人は、文法的にあっているかそればかり頭で考えるクセがあるので、何年留学していてもサッパリと。 メキシコの爺ちゃんも、日本から来た聞き取りも満足にできずで会話が成り立たない有名外大出での人からは、文法もメチャクチャの大阪弁+九州弁丸出しへたくそスペイン語って言われっぱなしです。病院にいっても、政府窓口に行っても、ちゃんと理解できるんですが。 ここでもこの２年間に、英語成績はバカでアホでどうしもないと言われたのが、１００人ほど流れ着いてきて、そのうち８０人ほどが半年ほどで現地の名の通った会社に就職しています。留学なんて、半年ほどの生活費用と学費が払えるのなら誰だっていけます。
A方式には学科によっていくつか「型」があり、RW型と外部検定試験活用型は「別の型」です（「英語外部試験利用入試」ではありません、用語を引用するなら正確に）。 「RW型」は獨協大独自でReadingとWritingの試験をやりますよ、この場合は英語だけでいいですよ、ということです。 「外部検定試験活用型」は英検など外部の試験結果を流用できて英語だけは獨協独自試験を免除します、しかし「国語」や「地歴公民数学の選択科目」（これも学科により異なる）は獨協独自のものを受けてもらいます、という試験です。 A方式以外にこの「外部検定試験活用型」は設置されていません。したがって外部検定試験の結果だけで（他に何もなしで）この大学に合格することはできない、ということになります。
模擬テストは、 ・一日も早く ・一回でも多く ・一種類でも多く 受けなければいけません。
これは漠然としてしまいますので、書き方の例文を探して名文を書いて下さい！
英文解釈は使わなかったからわからないですが、精講は三年ではやりましたね… もう夏です。。 やり方ですよね。基礎を固めてから難易度の高いものに手を出すか。割といい高校は早めに難易度の高いものから入り、スパルタ、秋には整える感じだし… 参考書の使いやすさとの相性もあります。 文系は英語は皆強いし配点も高いです。でも理数に比べるとものにしやすい科目です。 ※嫌いにならないことが大事です！英語は楽しいですよ 現代文は伸ばせないので捨てて、古典漢文できっちり稼ぎ、文系数学はパターンで行けますから、先生と相談したり、同レベルの友人の参考書を借りたりして勉強法を確立して下さい！頑張って下さい！ 旧帝卒一時進学校講師より(^_^)
愛知大学経済学部が可哀相だ。
>リードαをちらっと見たら定期テストレベル向けの問題集みたいなかんじだったので、これでいいのか？と思います。 意味が取れません、私はそれを見ていないけど、αがメチャクチャ易しくβが鉄板の壁だったら、塾はあなたの実力に期待しており、上を目指せと言っている事になるでしょう。 >大学受験のためになりますか？ 他に何の目的があるの？
全日制は、昼間の通学です。 定時制は、夜間の通学です。 通信制は、ネットか郵送の学習とさします。 高校卒業資格が取れれば、いけます。
A+　ありがとです
頑張る様に言ってあげてください。努力すれば成功しますし、裏切りませんと言ってあげて下さい。
こんなのは珍しくないけど、かなりエグイ。私立大学は学校法人だから基本は「寄付行為(法律用語、基本的には財団法人と変わらない)」、でも営利企業でもあるから赤字では困る。合格者数と入学者数が違うなどと言うのは幾らでもある。入学金を払って呉れればそれで良い。後は授業料が欲しい。既に判例では入学金は「契約が成立している」から返還する義務は無いが、同じ判例で授業料は返還しろとなって居るので、余計入学者数を増やさねばならない。法律の専門家では無いので詳細は知らないが、国公立大学でダブルスクールは認められていない、それは受験の手引きに書いてある。私立の場合は厳重なのは難関と言われる名門だけで、そこでは合格者が募集人員を切っても、補欠で埋まらなければそれで行く。
確率は０ではありませんが、普通に考えると無謀です。 分かりやすくいうと、偏差値75というは、受験生全体の上位0.62％で 平均的な学力レベルの中学校でしたら、160人中1位が目安でしょうか。 偏差値30,40代から、偏差値70に上げた人は、いるでしょうが そんなのは、何百人中の１人でしかありません。 このレベルになると、公立中学の定期テストならば、満点が当たり前です。 せっかくやる気になったのですから、やれるところまで、やってみましょう！
防衛大学校、防衛医科大（医科、看護）にような社会的地位も確立され給料も就職も確実、社会貢献できる有意義な・・は置いておいてトヨタ工大とか水産大学校、職業能力開発総合大学校など文部省管轄外の大学校があります。
偏差値というのは相対値です。 例えば、バカばっかりが受けた模試の偏差値50(＝平均点)と、東大京大国立医学部という連中ばかりが受けた模試の偏差値50は、同じ学力を意味するでしょうか？ 模試によって受験者層が違いますので、偏差値の出方が変わります。 必ず、自分が受けた模試のランク表を見てください。 模試を受けてもいないというのは、そのレベルの大学だと論外です。 各社の模試の日程を調べ、申し込んで受けて下さい。 自分の偏差値も分からないのにランク表の偏差値だけ眺めても意味はありません。 また、高校入試の偏差値も受験者層が全く違いますので、比較できません。 公立中学の実力テストの偏差値より、大学受験用の模試の偏差値の方が、かなり低く出るケースが多いでしょう。
元塾講師です。 　勉強する科目というのは、「進学したい大学の入試科目になっているから」というのが本筋であり、「自分の勉強できる科目が○○だから志望学部は△△」というのは本末転倒です。 　東大に行きたい人は、「自分の勉強したい科目が国数英理社で理科（あるいは社会）は特に好きで2科目やりたい」なんて人が「東大は入試科目がぴったり」なんて決めているでしょうか？ 　また、同じくどのような仕事が向いているかも同様です。好きな仕事がまずあり、その夢のために大学に行くのであって（いかない場合ももちろんあります）、そこが決まっていないのに大学を決めることも本末転倒です。ただ、そうした人にも救済措置はあります。大学入学時点ではまだなにをやりたいか決まっておらず、在学中にそれを決める大学があります。それは「東大」です。先に挙げたように入試科目が多いのは「なんでもできて、他の人より決めるのが遅くても能力で十分挽回できるから」であり、逆に書くと、それ以外の人は社会的に許されていないということになります。あなたが東大生クラスの頭脳の持ち主であれば、入学後に決めることもいいでしょうが、それなら東大に入っておいた方がいいです。 　厳しい書き方になりましたが、打算的にどれがいいかを選ぶような人は、ほぼ大学受験で失敗します。打算で考えての行動なので、勉強がつらくなったときに、いいわけを考え「頑張ってあの大学を目指すよりワンランク低い大学でもいいのでは？」と考えだし、志望校をどんどん下げていき、挙句の果てには「大学に行かなくてもいいのでは？だって勉用がめんどくさい」ということを真剣に言いだします。 　万が一受験に成功しても中退するでしょう。入学後の勉強が苦痛でたまらないからです。高校の普通科と違い、大学の授業は多くがその学部に関することです。法律に関心がない人が法学部の授業を受けても苦痛でしょうし、どの学部に進学するかを真剣に考えない人は大学の生活はおろか、就職試験にも影響を及ぼします。 　あなたの年齢が分からないので推測になりますが、高校生は自分で物事を判断する年齢です。少年院ではなく、刑務所に入る可能性があるということは「判断能力がある」からであり（もしくはそう見なされている）、自分の将来は自分で考えるべきです。もちろん、情報の不足があり、それを聞くことは素晴らしいことですが、身の振り方まで聞くようでは大学に進学する価値がありません。何せ大学は「自分で志望して目指すところ」ですから。 ご参考までに
どの段階の相談かによりますが私立大学については進学相談会イベントを利用するのはいかがですか？ 全国各地の会場へ大学の担当者が赴いて相談会を開いています。 http://www.tokyo12univ.com/schedule/ http://www.gyakubiki.net/evt/ http://www.eibi-navi.com/soudan/ 些細なこと、素朴な疑問にも丁寧に答えてくれます。 たとえば経済学部と経営学部のちがいは？みたいな事とかね。 高校の先生よりよほど参考になる話が聞けたりします。
なぜ防衛医大の看護科を落ちたら、専門学校なのか？よくわかりませんね。 防大を受験するのであれば、大学の看護科も視野に入れるべきでしょう。 専門と大学の違いについても、よく調べた方がいいですよ。 卒業してからの違いについてもです。
筑波の方が幾分マシかな・・
啓明学園高校（東京都） 聖パウロ高校（東京都） 東京神奈川はレベル高めですから地方に行かないとその偏差値ではちょっと厳しいかもです
あなたが普通レベルの公立中学校に通ってるとしたら　 偏差値５７～６２くらいの高校を狙う人が多いんじゃないですかね？？ 先生に聞いたら○○高校には実力テストで○点位いる…と教えてくれますよ。 あと、○○県高校偏差値　で検索すれば　お住いの県の高校の難易度ランキングがわかりますよ　目安の偏差値も書いてあります。
体育大学へ進学するということは選択肢などないのでは？普通、体育大学への進学は先生が決めた大学へ進学するものです。自分に選択する自由などないと思うのですが。試験を受ける前から合格者は決定しているのが体育大学です。先生の言うとおりにしないとかならず合格しませんよ。 もし合格してもつらい目に遭いますよ。
PAは、専門学校を卒業して経験を積める現場で3～5年丁稚奉公すればなれます。 大卒の人が目指すような仕事ではありません。
基本的に志望理由書に決まったフォーマットはありませんよ。 文字数の規定もないのでしたら、ワードでA4に2-3ページってとこでしょうか。 盛り込む内容は大丈夫？ 将来何になりたいのか その夢を抱いた理由やきっかけ その夢を叶えるために必要な事 その夢を叶えるのになぜ日大法学部じゃなきゃいけないのか 他にはない日大だけの魅力を書くんだよ(^^) 頑張って！
現役で獣医の大学に通っている者です。 質問者さんのお話を聞く限り、まずは周りの環境を良くしていくことをお勧めします(^ ^)。 高校の頃先生が言っていたのですが、勉強が出来ないのは、本人以前に、周りの環境に理由がある場合も多いらしいです。 質問者さんの場合は学校に行けないことでしょうか。まずは自分が落ち着いて勉強出来るように、周りの環境の改善を考えてみてはどうでしょう。 それから高校についてですが、まだ2年なので、ゆっくり考えて行けばいいと思います(^_^)v、獣医にはいるのに大切なのは高校の勉強であって、高校の偏差値ではないですから。
帰国子女入試について 帰国生入試では、国語・数学・英語を柱とする「適性検査」、「面接」、そして海外の在住期間のものを含めた「調査書」を基に合否を決めます。適性検査では基本的な問題に対して柔軟に対応できる力をみます。 私達が帰国生の皆さんに期待することは、海外での体験を通してつちかった広い視野と、公平にものを見ることができる眼、そして自分と異なった人々の中でも進んで自分を表現できる力です。 だそうです。 英語は絶対。それに加えて、入学後に他の生徒についていけるレベルの国数力。それと帰国子女を入れる目的である「異文化交流してきた」と言う目線と個性。これを面接でキチンと言えないと行けません。 ちなみに2年間で帰国子女となるかはちゃんと青山学院に問い合わせましょうね！
No.6様の意見にまだ負いうつをかける様で申し訳ないのですが、大学の編入学は一応制度としてありますが事実上9分9厘不可能というものです。 よく夜間課程から昼間課程に編入したいと夜間部に入学する人がいますが100人に1人くらいしか成功していません。 編入学もまったくそれと同じです。 無駄な悪あがきをしても結果はまったく無駄で同じです。 就職の際はあなたの大学も福岡大学も有名企業からはまったく同じ扱いで無名の私立大学卒の学生としてしか扱われません。 九州大学などの学生が引く手あまたなのと比べて本当に情けない思いをします。それは高校卒業までに努力せず勉強しなくても100点取れる頭がなくて学力がないのだから仕方のないことです。 これまで努力してこなかったこと、勉強してこなかったことを素直に認めるしかありません。 大学の編入はそんなに甘いものではありません。大学の編入は絶対といってもよいくらい成功しません。 今を充実させることにもっと考え方を変えるべきです。
少々厳しいことも書きますが、最後まで我慢して読んで下さい。 この際、偏差値には目を瞑ります。何れにせよ現時点では平均以下の学力という事です。 ですが、努力次第ではここからの挽回も可能です。 要は偏差値うんぬんではなく、本番のテストで何点取れるかです。 先程、色々なサイトで確認してきましたが、希望のコースなら全教科合計で最低でも300点以上、350点なら間違いなく合格というレベルです。 ちょうど良い具合に、これから夏休みです。短い１ヶ月程ですが、ここで頑張って挽回しましょう。 期末試験？から判断すると、足を引っ張っているのが数学と英語、他の三教科はそこそこですが、危ういレベルです。 先ず必要なのは中学一年からの全教科の教科書です。特に数学と英語は最初からやり直した方が今の授業に追い付く為にも良いでしょう。手元に無い場合は参考書でも構いませんが、可能なら教科書を手に入れましょう。参考書は字のごとく参考にはなりますが、余分な事も多く書かれているので、必要な事しか書かれていない教科書の方が良いです。 教科書にアンダーラインは引かないで下さい。教科書に載っている事は全て重要です。そして中でも重要な事は特に強調して書かれているはずです。そこだけでも覚えておけば最低でも70点は取れるように出来ています。 数学だけは問題集も別に買って毎日少しずつこなして下さい。数をこなして方程式を覚えるほうが早いです。 勉強方法ですが、根を詰めて勉強すればストレスが溜まります。一時間やったら10分休憩をとって下さい。休憩中は好きな事をして構いません。そして別の教科に移ります。夕方から夜はなるべく学校の夏休みの課題をやっておきましょう。夜９時以降は絶対に勉強しないで下さい。朝は必ず6時に起きてラジオ体操です。勉強に関係無いと思われがちですが、適度な運動は脳の活性化に必要です。週に一度は気分転換に遊びに出ても良いでしょう。 要は規則正しくメリハリのある生活を送ることです。 上手くスケジュール管理すれば、午前中に５教科、昼食の一時間を挟んで午後から５教科程度をこなせるはずです。 完全に現時点の授業に追い付くのは難しいかもしれませんが、何事もコツコツとやっていくのが一番の近道なのです。 大変だとは思いますが、貴方の将来の為にも頑張ってください。
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが 東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 今求められている女性声優は とにかく若い、(声優の中で)それなりに可愛い、スタイルがいい 顔出しOK、歌・ダンスOK、トークOK、TV・ラジオ出演OK、出演作品のキャラのコスプレOK AR時やTV・ラジオでのアドリブOKイベント出演OK、グラビア、写真集OK その他作品関係の仕事や事務所の要求は全てOK。 ざっとあげるだけでもこれらの事は当たり前の様に事務所から要求され 一つでもNGがあれば、オーディションは受けれませんし事務所の所属も相当難しくなります。 オーディションの応募要項は最低でも顔出しOK、歌・ダンスOKは記載されていますので どれか一つでもNGな場合オーディションは受けられません。 女性の場合は年齢制限がつく場合が多々あります。 例えば18歳以下とか16歳限定とか。 但しギャラの発生する仕事、子役・戦隊ヒーロー(ピンクとか)に出演してた、劇(アニー等)に出演経験があれば 少し話は違ってきます。 後、Twitterのフォロワーが応募要項の規定の人数より上という条件が加わる場合があります。 そして今の女性声優の旬は20歳位です。 今、新人声優の殆どが児童劇団に所属し徐々に声優業にシフトしています。 なので早ければ中学生・遅くとも高校2年1学期位までにデビュー出来ないと 上記年齢制限に引っかかって苦しいです。 高校に通うのは良いですが後述しますが東京の養成所にすぐに入って早期デビューをしないと苦しいです。 養成所や専門学校を出たからといって必ず声優になれる訳ではありませんし 声優になれたとしてもオーディション等仕事の話は 質問者様が決める訳ではありません。 オーディション等、仕事に誰を出すか決めるのはマネージャー(社長)なので 必ずしも質問者様にオーディション等、仕事の話がくるとは限りません。 新人声優の場合2,3か月あるいは半年以上仕事が全くないなんていうのはざらです。 オーディションですが全て公平に行われている訳ではありません。 8割以上の確率で出来レースのオーディションが多いです。 声優は勿論知っている人もいるでしょうが大半は知りません。 原作物なら原作者が主要な声優を全部決めてしまう場合がよくあります。 オリジナルだと製作委員会の意見が尊重されます。 声優を選ぶ権利というか順番は 原作者>製作委員会>アニメ制作スタジオ=監督>音響監督といった感じです。 原作者から声優の要請・要望があればそれにそった形で役が決まります。 アニメのメインスタッフが決まる前にメインの声優が先に全部決まってるなんてよくあります。 当然、ガチのオーディションもありますがやはり人気・実力のある声優が強く新人が食い込むのは難しいです。 音響監督が決めていると勘違いしている人が沢山いますが それは、音響監督の演技指導が気に入ってるか気に入らないかで断る・受ける声優がいるからです。 音響監督はどうしても決まらない時のアドバイザー的な存在ですが 音響監督に嫌われると当然仕事は無くなります。 今の声優業界は需要と供給のバランスが崩れていて声優が供給過剰になっています。 大手、人気の声優事務所の殆どは新人は預かりという形で1～3年位仕事ぶりを見て 事務所がクビにするか残すか決めます。 なので仕事がなければ実績が残せないのでクビになります。 仕事があっても事務所が納得いく結果が出せなければクビになります。 もしくは仕事も無く飼い殺しですが 現役声優が劇団を持つ事はよくありますが最近は規模問わず事務所が劇団を持って事務所的に要らない人材を 事務所の劇団に所属させ所属料としてお金を事務所に払う所も増えてきました。 声優のギャラはアニメの場合最初はジュニアで1万5000円、そこから事務所の取り分と税金を引かれます。 また、ARスタジオへの交通費も含まれ、場合によっては台本を取りに行く交通費もこの中から捻出します。 TVアニメ一言でも、120分の劇場でARに2日かかって喋りまくってもギャラは同じです。 ゲーム等は一文字幾らもしくは一台詞幾らになりますが事務所の取り分と税金を引かれます。 運よくイベントやCDを出したとしても事務所の取り分が7割とかの事務所もあるので 今人気の声優でも声優業だけでは食べていけませんので 仕事の合間にアルバイト掛け持ち、内緒で結婚して養って貰っている、 ランクが上がるとギャラは上がりますが仕事は減るので何とかランクを上げないよう頑張っている人が殆どです 声優名鑑という本がありますがこれに載っている声優で声優業だけで食べていけてる人は0.3％位です。 声優事務所・ARスタジオは東京に集約しています。 地方在住なら東京に出てきて最難関と呼ばれる事務所の養成所に入り学業を全て捨てて特待生なり 事務所に入る為の特待生同士のオーディションに勝ち上がる事です。 これも一発勝負でそこで落ちたら諦める事。 専門学校は基本的に特待生になっても事務所の養成所に入れるだけの場合が多いので避ける事。 最難関で通用しない人が他の養成所等に通っても結果は分かりますよね？ 養成所等に入ったら周りは皆ライバルであり敵です。 友達なんかはいりません、そんな仲良しごっこをやっていたのでは声優業は無理です。 良い講師が教えにきたら周りにどう思われようと媚を売りまくって自分をアピールして 言い方が悪いですがエコヒイキして貰うのが大事です。 こうことも本気で声優になりたいと思ったら必要な事です。 声優は非常に孤独な職業です。 アニメで名前のある役は1つしかありません。 それを多い時で300人～で争奪します。 最早、周り全員がライバルであり敵です。 養成所等で仲が良かった人と競う事もあるかもしれません。 なので役を取りたいなら心を許せる友達はまず出来ないですし 人気声優になれたとしても人気を長く続かせる方が大変です。 大半は短期で終わってしまいます。 女性声優の場合は人間関係が非常にややこしく且つ陰湿・上下関係が厳しく魑魅魍魎の世界なので 非常に高度なコミュニケーション能力も必須です。 声優同士で仲良さそうで仲が悪く共演NGとか 某大人気女性声優は雑誌の取材に事務所の後輩を数十人引き連れて奴隷の様にこき使ってます。 AR時に難しい台詞の終わりかけに咳払いや台本わざと落としたりといった事もあります。 で、BD特典等ではAR楽しかったですとか笑顔で言える図太さも必要かと思います 営業用と本音が違い過ぎるので注意です 専門学校や養成所は地方もいれると百を超えます。 声優になりたいと思っている人は年約30万人。 そのうち行動を起こすのが年に約8～10万人。 規模を問わず事務所に所属出来るのが約1000人以上。 そのうち数年後に生き残ってるのは5人程度。 人気声優になれるのが1,2人いれば良い方。 質問者様は数ある職業の中から何故声優を選んだのか？ 質問者様を採用する事に事務所にどんなメリットがあるか？ 質問者様は声優になってどんな声優になりたいのか？ 質問者様は声優になってどんな作品作りをしたいか？又はしたい？ 質問者様は声優になって人物・動物以外のどんな役がどれだけ出来るか？具体的に 質問者様は声優になってどんなに苦しい時でも楽しく仕事をする事が出来るか？ 声優として将来的にはどのような形で声優を続けていきたいか？ 声優として質問者様が答えた将来的にどのような形で声優を続けていくにはどうしたらよいか？具体的に 目標としている声優はいるか？いるならその具体的な理由。 得意な言語はあるか？例えば英語が喋れる。どんな地方の方言でも喋れる。とか これらの質問にきちんと答えられますか？ 声優とは専門学校や養成所で育てて貰うのではなく AR現場で音響監督や監督他偉い人に怒られ褒められながら場数踏んで育てて貰う物です。 現場を沢山経験する事で上手くなっていきコツを掴んでいきます。 専門学校や養成所で数年かけてやるようなアフレコごっこは 1回の本番ARの経験で全てを上回ります。 声優として仕事を貰える人と言うのは 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っていないとダメだと 監督業をたまにやり始めてからつくづく思います。 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人が努力をして 更にその3つの宝が同じ宝を持っている他人より勝っている人が声優として認められ仕事を貰えます。 ただ、これらの才能を持っていても主役を１,２本やっただけで消えていく声優は沢山います。 天性の才能と天才・強運を持った人を100とするなら凡人は5～6、努力して10位。 それだけの差があります。 又、天性の才能と天才・強運は生まれ持った物なので努力では決して手に入りません。 仕事が貰える声優とは頑張って歯を食いしばって挫折して努力してなる職業では無いのです。 声優で仕事が貰える人はなるべくしてなるのです。 正直な話凡人では仕事を貰える声優にはなれません。 声優の努力は全く報われません。100％生まれ持った才能で決まってしまいます。 才能を持った者同士が努力し競う場なので才能の無い者は努力してもその舞台にすら上がれません。 ですので、質問者様に先の述べた才能がなければ全く相手にされません。 以上、参考になれば幸いです。
採用コンサルティングをしている者です。 入りやすい、入りにくいという観点であれば、勿論倍率低い大学中で、機械科専攻がある大学を探せばいいと思います。 何も目的もなく、「ただ大学入学を目的とする」のであれば、幅は広がるとおもいます。 そうではなくて、機械科の中でも「こんなことを学びたい」というものがあれば選択肢は狭まると思います。 頑張ってくださいね！！
高校生のときに美大を志望していたものです。結果的には工大に進んだのですが。 質問を読んでも良く分からなかったので、他の回答のコメントも読みましたが、やはり良く分かりませんでした。 尾道市立に行って東京芸大出身の先生に油画を教えてもらって技術が良くなったところで何にに繋がるのか全くわかりません。 ↓ 何のために美大に進むのでしょうか？。目的があって美大に進みたいのではなく、美大に進むことが目的としか思えないです。絵の世界は完全な実力主義で、学歴は何の役にも立たないことは御存知のはずです。 私が専攻してるのは油画です。私は京都造形の就職に有利そうなところが魅力に感じました。 ↓ 油絵での就職とは、どのようなものでしょうか？。美大を出ると、油絵での就職に有利になるのでしょうか。油絵で生活していきたいのであれば、美大を出るよりも、目指している画家に師事するなどしたほうが良いようにも思います。 また、お金だけが問題なのでしたら、アルバイトしながら大学に進んでも良いのではないかと思います。時給１５００円として一日６時間で９０００円、週５日の一ヶ月で１８万円、一年で２００万円以上。学費を丸々出した上に、おつりまで来ます。
チャート式はどうでしょうか？
そもそも模試の成績最低二つが無けりゃ、本人が分からないもの、他人に分かったら新興宗教だよ。なお倍率には全く意味が無いけど、その数字は受験生にバカにされているか、むつかし過ぎるか、費用が掛かりすぎるなど良くない倍率。東大は二次の倍率を三倍に切る、その辺が健康な学校の目安。
「英数世界史Ｂ」という変則的なセットで進めて大丈夫ですか。確かに関学の個別では受けられるけれど、全学募集は英国が必須で数学か地歴公民の選択なのでまず受けられません。 他の志望校（関・立）もほとんどそうです。「国語は無勉でいいんです」というのならそれで構いませんが、あえて国語を外しているというのは苦手意識があるからでしょう、無勉では爆死しますよ。 商学部や経済系がブレないなら英国数が望ましいでしょう。多くは英国社でも受けられますが、その筋なら数学はちゃんとやっておくべきです。 個人的には「暗記が得意」＝「地歴が得意」＝「アウトプットを要求する科目が苦手」＝「あんまり勉強は得意ではない」と連想されます。志望が「関関立」で同志社を外していることも自信のなさの表れのように思えます。 今は関西では同志社が抜けていて、他はダンゴという評価ですよ。かつては関学は同志社に実績で並ぶと言われていましたが、近年は凋落傾向にあります。やはり関西ローカルにとどまりそれ以外からの「集客力」が弱いところもその主因なのではないかと。その点で立命館はその質はともかくうまい「経営」をしています。近畿大も然り。
＞日東駒専や成成明國獨武あたりで それなら入学後に体育会に入りなさい。 学校名の看板も学部もどうでもいいです。
高卒で国税や税務署に20年ほど勤めていたら、希望者には無試験でくれる資格ですよ、公認会計士や税理士は！司法試験じゃあるまいし！高卒、商業高卒、短大卒が先ず受ける資格で、その次に大卒ですから、どこのどんな大学学部でも受かりますし、学閥などあるわけがない資格ですから、大学も高卒も同じです！
こちらで調べてみてください。 http://search.eiken.or.jp/qualification/result_u … 英検に限らず、これからの大学入試の英語力重視傾向はますます強まります。 入試問題も読解・語法中心から4技能バランス型に移行されようとしています。 今から英検準1級以上を目指して勉強することは有意義だと思いますよ。 （TOEICは『読む』『聞く』の2技能しか試されませんが、英検は『話す』『書く』も含めた4技能を試されます。勉強をするなら断然こちらをお勧めします）
本屋さんに学校一覧の本が売っていますので、それを見るかネットで調べるか、無ければ専門学校へ行きましょ。
東国原英夫（＝そのまんま東）氏・かつての宮崎県知事は専修大経済を1980年に卒業した後、社会人入試で2000年に早稲田二文、2004年に早稲田政経に入学しています（二文は卒業したが政経は中退）。
塾に通ってらっしゃるので、通ってない日は10時間はやれればいいかなと思います。（学校に行ってない前提です） テストの点数は、高3までに各科目90点以上かな。学校での点数というよりも、塾の全国模試の順位を参考にしたほうがいいと思います。 いずれにせよまだ中2ですから、すぐに高得点とれなくても、今は基礎を身につけたり勉強をする習慣を身につけられればいいかなと思います。 おバカ？な高校でも問題ないですよ。周りの友達に流されて勉強しなくなるという心配はありますけど、あなたがきっちり自習して塾にも通ってればいい話なので。 私の弟は高校を中退しましたが、自分で勉強して大検に合格しました。 私はおバカな学校出ですが、一流大学卒の人たちと同じ会社で同じ立場で働けるようになりました。 あとからいくらでも努力してしだいで巻き返せることを私は知っています。 だから、あなたも大丈夫。 むしろ中2で目標があるなんて素晴らしいことです。 周りにはやる気をなくすコメントをされる方も沢山いますが、あなた自身で夢は叶ったと証明してください。
大丈夫ですよ、その程度。 無意識下にある見えない不安が、独り言を言っているんですから。 この夏を正しく乗り切れば、来年の春は志望校の門をくぐっているんですから。
１、一般に偏差値が低かったり、大学によっては問題を起こす学生も多かったりするので評判は良くないでしょうね。 ２、難しいでしょうね。 ３、体育会系は一般に就職は良いですね。もちろん、その人の実績にもよりますけどね。体育教師などはむしろ中京大学からは難しいと思いますよ。採用試験は基本的に学力試験ですが、失礼ながらさほど学力の高い大学とも思えません。そういったものよりも、営業関係の職に就く人が多いんじゃないですかね。そこそこ大きな会社も含めての話です。
俺は文系だが、現役時代に夏からはじめて40から60超えに、そっから1年後にまた夏から浪人として勉強して60から科目に寄って67から76くらいまで上げたので不可能はない。 文系なので数学はわからんが、英語なら単語帳を1冊全て丸暗記すると心から始めると伸びがまるで違う。 そもそもこれがとても苦痛な作業でできなきゃ無理だが。 まあ60まであげるのは大したことではなく、70超えこそが難易度の高い領域と言えます。 1日12時間位は勉強したほうがいいよ。受験中は。 無理という発想自体が失敗する要因なんで、偏差値自体は努力次第なんだから不可能はないと思っていい。
さすがに数学25点で推薦入試できるとは思っていませんよね。 私立なら生活態度が悪くない限り、受験で高得点を取れば入学できるはずです。 過去問が販売されているので解いてみましょう。 内申が低そうなので、最初は過去問で平均85点を目標にしてはいかがでしょうか。
＞大学にいって、やりたいことをみつけようとおもいますが、どんな学部に行くのが1番いいのでしょうか？ そんなことを言っても無理な話です。そんな学部はありません。 大学にはいった時点である程度の方向は決まります。医者になりたければ医学部、薬剤師になりたけければ薬学部に入る以外の選択肢はありませんし、理学療法士に関しても同様です。研究職のようなものになりたければそれなりのレベルの大学でそれに関係のある学部学科でなければなりません。 結局、そういったことは早い段階から考えておくべきことで、それを怠って、何となく学部を選んで進学すれば、後で後悔するかもしれません。
英語が得意な人が工学部に行ったって良いんですよ。 そう考えると、 > なぜ文学部の欧米文学語学にいかないのか なぜでしょう？素直に答えてみて下さい。 > この学部は教員資格をとることができます。ですが将来教員になるのが目標ならば ならば、じゃなくて、あなたはどうなんですか？ 他人の話、一般論を展開することに意味はありません。 あなたはどうなのでしょうか？ あなたは教師になるつもりなのでしょうか？ では、小中高、どれを考えているのでしょうか？ うちは広大の近所です。学園祭に行ってみると良く判りますが、現状の広大教育学部は、一体どういう連中が目指しているのか。 たぶん小学校の教員辺りを目指している、若しくは、小児の心理や教育を考えて、ゆくゆくは中学の教師としても生かそう、なんて辺りではないかと想像しますが。 あなたも学園祭で、「イタリアの中のバチカン市国のように独立を保っている」かに見える教育学部に行ってみると良いです。 人間には発達段階があり、小学校中学校高校で、教師の役割も変わります。 高校は、(まともな高校に赴任するなら)勉強を教えられなければなりません。高校生レベルに対して十分高い学力が無くてはなりません。 ところが、中学の教師であれば、所詮中学の学習内容が教えられれば良いので、おそらく学力自体はほどほどで良い。 その代わり、反抗期真っ盛りの連中を相手にしなければならない。 だから、お勉強だけできてもダメで、人間の成長発達やその心理に詳しくなくてはなりません。 高校生であれば、相手もそれなりには成長していることが多いので、その辺りの教師の負担は比較的軽いはずです。 小学校の教師だと、また全然違うわけです。 実際、教育学部では、小学校か中学校で専攻が分かれていないでしょうか。そして高校というのはあまり見かけない。 あなたは教師として、どこを目指すのでしょうか？それによって行き先が変わるはずです。 総合科学を出て小学校の先生になります、なら反対します。 自分が教師を目指しても居ないのであれば、全く無用の議論です。 そもそも、教師になるのであれば、推薦系の入試はやめた方が良いでしょう。 大学受験も経験のうちですので。 > しかし今まで広島大学総合科学部をずっと考えてきたので学部をかえる選択肢はありません。 じゃぁ今まで工学部だと考えてきたのであれば工学部なのでしょうか？ ずっと考えてきたことが重要なのでは無くて、なぜそこを志望するのかが重要なのでしょう。 ずっと考えてきたから、なんてのを理由にするなら、ただの頑固バカですよ。 人間としてはそれなりに気の良い人かもしれませんが、学問をする上では論外では。 わざわざ総合してあるのだから、大学の専攻から将来を決めようなんてことでは、道が散らばりすぎて見えてこないでしょう。
高校受験の浪人、大学の同級生でいました。
卒業証明書と調査書もまだ間に合うが推薦書は厄介です。 コネが無いと書いても意味が無いし、最近は金を使っても書かないだろうね セコイ技ですが大学の 教授や助教諭からの推薦状でも良い
塾経営者の立場から回答させて戴きますと、先輩講師さんの授業内容・指導方法が 適正かどうかは、塾長・教室長の判断に従うべきです。 なぜ、ペアで授業を担当させているかという点も考えて下さい。 複数の講師による、違った観点からの指導が必要と考えているからです。 アルバイトをされて何年ですか、塾本体の経営的な部分に対する配慮、退塾を防ごうとする姿勢は 素晴らしい、優秀な講師さんと言えますが、先輩或いは同僚講師の指導方法に関して、 講師同士での指摘は、控えられた方が賢明ですね。 職場の職員間の言動・行動、指導内容と指導結果等は、教室長が冷静に判断し、 塾長・代表に報告し、最終的には代表が人事を統括します。 逆に、教室長が先輩講師の弱点や不足点を補うために、質問者さんとペアを組ませている 可能性もあります。 質問者さんとしては、今まで以上に塾生に真摯に接し、丁寧に指導してあげる、で十分です。 個人的に先輩講師に意見するなどは、絶対避けるべき社会人としてのマナーです。 既に、教室長には報告されているようですので、それ以上の行動は不必要です。 塾の業界で、他人の講義に、授業準備に意見・指導するなどはある意味で御法度です。 塾によっては、ロールプレイングで模擬授業をして、講師同士が意見を出し合ったり、 指導的立場の講師が、各講師を指導することはありますが、それ以外の方法で、 指摘することは越権でもあり、出過ぎた行為として、質問者さん自身が、 職員の不和を招いたとして処分される可能性があります。 どんな業界でもそうですよ。部下が、同僚或いは上司の間違えている点などを指摘しても、 発言者が叱責されるだけです。 無論、法的に不正なことをしているのであれば、内部告発の必要があり、 告発するのは、問題ありませんが。 あなた自身が、正しいと思った行動が、そのまま通るわけではないので、 アルバイトという立場からも、今回は、自重された方が宜しいのでしないでしょうか。 参考までに。
くまたかもどちらも有名な公立の進学校ですねえ！東京の有名大学でも聞き及んでいます！恐らくそんな違いは今はないと思いますよ！どちらも昔から九州を代表する公立高校です！東京の有名大学にもたくさんいっていますし、教授なども多いです！
親や兄弟の母校なら、その方々にアドバイスもらうのが一番ですよ！何よりですよ！こんな良い環境はないでしょう！影響も受けてるわけですから！不合格なら居るところはないと思って必死にやることだけです！
約分して分子と分母の10^-5を消すと 与式＝√{(0.1×1.0×10^-9)/(2×2.3)} 　＝√{(10^-1×10^-9)/(2×2.3)} 　＝√{10^-10/(2×2.3)} 　＝√10^-10/√(2×2.3) 　=10^-5/√(2×2.3)
東進と河合とか
「偏差値58の県立高校で一桁」の成績なら、普通にそれを維持できれば東京藝大のデザイン科なら学力的には「おつりがくる」レベルのようです。藝大は「センターもロクにとれないお馬鹿さんは御免こうむる」というだけです。 藝大入試は国立としては変則的で、個別が二回あります。そしてその一回めでは「学力は加味されません」。あくまで実技勝負です。それを通過した後、センターの成績や調査書を考慮するとありますが、「配点も未公表」です（ただしあくまで28年度の情報、29年度以降は公式には未発表）。 これはつまり「実技の技量不足を学力で補填して合格する」ことはできない、と言っているものと理解すべきです。パスナビではセンターボーダー55%とあります。全国平均点が６割の試験で三教科で55%というのは、税金を使う国立大学に入学する学力水準としては最低のラインです。 他の美大はともかく東京藝大を志す限りは、たしなみとして、将来の社会人として、たとえば美術の先生を進路として選ぶことになったとしても、恥ずかしくない程度の常識は必要ですということなので、学業成績は「今から落とさない程度にほどほどに頑張るにとどめ（そうすれば７割程度はとれるでしょう）」、実技のスキルを十分に（といっても判定は難しいですが画塾の先生が太鼓判を押せるくらいまで）上げることを最優先に考えましょう。「デザイン科」なので数学を選択することも意味のあることだと個人的には思います。本家藝大の入試サイトも国立大としてはすっきりとして見やすい構成になっているので、まめにチェックしましょう。
天理大は、親が天理大だと、子も天理大へ行くので やはりそういう流れだと思われます。
私立でも公立でもいいけど「共学校」がいいです。 …ていうか、共学校ってもう死語か？？？。 これからは仕事でも何でも、男女均等に機会が与えられる時代になるでしょう。 少子化なので、そうでないと効率が悪くなるんです。 イクメンも普通のことになってくるでしょう。 これも死語になるかもしれないね。 何でもありでいいんです。 ただ、やはり互いの性格とか、言い分とかは男女で大きく異なります。 それを三年間で学ぶ、ってことですね。 恋愛ももちろん含めてね。
漫画家になりたいなら 取りあえず医師免許は取りなさい。 何故って？ それは漫画家を目指す者にとっては常識でしょう。 もしわからないなら漫画家の道は捨てましょう。
あ、ごめんなさい、ネットに載っている問題を解いているのかと思いました。 コピーであってますね。
負けるのは貴方。 負けない気力を持つことです。 涼しいところにいてはダメですよ。 かといって無理してはいけません。 熱中症は怖いですから。 気力を鍛えましょう。 ご参考まで。
特進クラスで九大志望というのは九州の私立高校ということでしょうか。 一番大事なのは「その特進クラスの九大進学実績」です。数字は嘘をつきません。おそらくは最上位が九大に行く（その上には行けない）という学校でしょうから、過去の九大合格者の占めた位置をキープし続けることです。定期考査くらいでばらつきがあるようではいけません。そうすると先生にも「九大に行ける生徒」として目をかけてもらえるようになります。 ただし薬学部はどこの国立大でも理系では医学部医学科に次ぐ難度、理学部や工学部の最も難しい学科と同等になるため、「九大合格レベル下位」ではおぼつかない、ということでハードルがさらに上がることには注意。それが現実的でなく「どうしても九大」より「どうしても薬学部」を優先するなら国公立薬学部の数は限られており早めに他の候補を探さねばなりません。 そして「校内好位置」だけでいいのは高二までの話で、高三からは対外模試（河合模試）をガンガン受けて九大受験生の中での位置づけを上げていくことになります。九大（に限らず地方の旧帝大）では伝統的に県立高校が強く、主戦場は校内ではなく「のんびりしているがポテンシャルは高く追い込み型の彼らをしのぎきらなければならない」ということです。部活云々は彼らはそれを普通にこなしているので言い訳にはなりません。
集団は、塾のペースで基本進みますが個別だと生徒一人一人が出来ないところからスタート出来ると思います。 復習が必要だったり、前の応用だったりする場合は少し戻って基礎を固めてから……ということもあります。 (私の塾の場合です) 通信教育は、ほとんどか教科書と並行していると思うので現段階で勉強している範囲らへんで来ると思います。
話がおかしいですね。 不正行為をしてないのであれば、自宅謹慎になどできるはずがありません。 無実潔白の生徒の学習の機会を奪うことは、憲法の学問の自由に対する侵害に相当しかねません。 登校すれば証拠の隠滅をはかる、というのでないなら、自宅謹慎にする理由がありません。 学校側の行為は、憲法違反の「疑いがある」わけで、疑いがあれば有罪であるなら教員は全員クビですが。 疑わしきは罰せず、というのがこの国のルールでもありますし。 あなたは本当に潔白なのですか？ 全くの潔白であるなら、謹慎処分が下りました、なんて言っている場合ではありません。 > 指定校推薦はもらえないのでしょうか？ 常識的にはそうですが、しかし、世の中のぼんくら私立大学は非常識ですから、何とも言えません。 数少ないまともな大学へは無理だろうと思いますが。 簡単な話で、大学入学後に不祥事を起こされると、貴重な推薦枠が消えて無くなるからです。 従って、もしそれでも推薦して貰えるとしたら、大学の経営上の理由で、バカでもアホでも学費を払ってくれて補助金が確保できさえすれば良い、というような理由で各種推薦入試を乱発しているような大学でしょう。 こういうところなら、推薦枠が無くなったところでどうということは無いし、困っているのはむこうなのだから、枠が消えることすら無いかもしれませんので。 勿論、そんなところに行きたいという人は、バカだからそれでも仕方なく、というような人でしょう。
最初に説明受けなかったの...？まさかママンに行ってもらったとか？
身バレするので出身大学はご勘弁。 会計関係の学部でした。 結論からいうと事務・経理の仕事に就くにあたって大学の授業を受ける必要もないし、気にする必要も全くありません。私は会計士を目指してそれ系統の大学を選んだのですが、大学の授業は単位をとって卒業証書を受け取るという意味でしか就職に役立ちませんでした。会計士でなくても、一般事務や経理関係の仕事でも同様のことがいえます。 会計士になる人たちは、ほぼ大原やＴＡＣといった資格予備校に通うことになります。だから大学に通わなくても資格予備校に通えば会計士になれるし就職という意味でも資格が自分のアピールポイントになるので大学を卒業しなくてもなんら問題ありません。 事務・経理の仕事に興味があるなら大学の勉強ではなく、資格予備校の勉強について興味を移した方がいいですよ。
旧課程の数学のみになりますが、EDuPAはいいと思います。 http://edupa.org/?p=4904
業界に入るという意味では、絵を書いたり、音楽を書いたり、ゲームをプログラムで作ったりする能力があれば、制作スタッフとして入社できますから、 業界に入るハードルは低くなります。アニメ関連は相変わらず低い水準ですが、実力が認められればもちろんそれなりに収入は得られますし、近年ゲーム業界は好景気ですので、レベルが高い会社はクリエイターとしては十分な給与を得ることができるでしょう。 いわゆるそういった制作能力を持たない人間でも、いわゆる普通の会社ですから営業職や経営関連、もちろん総務や人事といったポストはあるわけです。もちろん、制作会社ではなく、「製作」の方でも仕事はあるわけです。大手のコンテンツホルダー系の会社で企画を考えたり、お金を集めたり、プロジェクトを回したりとか。 とりあえず、アニメやゲーム関連の仕事につくだけだったらそれでも良いわけですよね。 さて、一般的に「アニメやゲーム関係の仕事をしたい」という意味には、制作スタッフの意味でおっしゃる方が多いと思います。 それを前提に書かせていただきますと、今高校生時点で、 ・絵が好きで得意 ・シナリオを書いたことがある ・曲を書いたことがある ・プログラムで作品を仕上げたことがある ・パソコンは得意で、新しいソフトでもすぐに使えるようになる ・3Dの作品を作ったことがある ・ゲームやアニメの企画書をすでに何枚か書いている ・絵画作品や、映像作品をいくつか作ったことがある、入賞したことがある これにいくつ該当していますか？ たくさん該当しているなら、そのままがんばってください。そうでないなら、これからの道は苦難の道ですよ。 そもそも業界の悪いうわさが多いのは、大して実力もないのに誰でもチャレンジできる業界だからです。そういう人たちがたくさん現れると末端の給料と待遇は下がっていく一方なのです。 個人的にはあなたの夢を応援したいですが、本気で業界に入りたいなら中途半端な状態で来ないでください。 アニメにしろ、ゲームにしろ、才能が占める割合よりも普段の経験と技術によるものは大きいです。上位の世界になれば才能が必要ですが、「デキる」クリエイターになるために才能などほとんど必要ありません。 大切なことは、学ぶ力があること、それを続ける心があることです。 さて、学生であれば、1ヶ月2000円たらずでAdobeの全ソフトが手に入るわけです。 私が学生の頃は考えられないことです。制作はすぐにでも始められます。 国内で就職するなら、クリエイターに学歴は不要です。ポートフォリオや自分の作品を、どこまで作り上げられるか、あと少々のコミュ力、それだけです。 この業界、優秀な人は、昔からクリエイターとして、個人的なプロジェクトや作品作りを常に回してるタイプの人が多いです。今創作意欲がない人は、見る側遊ぶ側でいたほうが幸せかもしれませんよ。
嫌われてるわけないです、大丈夫ですよ。 あなたが気を使っていたり、頑張っていることは先生には伝わってると思います。 あなたが勉強を頑張れる環境を作るのが先生達の仕事なんだから、わがまま言ったっていいんです。相手は大人なんだから無理なことは無理と言ってくれますよ。大丈夫と言ってるんだから大丈夫なんです。 電話に出られなかったのは、全然関係ない理由でしょう。心配することじゃないです。 何かで取り込んでいたとか、たまたま出払っていたとか、そんなところでしょう。あなたの電話に出るのがいやで出ないなんてことは百パーセント有り得ません。
日本最高峰は同志社でしょう。 昨今のIS関係でテレビ局の同志社詣は著しいものです。 もともと神学研究をしてるところ自体が少ないですし、国立の外大などに行けばあるかと思いますが 言語研究になってしまうのかもしれません。分かりませんが。ほかはよく知りません。
世界史Aは近代史だけではなく、古代史もありますが、世界史Bより教科書が薄い分、近代史中心になっているというだけの事です。 範囲は基本は同じですが、深く掘り下げているかいないかの違いです。 過去問が文科省のHPにありますから、テキスト等を購入しないならば、それを見て対策されると良いですよ。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/kakom …
一次方程式の問題なのに未知数が2つあります。問題として成立しません。 なにより、どこにも分数を使う要素がありませんので、問題の転記ミスをしてらっしゃるのではないかと思います。
千葉大学の工学部の画像科学、あるいは情報画像なんて近いのでは。九大よりは少し易しいと思います。 そもそも九大芸術工学部は旧芸工大（九大とは別の大学が合併したもの）で、当時から「他にないのが売り」だったので代替や類似を探すのは難しいのです。若干名しか採らないAOなんかより乾坤一擲、本チャンのセンター二次で突破するのがいいと思いますけどね、力が分散されないし。
難易度の順位やグループ分けがあまりにもデタラメでメチャクチャなので 回答のしようがありませんよ。 但し ０～８まで全て ちゃんとそれぞれを目指して受験勉強しなければ合格できませんから そういう意味では ０～８まで全て難関と言えます。 例えば、０、１，２を卒業した人間でも 卒業後十年を経て、受験勉強せずに受験すると ８番の大学にも合格できません。
Ｎｏ２です。 　●は、導線・電線を示しています。導線を南側から水平に見たときの図です。 　説明不足でしたね、ごめんなさい。 　参考までに。
大学はどこでもいいので、簿記の勉強を！
ナチュラルっぽくするのがいいと思います。
脅迫的な暴言の録音が有れば、そのコピーを提示して、 （都道府）県の教育委員会に相談してみませんか。 ［録音や動画が証拠能力としては強力なのですが、 録音がなくても、言われた場所と年月日時分を記録した ペーパーを提示すればOKです］ その工業高校がある都道府県の教育委員会が無視した場合は 文部科学省に相談してみてください。 ［それにしても何故、提出物を提出しなかったのでしょうなぁ。 提出をしないことで何と戦ったのでしょうなぁ。 自分のことなんですけどねぇ］ Good Luck！
大切な部分を見つけながら読む‼︎ dy 小学6年
まず偏差値は主催者、模試名と一緒に出しましょう。進研の65だと地方旧帝大の下位あたりですが、河合の65だと一橋などほんの一握りになります。文系と理系でも３くらいは変わってきます（理系のほうが母集団のレベルが高いため偏差値が低く出ます）。回答者のイメージするあなたの学力レンジが変わります。 しかしいずれにせよそのクラス＝旧帝大以上だとセンターの勉強（マーク式想定ということでしょうか）だけでは足りないというよりそれをメインにしてはいけません。あくまで二次の記述を想定した学習とすべきです。センターを（これに特化を）口にするのは早すぎるということです。 英語と数学。これが二本柱です。英語は単語や文法はルーティン（やって当たり前のもの）として除外し、読解力向上用途に「ビジュアル英文解釈」、数学は「青チャート」がそのレベルのベンチマークとしたい受験参考書としてのド定番。賛否はあるものの一度は手にしてそのボリュームや体系を感じておくべきでしょう。まだやっていないなら始めてみてもいい。あくまで定番なので気に入らなければこれを軸にググって類似教材を比較検討すればいい。その教科担当の先生に聞いてみてもいい。英語と数学で教材を選ぶ力とそれを進める力がついたら、他の教科も自分に合ったものを選べるようになります。 また、学校により進度が異なり未習範囲の体感難度が変わってくるので、過去問を見るのは授業で数IIBを終えてからでいいでしょう。気になるなら国語、特に現代文を見るとその大学の欲しい人材像が見えてくると思います。 塾や予備校については、まず自分で進めてみてちょっと荷が重かったり迷うことが多ければ検討してもいいでしょう。もちろん親御さんの理解と援助が必要になるので、事前の根回しは慎重に。学習に自律的に取り組む姿勢を見せつつ成績も伴っていれば理解は得やすいはずです。一橋や東工大以上を志望するとなると、まあ一般には塾通いしておいたほうがいいですが、無批判で始めてしまうとそれナシではやっていけなくなる（自律性や判断力が育たずコストばかりかさんでカモにされる）こともあります。 なお、私文専願受験経験者のアドバイスはあまり参考にしないほうがいいですね。私文は短期決戦が可能だし何より数学が不要だと時間の使い方、ひいては高校生活のあり方自体が違ってくるので。
＞出身高等学校長の推薦を必要とする公募型入試制度。 ＞調査書、面接、テスト（2科目）により総合的に選考します。 ＞評定要件：なし ＞テスト科目：「外国語(英語)」と「国語」 と公表されています。評点4.1だけの情報で、どこの誰がどうやったら合格確率を言えるのでしょうか。評点は大して役に立たないので本番のテストでハイスコアを得ることを考えたほうがいい、つまり真っ当に受験勉強すべきとは言えるでしょう。
黄色チャート完璧で大丈夫だと思います。
東大、慶応、早稲田、一橋が超一流大企業に就職できます！ 阪大、東工大が一流企業に！ 名大、東北、九州、北大、神戸、マーチ、理大が二流企業に！ その他の国公立大が地方公務員に！ その他の関関同立、日東駒専は、地方中小企業です！
電池の研究でダメだというのであれば、あなたの考えているその新エネルギーとやらがどういうものかを、もっと明確にした方が良いでしょう。 例えば、新しいとはもう言わないでしょうが、核分裂だってエネルギーなわけです。 大学や専攻選びとしては、原子炉の有無なんて事もあるかもしれないのです。 良くは知りませんが、核融合だって中性子線が出るのかもしれませんから、少なくとも放射線関連の施設や技術や知識やついでに資格が必要なはずです。 というように、環境だのエネルギーだの発電だのの中で、あなたがやりたいことを明確にしなければ専攻が選考できません。 阪大ではAという学科でも、同志社ではBという学科になる可能性だって十二分にあるのです。 何だか判らないが新しいエネルギーなら、というのであれば、太陽電池でも充電池でもなんでもありなんでしょう。 なんでも、世の中にはマグネシウム電池なる物があるそうですが。 水力発電も火力発電も原子力発電も風力発電も地熱発電もその他も、色々あるわけですが、選択によってそのどれか一つが身につきますよ、なんて専攻を作ることは、まず不可能でしょう。ベースとなる技術が各々四年分ありそうですし、設備は各々別々、共通科目はほぼ作れない。 低レベル文系大学のように、「～～の勉強をしました」で終わるんならまだしも。
試験日は決まってますから、無理のない日程を組みました。友人と一緒でしたが別々の大学、学部を受験し、青山通りのどこそこで待ち合わせ、て感じでしたよ。
偏差値50くらいは欲しいね。 …妥当な選択だろうと思う。
今はそんなことになってんのか。 俺らの頃は人科と二文は関係なかったと思うが、 人科の中にスポーツがあったような。 文化構想学部というのはなかったな。 もとは人科の一部じゃないか。 早稲田は教授が馬鹿だけど単位をくれるところがいいとこなんだから勉強は自分でして大いにいろんなことに打ち込めるというのがいいんじゃないですかね。 てか受験生？違うのならちょっと的が外れたが。
あなたの志望校の、その推薦入試は、前年度、前々年度、志願者、受験者、合格者、がそれぞれどうなっているでしょうか？ 基本的には、国立の推薦入試をアンポンタン私立の金儲けインチキ推薦入試と混同してはいけません。 そもそも英語が苦手なら、入学後、進級できない可能性があります。 国立大学は概ね、平気で不合格をつけますから、入学後、英語の授業で(どの大学でも必修)合格点が取れず、卒業進級できずに問題となるでしょう。 当然、過去にそういう事例はあったはずで、そういう学生は採らないように入試が改善されているはずです。 大学の教員というのは、概ね、勉強に関しては化け物で、勉強が解らないということが判らないような人間の集まりですから、最初は甘い制度を作って、痛い目に遭って、現在は制度を厳しくしているようなことが多そうです。
小学校の教員は通信講座でもとれますよ。
中1の人からの質問： 質問文の「？」マークに付記されている《笑》の意味を 理解できないのですが…回答者を愚弄している訳ではないのですね。 宿題は無理にクリアする必要性がないので、 《やる気》が起きないのであれば、ズバリその通り 《やる気が起きませんでした》と言うか、あるいは、 《チャレンジしましたが、分りませんでした！》と言い訳すれば 宜しいのではないでしょうか。もう1つ、 《オランダを含めて宿題なんて出さない国があり、そうした国では 日本より遥かに知的水準が高いので日本も、そうした国の仲間入り を考えて、宿題なしでも高度な知的水準になるようにしませんか》 と言ってみれば、問題提起にもなりオモシロイかもしれませんぞ。 ※《宿題》をクリアしたいのであれば、 《宿題は学校図書館か教室で済ます》と決めて、 家に持ち込まないことを習慣化してしまうのも 1つの方法ではないでしょうか。 ※３分間ほど「漢検」の漢字を書いてみるか、 （中3の春まで）番号を付して英文を書き写す専用ノートをつくり 同じく3分間ほど書いてみるか、先日、テレビで13歳の男性が 数学検定1級をクリアしたという報道をしていたのですが…質問者さま も数学検定2級or3級の問題を15分間だけ行う…といったことを 宿題を行う前儀式として採用してみれば、スムーズに進むように なるかもしれませんよ。 ［但し、前儀式は人から言われたことではなくて自身で考え出すのが ベストですので、素晴らしい儀式を考え出してみませんか］ 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』の著者の ［Out of sight, out of mind］の解釈の仕方が素晴らしいので、 公立図書館等で、その部分だけでも読んでみませんか。 【夢なき者に理想なし、理想なき者に計画なし、 計画なき者に実行なし、実行なき者に成功なし、 故に、夢なき者に成功なし。　　吉田松陰】 ［質問者さまは勉強がお嫌いのようですが…勉強は昨日まで 知らなかったことが解るのですから、ステキなことなんですけどね。 是非、好きになってくださいませな。 「私が学んだフランス語の参考書の著者はフランスへ留学する前に 4千行の詩文を暗唱したそうなのですが…連番付きで英文を3分間だけ 書くノートは、高3までつづけられたら宝物になるでしょうね。 何番まで行くのでしょうね。無理にはお勧めしません。少しでも 興味があれば、誰にも知らせずに、そうっとつづけてみませんか。 無理でなければ15分間行う数学も～～～」 Good Luck！ Ciao.
酷なことを言うようで申し訳ありませんが、貴方のエピソードや心境から見える性格的に、医学部受験は恐らく上手くいきません。 通っている大学に文句を垂れながら仮面浪人している人は何人も見てきましたが、総じて自意識だけが高く「俺はもっとやれる」的な駄目人間でした。 浪人した挙げ句、やはり私立に無理言って入らせてもらって、それでいて入学後に文句垂れながらやっぱり医学部行きたい、などと駄々をこねている自分がどんな人間なのか、まず理解すべきです。 中退や浪人自体がマイナスになることは無いですが、その期間中の貴方は何をしていたのか、しっかり勉強して進学して、大学生活をストレートに謳歌してきた学生と比べて何か人生経験などで勝るものがあるのか、そこが問われます。失敗自体が悪いことでは無く、そこから何を学んだか、何を達成したか、です。 あと大学の卒業単位を押さえつつ医学部に入ろうなどという考えは止めたほうが良いです。留年していることや勉強したけど駄目だったという貴方のエピソードから、恐らくそういうやり方は自己満足だけが残って結果に繋がらない気がします。本当に出来る人間はスパっと決めるし時間を無駄にしませんし、文句垂れる暇もなく目標にまっしぐらです。 大変失礼を申し上げてしまいましたが、あくまで私の一観なのであしからず。 満足いく選択が出来るよう祈ります。
余裕です　頑張ってね
文転はしやすいけれど理転は難しいと言われているので、迷ったら理系と言う考えも確かにありますが、 でも理系の特に男子は、数学なんて勉強しなくても出来て当たり前、な人がゴロゴロいます。 そんな中でついていかれなければ意味がありません。 理系の勉強に四苦八苦して、得意な文系の勉強をする時間も減ってしまう可能性もあります。 また理系に行ったからといって、なりたい職業に必ずしもつけるわけではありません。 知人の娘さんが放射線技師ですが、今は女性でも結婚屋出産後も仕事を続ける人が多く、 一度なるとやめないので、新卒の募集をしない病院もあるそうです。 文系でも文学部以外に色々な学部がありますし、かなり文系に近い科目で受験できる理系学部もあります。 世の中にはあなたの知らない職業や会社もいっぱいあります。 就活サイトなどからどのような大学のどのような学部に募集があるか、 大学のHPなどから興味のある大学の学部はどのような所に就職しているか、 まだ少し時間があるので良く調べて結論を出して下さい。
一つだけアドバイス。２年から３年にかけての春休みが天王山。ここを外したらもうおしまい。 夏休みの特訓？　前提にすぎません。
勉強を勉強している、これは勉強だと感じながら勉強しているなら、上には昇れません、教科書など捨ててその分野の教養書を一日一冊読んで下さい。最近は巨大なショッピングモールに専門書まで置いてあります、専門書は不要ですが面白そうなら読む。平積みの最新教養書を「食べます」こいつらは書店がどんどん置き換えるので、自分が本に「呼ばれ」たら瞬に買うのです、なおこいつは昔見た事が有ると思ったら要りません。
それ、偏差値ではなく得点ということですよね…。まず、科目が足りません。数学教師希望なのに数IIBの成績がありません。理科か社会も一つ足りません。数学教師なら理系なので理科でしょうか。「推薦狙い」だから科目は少なくていいのです、というのは通用しません。国立の推薦は私大と異なり「普通に落ちる」ため、一般の準備も並行して進めなければならないからです。 200点/250点満点のスコアだとすれば、50点台の国語と英語の成績がひどすぎます。鉛筆ころがしでも取れる点で、「学力」とすらいえないレベルです。それで受かる国立は存在しません。 数学教師というのも、数IIBは謎ですが数IAの64をとってみても、現状では数学教師になってはいけないレベルです。「200点上げる」という先の質問も900点や950点満点での話ですらなかったわけで、今年はやれるだけやってみて琉大はほぼ間違いなく落ちるので、願望とは別に県内の私大か浪人か就職か、落ちた時の道も視野に入れておく必要があります。
関学や同志社は京大の滑り止めに受験する者が多いので 一般で受けても（一般だと）そこそこ難易度が高いです。 センター利用はそれよりもさらに難易度が高いんです。 センター利用で関学・同志社を受けると言うことは 『京大本命の連中とガチンコ勝負する』 と言うことです。 センターがわずか８割では、あまりにも心許ないです。 私大の個別試験の対策は最低限して下さい。 一般入試の方がまだハードルが低いです。 センター一本で行くなら 最低限９割を確保して下さい。
あなたの家の経済状況や、教育に対する考え方は他人にはわかりません。 こればかりは親子で良く話し合うしかないと思います。 お金に関しては具体的な数字を書き出しておきましょう。 これから受験料、遠い所なら交通費や受験の時の宿泊代、受かれば入学金に授業料、下宿代に生活費等、 何がいくらかかるか、ちゃんと自分で調べて下さい。 奨学金を借りるにしても、親の同意が必要です。 働き出したら返すなら、その計画書も添えて、何とかお金を出してもらえるよう説得して下さい。
＞中学の時から私立の独特なカリキュラムについていけず、 　他人のせいにしたり ＞もう数学や生物などは諦めてその受験科目だけ勉強すればいいのでしょうか。 　さうさうに投げ出したり 　みんなはついて言っているし、当然トップを走る子もいる。 ＞生物は学年最下位でした。 ＞こんな私ですが歴史だけは得意で好きなので世界史は学年10位以内です。 　いずれも、暗記が大きな比重を占めるが、この二つに大きな差があるということは、記憶力がないというのではなく、好きか嫌いかだけですね。 　ひょっとして、歴史が絡んだゲームが好きなのでは？？ゲームを通じて歴史が好きで、それにつられて歴史に関して苦手意識がない。 　単に暗記力の問題なら、生物のほうが歴史より論理的なので点数がよいはず 　今後、化学や物理も始まりますし、数学はより高度になります。歴史も近代史に移るし、世界史も始まる。・・このままでは、もっと悲惨なことになる。 ＞中間試験では赤点は回避しましたが30点台です。 　それは、とっても残念でしたね。赤点を取れば追指導も追考査もあり、苦手な部分をマンツーマンで指導受けられたのにね。追指導をされるのでしたら、頼んで受けさせてもらうとか・・。 ＞数学については、中3の時にやった数Ⅰ、数Aはぼんやりとわかった気がしたのですが数IIの範囲になった途端ダメになりました。 　まだ、「微かに分かる微分」も、「分かった積りの積分」も出てこないうちからそれですか？？(^^) 　国語の読解力、英語の長文も苦手な感じがしますね。 　私は公立ではありますが、県下トップクラスの進学校であなたと同じように高校一年で数学と英語で赤点取りました。(^^)。幸いに英語と数学の若い先生でしたが、帰りに下宿によって個別指導を受ける機会があり、そのときに勉強の仕方を教えてもらった。 　一人ひとり、最善の勉強方法は大きく異なりますが、自分の特性に合った勉強方法を発見することができました。 　英語はともかく、数学と理科は三年時点ではトップの仲間入りを果たしました。 ・・・塾はあなたには向かないでしょう。私立進学校で、それは証明済み。万人向けの教育方法では身につかない。自分に合った勉強方法を自分で見つけるしかない。 　生物もですが、数学や、そしてこれから始まる物理や化学も、もっと論理的で科学的な分野です。基礎から、きちんと積み上げないと、砂上の楼閣どころか、積み上げることすらできません。歴史のように、「中世だけはよくわかる」ということはありません。 　追いつく方法は、ただひとつ、中学校の最初からの復習です。 　　　　　　　　　　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　代数の初めから・・ここが抜け落ちているから、数Ⅰ、数Ａができない。 　そして毎日の勉強は、必ず予習です。毎日の復讐は必要ない。授業を復習に充てる。 　そして、ゲームや漫画ではなく、本を読みなさい。歴史が好きなら、「三国志」とか「夜明け前」「坂の上の雲」とかから始めてもよい。本は、数学や科学で最も重要な言語能力を身につけさせてくれる。・・絵のないやつだよ。
最近の私立は都立の合否を待ってくれます。 詳しくは先生に聞いてみては？？？
何かこういう話題になると、学歴コンプレックスの塊みたいな人が選択肢自体を全否定してたりして引きますね。 君が選ぼうとしている大学自体の批判とかはスルーした方がいい。 外資系のコンサルということだが、コンサルタントとして独立してコンサル会社にしたいの？ それならわかるんだけど、経営を分析する立場と実際の企業とは違うので僕なら非常に厳しいと言われる業界のセールスを経験することをおすすめしますよ。 外資は金がべらぼうによかったりもするので俺も当時のナショナリストとしての選択から外資を外したことはちょっと後悔した笑 まあどっちにしてもあなたが卒業するころは日本の景気は今よりずっと良いだろうし、労働需要も明らかに昔よりは改善しています。 なんと今は完全雇用を達成しているという状況。 デフレ真っ最中だった僕らの時とは大違いです。 その分有利な就職ができることでしょう。 でも大体企業は学歴だけなら知名度だろうし、 ただ実際のところ幹部クラスと面接するところまでいったら、 あなたの人間せいなり何を考えて生きてきたのかとか結構本質的なことが問われるよ。 意外と外資系の企業は有名大学のスポーツでも結果を出した完全無欠な優等生みたいなのを評価している傾向がある気がしますね。 こういうタイプが独立できるかは疑問です。 実際には大学時代に大学以外で何を自分で学び、経験するかが生きてくる気がするなあ。
志望校に向かって勉強するのはとてもいい事ですが、不登校だったので合格点に行っても、出席日数が足りず落ちる……というケースがあります。 また、教科書の問題は順番にやっていった方が解きやすい事があるので数学などはあまり抜かさずにやる事をお勧めします。 どうしても分からない場合は、繰り返し読んだり答えを見てどうしてだろうと自分で悩む事も大切です。 それでも、心の底から分からないとなった場合だけ教えて貰ってください。 そうすることで復習する事も大切ですが頭に入りやすくなります。
今の課程では世界史は高一でやるのでは？　AかBかは知らないけれど。なので一つだけは少なくともやっておこうというのなら授業に並行して世界史でしょう。先取りで他にもう一つというのなら、今の時期なら日本史か、と。縦軸（時間軸）を世界史と合わせやすいので。世界史を一通り通した後からとするなら地理のほうがすでに頭に入っている縦軸に横軸（空間軸）をからめることができ、ぶれずに整理しやすいと思います。 地歴二つというのなら当然文系でしょうが、この質問からは地歴よりまず国語ではないかと思います。東京大学「に」受けるものではないし、「勧める」または「薦める」ものです。ちなみに東大文系合格者の組合せの比率としては（世＋地）≧（世＋日）＞＞＞（日＋地）ですが、人のマネをする必要はありません。三つしかないのだから好きなものを間に合わなくならない時期に始めればいいだけです。
偏差値における特定の点数に決まりはありません。 偏差値について詳しくはこちらを参照してください。 （参考：http://www.o-shinken.co.jp/benkyo/hensati/hensac …） おおまかに説明すると 同じテストを受けた人の中で、自分の点数がどのくらいの位置にいるのか ということです。 よって、同じテストを受けた人数やその点数によって、偏差値は変わってきます。
彼女とヤりまくって勉強してスペシャリストになってネェ！
地方出身の早慶卒業生が友人にいるものです。彼らの話も参考に書きます。 　やはり地方の高校では「東大がトップであり、次がその地域の旧帝大。その次にその地域の国立大学で、その次がその地域の公立大学。ずっと離れて地元の私立大学」というのが序列のようです。特に学校の先生にその傾向が強く、その影響を受けて高校生の志望もそのようになっています。学校の先生がそのようになったのにはしっかりとした理由があります。 　そもそも、日本の小・中学校が義務教育であり無償である理由は、子供たちのためではありません。東大を頂点とした大学ももそもそも官僚養成学校として設立された理由（文系）があり、優秀な人材を日本中からかき集めるために、小中は無償にし、その中から優秀な人材だけを高校に進学させ、東大などの旧帝大に入学させていました。国挙げての人材発掘育成事業であり、公立学校の先生はそうした目的を基に東大を頂点とする国公立大学にいけせることだけを目的とし、志望校を私立にしている時点で自己否定や学校否定をしている生徒と見なします。早慶に合格するレベルであれば、東大以外の旧帝大は可能性が十分ありますし、地方の国公立大学には合格できるわけであり、そちらを勧めるのが当然となります。トヨタの販売員が、違うメーカーの自動車を勧めず、自社の中からしか勧めないのと同じように、公立学校の先生は国公立大学しか勧めず、そこがダメなら私立になるので、必然的に旧帝大、国立大学と難易度が近い早慶はラインナップにありません。 　以上のような観点から考え、地方の人も国立の千葉大はラインナップにあり、早慶は選考対象外であり千葉大の不戦勝になります。また、正直地方の公立学校の先生はほとんどが県外に出たことがなく（先に挙げた大学の序列では、東大か、近くの旧帝大にしか県外に行けませんが、正直それが出来る人が公立学校の先生にはなっていません）いて地方の国立大学出身者でしょう。そうした人にとっての早慶は「中卒者にとっての大学」位、遠い世界の話であり、生徒に話すことはないでしょう。まぁ地方はいまだに明治の頃の思考が維持されてると思うと、なんて閉鎖的な・時代の変化がないという場所なのかと思います。
結局, 同じ回答になってしまうのですが... https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9330775.html 例えば, △ABC が ∠CAB = π/2 の直角三角形である場合, △HCA と △HAB は, どういう「三角形」なのか考えてください. 出題者が △ABC に関する条件を新たに付け加えない限り, この問題は出題ミスで, 解くことは不可能です. 息子さんには, そのように説明してください.
元塾講師です。 　確かに短大卒という資格で、電力会社に就職するというのは妥当な考えとは言えないでしょう。しかし、だからと言って、電力会社に就職するために短大が無意味かと言われるとそうではありません。　 　 　実は、短大の中には、4大への「編入制度」があるところがあり、4大の三年次に編入できる権利が得られます。ある程度の大学では、他の短大卒の人も受け入れていますが、やはり系列の短大への枠が多くなっていることがほとんどです。青山学院には女子の短大がありますが、そこには毎年40名以上の枠が用意されています。しかも、系列の編入試験ということで昨年度は受験者85人に対し合格者が42人と合格率も高いです。参考までにHPには青学の短大生の一般の編入試験の受験状況も書かれていますが、そこでは、受験者50名に対し、合格者が9名となり以下に系列の編入がおいしいかが分かります（ちなみに人気の英米文学科は、系列編入では受験者21名に対し合格者10名、一般では受験者15名に対し合格者は0名）。このHPでは、「お頭が足りなくても短大に入れば青学にいけるよ」とアピールしています。 　やはり、人気企業に就職するためには単なる大卒という資格ではなく、難関大学の学生という肩書が必要です。現状お金がなく、予備校に通えない等の困難も、短大の学生時にお金をためて大学に編入学する準備ができます。先に挙げた制度は他の大学でも行っていおり、地方の大学に進学予定の場合でも調べることは可能です。 　 　ちなみにですが、短大の学費が安いというのはどういうことでしょう？確かに短大は2年間で4大は4年間ですが、かかる総額はたいてい2倍弱です。1年間でかかる費用はむしろ短大の方が高いこともあり、近々のお金がないという状況ではほとんど無関係です。むしろ、入社後の賃金は4大の方が高いわけであり、その生涯賃金の差額の総額が2年間の学費程度と考えるのは無理があり、（金銭的以外の理由で）4大にいけるなら4大をお勧めします。（定年まで勤めた場合、短大卒の人は4大卒より2年間長く働けます。一方1年間にもらえるお金は4大の方が多く、そのプラスマイナス両方を計算すると4大の方が多くなります。そしてその4大のプラスの金額と、4大では余計にかかる2年分の学費を比較すると4大のプラスの方が多くなり有利と考えます） 　また、短大卒で募集があったとしても果たして、希望の企業に入社できる確率はどうかということも考えるべきです。短大卒の枠は非常に少なく、応募が集中殺到します。そのため、4大の方が入社しやすい状況も多いです。 　今のあなたの状況が分からないので、的確なアドバイスか分かりませんが、指定校推薦等で4大に進学し、そこで奨学金を使って大学に進学することもできます。以前は育英会といった奨学金機構があり、多くの人が利用していることをニュースなどでも取り上げています。奨学金多くは、卒業後に返済義務が生じますが、高卒や短大卒より高収入な4大ではそれを返済してもお釣りがきます。 　ちなみに、他の方の揚げ足を取るつもりはありませんが、国際的には小保方さんは無罪と断定されています。日本のマスコミは大々的に報じた自分たちのミスを認めたくないために、そのことを報道しないだけです。自分の書く内容について私は多少は調べています。 下の方に青学短大の編入試験実施状況と学費を貼っておきます。 ご参考までに。 http://www.luce.aoyama.ac.jp/course/admission/ http://www.luce.aoyama.ac.jp/admission/expenses/
日本は自由の国です、誰が何処へ進学しようと自由です。
>インターネットでの評価 そいつらは「落ちた奴の負け犬の遠吠え」 >高校の東大卒(らしい)担任の先生に相談しても、「そんなところ」と言われてしまい、とても不安になりました。 まずその「らしい」をクリアにしなさい。なお東大しか頭に無い奴(私、笑)は慶應義塾大学と早稲田しか知らないから、あなたの希望する大学は聞いたことも無いに決まっている、他の先生に訊きなさい。
どの教科でもそうですが 何冊もやるより1冊極めた方が良いです。
黄色やって1対1やって、足りないなら青をやれば？ なんで青をやらなければならないと思い込んでいるのか知りませんが。 黄色や青が終わった範囲について、1対1を解いてみたらどうなるのか、も判断材料でしょう。 勿論、1対1はどの分野が易しい難しいというのはあるでしょうけど。 何をすれば問題解決「に繋がるのか」と考えなくてはいけません。特に理系、実験系でしょう。 実験が上手く行かない(上手く行くならそりゃ実験じゃなくて作業と言う)、原因は何か、何を測定してみるのか。
>やっぱり臨床心理士より動物看護士の方がなるのは難しいですかね？ まったく違います。動物看護士になった人で臨床心理士になれる人、1万人に一人いるかいないかのレベルです。 臨床心理士は学位的には医師と同等になる、医師でも一応審査を受けて臨床心理士の資格を得ている人がいます。ある意味、少し前までは非常に難しいレベルの資格になりそうな程度でした。今でも、それなりに大学院進学、学資取得などのハードルがありますので、お金も時間も勉強も簡単ではないです。 逆に、動物看護士は専門学校で多少勉強すると、ほとんどの人が認定試験を受験、それなりに合格してしまうものです。誰でも取れそうな自動車の免許程度の難易度かも知れません。 仕事ですが、臨床心理士もあまりにも資格取得者が増えたので、スクールカウンセラーになる場合には、福島とか、熊本の被災地などの特需の場所は応募者が少ないのでチャンスかも知れません。しかし、東京などの大都市は応募者が多い、試験をして、合格しないと採用されません。教員採用試験よりも難しいかも知れない、しかも、常勤でなく、一年契約の非常勤での仕事ですので、仕事の結果の報告次第で翌年の継続はありません。 現実を書きすぎたかも知れませんが、臨床心理士は5年ごとの免許更新のための研修や職場での指定された研修、講習をしっかり受講し、それなりに基準を維持しないと免許が失効し、資格が無くなります。つまり、ペーパーライセンス的な維持は厳しい、仕事を継続しないと、資格の維持が難しいのです。 もっとも、お金も時間もかけて多くの勉強をした人は、そう簡単には資格を失いたくない、半数以上の人は一生懸命費用を支払い、日曜祭日などに研修を受け、免許更新するみたいです。 良い点、優秀な人はそれなりに給料を貰える、もちろん、公務員試験に合格し、常勤になると、定年まで働ける職場に入れるかも知れない、非常に稀なケースになりますが、そういう道の人もいる、いったん児童相談所とか、都道府県などに心理職として専門で採用されると、退職する人がいないので、誰かが定年で退職するまで募集がないこともあるのです。 近親者に資格取得者がいるのと、大学で臨床心理士の資格を与える立場の教官だった人を複数知っている、話を聞くことができたので、ここまで詳しく書いたのですが、臨床心理士でも資格だけでは食べていけない人が多い、別の仕事をしながら、アルバイトで臨床心理士の資格を使う週に半日とか一日勤務の仕事をする人が多いみたいです。 動物が好きでも、動物看護士などは長くは継続して仕事できない、回転の速い職種になるみたいです。そういう意味では最初の仕事はある、いつかは別の仕事を探すか、仕事をしないことを選択する、長く仕事をしたいならば、臨床心理士はより有効な資格です。 大学に進学してから、現実を知って驚くよりも、それなりに仕事の現状を知ることも大事、私の子も二人は最初臨床心理士もいいかもと思っていたみたいですが、上の子は教育学部に進学し教師を目指していますし、2人目は高校に進学し、司法試験合格と裁判官を目指すようになった、まだまだ目標が変わるとは思いますが、検察庁に実際に訪問していろいろ調べたり、検察官の仕事を知ることで目標を見直した、それこそ夢物語でしょうが、いろいろ変わるのも学生の特権です。 臨床心理士も学校の教諭になり心理学を学ぶ専門の研究室に行くことで似たこともできる、あるいは、医師になり、精神科の専門に行くのも非常に近い道です。 動物看護士も実際に資格を取得してから、仕事して、受験しなおして獣医の大学に行った人も知っている、アップグレードではないのですが、能力があれば、そういう道もありだと思います。 私が高校時代に教わったことで、一番好きなことは仕事にしない、長く継続して働けそうな2番目に好きなことを仕事にすると長続きすると言われたことがかなり役立ちました。今でも一番好きなものは趣味にしているし、時間があるときだけ楽しむ、後は仕事に埋もれて、忙しい時間を耐える、給料を稼いでいます。それなりに本業も好きですが、好きなだけでは大変こと、例えば、死ぬことなどに向き合えないものですから、嫌な面も乗り越えられる覚悟があるかも仕事を選ぶには必要です。 いろいろ調べ、訪問したりして、どういう仕事か下調べを十分にしましょう。そうすると、勉強にも動機づけができる、学力も向上できます。高校生活を充実させて下さい。 中学で塾中心の保健室登校の私立の中学生だった人も知っていますが、別の高校に進学することで高校にはちゃんと登校できるようになった、違う環境になるとそれなりに学校へ通うようになれ、そこから将来の仕事をどうするか真剣に探すことも可能になります。無理しないで、それなりに通えそうな高校を探す、それが当面の目標になると思います。
相談されたのは、現場の平の警察官ではありませんか？ 警察官も公務員の一つで、安定した職業でしょう。 しかし、現場の警察官は、結構大変な仕事です。災害があれば出ていきますし、交通事故整理で雨の中何時間も交通誘導したりです。 高卒程度の公務員試験で採用されても、仕事が忙しくて昇進試験はあまり受けられないでしょうし、巡査からの出世でしょうから巡査長の上の巡査部長、良くても警部補どまりです。いつまでも、下っ端でこき使われ、給与も最初は一般より少し良いぐらいで、事件となれば命にかかわるのです。 だったら、法学・公務員試験を目指せる大学・短大・専門学校を選び、より上の公務員試験に合格の上で警察官を目指すとよいと思います。 だいぶ昔の話ではありますが、私の出身の専門学校の先輩が学校内で表彰されました。そこで聞いた話ですと、高卒で公務員となろうとして公務員試験に失敗した。それに悔しくて公務員試験の上位の試験を目指すために専門学校で法学を中心に学んだ結果、法学を極め、司法試験に合格されたとのことですね。 以前私自身が興味を受けたのが、県警の特別捜査官ですね。 通常の警察官とは全く異なりますが、私は税理士事務所の勤務経験があるため、財務捜査官という特別捜査官の採用試験の募集要件に該当していました。募集要項をみると、待遇が警部補相当のようでしたね。 いわゆるキャリアを目指せになってしまうかもしれませんが、国家公務員試験と地方公務員試験の二通りから目指せると思うのですが、その中でもランクがあるはずです。スタートが低いと、現場が長く、出世も遅い、結果辛いということになると思います。 学力や家庭環境が許すのであれば、4年制大学か専門学校をお勧めします。 短大を除外したのは、短大と言えども大学ですので、卒業までの単位が重要となり、一般教養の授業で時間を取られます。専門学校ですと、試験のための勉強に集中できます。4年制大学は4年という機関もありますので、挑戦できる期間が長いというメリットもあります。 定年前に辞めるとなれば、その後はどうするおつもりなのでしょうか？ 一定以上の出世ができれば、その立場や業務からいろいろな資格が得られることでしょう。特別な経験も得られることでしょう。下っ端の警察官ですと、退職したら次の仕事は警備員などしかなくなってしまうかもしれません。 であれば、専門学校で公務員試験の高いレベルの試験に合格して警察官になる。学生時代にその他の資格試験も取得しておく。警部補などのキャリアから始まれば、昇進試験だけでなく、いろいろな資格をはじめとする勉強の時間も取りやすいことでしょう。
６割から８割というのは「国公立は難しいですね」のレベルから地方旧帝大水準まで上げること。７割から９割というのは「地方国公立ならなんとか」のレベルから東大も狙える水準まで上げること。そのどちらも「常識的に不可能」です。それが誰にでもできるなら旧帝大未満の国公立大学に存在意義がなくなってしまいます。 また「センター2割増し」をいうのに６割未満が目標（現状が４割未満）というのは、国公立を狙う場合ほとんど意味を成しません。その場合は「私大のセンター利用でFランク大学だけは何とか避けたい」という、極めて回り道の作戦（一般入試のほうがセンターより易しく科目も絞れて効率がいい）を考えていることになります。 その間の、５割から７割（国公立でさえあればどこでも行く覚悟です）という狭いレンジ限定なら「今までまるで勉強していなくとも半分くらいは取れる下地のある人が短期集中でガッツリやれば不可能ではない目標設定」とはいえるでしょう。
一番大きな違いは国内外問わずの災害派遣の有無かと。 そのためのカリキュラムが日赤にはあります。 また日赤の方が奨学金制度も充実しています。 昔で言えばお礼奉公という事になりますが、勤務すれば奨学金の返済は不要になります。 私立大学ですから学費は安くないので、奨学金を借りて進学する人がほとんどです。 とにかく日赤は厳しい、というイメージそのままになるかと。 元々専門学校でしたから、今のところ新設校認識で偏差値も低いですが、今後は間違いなく設置の早かった他の日赤看護大のように偏差値も上がっていくでしょう。
それは完全に大学の経営手段に振り回されています。親御さんも非常に安易です。大学は少子化になる前から学生数を確保したいのです。だから大学は東京なのにとんでもない場所にある附属高校が非常に多い。大学はレベルを下げてでもお客様の学生数を確定したい。現在大学は競争率、偏差値でほぼ正確にランク分けされています。外部から見た評価に自信が無い大学「このレベルで既に負け組」は競争率を上げる為に募集人数を下げ、偏差値を上げます。それが出来るのは「内部」から入ってくれるからです。両親も両親で、子供が浪人するより一ランク下でも確実に入れる大学へ入れてしまいます。私が最初にあきれたのが野球では結構有名な都内の日大三高、でもどんどん増える。東海大など一体幾つ有る、ワンクリックだけど眼が穢れる。実際には子供は地獄を見ることになります、高校へ行く時に既に遅れ始めている、だが大学は厳しく出来ないから卒業生のレベルはどんどん下がる、就活は針の山、だって同じ大学から莫大な卒業が者が出るのだ。同じ附属でも東京學藝大、筑波大駒場、筑波大附属、各地にある国立教育大附属、国立大学教育学部附属は、私立男子中高一貫校と頂上で激闘する、女子の主戦場は慶應義塾大学文学部。国立教育関係大学の親大学は付属高校のレベルを上げる事が優先で、大学自体のレベルなど恥ずかしく無ければ良い、だって就職先の教育者の定数はほぼ安定している。
先生に聞きましょう。
頑張りましょう。中学の平均点でも変化します。みなくちって滋賀ですね。ただ、ギリギリで通るかわからない高校の受験リスクはバクチより怖いです。入ったあともついていけないと大変です。体験談です。おっさんですが。偏差値とは昔から言いましたね。まだまだ時間あります。頑張ればいいでしょう。入りたい目標高があるのはいいですね。みなくち高｡頑張ってください。
土地の所有者は誰か・・・土地を巡るやりとりは 宗教は を二本の柱として、整理すると良い。 完成には１年程度はかかる。
予備校に言って注意してもらうのが良いと思います。 予備校側で事実が確認出来たら対処をすると思いますね。
65のほうでしょう。 高校の通学状況って大学受験でいがいに大事です。
ここで聞いてもしょうがないでしょ。 電話してききなよ。少しでも早い方がいいし。 ダメなら受けられないだけのこと。
物理を頑張りましょう、というありきたりのアドバイスしかできません。 焦りが「手詰まり感」からくるものであれば、手法を変えない限り（学校で特別補習を受けるなり塾に行くなり、要するに目先を変えない限り）ドラスティックな成績向上は望めません。他の多くの受験生がやるように、今のままじりじりと成績を上げ、ギリギリの状態で本番を迎え、何とか運を勝ち取るしかありません。絶対的に無難なところ（学力マージンがたっぷりあるところ）を受けない限りは国公立受験は皆プレッシャーとの戦いです。高望み気味の志望は変えないみたいなので、それに打ち勝つには今できる限り勉強しておく（人事を尽くして天命を待つ）以外にありません。あなたの質問は焦りばかりが見えて建設的、発展的ではありません。
普通科は Ｆ→117点 G147点 一番正確と言われている道コンで出しているボーダーです。 Hランクは載ってませんでした。 あくまで予想なので前後する事はあります。もちろんその年のテストによって変わりますし、倍率によっても変わります。 あくまで参考までに。
それは数字だけでは分からないでしょう。もし両者の過去問が手に入れば、当然ながら比較するし、片方だけでも「筋が悪い」か「フィーリングが合う」と感ずればそれだけでも判断基準になります。ウンザリしながら勉強するのは効率がとても悪いので、情報は出来るだけ集めましょう。もちろん受験担当教員の意見は無料だから、利用しましょう。
漢字で書いた時の画数ですね。なので７＝２です。
NO11さんに同様かな。 一度就職してもいいんじゃない？ それで合えば続ければいいし、 ダメなら大学目指したらいい。 立ち仕事はきついし、自爆営業もあるし、３０代４０代になるとシビアに家のローンや子育てなど、お給料が大切になるからあんまり薦めないけど。 でも合う人には合うと思うんだわ。 いまのモチベで大学目指しても勉強や入学後がパッとしない気もする。 きついとか自爆とか、手取りと言われても今のあなたにはそのきつさは分からないでしょう。 やってみないと分からないもんですよ。
数Ⅲを除けば、東北大、九州大、筑波、千葉大の理工系学科と同じ位じゃないですかね。（2016年入試の場合です） ちなみに、他の回答者の回答にあるとおり、一橋は京大より難しい感じです。
英語の長文は現代国語・古典の知識が弱いと非常に厳しい事をご存知でしょうか？
パスナビは使えますよ。 https://passnavi.evidus.com/ 通常国立は１次６科目で５０％、２次３科目で５０％で決まります。 １次４科目、２次２科目で行けるところもあります。 また１次でほぼ決まる所、２次でほぼ決まる所もあります。 私立センター利用は２科目か３科目です。 また同大学、同学部でも受験方式は複数取れます。 パスナビに自分の志望する大学・学部を打ち込んでください。 何から出るのか、科目による配点割合はどうなのかはそこで分かります。 ご質問ですが通常、センター文系国立は通常理科１科目、社会２科目が必須です。 生物基礎と化学基礎で受験できます。２次で理科科目はありません。 ※大学や受験方式で変わるのでやはりパスナビ等で調べることをおススメします。
北大教育学部が良いに決まっていると思うが。 中学は思春期の子供が相手なので、本音で付き合わないと、生徒に相手のされない。
現代文の教材って、出典がページを割くのですぐ終わってしまうのです。そして現代文の読み方は版が変わってガラリと変わることはありえません（あったらそれは別の教材です）。 なので改訂版を進めて「理解が十分だと思えば」似た３訂版に進むくらいなら別の教材をやったほうがいい。改訂版でピンとこなければ３訂版ではそこが補強されているかもしれないので、立ち読みしてからやるかどうか決めればいい。 何にせよここで「見たことありますか」の人頼みではダメです。通販で買える教材でも一度は大きな書店に寄ってレイアウトや紙質や厚さ重さなど触ってみなければダメです。「格闘する」を買ったのに、格闘してないじゃん。
働きながら通信性もいいですが、学力の問題なら普通の公立高校を目指すべきです！ 公立高校でも偏差値は色々なので今からでも何とかなると思います。 通信制は家庭の事情や勉強するタイミングが無かった人たちが「勉強したい！」や 「高校卒業したい！」など働いてるにも関わらず学びに行くところです。 事情も年齢もそれぞれで強い意志がないとつまらなく感じてしまうかもしれませんし、 続きません。 働くということは本当に大変です。覚える事も学校よりあるかもしれません。 またお金をもらうことなので責任もあります。社会は厳しいですよ。 仕事で疲れて夜に学校で勉強は楽ではありません。 あなたの学力が上がらないのはどこかで勉強の内容がわからなくなって そのまま今に至るのではないでしょうか？ 私がやった方法ですが、中１～中３までの基礎的な問題集や参考書を買ってきて 1日30分でもいいので中1の問題から少しずつ解いていってわからない問題は わかるまで何日もかけて解き方をしっかりと学ぶことです。 少しずつやれば入試の時期まで最低限の学力は上がると思います。 できるだけ偏差値の低い公立高校を受ければなんとかなるのではないでしょうか？
頑張って下さいね！ 応援してます❗
高３物理選択者です。 現在、私の学校は熱力学の途中です。塾の進学校の友達に話を聞いてみると高校二年生終わるまでに物理・化学は全て終えているようで、羨ましいと感じました。私の学校の友達の大半はもう既に塾などで全ての範囲を学習しているようなので、高２末までに一通り触っておくと後々勉強が楽になると思います。最終的に自分で学ぶしかないので、学校のカリキュラムの速度はあまり受験と関係ないと私は思ってます。 もしくは、習った場所は模試で完璧に出来るようにしよう、と思考を変えてみるのも良いかもしれません。模試なんて最終的に帳尻が合えば良いのです。
①まあ、専門よりは大学か短大でしょうね 大抵の学校は幼児教諭、保育士両方とれるところが多いのでそういうところに行くのがいいと思いますが たとえば、保育士は短大や大学で一定期間在籍して単位をとっている人は 全く関係ない学部でも、保育士試験を受ければ保育士の資格がとれます。 まあ保育士は卒業時に取るとしても、その先生きていく中で 小学校の先生の二種免許、図書館司書… さまざまな資格で「短大や大卒以上なら試験だけでいいーよ」「特定の講習うければとれるよ」 という優遇があったりするのです。 なので、先でほかの道を考えた時の選択肢が広がります。 保育に挫折したとか、腰を痛めた、事務職に…という場合に 「短大卒以上」などの条件でも応募できます。でも専門卒では、短大卒以上の募集には応募できません。 もちろん専門卒でもいいよというところもありますが 短大じゃないと、という厳密なところ、特に大手などはその辺区別しますから。 そういうチャンスを失うことになります。 短大か大学でどちらにするか、ですがたぶん短大かナとは思いますが 保育や幼稚園について、就職が強い 保育士、幼児教諭といえばここ、という学校が地元におそらくあるはずです。 どちらも昔からある職業なので、たいていどこの県にも その資格といえば、という学校があると思います（たいてい短大のことが多いです） 学校の先生、親、地域の人に聞いてみてください。 伝統がある分就職やいろいろな活動、情報など充実していると思います。 ②給料の差はほとんどないでしょう。 私立はどこも似たり寄ったりかと。 公務員などにならないと、なかなか給与が上がっていかないので…。 ③就職したい地域で強い学校を聞いてみてください。 保育士、幼児教諭だと普通の園の就職だと一人暮らしは大変（金銭的に）なので できれば自宅通勤圏。保育園だと早出とかは 朝7時ぐらいから保育がはじまるところもあるので…。あまり遠いと大変です。 その地域で定評のある学校のほうが地元の園の情報も集まりやすいので 就職先を選びやすいし、実習などに通うのも無理がないでしょう。 公務員就職を目指すにしてもあまりに遠すぎる学校よりは 通学時間や一人暮らしに割く分の時間やお金を勉強に充てるほうがいいのではと思います。
「他のクラスがいっぱいで偏差値的には、70と40の子が同じクラスになる」なんて塾は心配です。 複数の塾で「体験」して比較検討するのがよろしいと思います。 塾選びは大事です。慎重に！
？？ 普通に ５４．８÷１３７＝０．４ 以外の解き方はないかと思われますが なにか他に問題が含むところあるのでしょうか？ 小学生なら皆普通に解ける問題ですが・・
10の－11条／10の－4条＝10の－７条 1.2×(0.20)2条／3.0＝1.2×(0.04)／3.0＝0.4×0.04＝0.0016 ⇒　0.0016×（10の－７条）＝1.6×10の－10条
入社して何がしたいのか？入社して店舗の販売スタッフになるくらいなら、 考え直しなさい。販売ならパートアルバイトで十分だし、それくらいなら 採用もしてもらえない。 経営学部、経済学部でも行って、即戦力になるように頑張ってください。
受ける学校にもよるとは思いますが、高校受験の内申点は、 音楽・美術・保健体育・技術家庭の実技教科も含めた9教科だと思うので、副教科も重要ですよ。 でも学科は主要3教科や5教科なので結局そちらの勉強ができないと・・・ですね。 がんばってください(^^)！
自分の成績の目安を知るには受けた方が良いですね。 先生を味方に付けて、先生から言って貰うのもいいかもしれないですね。 塾に行って無いなら尚更です。
#９です。 ちなみに、物理は理科の中で差がつきやすい科目です。なので、戦略的には物理で点を確実に稼げる人が狙う科目です。 差がつきやすいということは、ダメな場合には致命傷になりうるということです。国立医学部を目指す受験生は、偏差値的に余裕のない人が多いですので、他の科目でカバーするのが難しいからです。それを覚悟で、一か八か、捨て身のチャレンジャーになりたいなら、それもあなたの勝手です。
そんなこたぁない。 偏差値４０付近の地域の底辺高校なら、問題なく行ける。 てか、現時点では平均レベル（５０付近）の高校に行ける実力があるんじゃないかな。 これからは、模試とかで自分のレベルをきっちり把握することに始まります。
今年度？ 　今年度は2016年4月1日～2017年3月31日までで、普通は、今年の2月か3月に入学試験が終わっていますから、受験することはできませんよ 本当に中途入学なのかな？それだと私立の併願はできませんよ 来年度の入学を目指して、というのであれば 偏差値65の 熊本学園大学付属高校 偏差値68の 真和高校 ですね。 がんばってください http://高校偏差値.net/kumamoto.php?k_type=2
大学へ行ってください。 専門へいきたい場合は大学を出てから！！
私は大学受験から離れてかなり経ちますが、様々な試験を受けて来ました、でもどれも同じで、充分な余裕が無ければ必ずパニックになる。 あなたは化学を二次に使うようです、他の科目は充分余裕があるのでしょう、私が化学を大学入試で使った時は参考書を使いませんでした、化学の参考書には「量子論が書かれていない」「福井謙一先生のフロンティア電子論が書かれていない」参考書を書く人はせいぜい院卒で悪いと学卒。 オーバースペックだと思ったあなたはもうアウト。二次に使う科目は１００％を目指すのです、さもないと発表の日にジタバタする。私は「どうせ受かっているに決まっているけど、一応確認しよう」と友人二人と親から数万貰って本郷の御殿下グラウンドへ行き「あああるや、飯を喰おう」と新宿の中華料理屋で苦しいほど食べました。
今のレベルがどのくらいで、模試でどのくらいなのか定かではないですが。 相当無理なレベルを目指しているのでなければで頑張り次第でなんとかなりますよ。 あとは、負担をかけたくないとのことですので、レベルを落として確実に公立に受かるようにするかの判断ですね。
出力に関してですが、あなたの考えは半分正解で半分間違いです。以下に理由を書きます。 　数学のチャート式は、ページの上部に例題があり、下部に練習があります。また章の最後にまとめ問題としてエクササイズがあります。例題を理解し、暗記し、その理解がしっかりできているかの確認として（出力が出来るかの確認も兼ねて）練習問題を解きますが、多くの方はそこで問題が解けません（特に章の後半）。というのも、多くの練習には、上部では扱っていない要素が入っており、その要素を事前に何らかの形で頭に入っていない限りできないからです。もちろんその新しい要素も覚える必要があり、それらをマスターしてはじめてチャートを勉強する意味があります。また同様にエクササイズに関しても多少新しい要素があるので、例題・練習の出力練習としては少し向きません。さらに前回も書きましたが、出力というのは覚えたことを出す練習であるとともに、「どの分野の選定かを見極める作業」も含まれており、エクササイズは（例題よりは広いですが）範囲が絞られていることから、本番に向けての練習としてはもの足りません。 　出力の最適教材は大学入試の過去問です。過去問演習をすることで、できた問題、できなかった問題に分けられます。これから勉強すべきポイントはできなかった問題をできるようにすることで、そこでも二通りに分けられます。 　一つは、黄色チャートに掲載されているができなかった問題です。もう一つは黄色チャートになかった問題です。前者が復習で克服できるわけですし、忘れている場合は単なる復習ですみますし、そうでないなら、「覚えたことを組み合わせたり、問題に当てはめて解くことができない」となり、黄色で勉強したことを上手く出力できないと分かります。もう一度黄色の中身であったり、問題の本質をつかみ直す必要があります。単に暗記して「できるようになった」と思い込んでいる人はここで壁にぶち当たり、克服する必要があります。 　2つ目は、黄色チャートに掲載されていない問題です。これも二つに分けられ「合格するために解けないといけない問題」と「解けなくてもいい問題」に分けられます。解かないといけない問題に関しては、1対1等で補強すればよく、1対1の覚えこみの時期にはそうした「覚えた方がよさそうな問題」を意識しながら覚えこむべきです。またある程度覚えこんだらまた過去問演習をし、その場合、黄色が完了した時点より点数がアップしているはずです。 　この文章を書いて気づいたのですが（推測になりますが）、過去問演習というものを「最後の総仕上げ」と認識していないでしょうか？本場の入試を意識することなく、参考書を完璧にしてから過去問演習をするより、入試ではどのような出題形式か等を頭の中で理解して置いた方が覚えこみや出力の練習も効率的です。今すぐ過去問演習をしろというわけではありませんが、黄色の後に過去問をやることをお勧めします。そうすると「横国の問題のほとんどは黄色でなんとかなる」ことが分かると思います。
そりゃあなたの現状学力に依るでしょう。 いまセンター過去問を解いて7割取れる人と、3割も取れない人とで、すべきことが変わるはずです。 東大文系を受けるので化学も9割欲しい人と、センター7割レベルの文系大学を受けるのに、化学で6割は確保したい人等々で、現状学力や目標点が違うはずです。当然それによって今すべきことも変わるはずです。
偏差値で１５ほどの開きがあるので 比べることもないようですが 入学に際しての、入試以外の要素があるかどうかは明確ではないようです。
あなたの学力偏差値によります！幼児教育学科や保育学科がある大学や共学の短大は山ほどありますし、専門学校でも資格採れますから！大学も国公立もありゃあ私立大学もありますから！あなたの学力しだいで大学や短大は決まりますから！
自分には東大に行く程の学力がない…というのであれば、考える前にもっと勉強をしたらどうですか？ もし仮に東大に合格できなかったとしても、今うだうだ考えてなにもしないよりは、目標にむかって行動に移した方が、将来の選択肢も増えると思います。 それになにかしらの形であなたにとってプラスになることでしょう。 まだ一年生ですよね？ 時間はたっぷりあります。 でも意外と月日が過ぎるのは早いものです。 あの時あぁしてれば…こうしてれば…とあなたが後悔しないよう、頑張って行動してほしいと思います。
私は通年３科目で１６万円でした。
指定校推薦と偏差値は全く無関係ですよ。 内申と校内選考で決まります。
ちょっと時間経ってるけどまだ見てくれるかな？ 越谷から一番近いのは大宮光陵高校になります。 次に伊奈学園総合高校。 あとは越生とか新座総合技術とか、所沢の芸術総合高校になります。 美大に行きたいのですか？ だったら浦和学院はおすすめできません。 上記の県立高校の方が良いと思います。
公立図書館等で、 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』 『妄想娘、東大をめざす　　偏差値48からの東大合格奮闘記』 『学年ビリのギャルが1年で偏差値を40上げて慶應大学に現役合格した話』 などを読んで、教科ごとにベストな学習方法を編み出しませんか。 メリハリのある生活リズムをデザインして、怡しみながら学習を 進められるようにしてみませんか。 【夢なき者に理想なし、理想なき者に計画なし、計画なき者に実行なし、 実行なき者に成功なし、故に、夢なき者に成功なし。　　吉田松陰】 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』の著者の ［Out of sight, out of mind］の解釈の仕方が素晴らしいので、 その部分だけでも読んでみませんか。 Good Luck！
大学に行かないとなると高卒で働くことになるのでイメージが工事現場とかキャバ嬢しかなかった。その中に自分の将来像はなかった。 だから大卒の中で探すことになった。 進学校で京大などが尊ばれる校風だったが、自分の中では国立＝カッコいいと言うイメージがなかなか持てなかった。 がんばって京大に行ったところで嬉しいか？と言う点でどうもやる気が出なかった。 東京に行きたかったし、数学は嫌いだったので私立文系で行こうと思った。 「逃げ」のように思われるのが嫌で「浪人してでも早稲田か慶応」に決めた。 受験勉強ははじめはきつかったが、慣れてくると面白いと思った。 ただ判定的に合格判定で行けると感じるようになるほど、怖さが増してきて年末年始は精神的にはストレスがあったんだと思う。その前後の数か月はほとんど記憶がない。 正直なところ、有名大しか知らなかった(例えば後後で知った明治学院大や名古屋大と言われても、高校の時は関学や京大の方が上やろ？ぐらいだったから記憶に残らなかったのだと思う。また地方だと大卒まで地元から出なければ、国立大のイメージが肥大化して見てると思う。それはしょうがないことだと思う。） 最初はそう言えば親や仲間は納得するだろう、ぐらいの軽い気持ちだったと思う。 本気で思ったのは10月11月になってから。 偏差値的に上がって来て現実的になってから本気になった。 勉強が忙しくなってきて最後の半年は特にどうこう思ったこともない。 「どうこう思ってる余裕」がある奴は有名大には落ちると思う。 受験生にもそれを薦める。 多少は必要だし色々と調べればいいけれど、頭で考えることの限界は多い。 行動の方が大切だ。 イメージが肥大化してたせいか、入学後数か月はだいぶ失望した。 自分へも、大学へもあまりにイメージが大きくなりすぎていた。 色々とやって、今は大学も大卒後の進路もそれで良かったと思っている。 最初は上記の通りに消去法で選んだし、 大学はなんとなく法学部(文系で1番偏差値が高い）で、周囲も似た奴が多かったと思う。 いまは社会人だが、みんなそれなりにまあまあ幸せになっていると思う。 結果的に有名大、有名企業へ行ってサラリーマンになったが、最初からそう思ってたわけではない。 また「それが良い」と本気で思える人は幸せだと思う。 実際はどんな人生でも清濁あるように感じる。 有名大を出たから楽勝な仕事なんかは無くって、離婚とかもあるし、病気とかもあるし、 人生はどうなるかは分からない。 反面、福祉やアパレルなんかの若い人に人気の仕事で離職率が高いものは、やはり良い話を聞かないので憧れとか生きがいと言うのに騙されないようにはして欲しいと思う。 親や先生が大学に行け、資格を取れとかつまらないことを言うのも、それなりに根拠があるように思う。こういうのは多少は上の世代のアドバイスに耳を傾けて欲しい。 東京には僕のようにとりあえず大学を盾に出てくる奴と、そういうのも何もなく身１つで出てくる奴も結構いる。 後者は●●志望だが、実際にはその職業になかなかつけないからただのフリーターになってるような奴も結構いる。何年もそういう身を浸してるから愚痴が多かったり、逃げてたりする人もいるように思う。それに失敗としても、なかなか地元に帰れないと思う。 実際は、マンガや映画のように人生はなかなか上手くはいかない。 大学はその盾にはなりやすい。 覚悟してるなら好きなことをやればいいけど、そうじゃないなら大学ぐらいは行った方がいいだろう。 当時は特別な進路なんて考えなかったし、とりあえず大学に行って考えよう、ぐらいに思ってた。 どうせお金もかかるのだし、モテそうだから 上の方の大学がいいな、ぐらいの気持ちだった。 そんなもんでいいと思う。 いま社会人だが、えらそうなことを言う人は、ちょっとしたことで言い分を微妙に変えてくるし、 また言葉と行動が離れていて自分には甘い人が多いので信用しない。 だから僕は進路選択や受験、仕事探しに別に大義なんてなくていいと思う。 なんとなくそこにいくことになっても、それはそれで意味のあることだと思うから、 自分なりに準備してそこでがんばればそれでいいと思う。
私立文系卒の社会人です。 迷うなら私立文系がいいですよ。潰しが効くので。 卒業後に専門に入りなおす人もいます。 あと 個人的には、自分を勝手に規定してしまうのってどうなんだろw って思います。 大体18歳とか22歳のスペックで正社員で必要とされるスキルに到達してないことの方が圧倒的に多いんです。 つまり会社は「数年でスキルを獲得してくれる」ことを基本として採用するんです。 向いていないことをわざわざする必要性はないけれど、どの会社も研修など知れてるし事後で獲得していくものなんですよね。 そこを若い人は受け身っていうか、教えてもらって当然、みたいな人もそこそこいます。 あるいはこれは向いてないから無理、とかね。 けどそんな夢のような会社はどこにも無いですし、5年10年待ってくれとは行かず、今すぐ！今月！！みたいな感じでスキルの習得を迫られるんです。 スキルの習得の中には理不尽なことも多いですよ。 やりたくないことをやるのが仕事、と言ってもいいぐらいです。 お金貰ってるなら出来なきゃならないですし、会社も無茶を振ってるわけじゃないから必死にやってれば出来るようになるもんですよ。 で、コミュニケーションもビジネスのコミュと友達とのコミュって違う気がするんですよね。 ですから、嫌いなことをわざわざやる必要はないけれど、 もし大学や会社が思ってたのと違った時(の方が多い）にもうだめだ～ってなるより、それはそれで適応していく方を重視した方がいいと思うんですよね。 やってく中でしか見えないことも多いし。 若い人で自分を規定しちゃうのは、ちょっと違和感はありますね。 聞いてると「人事に上手い事騙されてるなあ」と思うし、 出来ない理由を羅列されると、そんなら辞めちまえ馬鹿、て思うことも。 進路も人生も「大体ぼちぼちこんな感じ」でいいと思います。
筑波大学においての「データを扱う（データ解析・統計学）」・「数学を使う（数理モデル化）」を扱うレベルは、文系／理系の境目が、だんだんなくなってきている今日では、下記（youtube動画）のリンクのレベルです。（さすがに下記のリンクは、物理学専攻の学生向きなので、いくらかはレベルが高いです。でも、あくまで”いくらか”の話です。） 下記の動画を、閲覧されて「やる気に火がついたら 筑波大への進学」・「やる気が失せたら他の選択肢を考える」でいいと思います。
東大合格者の早慶合格率は７割。 それが現実です。
受験できるか出来ないか、ということで言うと、大学によっては、少なくともセンター試験の段階では可能なケースはあり得るでしょう。センターの段階では、選択科目はやや拡げておく場合もありますから。 　一方、各大学の個別試験の段階では、その大学・学部・学科で入学後に必要となる科目を課すのが普通ですから、生物系の大学・学部・学科では、入試科目として生物が必須になっている可能性は高いと思います。ただし、生物系の学科なら、理科を、生物・物理・化学から選択、としている可能性もあります。 　ですから、大学による、としか言いようがありません。 　もっとも、受験の制度上は、高校の時に生物を履修していなくても、生物系の学部・学科の志願（＝受験）自体は可能です。合格するかどうかは別問題ですが。 　それよりも・・・ 　理系では、学部・学科（専攻）によって内容が全く異なります。そのため、入学後、主に必要となる理系科目も、物理系・化学系・生物系の学科で異なりますし、同じ物理系学科でも、土木建築系・機械系・電気電子情報系で違います。 　理系を志望する場合、その志望の分野（≒学科・専攻）によって、選択する科目はほぼ自動的に決まってしまいます。つまり、本来なら、ご質問のようなことは、あり得ない、ということになります。
男女別の定数がないならば、性別無関係に上位から合格になります。 大学受験と考え方は同じです。 今時、ではなく、その高校の募集形態に依存です。
前回りができれば逆上がりができるようになるでしょうか。 逆上がりができれば大車輪ができるようになるでしょうか。 それができる人も居ればできない人も居るわけです。 統計的にどうなっているかはそれはそれ、あなたがどうかは必ずしも統計と一致するわけではありません。 受験生の立場では、統計を気にしている余裕は無いはずです。 自分でやってみて確かめる以外にありません。
高校時代、化学は模試でも常に県下でもトップテンにいて、有機化学に進み、今は化学の教師してますが、断じて 「無機化学は暗記が主だと聞くので、有機→無機と進めていこう」 それは逆です。 　価電子や孤立(非共有)電子対や、電気陰性度など無機化学の知識がないと、有機化学は単なる暗記になってしまいます。 　無機化学は、ほぼ、説明しうる理論が確立しているために、物理や数学と同じように論理立てて学んでいくことができますが、有機化学は暗記が大きな比重を占めます。「化学は単元ごとに固めていくのが良いと聞きます。」もウソ 　物理は、単元ごとに比較的独立していますが、化学は相互にきわめて深く関連づいています。元素の電子軌道やそれぞれの族などの基礎知識が積み重なっていきます。無機化学の基礎ができたうえで、有機化学を学ばないと、文字通り「砂上の楼閣」になってしまいます。 「現在有機化学の有機化合物まで終えましたが」 ・・・それが、暗記科目であったことはあなた自身が経験しているはずです。無機化学が身についていれば、半分以下の労力で済んだでしょう。 　そもそも、なぜ教科書や模試が無機化学→有機化学の順番であるかを考えれば理系の頭なら理解できるはずです。指導もそのほうが効率的だからだとなぜ思い浮かばない？？
入塾テスト経験者です。 通知自体は一週間前後ぐらいで来ました。 「6割取れなかった～；」と言っていた友人でも 合格できたというケースもあるので、 無茶しない範囲で勉強するといいと思います。
レベルの一番低い学校ならば、可能性は有るけど、それを含めて先生と相談してください。 面談か有る筈だよね？ あとは今から、猛勉強しましょうね。 それが無理なら申し訳ありませんが…って感じです。
どう考えても順天堂の方が難しいし。というか、慶応理工クラスなら医学部で確実に優劣つけれそうなのは、東海とか金沢医科とかいわゆる最低クラスぐらいしかないと思う。理由は、それでも医学科に入りたいという人で子供に一人ぐらいなら金を出せるなんていう親は言っても結構いっぱいいるから。開業医の子供は、何千万払ってでも医者になってもらったら取り返せるしね。それに対して医学部の合格枠はどの学校も100人ぐらいの狭き門だから、国立受からなきゃどこでもいいからってなるでしょ？ ちなみに順天堂は数年前に学費を慶応並にしたので偏差値がかなり上がってます。そのぐらいになると、大手企業のサラリーマンでも奨学金を駆使すれば何とか通わせれるぐらいにもなるので、かなり高倍率になってますよ。ちょっと前までは、寮生活だったり、親子面接だとか色々面倒だったはずですが。ちなみに、臨床系では結構有名な大学なので、仮に東大非医学部に合格できる実力があっても受からない人も結構いると思いますよ。
楽な順でいえば　倫政＜地理Ｂ＜日本史Ｂ＝世界史Ｂ　でしょう。 私学併願を考えない、負担だけの観点では「倫政＋地理Ｂ」が最軽量のセット、しかし私学（を英国数でなく英国社で受ける場合）は地理不可のところがあるので、一般には日本史Ｂか世界史Ｂをメインにします。この二つは好みによりますが、国際系などで世界史指定のところがたまにあるため、世界史は受験科目の観点では万能とされます。 地歴Ｂを二次で二つ課すのは東大だけで、その他では地歴は課しても一つなので、地歴二つのセットは一般にはオーバースペックです。つまり文系上位では「歴史Ｂ＋倫政」がセオリーです。 質問の世界史Ｂと地理Ｂの比較ではゼロからであれば「楽」なのはおそらく地理Ｂですが、志望校が国私をまたぎ複数あるなら世界史Ｂのほうが「自由度」は高い、ということになります。地歴Ｂの独学は理科に比べるとどれも楽でしょう。
業界の人ですよ〜 実際にこの10年見てきた現実です。教育業界が使い捨てなのは有名です(´･_･`) 早稲田アカデミーや代々木ゼミナールあたりはトップにマンモスです。所長クラスはかなりもらってます。その分めちゃくちゃ忙しく、先生たちにもかなりシビアですけどね。先生たちのが使い捨てされてるかも꒰꒪꒫꒪⌯꒱ 東進も良いけど、今時スタイルですからね。ちょっと他の予備校とは違う面倒くささがあります。
数学の場合は数２Bを高２で数３Cを高３でやります。 私立なら高１で数２Bまでやって、高２前半で数３Cまで終わらせるとこもあります。 とは言え感性のものも大きいので、進学校で「質の高い」授業を受けてもついていけない人もいます。 僕はそうでした。まず独学で数２B,数３Cをやってみなさい。 で、分からなかったら塾へ行く。 で、数学科に行きます。 秋山仁のように落ちこぼれでも好きで好きで数学にかじりついて数学者になったような人もいますよ。 説得の方法は分からないけど、好きなことをやりたいと言えばいい。 金融公庫やJASSOのような奨学金もあります。 あと私立なら２科目で入れることもあるけれど、英語は必須です。嫌いでも英語はやっておきなさい。
どこの学校でも構いません。ハードでも、ソフトでも構いません、中身は同じです。あとはあなたの「能力」と「熱意」次第です。 ですが、もう時代後れです、パナソニックもサムスン電子もアップルも何十万ものベンチャー企業もバリバリ売っています。どこが生き残るかだけです。 で、最大の問題は「あなたは頭が悪い」こと、そんなの二十年前のテーマだ。
専門学校もありでは？早稲田や東理では、専門でコンピューター開発関連はありませんし、独学になりがちかあるいは、就職してからになりますから、専門学校の方が良いのでは！何も偏差値の高いこれらの大学に無理して行かなくてもいいのでは！また偏差値高い大学にこだわるなら、将来の事より今理系の大学、学部合格の為に必死に勉強して、偏差値75ほどに持っていかないとそう簡単に、早稲田など合格しませんよ！センターなら早稲田理工系なら95％以上で数名しか合格しませんから！
AOや推薦、特に日芸であれば受かればほんとうに奇跡だと思います。 日芸にこだわるならば演技ではなく他学科(写真とか放送)も検討してみては？演技では厳しいかもしれませんが他学科なら確率はあるかと思います。 というのも、演技ではありませんが、浪人覚悟で高３の9月に進路変更し現役で有名美大に入った友人はいます(^^)頑張って！！
＞センター利用で、国語「近代以降の文章」となっているものは古文と漢文含まれず、その時間も現代文にかけていい その通りです。私大一般入試他なら「近代以降」がズバリ現代文でないことも稀にあるようですが、センター利用に限れば前半の二題（評論と小説）の現代文が「近代以降の文章」にあたり、「国語」の時間割に区切りはないので、後半の古文漢文の解答時間をこちらに充てて（現代文に二倍の時間をかけて）、古文漢文は白紙提出で構いません。
まず「センター試験までの半年で合格」とはどういうことでしょうか。センターで合格が決まるのはほぼ「私大センター利用」に限られます。一般入試の受験シーズンはセンターが幕開けで、それから２ヶ月は続きます。その間にも学力を伸ばすことは可能です。 偏差値50なら普通に（順当に）行けばセンター予想は平均点の「ほぼ６割」でしょう。60というのは「ほぼ８割」に該当すると思います。今から２割上げるのはほぼ不可能ですが、ほぼ８割を必要とする大学＝地方旧帝大や神戸大をイメージ＝した場合、８割をセンターでとる必要はありません。二次比率が高く逆転ゾーンが広いからです。だからセンターは７割５分の死守を目標とし、さらに二次に向けても一瞬も休まずに成績にドライブをかけることができれば逆転の見込みはあるわけです。 ただし、今かなりやりこんでいて50の確保が精いっぱいならもうさほど伸びないでしょう。受験を意識せずに50が維持できていたのならまだ伸びシロはある、と信じてひたすらやることです。模試もできるだけ受け、沸騰しがちな頭をときおりクールダウンして客観視することです。 単純に国公立でも私立でもいいので「60の大学」というのなら、教科が少なく機会も多く圧倒的に体感難度が下がる私立大学文系に絞り、「数を撃つ」作戦に徹するのが賢明でしょう。
一字一句同じではアホだと思われます。真面目に書いたと思われなければ捨てられます。矛盾があれば履歴を疑われます。あとは自由に書きましょう、文章が「美し過ぎる」のは醜いのです。あなたの「本心」にくもりが無ければ通ります。
「障害の方」は変です。「障害のある方」です。「高齢者の方」も「方」には「者」の意味もあるので、何度も使うと奇異です（クドさが増します）。 なので「高齢者」「障害者（または障碍者）」と書くのが結局シンプルでよいと思います。また、「～者」を選ぶと自ずと「ですます調」ではなく「だ、である調」になりそうです。文を引き締める意味でも、＃３さんの回答に賛同します。
それ以前に県立高校は定時制、通信制を除き、親元から通うのが原則です。 就学支援金（授業料の事実上の無償）も親の収入基準で行われますし、奨学金貸与も保証人は親がなる必要があります。 高校生で借りられる奨学金は、就学支援金制度もあるため上限が月額2万程度です。 そうなると、授業料以外の教材費や生徒会費、修学旅行の積み立てまで回りません。 親が経済的に不自由していないならば、奨学給付金ももらえませんから、あなただけの力で高校進学は難しくなります。 進学のことは、あなたのご両親はもちろん、あなたの担任や進路指導の先生に相談する事ですね。
簿記で受験できる大学は、一般にはありませんので 志望校を具体的に示して頂くべきでしょう。
IQが超低いのであれば、 特別支援学校で学ぶようにするのが、 宜しいのではないでしょうか。 その学校の先生方はプロフェッショナルですので、 献身的に対応して質問者さまの才能を引き出して くださるでしょう。 Good Luck！
あなたが運動部に所属し、後輩から「先輩、どうやったら上手くプレーできますか？」と聞かれたら、自分の経験を踏まえて答えられるでしょう。 　一方、その後輩から「どうやったら勉強できますか？」と聞かれたら「知らない」と答えるか、自分の経験を踏まえて何とか答えます。その際、したことがないことでも、予想を踏まえてアドバイスすることになります。 　先生はAOのエントリーシートを生徒に見せられて「知らない」とはメンツが潰れてしまうので言えません。そのため、今までにアドバイスをしたことがある人はその経験を使って回答しています。予備校の講師なども同じように経験に基づいてアドバイスをしますが、学校の先生と比べたら場数が違います。予備校などではアドバイスの質が高くなっていきますが、先生の質はほとんど向上しません。講師はアドバイスの質が給料に直結するわけで、片手間でアドバイスする学校の先生のアドバイスと同じはずがありません。 　アドバイスされた内容に「なぜそうなるのか？」と相手に聞いてみるといいですよ。しっかりした経験を持った人なら、理論立てて説明してくれるか、「今までの経験上それがいい」と言えますが、そのようなものがない人は明確な返答がありません。アドバイスした本人も自分の回答の明確な根拠が分かっていないのです。 　学校の先生に添削やアドバイスされたエントリーシートを何枚も見ていましたが、ほぼすべての添削が「誤字脱字や明らかにおかしな表現の訂正」にとどまっており、書いている内容や書き方に適切な添削をしているものはありませんでした。つまり書き方等を知っている先生はほとんどおらず、そうした低レベルの訂正に終始しています。見ると舛○さんレベルの「ちんぷんかんぷんの文章」にも内容の訂正が入っていないことが多く驚くことが多いです。 　なぜほとんどの先生の添削がいい加減と断言するかというと、「何百枚もの先生の添削済みのエントリーシートを見てきたから」です。 　あなたが、添削に疑問を持ち、このサイトで質問しているということは、あなたは先生の添削にに疑問を持ったからではないでしょうか？受験生が疑問に思うくらい先生の添削の質は低いのが現状です。（自慢するつもりはありませんが、その先生の説明より、この回答の方が納得できる内容になっていると思います。質問者さんの状況を考えながら回答していますから…。先生はどうなんでしょうね？）相手に納得してもらえる説明ができない時点で、もはやその人は講師でも先生でもなく、相手のためでなく自分のための行為をしています。使えないアドバイスをしている人は、自分のメンツか、お金を得るため（=自分のため）にアドバイスをしていることになります。
逆に将来入りたい清掃関連の会社があれば、そこの採用条件を見るのも一つの方法です。 HPに、採用実績の大学を載せている会社もあります。 ところでお子さんは大学に行きたいのでしょうか？ それとも親がとりあえず大学位は出て欲しくて、実は清掃の現場仕事などしてほしくはなく、 大学に行かせる事で別の選択肢を望んでいるのでしょうか？ 清掃の現場仕事だと、多くの場合大卒の必要はないと思います。 まず進学についてお子さんとよく話し合う事をお勧めします。
29年度版は未発表なので28年度要項を参考にすると、「数IIIの分野は聞かない」とは書かれていません。時期的にも試験日は11月後半で、一般的な進学校の進度を考慮しても数IIIを除外する理由がありません。 聞かれるものとして準備すべきです。というより聞かれないんじゃないかと期待する理由がどこにもありません。また、「口頭試問」とは書かれていません。ただの「試問」なので何か書かされる（解かされる）可能性もなくはありません。国立大学なので、要項を逸脱はしません。29年度の要項の正式公表は９月上旬と書かれているので、それで再度確認してください。
教師に訊きなさい。ここでうじうじしていてなんになる。
どちらも初耳です・・・
どちらも将来を保障する物じゃないので、 ご質問の望みに関しては、どちらも関係ないと思います。 ゲームを作るプログラマをゲームプログラマと言うのでしょう？ だとしたら、まずはプログラマーとして優秀である事が大事ですね。 しかしプログラマーと言うのは、プログラム仕様の通りに作成できる人を指します。 ゲームに限定することは意味がありません。 およそ全てのプログラミングにおいて、他の人と同等以上じゃないとだめですよ。 例えば、Windowsに触れれば、 「俺にこれと同じモノが作れるだろうか？ワクワクするね。」 とか考えます。 そういう次元の方をプログラマーと言っていたと思います。 テニスプレイヤーで言うと、四大大会に出場できる次元の人を指します。 嘘じゃないので、知り合いにプログラマーの方がいたら聞いてみてください。 「やろうと思えば出来るよ。」 くらいに見栄を張ると思いますよ。 しかし、確かに、そうなのです。 それくらいに成っていない場合は、プログラマーではなくコーダーと言います。 最近ではアプリケーションプログラマーとか言いますが、 有体に言えば、ユーザーに近い格であるということですね。 プログラミングで食べて行くことはとても難しいです。 例えば、ゲーム作成に必要なプログラミングスキルも沢山ありまして、 今の時代ですと、３D関連の処理は必須でしょう。 ライブラリにも３D座標変換の概念を含んだ物を扱います。 基本的にはベクトルと行列演算になります。 立体の面と面が衝突したとき、 その交線を抽出する式をすらすらと書けないと対応できないでしょう。 本当の腕の見せ所は、これらの高速演算アルゴリズムを作ること。 そして、プログラム自体の処理を試行錯誤して高速化します。 このあたりは、凡庸な３Dプログラマでも普通にやってのけるはずです。 プログラミングと言うのは、定義と段取りの試行錯誤です。 物理や数学などに関しても同様ですから、親和性が高いです。 何かプログラムで悩むと、サッと数学を用いて答えを出す。 そういう感じだと思ってください。 大分昔になりますが、 布のなびき方や弾性のある物体の変形、物体壊れるときのシミュレーション など流行った時があります。 その世界の先輩に、当時のことを聞いてみると分かりますが、 「それを出来ないといったら、二度と仕事が貰えないと思った。」 と答えるでしょう。 ダンス動画作成ツールなどは、ゲームプログラミングにまで至らない技術です。 初心者用のまともな処理方式では、 一般のゲームに登場する背景やキャラクターの数を登場させることが出来ません。 処理が重すぎて動かないんですね。 そのため、ツールで作成したイメージをプログラマーに見せます。 するとプログラマーがツールの限界を超えた処理能力をひねり出す。 その方が独自のエンジンをカスタマイズして、無理な要求に応えるわけです。 第一線から退いた後は、 そうしたノウハウをライブラリやミドルウェアにして商売にする。 そんな感じだったと思います。 プログラミングをする職業の中では、ウィザード次元を指す言葉です。 明確にそういった名前の職業は無いはず。 単に、 「俺の知っているプログラマーは、これくらいサッとやれたよ。」 と、業界の人に言われる。 「そうですね、ちゃちゃっとやっちゃいますね。」 と言うノリで対応できないと仕事を干される。 干されていない人＝ウィザードと言うことです。 昨今では分業がされていて、こうした限界技術に特化したエンジニアと ゲームバランスを調整する人に分かれているそうです。 後者はプログラマーと呼ばないと思います。 プログラム関連技術者でしょうか。 プログラマへ作業をお願いしたり、 進行を管理する人をディレクターとか呼んでいたりします。 この方もプログラマーじゃないですね。 資金を集めたり、ビジネスの成功を考える人がプロデューサーでしょうか。 開発を専門とする企業をディベロッパー。 販売を専門とする企業をパブリッシャー。 どちらの機能も備えたオールマイティーの大企業をメーカー。 と分けていたと思います。 小規模ながらいずれの役割も担っている場合は、ソフトハウスです。 例えば車を運転して糧を得る職業が沢山ありますよね。 IT企業で働く方は、運転手と言う感覚があいます。 ゲームプログラマーですと、海外メーカーのコア技術者、アーキテクチャ専門の方に近く、 レーシングドライバーと言う感覚があいます。 交通ルールを遵守して安全を第一に考える職業と、 人より遅かったら、何の価値も無いと考える職業は技能も違います。 そういう意味では、専門学校は教習所に近いですね。 本当にその世界で活躍するには、知識ではなく反応速度と体力が大事です。 多くの優秀なプログラマーは、徹夜を繰り返しても、能力が落ちません。 （実際には落ちるんですが、落ち方がゆるやかなんです） 基本的な技能や知識は簡単です。 シンプルですから、初心者向けの本で充足します。 問題は、そこから長くいい足を使えるかどうかです。 知識過多の自称プログラマの人がいた場合は、 どう考えても間に合わない量の仕事を共に引き受けるように仕向け、 最後は相手がバテて動けなくなるまで、競争し続けるわけです。 お客は分かりませんから、 この人は途中で投げ出したけど、この人は言ったとおりに作り上げたと解釈します。 後者の方が生き残るという仕組みになっています。 「俺の知っているプログラマーはこのくらい・・・」 となるわけです。 なので、如何にして早く正確に、 創造性溢れるコードを疲れに影響されず書き続けられるかが大事です。 私が高校のときの部活では、そうした持久力をつけるため、 夏休みも含めて運動部並みに練習をしていました。 ゲームプログラマと言うのは、 ゲームが一番要求条件（労働条件）が厳しいので従事しているという人が多かったですね。 達成感だけが目的です。 これに対してユーザー要望を重視し、新しい遊びを自分の手で実現したいと願う人を、 ゲームプログラマと分けて、ゲームクリエイターと呼びます。 ゲームクリエイターは、ゲームプログラマーを従えなければならないので、 殆どのゲームプログラマーを凌ぐプログラマーであったり、 音楽や絵の分野で秀でていたりする人がなります。 音楽で言うところの、楽器専門から指揮者になる人でしょうか。 昨今はビジネスセンスやシナリオセンスなどで秀でている人が成る場合も有ります。 実力主義なので、上下関係もあります。 同格と認めてもらうためには、一回は勝負しないとダメでしょうね。 どちらかが根を上げるまで、競争して仕事を請け続けます。 これをやって、「こいつと張り合ったら身がもたない。」と分かってもらうと認めてもらえます。 私は今でもこの手法を使います。 仕事を発注するときは、まずは請け負う会社のエースと勝負する。 これが大事ですね。 勝てば、とても安く叩けます。負ければ言いなりです。 こういう世界ですので、ご質問の内容のピントがズレていると思いますよ。 どちらに進学しても、問題ありませんが、大学にいけるならそちらの方がツブシが効きます。 本気でやるならば、毎日２Kラインはコードを書いたほうが良いでしょう。 一定期間続けますと、ノンバグでスラスラとコードが書ける状態になります。 まずはこの峠を越えないと、まともに戦えません。 さすがにここを超えていない人はいないはずです。 以上、ご参考に成れば。
暑い中受験勉強お疲れ様です。 勉強は自分でやるものです。塾に行けば必ず出来るようになるわけではありません。 赤本、センター過去問、問題集等、ひたすら問題を解きまくって下さい。 今ならまだネットやブックオフみたいなところにも品物があると思います。 またお金がない学生のわからない所を見てくれる学生ボランティアもあるようです。 過去問は１０年、と予備校の先生は言っていました。 夏期講習中にチューターなどに相談や質問が出来るなら、聞きたいところを効率よくまとめておくといいですよ。 あと模試はあくまでも模試です。本番ではありません。あまり判定に一喜一憂したり安心しないように。 それと体調管理が何よりも大事です。本番の試験時間に頭が起きているように、規則正しい生活をして、 インフルエンザの予防接種も忘れずに。合格お祈りしています。
追記ですが・・・ 今度の模試について、何かテーマは持っていますか？ 例えば、○○の分野で得点をとる。など。 それが、無機以外の分野であるのであれば、 欲張ってやる必要もないと思います。 ただ、今勉強しているのが有機の分野で、有機が試験範囲ではないとなると、 直近の努力は今度の模試では意味をなしません。 模試も、漠然と受けるのではなく、 せっかくなのでその都度テーマを持って受けるといいかもしれませんね。
まず高校に合格してからです！高校で先生や、予備校の先生や進路担当に聞くのが確かですから！何はともあれ今は志望高校目指してがんばりましょうよ！
首都圏に住む、子供が医学部受験した親です。 受験校は国立と私立学費安い順に数校受験→国立医学部進学。 №４の方の回答が正解でしょう。 はっきり言わせていただくと、№１、№２、№６は医学部受験のことを知らない、認識不足も甚だしい、知ったかぶり、思いこみの激しい回答です。 国立第一志望志望、横市志望なら大手予備校、医学部コースで充分対応可能です。 おおよそ大手予備校は国公立医学部（併願の私立は上位校）向けが合格ターゲット。 そもそも、そこに入れないようでは医学部受験は前途多難。 横市狙うなら大手予備校で揉まれるべきでしょう。 大手予備校は過去の卒業生の合否のデータ、分析、近年、直近の受験生の動向に関しては万全の情報を持っており、医学部受験は情報戦でもあるので大手に行く価値はあると思います。 医学部は毎年必ず数校受験内容に変更があります（前期後期の人数変更や停止、受験科目の変更、それらによって受験生が流れ、人数の増減、難易度の変化があったりする） 国立第一志望者が併願する私立の上位校、慶応、慈恵、順天、日医…（そういえば私立の中位下位の情報は全くなかったかも）そこあたりの私立大学の各科目の難易度や近年の出題傾向などに関しても情報は手厚いです。 子供は「最近〇○大学ではよく出すから押さえておいて」と講師が言ったことが実際入試で出た！と言っていました。 駿台か河合が王道であり無難（代ゼミは子供達が利用したことはないので医学部に対応しているか私はわかりません） 其々医学部専門校舎（市ヶ谷校、麹町校）があり、そこに通えたらベストかと。 ただ、現役生だと通学や部活など、通える予備校も限られることが多いとは思う。 横市なら、もしあなたが横浜駅に通えるなら、例えば駿台に横市に合わせたコースなりクラスがあったように記憶しています。 夏期講習なども「横市数学」「横市英語」等で個別の大学に特化した講習が必ずあるだろうと推測します。 おおよそにおいて予備校は地元国立の医学部希望者が多いからでしょう。 平素でもそこに対応したコースなり、科目なり、何らかの他の校舎にはないものがあったりします。 １０年近く前ですが、駿台横浜校に医学部受験の説明会に行ったとき、横市に対応したコースかクラス？受講科目なりがあったように記憶しているし、千葉の、これは河合か駿台か忘れましたが、やはり千葉大が多いためかそんな感じだったと記憶しています。 夏期講習等の時なども、その校舎で例年受験生が多い医学部の「〇○数学」「〇○英語」などという講座名が必ずと言っていいほど設けられているはずです。 横市に受験生を多く出している予備校の校舎に通えるなら、おそらく情報の点でも、受講する科目などの点でも、それがベストかもしれません。 あなたが首都圏在住でないなら、地方なら、一番近くの駿台か河合、難関国立理系（東大、医学部等）コースで、横市により対応した科目を取るなり、東京個別で過去問から横市の出題形式、傾向に添った対応をしてもらえるといいと思います。 夏期講習は都心まで出れるなら、横市数学…等の単科講習を受けることもいいのでは、と思います。 大手の医学部コースに学力的に入れない人、私立専願、特に中位下位の受験しかできない、大手予備校の数倍もする高額な学費を払ってもいいから、人数が少なかったり個別のサポートを受けたい人や、手取り足取り、精神的な面も手厚いサポートを望む…等なら医専がいいのかもしれません。 が医専は講師の質にばらつきが大きいらしいので、見極めは難しいだろうと推測します。 大手に通いつつ、細かい点は東京個別でサポートしてもらえれば理想的なのでは？ 実際、集団と個別、２つを使い分けている受験生も結構多いのでは？ 横市狙えるような学力なら、医専の必要性は全くないと、私は思います。
摂南大学は推薦だろうと一般入試だろうと誰でも簡単に合格できます。倍率など気にする必要はまったくありません。 No.1さんの言う通りで倍率があがろうが偏差値はまったく変動しません。 はっきり言います。日本中でも最も簡単に誰でも入学できる大学の一つです。入学後、小学生程度の漢字も書けない仲間がまわりにたくさんいるのに愕然と来ますよ。 摂南大学に入学するだけで完全にお金の無駄使いになりご両親に多大な迷惑をかけると思うのですが。 専門学校などで技術を身につけた方がはるかに将来役に立ちます。特に理系ならばなおさらです。
採点官は「京都が好きです」の類の歯の浮くような美辞麗句を並べた答案や志望理由書はいくらでも読まされて飽き飽きするのだろうから、「京都なんて大嫌いです（でした）」から始めたら少なくともインパクトはあるんじゃないでしょうか「京都弁が鼻につきます」「あの暑さが耐えられません」「排他的でよそ者に冷たいと言われる通り、ひどい目にあいました」とか。あるいは変化球で「京都のことはまったく触れない」で済ませて採点官を眩惑するとか。
学校によっても違うので、過去問を手に入れるのが一番良いですよ。
バカですね。いわゆるブラック企業に勤めているのに気がつかないんですか？　「辞めさせていただきます」で いい。早い話いいように使われてるだけです。身辺整理して出ていく、それだけですよ。さっさと転職。問題生徒を うまく扱うのは塾の担任の役割で、そんなスキル役にたたない。もしかして大手にチューターとして転職できる かも？というのは笑い話で、「塾講師」としては無意味です。
あのさ、あなた、学校の教科書、全部空で白紙に書けるかい？それが出来てから参考書探しなさい。
何を学びたいか、それは早稲田でしか学べないなら、早稲田に入ればよいと思います。 ブランドだけなら、たいしたブランドではないので、止めた方が・・・
何か専門学科や専門職につきたいのでしょうか？文系なら就職は、関大の方が若干良いですし、大市大や大府大は就職は、かなり悪いですから！まあこの三大学なら同志社がまだ就職もましですが、みなとんとんで当然ながら、超一流大企業にはいけません！
普通科の高校→保育科のある短期大学が一般的
保育士資格は高校を卒業してからでないと取れない資格です。 学校のHPを見れば分かりますが、あずさ高校に保育コースはありません。
看護師さんは４０代で離婚してからでもなっている人ざらに居ますよ。 専門学校は結構年配の人が転職して来ているそうです。 頑張ってください。 本気でやればできますよ。
そんなもの関係者（大学の作問担当者）以外にわかるはずがないし、わかったところでリークするはずがない、ということぐらいは理系なんだから推測しましょう。新しい範囲を出題したがる積極派とそうでない慎重派には分かれるでしょうが、その人の動向など他の誰も知りえません。 ヤマなど張らずに真面目に全範囲を勉強すべき時期です。センターも済んで二次直前期には運否天賦で決め打ちしなければならないこともあるかもしれませんが、それは最終手段です。
三流私立大学ですから、塾や予備校の下位クラスからでも充分受かりますから、どこの高校でもいいですよ！アメフトやラグビーなどやっていたら、偏差値30代のそうとうバカ高校の大バカ者でも合格します！やめといた方が良い大学ですよ！
看護師ごとき、専門学校行って試験を受ければ誰でもなれる職業です。 特に今は人手不足なので、いくらでも勤め先はあります。
機械専攻なら、27歳は問題ない。外国人なら、マルチリンガルとして、企業は採用してくれる。 技術と知識のレベルを上げることが大切です。 これからは、大卒以上でなければ良い生活は出来ませんよ。是非進学してください。
北海道の高校受験ではランクも重要です。 点数は、塾に行ってるなら模試や道コンの得点の方が参考になります。 学校の定期テストは範囲が決まっているのと、その学校の先生が作るテストなので、学校以外の模試や道コンの方が実際の入試に近いと思います。 よく定期テストでは点数が取れるけど、模試では点数が取れないタイプの子も多いです。 塾に行ってなくても、道コンは受けておいた方がいいですよ。道コンで出る志望校の合格率は参考になります。 今年の北広島西高校の入試ボーダーは、 Ｆランク83点・Ｇランク103点・Ｈランク106点・Ｉランク108点です。 分かってると思いますが、点数は300点満点です。 学校の様子はやはり実際通っている人に聞くのが確実ですが、知り合いにいなければネットの情報になりますかね… あと来月学校祭があると思うので、是非行って見て下さい。 個人的には、正直ランクの低い学校なのでチャラい子が多いイメージがあります。 そういうのが苦手だつたり、高校ではもっと勉強を頑張りたいと思っているなら、もう少し上の学校を目指すか、可能なら私立も考えた方がいいと思います。 部活をやってる子は中体連が終わって引退してから本腰を入れ、夏休み辺りからグングン伸びる子も多いです。 まだ時間はあります。頑張って下さい。
数学科から理科の免許取るのは、不可能ではないが無理ですよ。 　物理か化学で、別途数学にかかわる科目をとるほうが楽でしょう。ただ、一年余計に行くくらいの覚悟が必要かも。 　理科の免許は１本で、物理・化学・生物・地学・科学と人間生活など含まれます。 具体的に言うと ・一般科目 ・専攻科目 ・専攻以外の理科の科目 ・教育にかかわる科目　教育心理学とか ＋他の教科を取ろうとすると ・数学に関わる科目 　になります。物理科だと数学にかかわる科目も多いので少しは楽という程度です。 　教育学部は楽かもしれませんが、教師以外の進路に迷ったときに困ること。専門的でないので高校レベルの指導だと実務において苦労するでしょう。中学なら問題ない。 　理学部物理学科、理学部化学科はなぜ選択肢にない？？？理工学部より教師には向いている。 　教師の世界は実力社会ですから、大学レベルはほとんど関係ないですよ。生徒指導ができて、子供たちから高い評価を受けて、管理者からも認められればよいのですから。実際に教壇に立てば、子供が大好きで、その科目に惚れ込んでいて、子供の指導にたけていればよいのです。超難関校出たはずなのに、教師としては失格なんてざらにいます。
先に受験で、身体測定から運動能力、体力があるかを独自で判断しますから、運動能力に著しく欠けたり、体力もないとなれば、当然不利になります！入学してからはそれについてこれる生徒しか選んで合格させてませんから、入学してから体力をつけるという考えはあり得ません！この大学は条件付きで、入学金も学費もただで、尚且つ給料までもらえるのでっという愚かな考え方では、とうてい合格しませんよ！学力も相当必要ですし、体力、運動能力もなければダメですから、非常に難易度は高いと判定されています！地方の国公立よりも断然難しいですから、ただで給料もらえるからでは、とうてい合格できません！当然大半の不合格者は、私立大学の医学科に入学して、億に近いお金払って医師になりますから、家庭も相当金持ちか、父や母が医師の家庭が多いです！
問題なし。
子供の成績が上がったり下がったりすると 親としても気が気じゃないと思います 自分のことだったら 自分でコントロールできますが 子供は言う通りには動きません 要は、 子供が動きたくなる方法を 取ればいいんです どうすればいいのかと 悩むのもいいですが 結果を出している人から教わるのが 近道だと思いますよ( ｀ー´)ノ
何がしたいのかわからないなら、もし成績がいいなら（進学校に行けるぐらい） 普通科で少しでも高いところに行けばいいと思います 情報かに行ったって好きにネットで遊んでるわけじゃないですし 資格取得などにも追われますし 先で何かしたいことが見つかったとか 情報やネットを仕事にしたいけど、こういう職種や会社につきたい といったときに学歴が足りなくて、ということにならないようにするのが 先が決まっていない人の選ぶ方向だと思います。 高校の情報からも推薦などで大学に行ける場合もありますが 専門科からの受験だと、教科科目の対応力、受験への対応力から 選択肢が狭まります。 普通科でも大した学校に行けそうもない、大学も考えられそうもない というなら、専門のコースで一点突破を狙うのもアリだとは思います。 本当は好きなことしかしたくない人ほど、今頑張っておくのがいいと思うんですけどね。
こういうのは大手予備校の資料見る方が良いよ。 国公立医学科の下限って、東大(理1・理2)と同レベルなのは常識。 『北海道大学、東北大学、千葉大学、名古屋大学、京都府立医科大学、神戸大学、九州大学』 と 『琉球大学 、島根大学』に相田に差がないのも常識。
やる気のあるときだけ勉強する。 やる気のないときに勉強したって何も頭に入ってきません。 集中以前の問題です。　そんな状況ではできません。 自分も趣味とかで手が離せなかったり、雨の日は、勉強しませんね。　それでも十分です。 それか貴方は勉強や学校でのことで疲れていますね。 子供だから疲れないとかそうゆう問題じゃなくて、 同じ人間なのだからストレスも感じますし疲れます。 疲れてるなーって思ったら１〜２週間習い事とか休みましょう。　休憩タイムです。 とにかく頑張れ。　疲れたら休むこと。
両方入手して、しばらく平行してやってみて、良さそうな方どちらかに絞る、ってのは。 余った一冊は、調べ物用に使えるかもしれません。 高得点、という表現は曖昧です。 8割が高得点の人も居れば9割の人も居る。満点ワンミスのことを指す人も居るでしょう。酷い場合は7割を指すかもしれません。 それに、他の科目の状況、得意不得意、目標点、等々から、社会でいくらくらい稼がなければならないのか、ということになります。 通常、地理の配点はそれほど高くないでしょうし。
みんなの成績はあなたの成績ではありません。 あなたはあなたの成績に応じたところを探して受けるだけのことです。 現状でどこに受かりそうなのか、今より下がったらどうなるのか、上がったらどうなるのか、リストアップするのみです。 > ちなみに理系です。 > どっか九大ぐらいか、それ以上のレベルでオススメの大学ありますか？ 分野も書かずにお勧めなどして貰えるわけが無い。 まぁ受かるところを探して受けるだけのこと。たぶんここが良いあそこが良いと選べる立場にはありません。 浪人するにはそれなりの原因があります。 勉強嫌い、正しい勉強の仕方が判らない、勉強の開始地点が低すぎた、精神的に弱すぎる、どうしようも無いバカ、「自分の学力位置が理解できない」、などなど。 あなたは色々と当てはまってそうですが、特に拙いのは、自分の学力位置が理解できない、です。 これ、いくら勉強しても、受験校を上に次々とシフトさせていけば、東大医学部か東京藝大のどこかか、最難関の所に受かるまで、浪人を続けることになります。 少なくとも今のあなたでは九大には届かないでしょう。 そこをしっかり自覚することです。 九大には受からないが九大同様の良いところは無いか、なんて、「ありもしないところ」を探さないことです。 そんなところがあれば、受験生が殺到し、その中から上位一握りを採れば、ほぼ九大レベルになるはずです。 福岡の人間の一部は誤解しているかもしれませんが、九大は「田舎補正」で、良い大学の割に易しくなっているはずです。 田舎補正が効いてそうな良い大学は、九州大学、広島大学、筑波大学、東北大学、北海道大学、等でしょう。 ひょっとすると首都大学もかもしれません。本当は横国もそうなってなければおかしいのですが、名前が良すぎて。 人口の多いところほど、まずは田舎補正が生じ難いです。 良い大学の割に入学難易度が低いところは、当然、そうなるようなデメリットを抱えているのです。 九州から出て、どういう所に住みたいでしょうか？ 九州のどことの比較になるのか知りませんが、田舎で良ければ広島大学か。 良い大学かどうかは不明ですが、一応東京、東京の近く、で良ければ首都大。農工大でも電通大でも良いのかもしれません。 どういう所か全く知りませんが、大阪市大、府大、なんてのもあるのでしょう。 ま、12月、センター後、受かりそうなところを受けて下さい。勉強が大好きで、いつまでも受検勉強を続けたいので無ければ。
役所に、相談した方が 速い❗頑張って⤴
2.5kgと1.8kgかな・・
使えない。難しすぎる。ブツは同じだけど使ってるのは私立中学だけだろ。何でなのか気づけ。 単元は同じだけど。内容が受験内容と違うんだ。 どこを狙うかによるけど、もっと簡単な問題をスピードを持って５教科しっかり取ることが合格には必要なことだ。 ふだん難問を解きたがって落ちて言い訳する受験は大変多いけど、 落ちた要因はただ自己満足をしてるからでしかない。 豊島岡以外も含めて赤本を買ってきて２，３見てみなさい。 それと模試をどんどん受けなさい。 それで見えてきますよ。めちゃくちゃ難しい問題ってのはないですよ。 中学受験の最難関、東大医学部レベルの大学受験を除けば、 国立大医学部でも中堅レベルまでなら教科書のセンター試験レベルで十分戦えるんですよ (逆に言うと合格者まで含めて、センターレベルすら届いてない受験者が本当に多いんですよ）。 できれば塾に行け。そしたらそこでの塾の教材があるから、それを使えばいい。 でる順とかくもん、自由自在などがいいと思います。 なるべく簡単なものから始めることですね。ただ早めに中３の終わりまでの単元は一通り終わらせる。 難問をやって ３－６割しか取れない人ってアホだと思いますよ。それで基礎問題を８割ぐらいの正答率とかね。 落とすところはみんな落とすんだから、基礎落とす奴が落ちる可能性は増えるわけ。進学校では難問比率は少ないのだし、難問が解ければ基礎問題を解けると言う根拠のないことを信じるのもアホだ。 信じるのは自分だけでいい。
http://matome.naver.jp/odai/2137473015179980301 加藤智大と言う人がいますね。連続殺人犯ですが。 この人も似た境遇ですから「こうはならないように」と言う反面教師でいいかと。 この人は弘前高校と言う進学校から成績が上がらずに現役で岐阜の短大、そこも中退、その後修理工をやったり、教育大へ再入学を考えたりしてますがどれも長続きせずに自暴自棄になって掲示板で悪口を言われた（掲示板は彼のこころのよりどころでした。また勝手にクビになると思い込んで工場でトラブルを起こすなど思い込みの強い性格だったようです）とのことで秋葉原で殺人事件を起こします。 いま思うと・・・不思議なのは成績不振でも岐阜の短大に現役で行く必要はなかったのだと思います。もとは北海道大志望と言うことで地元にいたくなく自暴自棄だったんだと思うのですが、実際は似た成績の同級生だって一杯いるはずで、 浪人してでもそこそこの大学に行って、あとはしっかり卒業して公務員なり企業なりに行ってそれなりに幸福な家庭を築くことも出来ているはずなんです。 だから興味も無い遠方の岐阜の短大に適当に入って、案の定辞めている、この辺から歯車が狂っているな、と。 彼の反面教師として言えるのは、ダメならダメなりに行けるところに行って頑張る、楽しむことが大切だと思います。 勉強嫌いなら就職したらいいんじゃないですかね？ 僕は今までに数人そういう人を知っています。 高卒で就職して人間関係とか仕事のきつさに嫌になって一念発起して受験したような人たちです。 いわゆる帝大やカンカンドウリツに受かってるので頭は悪くないと思うのですが、高卒の時は全く考えなかったと言うことなので、社会の荒波に揉まれて考え直すこともあるでしょう。 場合によっては高卒のまま別にやってけますよ。 芸能人に多いですけど、いとうあさこさん、舘ひろしさん、木村多江さん、井上陽水さんなんかは進学校出身で高卒ですよ。探せばもっといるんじゃないですかね。だいたい親とは相当揉めてるみたいですよ。 それぐらいの気持ちがあればできるんじゃないですか。 親は関係ないと思います。極端な例ですが加藤さんのお母さんも相当な教育ママだったそうです。 が、それを短大中退はもちろん人殺しの要因にしても誰もそうだねとは言ってくれません。 多少合わせるにせよ、受け流せばいいじゃないですか。 僕は勉強嫌いだったけど、大学とかそういうものの必要性は感じてた。 それに「受験生」としてやる意味みたいなのはあるとは思ってた。やってりゃ楽しくなることもあるし。 うまく説明できないけど「やる意味」は深く考えなかったし考える意味って本当にあるのかなあ、て思います。 そういうのって何となく言い訳と言うか、悪く言うと、本人にも気づかないうちに時間を摩耗してるだけだと思うんですよ。 親とか先生とか能力の事、たぶん正論だと思うんだけど、だからどうだてのもあるんですよね。 ちなみに僕の場合は まず周囲がよく目指す京大は外した（これでプレッシャーはなし） 次いで比べるのは止めた。一部の同級生とは圧倒的な学力の差が有ったので。 次いで楽観主義はあった。●●さんで阪大行ったん？？みたいなの知ってたので。 モチベは友達でした。周りも頑張ってるし、俺も。みたいな感じです。 悪いですが親はモチベにはなりませんでした。 あと春、独学でやるのはストレスでした。夏によぜみに行ってすごく分かりやすくてハマりました。同じ勉強でも時期とか内容で感じ方は全然変わります。 あなたも今の立ち位置から「勉強はどうのこうの」言うだけじゃなく予備校に行ってみるとか、好きな学問を受験関係なく学んでみるとか、オープンキャンパスに出るとかしたらいいんじゃないですか？ 自分でも気づかないうちに矮小な考えに支配されてることって多いですよ。 僕も正直、全滅で浪人も全滅だったらどうなってたかは分かりません。受かる事しか考えてなかったので。ただなるようになったとは思います。 同級生は浪人した奴も多かったけど、なんだかんだまともなところに行きました。 で、勉強って哲学的な究極なテーマでしょう？ ふつうの高校生、大学生が数日、あるいは数か月でたどり着けることじゃないと思いますよ。 僕は子どもに世間一般での「勉強の意味」は伝えると思うけど、 「ともかく学校が嫌い、勉強が嫌い」と言う子に強制で何かをさせることは無いと思う。 勉強には楽しい部分があるよー、って伝えて、 その中で大学は１つの手だよね、って風に言うと思う。 進学校で勉強してなければアホだけど、中堅高校のけっこう賢い子とは同位置だったりするでしょ。 それでいいと思うんだよね。 大学生は楽しいと思うし、浪人生も意外と楽しい。目指せて行ければラッキー、ダメだっても２流大ならそこで楽しんでいけばいいよね、て捉えたらどうかな（僕は社会人だけど、学歴と幸福度はあまり相関がないように感じます）。高給与の友人もいるけど、それを見て特別に楽勝だな、幸福だなとは感じません。 「１００か０か？」 みたいな思想は加藤さんへの道へ進むことになるよ。 勉強を過大に捉えずに好きな事、出来る事をやればいいです。 どうしても好みじゃないなら先に挙げた芸能人のように高卒で成功する幸せになる手を追いかければいいと思いますよ。
多汗な部分は末梢血管が多いと共に末梢神経も多い為、性的意味合いも持ちます、耳たぶ、脇の下、性器、特に中国では纏足という足を無理に曲げ、高貴な女性は自分では歩けない、そのため足の平は社会的にも強い性的興奮を与える部分になりましたが、もうどうでも良くなりました。モンスーン地帯以外の南アジアでは、手を洗う習慣が少なく、伝染病特に接触で感染するハンセン氏病(レプラ・らい)は感染力は弱く四十℃以上に耐えられない事が西欧でもアジアでも知られず、汗ばんだ表皮は嫌われた為、挨拶として合掌が行き渡りました。あなたの多汗症は珍しくなく、私も多汗ですが、もっぱら上半身で、夏はシャツ二枚がビショビショ、♂だから良いが♀じゃたまらない。全身に汗をかきます、鉄道に冷房が無かった頃は後をみると座席が汗でビットリ、誰も座りたくない、だから夏も冬も丸刈りで常に帽子。ただ遺伝的なので親は洗濯が面倒だなー、お前はワキガがあるから良く洗え、さらに私は社会性が低いので、とても図々しかった、自分で言うのはおかしいが背が低く美貌だったので、高校生でも中学生扱い、大学なのに時々中学扱いされるので、中年の服装に中折れ帽が離せない。髪が薄くなってようやく歳相応ですが、丸刈りにすると白髪が少ない為二十歳若く見えます、これも両親から受け継いだので極端。
「職業訓練校に通う大学生」とは？職業訓練校は大学ではありません。「その大学をやめる」というのは、職業訓練をやめるということなのか、大学をやめることなのか。職業訓練系の大学（放射線技師とか？）のことを言っているのか。 医学部（医学科）というのは苦手が許されないところです。この日本語表記能力では「受験準備を始める前に備わっているべき素養」を疑ってしまう。「どうしたら、いい」（←この読点も謎）のかという問いに対しては「やめておいたほうがいい、届かないから」という回答になります。
①以前ほどではありませんが、経済学部、商学部の就職が大変良かった時期があります。それにともない法学部もまあまあでした。超一流企業にです。やはり国立首都圏文系では、東大の次という事だったからです。しかし出世になるとなぜか、超一流企業には少なく、子会社などへの出向での社長職が多いです！またここ20〜30年は、早慶に押されて就職は以前ほど超一流には入ってないです。原因は、やはり早慶滑っての一大入学者が増えてきた事を、企業がもう知っているからです。また社内では、中途半端な大学の位置付けとなっており、役員等の出世は衰え、それも早慶に抜かれていますから、就職はまあまあですが、出世しないのがもう現実です！ ②司法試験合格者は、東大、慶応、早稲田、京大、中央がベスト5で、以降は阪大、東北、一大などもう数名クラスの数回受験者で、検事や裁判官には学閥もなく、出世はないですから、弁護士しかありませんが、法曹界でもまた中途半端で、検事や裁判官では孤立して出世できず、辞め検、辞め判事として弁護士にならざるを得ないでしょう！ ③法学部は、法律学科にせよ政治学科にせよ、その大学では難易度も若干高くまた就職も潰しが効くとされ良かったですが、それも今では過去の話で、それほど企業も躍起となって法学部を重視してませんし、それより超一流大学になると、企業試験や公務員試験でも面接時に、なぜ司法試験は受けてないのですかと聞かれ、答えにしどろもどろになったり、なぜ諦めたの、不合格でならまた受けるの？などと痛いところをつかれていることも事実で、応酬話法を考えてももう出尽くして通り一辺倒で、何か合格できない様な気がする面接試験であるようです！ただ法律を少しでもかじったと評価をされるぐらいで、やはり人間性重視で、超一流大学なら学部は二の次です！
部外者ですが、数Ⅱを数Ⅲと見間違えてパニックになる人も居る様です、数Ⅲは高校の数学でもっとも容易な部分です、眼を通すぐらいしておいても良いでしょう。
＞川崎大学付属高校は特待制度はありませんか？ 川崎医科大付属高校ですか。日本で唯一の医科大付属高校。 日本で一番に学費が高いと言われる学校です。お金持ちが医大にエスカレート式で進学できる学校です。 特待制度はありません。あるのはお金を積めば推薦で医科大に行けるということです。 また、全寮制ですのでお金は掛かりますよ。
どちらの都道府県ですか？ 高校の編入は全ての高校で実施しているものではありませんから、編入先に確認が必要です。 東京都、大阪府ならば、公立での転編入を実施はしており、それぞれの教育委員会のHPで要項が掲載されていますから、それを確認するのが確かです。
狙うのが公立高校の場合、「教科書の範囲」から出題される。 過去問をベースに夏休み前半までに１－２年の復習を１回行い、 後半はウイークポイントを再復習。 秋に通しで復習。 冬に過去問＋ドリルを通しで復習。 これでok 私立高校だと、その学校の特徴問題が出たりします。 過去問を買っても、その特色を個人で見つけるのは、正直、大変です。 塾に通えば「ここが出やすい」とか 「中学の範囲を超えるけどココまでは出る」などと教えてくれるので、 私立を目指すなら「夏の短期講習」は受けたいもの。 経済的な理由もあるから、要望に応えられないこともあると思う。 その時は過去問を持って、 教科担当に「公立高校と違う特徴はどの辺りでしょうか」と 訊くのが有効だと思います。 塾に行かなくても、大丈夫。 塾への往復時間をロスしなくて済むし。 自分のウイークポイントを見つけ、そこを克服して行けば成就出来ますよ。
いくら出鱈目なデータを作り上げたところで、あなたの人生が良くなるわけでは無い。 自分の大学を上位に紛れ込ませたところで、世の中の評価は変わらない。 どこが難しいかは既に予備校が「測定して」発表している。 情報の捏造以外に、あなたが悩む必要はどこにも無い。予備校のデータを見れば良い。 それとも五毛にでも就職して(？)、本格的に情報操作のやり方でも身に付けますか？
何故、女子が多いインテリア部、何県も書いて無いし、女探しに高校行くの？
地元にはこだわらないですか？ 国公立ならどこでも良いのでしょうか？ であれば公立大も珠玉混合、Ｆランも多数あります。 ですから何とでもなるでしょう。 どのような科目でも、長い目でみれば学ぶことに意義があります。 受験の直接無い科目も勉強できる機会があることを 前向きに考えて楽しく勉強することが肝要です。
Cランクだと 札幌手稲高校 札幌新川高校 札幌清田高校 札幌藻岩高校 札幌北陵高校 でしょうか。 お住まいが百合が原駅周辺とのことですので一番近いのは札幌北陵高校ですね。
私も医療事務の専門学校へいってます。私はそこで医療事務なんかやめとけばよかったと後悔してます。レセプトは全然かけないし、授業は解剖生理の授業や手話の授業、あと心理学といった医療事務とは、まったく関係ない授業ばかり受けさせられその授業はまったくわからない。そしてかんじんの医療事務の検定では4回うけたものの全部不合格。お金の無駄でした。なので将来医療事務とはまったく関係ない職につこうと決めました。なので医療事務は私的にはおすすめしません。医療事務はレセプトを間違えると返戻され病院にお金が入ってこなくなるっというかなり重要な任務を任されます。確かに専門学校は資格が取れるチャンスをあたえてくれます。ですが一発で合格するのはとても難しいものばかりでした。医療事務は考え直されたほうがいいかもしれないです。
暗記というのはいわゆる「腑に落ちる」状態に落とし込まなくとも可能です。頭の引き出しは、腑に落ちたものしか使えません。 なお定期考査の類は、引き出しにしまわず机上で整頓するだけで対応可能なので、落とし込みの判定にはほとんど役に立ちません。
ほかの方も言われるように 住所とか、何の模試で言ってるのか分からないから何ともいえない。 地国教育で６２なら河合や駿台では無さそうだけど・・・ 数学の高校教師なら何でもいいけどある程度総合大がいいかな。 ↓の人が挙げている理科は受からないよ。地国の方がゆるいから。 マーチの下位理系、意外と中央とか上智なんかも理系は入りやすい。 関西なら京産とか関学とか。理系に力を入れている私大は意外とない。 中堅なら近大や日大。ただ日大はキャンパスが福島かどっかのはず。
ほかの方の挙げたことはそうだなあと思う部分もありますし、 反面それは一般論だろう、、どうかなあと言う気持ちもあります（慶応や東大なんかでも２０代で結婚して主婦になる人も相当数います、仮にあなたがそうなるとしたら大学で好きな学問をした方がよほど有意義じゃないですかね）。 慶応出てもその後、大学や専門に入り直して看護師や保育士になった人もいます。 偏差値で言えばだいぶ下がるんだと思うけど、その人の人生なんだから、その人にはそんなもん関係ないと思いますよ。 周囲にお前はタバコを吸うから頭おかしいよ間違ってるよ。 お酒飲まないのは頭おかしい間違ってるよ。 と言われても、それは個人の勝手でしょ。　基本的なルールは守って欲しいけど進路は個人の自由かと思います。 ※僕の子供の頃は奨学金は「借金」と言われ嫌悪されてました。 母子家庭の子がしょうがなく使うイメージですね。 いまや大阪府の高校の就学援助は全体の1/3、早稲田の学生の奨学金受給比率は５０％を超えます。 条件と言うか価値観って１０年２０年でこれだけ変わるんです。人の考えなんてあんまり信じちゃダメですよww 介護保険料が１０万をゆうに超える時代です。 その為に両親を偽装離婚させようか弁護士に相談する人がいます（コレ新聞に載ってました）。 まともな人で収入もそこそこある人です。ですが住宅ローンや子どもの大学進学がある中で年間１００万をゆうに超える額を何年もずっと払うのはきついのです。 このように８０年代や９０年代には有り得なかった問題が出て来てます。 正論を言うよりも時流に合わせて、個々が別々に武装する方が良いと思います。 確かに私立に絞った方が楽だし、心理は偏差値の割には就職は良くないのは事実です。 が、何を重視されるかは個々で変わると思いますし、単に就職がいい、親や教師の薦めで国立工学部へ行った為に、簡単に挫折して中退してしまう人もいます（その際に親も教師も誰も責任は取ってはくれませんし）。 お茶行きたいならお茶目指せばいいじゃないですか。 条件は一般の子と違わけで、バイトとかとのバランス取りながら薦めればいいですよ。 塾講師バイトしてたけど、 ・模試は多めに受けること、対策と復習を力を入れて。 ・当たり前だけど、勉強してる子は不登校もマイナー高校の子も伸びる。合格保証はしないが伸びる。 ・学校名で加点があるわけじゃない。気にしないでいい。 ・暗記など単純作業や苦手科目はみんな嫌い。それを頑張って続けられるかどうかが合否を分ける。 また単に「得意」「不得意」みたいにざっくりと捉えるのではなく、 自分のミスのパターンや性格を日々チェックして修正出来る人は強いです。毎日は出来ないけど、 模試なんかは、徹底的に自分を改革するチャンスですよ。 ※なぜか駿台模試とかの全国１０傑は通信制高校とか、中堅私立とかの子が多いです。 見てると勉強して模試で取れてくると、自信がつくので勉強量は増えますね。それまではなかなか苦しいです。 リスニングはセンターレベルのリスニング教材を使ってください。ただそれ以前にセンターレベルの単語を覚えないと何を聞いても分からないのでまずは基礎の単語、文法を抑えなさい。 数学はチャート式はおすすめです（１番易しいやつから）。 ある程度、サイトや本を参考にしながらも 勉強法や参考書は自分に合ったものにするといいです。
全部読みますね。全部読んで全部答えて時間が余る。 かどうかは人に依りますけどね。勿論学力によって変わります。学力で変わるから試験が成立している。 センター試験は、まともな進学校の基礎的な学習内容を問う試験ですから、速読のなんのという技術が問われることは無いでしょう。 で、量が多くて、半分しか解けなくて、それで半分弱しか得点できなかったのでしょうか？ それとも、量が多くて8割方しか解き終わらなくて、それで半分弱しか得点できなかったのでしょうか？ 前者なら、正答率は良い、読んだ物は正確に読めている、のですから、長文演習を積み重ね、徐々に読解速度を上げていくことでしょう。 しかし後者なら、量が多かろうが少なかろうが、そもそも正確に読めていませんから、基礎学力が大幅に足りない、ということになります。 量が多くて解き終わらなくても、8割解いて8割弱取れば良いのです。 最後まで解き終わらなければ失格、というルールはどこにもありませんから。 というわけで、何点だったと言うより、どこでどう間違えたか、を見て、今後の指針を立てるべきです。 > 国語は140点ぐらいでした > これは悪い方ですか？ さぁ。 たぶんセンター本番の平均点は6割くらいでしょうから、それよりはマシでは。 それ以上、良いか悪いかは、あなたがどこを志望していて、他の科目でどれだけカバーできるか、あるいは他の科目をどれだけカバーできるか、でしかありません。 例えば、国立の医学部医学科でセンター重視の所なら、悪いでしょう。 英国二教科入試で7割弱必要というのなら、悪いでしょう。 センター軽視の国立難関大学なら、足切り回避、あるいは精神衛生上、他の科目でカバーできれば問題ないでしょう。 良いか悪いかはケースバイケースなのです。
できます。 お近くの塾で確認して下さい。 塾は、たいてい塾団体に所属しています。全国ネットの場合が多いです。 つまり、全国的な繋がりがありますので、北海道から福岡の受検にも対応できます。 会員塾と綿密に情報交換できるからです。 団体に加盟していない個人塾でも、事情をはっきり言えば対応してくれるはずです。 福岡の公立高校か、私立高校か志望校をはっきり言って、それに合わせて指導してくれるかどうかを確認すれば良いのです。 小塾は、東北ですが、今まで北海道（札幌・旭川）、徳島公立、鹿児島公立、兵庫私立などへの合格実績があります。 大手よりは、個人塾の方が、比較的親切に対応してくれると思います。 テキストを取り寄せたり、過去問を調べるのはネットでもできますが、 受検に関しては、やはり熟練した塾の指導を受けた方が安心して受検に望めます。 一つ、確認しておくべきことは、寮がある場合は問題ないと思いますが、 質問者さんの志望校が県外からの受検を認めているか、住民票の移動が必要か等も調べておいた方が良いですね。 他の都道府県を受検する際、住民票とか受検理由等で若干トラブルというか、直前にあわてさせられた経験があるので、 念のためご確認下さい。 参考までに。
「９割取るための日本史」を他に変えるということは、「他なら９割は不要」になったということでしょうか。そしてその９割とは社会科だけのことか総合得点のことなのか。 「日本史をやめた」ということでその感じなら「倫理政経一択」となり迷うこともないと思うのだけど、先生やここでの回答で日本史にしとけ／倫政やめとけと言われたらまた日本史に戻す準備もあるというのでしょうか？ また、日本史、倫理政経ともに「全くと言っていいほど知識がない」というのはどういうことでしょうか？授業は受けていない、聞いていない、試験も受けていないのでしょうか？ 質問が散漫でわかりにくいのです。作戦や得点計画、学力や戦況が見えません。総合９割をうかがう人の質問に見えません。そもそも社会で９割必要というのは他に爆弾を抱えているということでしょうか。他が余裕で９割オーバーなら社会なんて極論「何でもいい」と思うのですが。 どんな教科でも単独で９割とるには「最低限の下地」があったうえで「それなりに勉強」していなければ無理でしょう。地歴と倫政なら「あくまで一般には」倫政のほうが手間はかからないでしょう。地歴よりは推理で正答に持ち込める要素があるからです。地歴にするなら９月からでは遅いでしょう。しかし倫政なら間に合うという保証はありません。
偏差値75？まずもって学校の教科書等の基本など出るわけがないですよ！とことん落とす為の超難問しかでません！有名進学塾に通ってないと100％と無理です！
> オープンキャンパスって、入りたい大学に行って勉強とかのやる気を高めるためでしょ？ 違います。 高校って、(まともな進学校なら)文科省が検定した教科書があって、最低限これはやりなさい、となっています。 ところが、大学って、文科省が検定した教科書が無いんです。 大学によって、教員によって、教える内容が違う。かもしれない。 こういうところは、高校生からは非常に不透明だと思うんです。 すると、進学してみたら、自分がやりたいことはやってない、なんてことになって、じゃぁ退学するか、ここで腐るか、いやそれでも一生懸命やるか、なんてことになるのです。 そういうことを、まずちゃんとクリアしておく必要があるのです。 オープンキャンパスで大学の教員の話を聞いて、違う分野に興味が出てくるかもしれませんし。 MARCHなら、AかRかその上のJか、なんて考えていたところ、専攻の内容を聞く限りでは、MやHの方が面白そうだ、なんてこともあるかもしれません。 あるいは、英文学部に行って外国人と楽しくおしゃべりしようと思っていたら、英文法の研究と文学ばかりで、会話なんて大してやっていやしない、なんてこともあるかもしれないのです。 緑が濃くて綺麗なキャンパス、と写真を見て思っていたら、緑が濃いのはそれはそう、酷い山の中だから、なんてこともあるでしょう。 家から通えないようなら、こんなところで生活はどうするんだ、となりかねません。 すると、どうしているのかと先輩に聞いてみれば、色々とヒントが貰えるわけです。 ただし、私もオープンキャンパスが万能だとは思いません。 上記の通り、xxだと「思う」ことはあっても、それはただ思っただけのこと。 それがただの勘違いであることまで考えられますんで。 まぁそれでも、私個人なら、行くでしょう。 私の高校生時代のまるで及ばない知識で、それでも見に行くでしょう。 (あぁでも部活やってたからなぁ....)
歳はいくつ？ 中学受験のため？ 大学受験のため？
どうしてもその二択しかないならやっぱり個別の方がお勧めですね。 その時の自分の理解力・学力に併せてちゃんと教えてくれるので。 それ以外の選択肢だとやっぱり先生に直接「ここの問題がどうしてこうなるのかわからない」とか、 そもそも「ここからここの範囲がさっぱり理解できない」とか素直に言えば根気よく教えてくれたり、個別にプリント作ってくれたりする先生がいるかも。
塾を変えたらどうですか？ そしたらお母さんもまだ わかってくれるかも、、 しれないですね、
ハイトレとイチからは長文です。 おすすめは基礎問題集を解説が穴があくぐらい見て、ぐるぐるやることです。 けっこう普通ですけどね。 また立教や、合わせて受けるだろう２，３の大学の過去問題は早めに買って読み込んでおくことです。 比較検討することで 「立教の英語は長文が長いぞ」 「国語はそこまで難しくないのかも」 とかが見えてきます。 極端な話「この単元は立教に出ないからいらないわ」なんてのも分かるってことです。 通常、キリスト教系の大学は英語が難しく反面社会などは緩いです。 ことばで表面をなぞるより、自分で解いてみたり、合格者数や平均点をチェックする方がより実感を持って問題集や模試に臨めるはずです。 難問ばっかりやってて基礎が曖昧、出来ていない、時間が足りなかったの言い訳で失敗した（実力が不足しているだけ）、と言うのは本当に多いパターンです。 基礎問題集を繰り返し、一定の速度で解く、模試を準備・直しを含めて大事にすることを薦めます。 ちなみに僕の時はネット、ゲーム、ケータイはほぼやらなかったです。 制限かけてました絶対ではないですが、やっぱり甘い人は落ちるし、絶対量やってる人は受かりやすいですよ。 絶対量をやるにはほかのことを削るしかない（食事や睡眠は削れないから、ゲームとかケータイは削る方向になるべきかと）。ストレスにならない程度にはやっていいですけど。 独学の問題点は自分に甘さが出ることでしょうね。 キヲツケテください。
勉強が嫌いなら、就職すればいいのでは？ 高校は義務教育ではないので、中学みたいに甘やかしてくれないですよ。
そういう人（地歴Bの片方は高三で授業がなく実質独学になる人）は地方には案外多いと思います。日本史Aは履修しているのなら、日本史Bにすれば新たなインプットは少ないはずですが。 東大文系では、日本史＋世界史と世界史＋地理の組み合わせが４割ちょっとで拮抗（後者のほうがわずかに多い）、日本史＋地理が少数派となります。 地理はその科目の特性として、日本史は東大の特徴として私大を併願する場合の相性が悪いのですが、世界史を軸にしているのなら心配はありません。一応過去問を見てみて、好きなほうを選べばいいでしょう。私は理系で受験には世界史を使いましたが個人的には断然世界史＋地理ですね。
需要が多いが供給が追いついていないという観点では、英語、つぎに中国語は除外。スペイン語圏はたいてい英語で代用がきくのでそれも除くと「アラビア語」と「ロシア語」になるのではないかと思います。やはり「資源国の言語」はできるだけ使える人材を育てないと、それらと近い言語・文化・習慣を持つ民族にいいトコ取りされて結果的に長期間の独占を許してしまう。
当面の教材や勉強方法は、目標によって決まるのでは無く、現状学力や学習進度によって決まります。 素晴らしい教材があったところで、あなたの学力や学習進度と合わなければ、あなたにとって良い教材にはならないでしょう。 つまり、考えるべきポイントが間違っているのです。 自分で使ったことが無いので想像ですが、 たぶん使うべき人は、 　1.白チャートやマセマや坂田アキラや、勿論黄色チャートなどを、読めば理解できる。 　2.ある程度問題が解ける。 だろうと思います。 高校数学がまるで理解できないとか、勿論中学数学から壊滅しているとか、そういう人は使えないでしょうし、おそらくは苦手な人向けでは無いだろうと想像します。やってみないと判りませんがね。 あくまで、基礎段階を「仕上げる」教材だろうと思います。 たぶん想定しているのは、早慶理科大の理工系や中堅国立から上の志望者が、基礎の穴を無くす、という用途でしょう。 それを終えてから、標準レベルの教材に、と。 日大の理工系であれば、過去問や実践的な問題集の前に終える感じでしょう。 例えば、英単語が身についているか、「チェックする」教材を、ろくに英単語を覚えていないような人が使っても、あまり効果的では無いだろうと思います。少なくとも教材の制作意図には合わない。 チェックして、主にダメだったところをリピートするのでしょう。この教材「で」勉強しようというのは、たまたま合うことはあっても、教材の製作意図では無いだろうと思います。 なお、日大のどこを目指しているのか書くべきです。 医学部と理工系と文系とで、話が変わりそうです。
あまりあなたのことを大事に思ってはいないのでは？ 自分がいかにあなたをキープできるかを、あなたの利益より優先しているように思えます。 長続きできる関係にはならないでしょう。一時的に利用し合うだけ。 単純な印象なので深い根拠はないのですが。 であれば、あなたも彼のことを利用できるだけ利用してみてはどうでしょうか？
遊んで単位を落としたなら黒歴史ですが、あなたの中退理由はやむを得ない事情ですから、何ら問題ありません。 むしろそれを志願理由に含めて、看護師になりたいという強い意志をアピールする材料にさえできます。 中退した大学で単位が取れていて、それを入り直す大学で単位交換してもらえるなら使えば良いです。 この事は、大学受験より就職の際に聞かれるとは思いますよ。 受験でも就職でもプラスにはなってもマイナスにはなりませんから、気にすることなく勉強に励んでください。
人生を楽しむなら、将校より下士官です。 また、沢山の資格を取るのも下士官が取得しやすい。 防大はやはり、一般大よりも自衛隊の中では優位とされ、上層部からの期待度も高い。 しかし、実態は防大出が優位に感じるのは極一部です。また、上層部が期待している割には成果は残念ながら余り残しません。 奇想天外の発想を持ち有効なのは一般大出の幹部です。 また、隊員から信頼されるのもどちからと言うと一般大出ですし、隊員との一体感もあります。堅い表情はなくフレンドリーなタイプが多い。 しかし、将や将補にはなりにくい。どうしても守りたい壁を保持しています。 その壁が崩れれば、制服組も古い固定観念を捨てて良い方向へと変わるかも知れません。 防大出には上下の関係もありますが、実際は建前です。 実態は先輩後輩が厳しく、例え、後輩が先輩を抜いて上級者になっても先輩にかなわない体質となっているそうです。 また、横の繋がり(同期)が非常に強い。 昔は防大出でしか幹部の道はありませんでした。しかし、背広組から危険視され、自衛隊の健全を保つに防大出の幹部らを抑制するように一般大出の幹部を導入しました。 しかし、防大出も一般大出も幹部候生学校では同期となり意気投合し横繋がりを確立させます。上に防大出は防大時代の先輩後輩関係と横繋がりを持ち合わせてます。 また、大卒の幹部と言うことで周辺から警戒されて、そこで導入されたのが、「一般曹候学生」です。 彼らは、一般自衛官と同じスタートから自衛隊生活から始まり、士(兵)から曹と容易になり、以降の昇任も一般自衛官より優遇されます。幹部候補生も優遇され幹部になりやすいです。早い者なら20歳後半で幹部になってます。 何故、優遇されるのか？は、大卒の幹部らを抑制するため、これも自衛隊の健全化が目的です。 一般曹候学生から幹部になれば、上から下から突っつかれる一般の中間管理職と同じですで、現場指揮官に多く、職務は激務です。 自分よりも組織や部下の為に考える者が多いです。そのクラスの者の存在が今日の自衛隊を支えており、国民の期待に応じている次第です。 一般自衛官からも幹部の道(叩き上げ)がありますが、一般曹候学生と同じ幹部の道すじを歩みますが、幹部になりやすいのは一般曹候学生出身です。 しかし、一旦、幹部になればそれ以降は一般曹候学生出身との優遇差は無くなります。幹部任官後、お互いに本人次第となります。 幹部にならず、下士官の道なら自衛隊生活は楽勝です。 自衛隊を引っ張っているのは幹部ではありません。下士官です。 幹部は部隊単位で良し悪しを見たり、指導しますが、下士官は組織より隊員、個々を見ます。隊員の個人指導は下士官の役割であり、部隊という組織の健全化を図ると同時に隊員個人としての人間性も視野に入れて置かないとなりません。 まず、下士官には臨機応変というか気が利かないとやっていけません。場の空気を一瞬に読むのもそうです。 また、自分が社会人としての常識をわきまえ、常に隊員の模範となる心意気や姿勢を見せて置かないとなりません。 上官に歯向かってはならないですが、ヤクザとは違います。黒は白になるわけではなく黒は黒のままで良いのです。 部隊が間違った方向に向かっていたら、それを正すのも下士官の責務の一つです。 その為の上官との対立は認められてます。 法規無視や反社会的行動に繋がる命令は無視出来ます。 下士官は幹部より法規類には熟知しておかなければなりません。 自衛隊の幹部(特に高学歴卒)は法規類については弱い傾向にあります。 特に道交法は無知が多い。 ある陸自隊員の話によると、演習場近くの陸自ですが、陸自大型車の後部荷台に約20人ほど搭乗が可能ですが、2名ほど人員オーバーだったことがあり、操縦する下士官は「乗車人員オーバーですので、違反となり公道は走行出来ません。」と上官に具申したのですが、 幹部：「事故ったら俺が責任とるから大丈夫だ！」と言い張った幹部でした。 下士官：「免許証が汚れるのは運転する私です。あなたには責任取れません！」 幹部：「そんこと言わないで頼むよ！」 下士官：「馬鹿か！無責任なことを言うな！」と強く吐いたそうです。 しかし、その下士官は移動する全経路を道交法などが及ばない演習場道路を選定し移動したそうです。 その下士官は流石です。法律外の道路を選定し行政処分の心配はありませんし、上官の意も叶った訳です。 下士官にはそのような要素が必要です。 この程度の会話が幹部と下士官の間に日常的に蔓延してます。 出来る幹部を持ち上げたり、出来ない幹部に渇を入れ、部隊の傾きを矯正するのも下士官の務めです。 中隊長クラスまでの幹部の補佐はその下級である他の幹部ではなく、実は下士官です。 それだけは覚えておいて下さい。 また、部隊の伝統を継承するのも下士官の役目です。下士官は指揮官がどのような人物であろうが勤務環境を整えなければなりません。下士官の仕事はその責任は大きいものではないが、遣り甲斐があるかと思います。また、笑いが絶えないのも下士官の職場です。ブライベートも幹部より余暇があり、過ごしやすい。 だから、人生を楽しむのなら下士官の道と言うことです。 防大側の話に戻します。 防大出も一般大出も彼らは大卒として自衛官任命と同時に幹部候補生となり、幹部(3尉)に昇任するまで階級は曹長に幹部候補生バッチを付けてます。 階級は下士官でありながら、扱いは幹部同様です。 彼らは右も左も分からないまま幹部の職から自衛隊生活を始めます。 約10年後(30歳前半～中)、彼らの殆どは中隊長程度(100名規模の指揮官)を経験します。 また、彼らの進路もその時期から指揮官コースか幕僚コースと分かれて行きます。 勿論、出生コースは指揮官コースです。 優秀な者は幕僚長まで登り詰めますよ。 どの業界も同じことが言えると思いますが、幹部からその職業に入ると、人生を棒に降ると言うか、まず、楽しめませんね。 それなりの覚悟が必要です。 月並みのことを言いますが、若すぎて自分の将来など到底無理と思いますが、ある程度の人生設計を試みて自分の進路を考えた上で、どちらかを決めても良いかと思います。
あなたのおっしゃるとおりですね。 特にどうこうというのはなく、ただやるだけです。 きついこともあるので、後はどうしてその高校に行きたいのか？ですね。 実のところ高校受験は、上位私立とかでなければあまり難しくないです。 9割ぐらいの学校は「知ってる・知ってない」の2択の問題です。 考える必要がないです。 加えて時間制限も緩く、出題範囲も教科書レベルです。 多くに人は、中学受験や大学受験と違い「しょうがなく」「とりあえず」受けるからです。 部活と並行して受ける人が多い(受けられる）ものです。 なめてはいけませんが、変に大きく捉えすぎずにしっかりまじめに対応しましょう。 それだけで合格は近づきます。
皆さん、それぞれに（短絡的な）垂直思考を止めて、常に、多様な視覚・視点 で考えてから物事を言う展開にすることをお勧めしたいです。 話は感情的な主張合戦では進みませんよ。 ［それに、喧嘩は（言葉が悪にですが）同程度におバカな2人の間に 勃発しますので、どちらかがちょっとだけで宜しいので知的水準を上げれば 喧嘩が起きなくなります。穏やか且つ冷静になれたら時点で、進路に関する 息子さんの本音を聞きましょう。いまいまでは、ありません］ Have a nice time！
友人から聞いた話なので、今でも無いかはわかりませんが、 日本橋高校と、竹台高校はプール授業が無いって聞いたことがあります！
助産師以前に、看護師になるわけですよね。 その時点で、大卒の方がいいですよ。 今出来ることは、しっかりと勉強して国公立大の看護科に合格することです。 それ以外ないですよ！
学校基本調査等の、行政、官公省庁が公表するデータは、集計するのに1年、データ化するのに1年、 発表するのに1年程度かかるのが普通です。 ですから、公式なデータは、Ｈ２５が最新版と考えられます。 Ｈ２７年度ですから、平成28年3月末以降のデータが､現時点で発表されるようなことはありません。 データ内容に大きな変化はないと思いますので、学校基本調査（H25）を参考にされる以外にはないと思います。 参考までに。
中高一貫生向けの駿台模試は、レベルが高いです。言わばワールドカップ出場国の戦いです。 公立中高生は受けません。 反面、「とりあえず先生が受けとけと言ってくる」のが進研模試です。これはレベルの高い中高一貫生が受けません。言わばワールドカップ予選、しかも本選出場が決まってる強豪国は出ない大会です。 ですからワールドカップ予選優勝と、ワールドカップ1回戦負けが同レベルであるように、 「同じ順位でも価値が全然違う」わけです。 ですから東大ならば、進研模試で８０いりますが、駿台模試なら６５で合格ラインなんです。 そもそも東大合格者の多くは進研模試を受けないので正確じゃありません。 ※逆に駿台模試受験者はふつうは国立上位を狙うので、レベルも選択科目もマーチとか狙うのには、 あまり良いデータになりません。
チャート式、 青チャートですね。 参考書なんて別に何でもいいですよ。なんで人に聞くかは分からない。 自分で見て決めるものでしょう。 誰かに服を買うのを決めてもらうの？ 体形も好みも、予算も人それぞれなのに。
楽しい学校があるわけじゃない。 どんな学校でも、あなた自身が楽しむかどうかが問題なのですよ。 楽しくないのを学校や校則や友達のせいにするならどんな学校行ったって同じ。
いくつか受けることを薦めますね。 元々帰国の多い慶応と同志社は帰国枠は辛いです。ふつうに落ちます。 知る限り、慶応、同志社は高校成績や滞在国年数、TOEFLなどは結構まじめに見ます。 慶應などは高校３年間だけでは帰国認定されないので受験資格が得られないことも多いですね。 他の私大、一部の国公立は２年ほど海外にいただけで帰国生扱いで、ほぼ見なかったりします。 ※倍率や採用者数は各大学HPなどを見てください。 立命館と中央、近年では関大、つまり語学が弱い大学の方が帰国生のウケが良いです。 早稲田も帰国に甘いですね。人気大なので倍率はそれなりでしょうが人数はがっつり取ってます。 出来れば編入や帰国の予備校に行くといいですよ。 上記のHPのことやそこに載ってないことを独学で調べるのはなかなか大変ですから。 で、 AO帰国枠なら８月、通常１１，１２月が試験なので早く動く方がいいです。 通常よりは甘いですけど、見てると倍率は１，５倍は超えるようです。つまり1/3は落ちます。 小論や面接対策などしてくれるし、独学はなかなかつらいですから。 簡単な相談と夏だけなどの短期でも効果があるかと。
なつかしいですね～。こういう問題嫌いでした・・・ 命題とは真か偽かを考える対象となるような文章や式のことで、 論証とは与えられた命題が真である理由を明らかにすることです。 問題にもよりますが、簡単な感じで表してみますので、参考になればうれしいです。 命題：スカイツリーは一番高い建造物である（日本なら真，世界なら偽） 論証：スカイツリーは現在、日本では一番高いが、 世界水準で見ればアラブ首長国連邦のドバイにあるブルジュ・ハリファである。 回答：日本で1番ならスカイツリー、世界で比べれば1番ではない こんな感じですかね…。
イジメられていて、学校を変えたいと思っているなら転校してもいいと思います。しかし、人間関係で揉めて、嫌になったから転校って良くないと思います。学校って、勉強するだけでなく、社会に出る前に色んな人とコミュニケーションを取る場でもあると思います。人間関係がうまくいかないなんて、この先いくらでもあると思います。そのために、大人になる準備といいますか、学校があると思います。なんでも嫌なら辞めていいよじゃ、メンタル弱い子供になっちゃいます。私も中学生の頃に、イジめられていたわけではないけど、人間関係が面倒くさくて早く卒業したいとずっと思っていました。他の人も、口に出さないだけでそういう時期があると思います。でも逃げないで、みんな向き合ってると思います。 私は娘さんに人間関係が上手くいかなくても逃げて欲しくないです。逃げないで、そこから学んで欲しいです。
３σの外側ですね。ｗ 白紙回答でもしたのですか？ 親や周囲の気を引きたくってやっているのなら逆効果ですね。 日常生活や進路に何か不満があるのなら、ちゃんと親と向き合って話し合われたほうが懸命ですね。
３５なら１５は上がりますが。それを天才とは呼びません。
まず学力面では、すぐにセンター過去問をやって悲惨な現状を知り、この夏は数学だけみっちりやって、夏の模試や別の過去問で成果を診断することです。それで本番までのめどが立たないようなら、学力的にはほぼ白旗でしょう。 数学が中学受験で止まったどこぞのザ・私文先生には「英国は東大級の９割」「したがって総合でも７割８割は楽勝（自己推定）」「国立はしょぼい」とか遠吠えさせておけばいいけれど、あなたが取り組もうとしているのは科目限定ではない総合得点での合格点到達といういばらの道。数学未修者が人並みまで持ってくるのがどれだけ大変か。総合で75～78%とるために苦手な理数がどれだけ必要か、それを補うために英国をどれだけ伸ばさねばならないか。これについてはまだ覚悟が足りません。75～78%は、現時点のあなたにとっては全く「現実的」ではありません。 入試科目においても、「学科なし小論文」というのはほぼ後期日程の募集では。定員の多い前期で採点に手間のかかる小論文を置くのは稀です。慶應が小論入試を可能にしているのは、学科で足切りし「半分は小論解答を読まない」という手抜きをしているからです。国公立ではそれは許されません。センター７割の生徒が臨む中堅以下の国立大なら二次の難度も高くないので敵前逃亡する必要はありません。センター対策をメインに据え、二次はその延長でセンター後にラッシュをかけると割り切り、できるだけ学科で受けましょう。早期に小論対策がちらつきセンター爆死で受けるところがなくなるというのが最悪のパターンです。 つぎに経済面では、親元から通えない国立は他の回答にあるように不経済です。首都圏の国立は難しいので「首都大」とか「横市」とか公立狙いのほうが正しいアプローチではあると思います。「国立ブランド」からは遠のいてしまいますが。 そしてそのブランド価値については、就活においても地方では今なお、そしてどこへ行っても健在ですが、あなたにとって肝心の首都圏では有力私大が多いため相対的に国公立のプレゼンスは東大を除き低めなのはご存じでしょう。それでもどんな地方国立でも日東駒専よりは「もう少し上」とはいえるでしょうけど。 かける時間と労力とお金とリスクとハードルの高さに対して得られるものはあなたの期待値よりは低い可能性がある、ということです。それでも挑戦に値するか否か＝勝算は数学の克服にかかっているので、この夏はそれに専念すべきです。夏で「国公立は望み薄」と踏んだら、今の大学で資格取得などに励むほかに、それでも場を移りたい気持ちが消えなければもう一つの道、「MARCH狙い」にシフトしてもいいんじゃないでしょうか。人生の一時期、数学という壁に本気で立ち向かうことは将来の無駄にはなりません。「世の中数学から逃げている人ばかり」なのだから。
参考になれば。 https://careerpark.jp/13790 http://xn--fsqv94c.jp/324_1.html http://tabisurukyouikusya.com/2015/09/26/5points/ 要は客観的に見て、あなたという商品の来歴を書けばいいのだと思います。 相手もドライにあなたを観察しますが、あなたも相手をドライに観察する、という対等の立場です。 相手が、あなたを判断できる材料を提供してあげてください。 客観的でいいです。必要以上のアピールも意味のない謙遜も必要ないです。ただただ、何も知らない第３者があなたの内面を知ることができたとしたらどう描くか。 ウィキペディアに載るような有名人になったとしたら、そのウィキペディアにはどう書かれているか。 そんな感じでいいと思います。 ありきたりな言葉の言い換えですが、それはあなたの文章力に関わってくるので、どうかご自分の力で、その場その場で最適の言葉を探されてください。 まず実際に書かれた原稿（試しでもなんでも）がないと皆さん何もアドバイスできないと思います。 こんな意見が参考になれば幸いです。
高校入試の「参考資料」って何だよ。
どこも都会すぎずですね。 関大・・・ザ大阪。駅前はごみごみしてる。実は阪急沿線、千里山あたりは梅田までの立地がいいし、若い夫婦に人気の街。コテコテはむしろ東大阪の近大で、関大は駅前の喧騒をのぞけば、まあまあええ感じのベッドタウンにある。 ４校の中では弱いが、就職や大阪圏ではけっこう強い。金融、メーカーなど幅広く行ってる。司法試験も意外と強い。公務員には昔っから強い(大阪市役所は大阪市大と関西大卒が多い)看板は法学部。どこもライバルと思っていない。 関学・・・三田。山の中。可能なら別学部の西宮のキャンパスを選べ。一時偏差値を落としてたが得意の国際、語学系で巻き返して来ている大学。４つの中では最も小規模。神戸のオシャレ女子大生が通う雰囲気（しかし西宮は神戸とは若干距離がある）。看板は昔は経済学部、今は国際学部。 就職は金融や小売りを中心に悪くない。東京では弱い。同志社がライバル。立命館はライバルと思っていない。 立命館・・・この２０年でもっとも偏差値を伸ばした大学。看板は国際関係学部。気づけば授業料も推薦入学率も関西総合大でダントツ比率に。色々とやっかみが出るのはしょうがないか。 近年は息切れ気味か。衣笠の場合、近所に駅が無いので大変通いづらい。正直、京都市民で無ければ結構つらいとこにある。下宿する場合は特に困らない。巨大大学なので、近所の立命生と夜な夜な遊びにいける（ただし四条などの繁華街からは若干遠い）。 昨年、大阪いばらきキャンパスが開校。いまは経営学と政策科学しかない。 別に茨木市はこれと言って特徴のないベッドタウン。ただ神戸、大阪の人間は通いやすくなった。 偏差値と共に就職もだいぶ改善された。特にリベラルな風土の外資系やメーカー、元々強い法律、資格系は４大でもトップレベル。保守的な風土の金融、マスコミでは苦戦。元々苦手な語学系も、帰国子女を多く入れることでイメージを改善。休学してもお金を殆ど取らなかったり、卒業生も図書館が使えたりとたいへん面倒見の良い大学。この２０年のアピールの努力があり、４大学の中では九州や北海道、関東からの受験者が最も多く、また関東での就職も悪くない。４大学の中では最もマンモス大。社会の試験がとても難しい事でも知られる。同志社がライバル。関学はライバルと思っていない。 同志社・・・ザ京都。偏差値、歴史では１つ抜けてる。特に古い人はそう考えている。今出川駅下車すぐ、京都御所と隣と京都好きだとそそる大学。立地は最高。過去は経済学部、現在はグローバル学部が看板。京大を見てるのか、早慶を見てるのか、何もみてないのか良く分からない迷走を続けていた。 近年の文系学部の今出川キャンパス移転、グローバル学部の新設は久方ぶりのスマッシュヒット。大学の創始者が大河ドラマになり悲願達成か(視聴率は低迷）。そのせいもあり偏差値は上がっている。親方日の丸で面倒見は悪い。ポテンシャルだけで就職や資格をゲットしていくことを重視する校風。 お金持ちの子が多い、語学に強いイメージで金融、マスコミなど大手への就職は強い。資格、公務員にもまんべんない。ただし京大や早慶と比べると落ちる。プライドが高いのか推薦嫌いで知られる。学部によれば数名の枠しかない。４大学の中ではいわゆる帝大落ちが多い大学。京大がライバルと思ってるが内心勝てないと思ってる。立命館はライバルと思ってないが、内心気になっている。 京都市内は割と緑もあるし、 ほかも神戸市、大阪市ではないので４つともそこそこいいかなあって思います。 関学の三田、同志社の田辺、立命館BKC 通学する場合の立命館衣笠は秘境ですが。 たぶん、１番関西圏外が少ないのは関学。次いで関大ですね。 同志社は九州、名古屋までは多いですが、関東以北は少ないです。立命館は推薦も含めて九州から北海道までまんべんなくいますね。 同志社、関学がセレブなイメージ、立命館、関大がコテコテのイメージですね。 今はコテコテだった立命館や近大が学費も１番高いし、新しいサービスをどんどんしてて実際とのギャップがあるのですが、イメージはなかなか変わらないので。 就職はほぼ偏差値通りですが夏にOCなどで見て廻って、良いと思ったところで決めればいいと思いますよ。 それと関西で大学生に人気の街と言う意味では 京都＝神戸＞＞大阪です。 ２大学は大阪市外ですので、キャンパスタウンて感じじゃないですね。 関西では昔っから京都は大学生が多い、神戸は女子大生が多いと言うイメージです。 ちなみにどことも離れてますが大阪の大正区は沖縄の人が多いですよ。今でも1/3は沖縄系の人です。
受験頑張ってください。 http://www.pref.tochigi.lg.jp/e61/documents/docu …
全科目は無理ですよ。 パチンコのフィーバー比率って1/8とからしいです。 それぐらいが人間の意欲を増すようで。 あまり高すぎても低すぎてもダメ。 まず参考書は「ちょっと難しい」ぐらいがおススメです。 一見して６割ぐらいは出来るもの。少なくとも参考書読みながらでも５割理解できないものはダメですね。 あとは○×表みたいなのを作るとか、 目標が１日３０ページなら、できた、できないを毎日つけていく。 その他、色々ですね。 時期もあると思います、僕はこの時期の勉強は苦痛でした。一応やってたけど。 ８月後半ぐらいからスッと抜けたようにハマりましたね。 理解が進んだのも大きいし、周囲の空気、偏差値が割とリアルに感じるようになったのも。 当たり前ですけど理解が進むと楽しいです。理解するには基礎がいります。 それはけっこう苦痛です。自分なりに色々と画策して 面白くしていくことですね。ともかく毎日すること！！
帰国後は日本で何をしていましたか？そこがかなり重要かも。結局、英語力や成績などの出願条件クリアしてるのは大前提ですからね。そこから先は、志望理由書とそれに基づく面接がいかに上手くできるか。志望理由書もただ「〇〇だから選びました〜」じゃ落ちる。将来何がしたいのか、その夢を持った理由と海外へ留学した理由と現地で学んだ事などを結びつける。さらに、大学へ入る理由、秋田国際を選んだ理由、ここじゃなきゃダメな理由、早稲田上智の国教じゃダメな理由... これらを全てぎゅーーーっとまとめなきゃいけません。専門塾へ行ってブレインストーミングから個別でお願いした方が良いと思うよ。 私の教え子も、完璧な志望理由書と経歴書、英語力だったけど落ちた子いるしね。理由はもちろんわからないけど。TOEFLは110点。すんばらしすぎるスコア。評定平均も4.5。中高生徒会長だったなぁ。でもダメだった。国立の壁は厚い。
大学受験に必要なのは、中退後5年以内ならば成績証明書で、5年を過ぎれば単位修得証明書です。 高認の科目免除申請に必要な書類（成績証明書や単位修得証明書）は開封して｢免除確認表｣に記載することになります。 一度開封した物を大学受験に使用することはできません。 ですから、大学受験までの手間を考えて書類を高校から出してもらうならば、余分に取得する必要があります。 ただ、有効期限は基本的にはありませんから、まとめて発行してもらう事自体に問題はありませんが、高校によっては有効期限を設けているところもありますから、それは発行して貰うときに確認してください。
単純にページ数や問題数を残り時間で割ったペースを守りさえすれば、カタチの上で（やっつけで）通すことは可能でしょう。しかし終わらせることが目的化して身に染みこんでいないと思われ、東工大のIIBまでの出題で合格点のレベルに到達しているかと言えば「否」でしょう。
関大ならこれくらいの中学レベルの問題しか出ませんから、ゆっくり憶えて下さい！焦らずとも大丈夫ですから！
高卒認定試験の合格証明書のみで大丈夫です。
政経学部95%、社学90%程度必要ですねえ。併願は可能です。年によって変わるかもしれないので、大学に問い合わせされたら確かかと！
先ずは日本なら、JALかANA等の航空会社にパイロット希望で入社することです！当然最低でも一流大学を出てが条件です！あとは社内での適性です！航空大学校からもいますが、非常に航空会社への就職は少ないです、と言うか会社が採らないかもですから！
それを調べられないのなら、あなたには無理って事が判ったんだから、ちょうどいいやん
うちの親世代は多分キレますね。 どの程度のあれかによりますけど、単に休むこと自体が怖かったですよ。 僕がサボらなかったといえばウソになりますけど、今の子のように個性がどうの、とか↑のような 考え方はしても通すのはなかなか大変でした。 それと↑の状況ならば、忘れてたのは自分のせいだし、リフレッシュ？と言うのも良く分からないです。追い込まれてパンパンなら別ですが、遊びに行く余裕があるようですので。 テスト対策なのだから重要だし、先生も人間ですから、あなたのようにやる気のない子へは、徐々にそういう対応になっていくでしょうね。そういう意味では休むメリットが見えない。 ラクですけどね。理由つけて今後も逃げればいいんじゃないですか。 人生で居場所がなくなって行きますよ。 ※フランスのバレエのエリートユースにいた人が何かで話してたのですが、フランスではハイレベルでもサボりが一般的だそうです。ケガや風邪で自己判断で簡単に休むのだそうです。 ただし、結果に対してはめっちゃシビアだそうで。ダメならクビです。学校なら留年です。 それ分かっててサボるそうです。自己責任が子どもの頃からはっきりしている。 あなたの場合はクビとか成績不振とかっていう結果に対する責任を持てますか？？？ そこが持てないなら、強制があっても従うのが筋かと思います。 甘い方にどんどん流されて、結果が悪ければ人のせい・・・となりやすいですから。
教育学部の中に、商業科などありませんし、聞いたこともありません！高校の商業科目の教員になるには、経済学部や商学部、経営学部等の経済系学部です！
2番の回答は、たぶん間違いです。 国公立大学の推薦入試は、私立の指定校やAO等「インチキ推薦入試」とは違い、学力が無ければ平気で落とされるでしょう。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/0180/bai … ０／１なんてのまである。普通２倍。 たぶん一般入試合格者－α程度の学力が要求されるはずです。 簡単な話で、昔からスポーツ推薦組等を扱ってきたノウハウがある私立大学と違って、国立大学にはバカを卒業させるノウハウが無いのです。 間違ってお馬鹿さんが入ってしまうと、期末試験等で合格点が取れず、留年したり卒業できなかったりします。 おそらく推薦入試はここ10年20年やってきて、「何度も痛い目に遭った」はずです。 そのデータから、有意な指標、そうで無い指標、少しは判ったことでしょう。 当然、入学後やっていけるような人材が求められます。 特に理系は、高校レベルの学力が身についてないと、それを元にした大学の学習内容に入れませんので。 センター7割レベルで受かるようですので、センターレベルの基礎学力を一通りきちんと身に付ければ良いだろうと思います。 おそらくは、それより若干易しいくらい。というか、それより易しいというのは中々あり得ないことで。 高校の基礎的な学習内容が身につかない程度の勉強ってどんな物？となりますんで。 だから基礎的なことならスラスラできるようにトレーニングしておけば、と思います。 基礎的な内容ですから、口頭で試問して、黒板に答えなり考え方なりを書かせれば試験になるはずです。 当然、低くない確率で不合格になりますんで、一般入試にも備えておかなければなりません。 だから、やることは大して変わらないでしょう。 小論文があれば、かえって負担が増えるくらい。
1つ言えるのは、珍しくはないという事、特別だとか劣ってるとは言えないと言うことです。 あまり表面化しませんが、そういう子は結構います。 気持ちの面で、そんなもんだなあと思っておくと少しラクですよ。 ２つ目に公立、私立共にいわゆる内申が稼げなくなるので、本番で取れる学力をより意識して伸ばしておくことです。本番さえ取れれば何とかなるので自宅学習や塾などでしっかりやっていきましょう。 最後ですが、全日、特に私立は上位でも行けますし（多分担任もそういう話しをしたわけじゃないと思うのですが、そういう可能性もあるから、みたいなのを大きく捉えすぎたのでは）、 ほかの方も挙げているようにコロッと高校や大学になると皆勤賞になるような人も中にはいます。 要するに進路は複数経路で前向きに捉えられるし、ずっと今の状態が続くわけでもないよってことです。 学校に行く以外のことは出来ているようなので、それを前向きに捉えて(中にはコンビニやスーパーにもなかなか行けない子もいます）、 １つ１つ前向きに対応していくといいじゃないででしょうか。 心療内科で言われるでしょうけど、習い事の先生が亡くなられて学校に行けなくなるぐらいショックっていうのはとても心優しい子だと思うのです。反面、人生ではそういうことは時々起こります。そのたびに学校に行けないような事態になったらなかなか生きづらい世の中になっていると思うのです。ですから、今後そういうこころの持ちようにみたいなものは鍛えていく必要性はあると思います。 これは親御さんの仕事ではなく、多くの場合は本人次第で本人が解決するしかないのだと思いますが、親としては海外旅行に連れていくとか（欧米人は匂いがきついです、でも気にし無い人が多いです、そういうのを見れば感じるものもあるでしょう、また海外だと消極的だとふつうの生活すら中々送れないのでどうしても図太くなります、要するに生きる力がおのずと増すのです）、自分と別世代、例えば老人ホームでボランティアをさせるとかして広い視野を見せて上げて、自分の個性を感じさせるとか自由だってことに気付かせることは出来ると思うのです。 そういうのを楽しみながらいろいろやるのが親の仕事かなって思いますよ。前向きに楽しんでいろいろやってほしいですね。
職業科高校から大学へ進学しても何のメリットもありませんよ。ろくな大学には入れません。確かにかなりの割合で進学する大学へ自分も行ってみたいと思うのは当然かもしれませんが近年難しくなったという日東駒専へ行ってでも何のメリットもありません。 最低限、MARCHクラスの大学へ入らないと大卒でよかったという喜びは感じられないと思います。 もう遅いと思いますが職業科高校から大学へ行くのなら推薦で行くしかよほど努力しない限りはまともな大学はありません。 世の中は厳しいです。高卒ならば高卒なりのことをすればよいのです。 無理して漫画にあるような東京平成大学へは行かないでください。埼玉にあるのに東京と名乗るような大学にまともな大学はありません。まったくお金の無駄です。大学へ行くだけが人生ではありません。お金はもっと有効に使いましょう。
もしかしたらそうですね。 僕と似ているかも。 僕は6年間部活に打ち込んで高3時点でも落ちこぼれでした。 気にしてなかったですけど危機感はあり自主的に4月から始めて(周囲は浪人を視野に入れて部活引退後にしかやらない）、慶応に受かりました。 英語は35→70ぐらいになりましたよ。 僕の時代はいきなり過去問題をやり込む、と言うのが流行りでした。 司法試験合格者や東大生が推奨していたので僕もやってみたのですが、結果的に ・ともかく難しい、おもんない ・理解が浅いのでまったくスピードがない ・伸びている実感がなくやる気が続かない はっきり言って最悪でした。いくつかの勉強方法を試したけど王道に戻りましたね。 実際↑の勉強法で超難関試験に受かっている方々がいるので否定しようがありません。 僕が言いたいのは「個々に合った学習方法やテキストがいいよ」と言うことです。 僕は英語を 単語ー文法ー長文でやってましたし、繰り返し、また模試はちょこちょこ受けると言うものです。 まったく普通にやってましたね。 単語は単語帳、文法は最初は文法書だったんですけど、 僕には「仮定法」とか「言葉の意味」自体が難しいし、 「仮定法は何か？」なんてのが実際の問題に出てこない、覚えてもあまり意味がない、そう感じたので 文法は「解きながらやる」タイプのやりました。 試験に出た時に、 「これは助詞や、接続詞や」とは分からなくてもいいわけで「これはアレやな。これはコレやな」と分かるようにしました。 意外かもしれないですけど文法はクイズみたいで楽しかったです。 1問ずつ解くのでかかる時間も数分だし、負担感がなかったですね。 長文は日本語を見ながら少しずつやりましたね。 1回20分ぐらいで読める問題をおやってました。最初は1時間ぐらいかかりましたけど。 単語は見て読んで覚えていました。 当時は文章の中で覚えるのが流行りだったけど、それが合わずに(スピードが出ない）、やらなかったです。 当時すでに人気が薄かったけどターゲットメインでした。見開き2ページにたくさん単語数が出てるのと小さかったのでそれが良かったです(よく電車内でやってましたので）。 また慣れてくると短文を読みつつの文法読解、単語理解に移りました。 （単語帳や文法書に短文が出てるでしょ？あれの和訳です。大事だよ！てのは言われてたけどスピードが出なくなるのを嫌って、単語だけ、文法だけ読んでやってましたね。） 過去問題や演習問題は秋からやってたので、特に難しい単語帳や熟語、長文理解などはやってません。 問題集の中から解説を読んで１つずつやったような感じです。 一応僕は高校1年生の問題集はやらずに、受験参考書からやりましたよ。1年生の問題ってのは分かるけど必ずしも、受験対策なのかな？？　　教科書、定期テスト対策をやる必要性は無いから見極めは大切です。 ただ 僕は基礎的な問題集から始めたのは事実ですし、基礎の重要性は本当に感じます。また「何がいい」と言うよりは自分なりに自分をチェックして、良いと思える参考書を段階的にやることを薦めます。 ・理屈上、単語と文法さえ押さえれていれば短文は読めます ・短文の集合体が長文なので短文が読めれば長文は読めます ・毎日読んでたら長文読解のスピードは格段に上がります ・できない人は↑が圧倒的に質・量共に足りていないことが多いです(塾講師バイトの経験から言っても） ・人のことを聞く素直さは重要ですが、体は１つです。自分に合った方法を継続しなさい。 ・特に男子は無駄に難問をやりたがる傾向にあります。結果的にセンターレベルでも8割取れません。ただのアホです、逃げです。基礎は大事です。 それでもおおむね読める、解けると感じたのは4月に始めて9月になろうかと言う頃です。 だから当然ですが、やっぱり一定量は必要だと思うのです。 で、ある程度出来る問題集だと「分かる」実感があるので毎日、一定量出来るんですね。 難問でも毎日1，2時間wの集中して取り組めるなら意味はあると思います。 でもなかなか難しいですよね。 いま社会人ですが、ムズかしい取り組みはいったん細分化、単純化してやります。 今日、何をやるか？っみたいなのを誰かが全部教えてくれるわけではないので、見えるようにすると言うのは物凄く大事ですね。 時間・能力的に厳しいものが分かれば、早い段階で断ったり周辺に助けを求めたりします。 仕事ができない人ほど「難しい仕事をしたフリ」してやってるようなやってないような感じのまま時間が過ぎて結果が出ずに怒られています。 どの方法でもいいんですが、自分に成功への道筋を見せることは大切だと思います。
こんにちは。娘さんに対する愛情から「ピアノの方面に進むのを諦めさせるのは酷なことでしょうか？」と悩んでいらっしゃるのを拝見し、回答...というよりは自分の経験を書かせていただきたいと思います。 私も子供の頃からピアノを習い、小学校高学年～中学生の頃に「音大に行ってピアノの先生になりたい」と思うようになり、高校1～2年の時には、私立音大の助教授、講師の方々に師事してピアノ、ソルフェージュ、声楽、楽典の勉強をしていました。自分には演奏家になるほどの才能はないとわかっていましたが、できるところまで自分の能力を試してみたい気持ちが強かったように思います。しかし、音大の夏期講習に参加したとき、周囲の音大希望者と自分の生活レベルが違うように感じ始めました。高2の冬に、両親に「正直に言ってほしいのだけど、私は私立音大に行ってもよいの？」と聞いたところ、両親は「あなたが、あまりにも一生懸命なので言えなかったけど、私立の音大に行かせるのは経済的に苦しい。妹も大学に行きたいと言い出したので...」と言いました。そのため、急遽、国立大学の教育学部の特設音楽科に志望を変えました。私立音大の先生は、「自分の大学ではないので、どこまで応援できるかわからないけど...」とおっしゃいましたが、指導を続けてくださいました。しかし、さすがに少人数しか採らない狭き門である上、受験本番であがってしまって聴音で失敗して不合格となりました。 不合格になって、「（それなりに、ピアノを誉められたこともあったけども）本当の意味で、自分は音楽に向いていなかったのか...」と悟り、一浪して、外国語系の学部に入り、今は語学を使った仕事をしています。時々、「次から次へとレッスン代を当然のように出してもらって、両親には申し訳なかった」と思うことがあります。両親は、私に対して「夢をあきらめさせて申し訳なかった」と思っていたようですが、私の方こそ両親に申し訳なかったと思っているのです。また、今となっては、音楽科に落ちて、語学の方面に進んでよかったと思っています。欲を言えば、ピアノに打ち込んでいた時間に、もっと理系の勉強をして理系学部に行っていればよかったかな...などと考えることもあります。人それぞれ性格が違いますから、お嬢様がどのように感じられるかはわかりませんが、「ピアノの方面に進むのを諦めさせるのは酷なこと」とは「限らない」とお伝えしたくて、自分の経験を書かせていただきました。
学校によるかも。 ＞中3の受験の時全日制を２回も受けて不合格でした 学力にあった高校があるのかな？ ただ、定時制は4年生。 高校3年間の授業時間を、4年で受けるから、単位が足らないかな。 1年が終わって、全日制の2年生に転校はできないと思いますよ。 2年が終わったのなら2年からの転校はできるかもということですね。（入学試験があると思います） 来年度の1年生の入学受験は、だれでも受けれますからね。 定時制を卒業すれば、高校卒になるのだから大学の受験資格があると思います。 １年浪人したと思えば、さほど変わらないでしょ。
本音でお話しします。宅浪でMARCH希望というのはまず希望は実現しません。なぜならばもともとそれだけの基礎的学力がないからです。 そのような希望だけがあり実力がない浪人生が山ほどいます。 1年だけ浪人して入れる大学へ入ってください。宅浪だと情報も入りません。情報であふれている今の時代にどのような模試を受ければよいのかを質問すること自体で勉強のしかたも分からないことなどが見えてきます。もう来年の今頃の姿が見えています。 確かに予備校へ行って昨年の問題を解いていてももう二度とその問題は出題されない問題ですが基礎学力がないとMARCHには絶対に合格できません。 東大を受験するのではありませんからせめて基礎学力を身につけるために少しでも基礎的なことを自分で参考書を読んで書き写して記憶理解して自分の力にすることが大切です。
同じ中３です。♪ヽ(´▽｀)/ 私のクラスには全く学校に来ない子もいます。その子に比べたら週に2、3日学校に通われているあなたは素晴らしいと思います！笑 自信を持ってください！ 担任に、ここに書かれていたように自分の気持ちを伝えたり、仲の良い友達に伝えてみてはいかがでしょう。 私の学校では担任がクラスの子に協力してもらったり、別室でクラスの歌声を聴いてもらうなど、できるだけクラス全員が集まれるように努力しています。 頼れる人にたくさん頼ってみては？(о´∀`о)ノ私はそれがいいと思います。 人は支え合うべきです♪ 私もあなたが学校に行けるように応援しています！
センター試験の受験に関しては、高校での履修科目は関係ありません。 独学でも何の問題もありません。
授業料がくそ高い私立校に行って生活を困らせる。
ズバリ、志望校を訪れて、全ての事情を伝えて、 直接訊いてみませんか。 それが無理ならば、親御さんかご近所の市会議員さん等に お願いして、教育委員会を通じて、志望校に尋ねて 貰いませんか。 ［病気・障害・災害・事故etc.で長欠の有る人たちでも、それが理由で 進学の道が閉ざされるというようなことはないのですから内申点なんて 気にしなくても宜しいのではないと思われるのですが…当事者は アレコレ考えてしまうのでしょうな］ 完全燃焼して、ダントツの成績をゲットしてくださませな。 未来への道は、1本だけではありませんよ。 どこで学んだかよりも、何を学んでいて、何ができるのかが 重要視される時代ですよ。 Ciao.
杉浦光夫先生の「解析入門 (1)」という教科書を持っていました。 私にとっては、十全な理解に遠く及ばなかった挫折の書でもあります。 でも、こういう本を高校生のうちから読んでおいて理解できていれば大学に入ってから解析学関連で困ることもないはずです。是非とも入手して一読を。 ……あなたの聞きたいことはおそらくこれとは違うのでしょう。 でも高校で勉強が終わるということは決してない筈ですので参考にしてください。
読む速さを意識して読んでみてはどうですか？ネイティブの中学生に相当するレベルで１分に２５０語読むらしいです。大人は倍弱早い。どれくらいの速さで読んでいるか確認しながら、意識して速く読むようにしてみたらどうでしょうか。でっさっさと読んで次に行きましょう。
数学以外は、とにかく覚えるといいですよ。数学は解いて、解き方を覚えていくしかないです。２週間、本気で頑張ったらいけるかもしれません。ファイトです。
理系の負荷は、数学はもちろんですが「理科二科目」も相当に重いです。私立理系という選択肢もあるなら理科は一科目でいいところもありますが、それなりにしか見てもらえないし「理系なら国公立」というのは既定路線。 理科二つ（工学部が志望に入っているので物理化学）を、仮に文転して使わなくなったあとでも高校卒業までやりとげることに自信がない／興味が続きそうにないなら、文系にしておいたほうがいいと思います。「文転はなるべく避けたい」というのはそういった「骨折り損は嫌だ」という気持ちの表れでしょうから。
帝京大学は無理遣り医学部を作った為非常に得をしています。今医学部バブルですので、首都圏を捨てたくない私立へ行ける資産のある家庭には帝京大学はお得な選択。既に半世紀以上の歴史を持ち、周囲に帝京平成大学なども抱えています。帝京を馬鹿にしていランクは既にもう帝京に入れない。
まぁ、国公立大学と言う表現をするからには ローカル駅弁大未満を志望するのでしょう。 進研模試で零点でも受かりますよ。
元塾講師です。 　私が考える理由は3つあります。 　一つ目はNO6の方が指摘されている「学力が低い人が受験生になった」ことです。 　二つ目は、一般入試の枠を減らし、（推薦等で入学者を確保）入試の難易度を上げる 　三つ目はは偏差値が60未満までの中レベルの学校では、「単なる人気だけで偏差値が上下する」ことです。 　偏差値とはその集団における優劣であり、その集団に低レベルな人がいれば、今までの人は大抵は偏差値が上昇します。特に90年代以降は、大学の新設が多く、そのほとんどが現在も偏差値50未満です。そのため、90年代以前に設立された大学は（特に当時から偏差値50以上の大学は）偏差値が上昇しました。 　入試の難易度は基本的に一般入試の難易度で算出されます。ただ、学生のレベルは入学者のレベルであり、推薦等の非一般試験の入学者も含まれます。そのためこうしたテクニックによって偏差値を上げている大学は、就職試験の際、偏差値に比べてかなり（企業からの）評価が下がります。 　受験生の数が一番多いのは（当たり前ですが）偏差値50前後です。受験生の数が多くなれば、必然的に大学もそこに集中します。偏差値50の大学は４０の大学より人気はありますが、数が多いために他との差別化を強く意識します。手っ取り早いのが「スポーツによる活躍」であり、他には芸能人の在籍をアピールすることです。先の小金井での元アイドル傷害事件の被害者は亜細亜大のパンフレットに掲載されていましたし、セク○ーゾーンのNさんは明治学院のパンフに載り、受験者数が相当増えたと言われています。 　そうすることによって、受験生の数が増え、合格者のレベルが上がることになります。中京大学も特にスポーツに注力しており、浅田真央さんやレスリング選手等が有名です。 　ただ、こうしたことで偏差値を上げても、偏差値60を突破することはほぼ無理です。そもそもそうした理由で志望校や受験校を変更する人はほとんどが低～中レベルの受験生であり、高レベルの受験生にはほとんどいません。せいぜい中レベルの中で上に立つだけです。 　同じような現象は、マーチにも起きており、確かにマーチの中では明治がトップに立っています。校舎が綺麗になったり、有名人の出身校（北川景子さん、山下智久三さん、向井理さん、長友佑都さん等）として有名ですが、あくまでマーチの中でトップになっただけであり、早稲田を蹴って明治に行く人はいません。 ご参考までに
ちなみに僕もやる気がなかったですよ。 ４月からは 周囲もやってるし、自分との約束で電車内での単語、加えて長文１題やるってのを嫌々やってた感じです。 量はやってたけど「こんなんでいいの？？」みたいなのはありました。 その気になったのは夏期講習ですね。それまで独学だったので不安が大きかったので、 予備校の授業は分かりやすく凄く自信になりました。本当はもっと部活の練習したかったので、 「部活を削って来てるしお金もかかってるのに無駄にしたらアホや」と言う思いも強かったです。 それで上手くはまったおかげでラッキーもあって秋の模試でけっこうスコアが良くって、「これもしかしたら受かるんちゃう？チャンスや」と感じました。そっから受験までは本当に集中してやりましたね。 早稲田の政治経済と慶応の法に受かってます。 予備校も０から行ってたら理解ができずにしんどかったかもしれないし、 だから意外と４，５月の苦労は大切だったのかもしれません。 僕は自分の経験から、その時その時で出来ることをやることが数か月後、数年後に生きてくると思いますよ。 できることをやればいいです。
牛の出産手助けする程度でしたら、どこでも変りません。 ですがバイオのテストをするノックアウトマウスを扱うなら東大かせめて北大は欲しいし、世界中の製薬企業も眼を皿の様にして探しています。 なおノックアウトマウスを知らないと製薬会社に入れない。
どの分野の大学を希望されているかはわかりませんが、 単科のある代々木ゼミナールをおすすめします。
> 修正をしようとする際に再び修正版の計画を立ててしまうのです。 だから、当たり前じゃん、って。 自分が思うように走れるなら、5km14分弱でマラソンを走り切りなさいな。これで金メダルですから、大学になんて行く必要は無い。 全ホールバーディーなら、たぶん大学が買えるんですって。 思うようには行かない自分を知ることがまず大事でしょう。 実際に自分がどのペースでできるのか、で、そこから、xxがいつ頃終わるだろう、でしょう。 それが自然科学でもありますし。 あなたの話は逆なんです。 自信がなくなりました、おいおい、自信なんて何を根拠にどこにあったんだって。それとも何事か成し遂げたんですか？ 二年生のときインターハイの個人メジャー競技で優勝しました、とか。 何もしてないのであれば、自信なんてあるはずが無い。過信か対象を舐めているか勘違いか、何れかでしょう。 xxをこれだけやりました、模試でも自習でも過去問でも、このくらいのことならいつでもできます、が自信でしょう。 ここもあなたの話は逆なんです。 ダメなのは、一日3時間も勉強するのは嫌だから、2日に1時間にしよう、入試までに全然終わりませんね。というような計画修正。 これだって、体が悪ければやむを得ないかもしれませんが。 毎日全力で勉強しているのであれば、基本的にそれがペースです。
「力のつく」というのは相対的なものです。今の力がどれくらいなのか、つまりあなたがどんな成績なのかを客観的指標を示さないと。 指標にはほとんどの場合は全国模試の偏差値が有効ですが、進学校ならどんな高校＝都会か地方か＆高校入試の偏差値＆医学部や旧帝大の進学実績、その中でどんな順位かで占える場合もあります。 教材としては英語と数学は早めに受験仕様に引き上げておくに越したことはありません。現在医学部を狙える水準にあると仮定した場合、英語なら単語文法はさっさと何か一つやってそのあと「ビジュアル」「ポレポレ」などの解釈本。数学は教科書の先取りと並行して「１対１」の消化、というのが王道でしょう。
河合のランク表を調べて下さい。 出題傾向とあなたの学力との相性を調べて下さい。 それが全てです。 それ以上の穴場探しは時間の無駄でしょう。 穴場があるとすれば、その大学の評価は低くなるのです。 女の場合、セキュリティーの弱いボロアパートに住むわけにはいかないでしょうから、アパート代が変わるでしょう。 つまり、男女で金額が変わってきますが、男で月々＋7万円、女で＋9万円、余分に生活費がかかったとしましょう。 年間いくらでしょう？ それに対して、国公立大学の学費、南山やMARCHの学費、はいくらでしょう？比べてみて下さい。 学費が倍以上になる勘定になりませんか？国公立の3倍以上、4倍近いということは。 3割増しですがどうでしょう、という話と、倍以上ですがどうでしょう、という話とで、変わってきませんかね。 コンビニのあんパンが、スーパーの3割増し、というのと、倍以上、というのとで、どうでしょう？ 後はあなたの家の経済状況次第ですが、学費の心配をしている時点で、とは思います。 コスト度外視でしたら、東京の大学もありでしょう。 ただし、おそらく南山も同志社も、その地域に早慶レベルの大学がありませんから、早慶レベルの学生を、一部取り込んでいるはずです。 つまり、地方の学校は地域の学校数が少ないために、一つの学校の抱える学力層が、広くなってそうなものです。 当然、就職実績等を見れば、上にしっかり早慶があるMARCHと、それが無い同志社とで、上位一握りの成績は、校舎が上であることは、普通に考えられることです。 しかしそれは、南山MARCH関関同立で穴場を探しているような人には、当然当てはまらないでしょう。 早慶行けそうなんだけど、お金が無くてねぇ、というような人でしょう。 大学の就職実績を見る場合、上位一握りの物で比較する場合は、色々と気をつけなければならない点があるのです。 例えば、学習院や甲南で、上位の就職実績となると、本物の良家の子女がそれを引き上げてしまいます。 実際、オリンピック代表で会社社長で元総理大臣で現財務大臣、なんてのが居るわけですし、果ては天皇陛下まで。(笑) そう、穴場と言えば、例えば、確かに東京の大学だが青梅の奥の奥多摩のもっと奥の、長野県まであと20kmのような、都心からは通えないような場所の大学であれば、当然通える人が少なくなりますので、偏差値は下がる、穴場になるはずです。 穴場があるとすれば、ここまで酷くは無いにせよ、何らかのデメリットを抱えている可能性が大でしょう。 勿論それは、去年の受験生の合否をもとにできているランク表に、既に反映されているはずです。
公立医学科に合格者が多い高校へ行ってください。 愛知だと 東海高、南山高くらいでしょうか・・ 旭丘や滝では全くもうダメです。
早稲田・慶応に受かってます、また↑志望の子の指導もしてました、 私立文系とお見受けします。 出来れば志望校の赤本を買ってきて(中古でいいし2，3年前のでもいい）読むといいです。 GMARCHと言いますが学校ごとで問題の傾向が違うし、例えば国語や歴史は得意意識のあった僕も早慶の国語や社会を見て「これはヤバいなあ」と思いました。 逆にあえて大学名は出しませんが「僕レベルの知識でもすでにけっこう解けそうだぞ」な大学はありました。早慶ははっきり言って難問です。早慶上智と言いますがレベルは合わないと思います。上智志望なら早慶を削ることを薦めますね。反面、合格者最低点が１科目５０点台など、合格者も実のところ問題を理解してなかったりします。その知識いるの？みたいなかなりオタッキーな問題を出すとも言えます。 よく言われるように、良問とはとても言えないと思います。 そういうのは赤本などを実際に軽くでも解かないと分からないもんです。 東進で無料配信もされてますし、各大学の問題を解いてみてくださいな。 女子大なら[She]が主語の英語がやたら多いなど(そして大体何かと戦っている、頑張っているww）大学ごとの特徴が見れて面白いですよ。 また明治は日本史が難しいように思います。 早慶なら合格最低点は意外と低いので（なーんだこんなに間違えても合格できるんだ）、とか。 大学によっては「外国語」つまり韓国語やフランス語で受験できることも分かるでしょう。 上智はフランス語可能でしかも受験者けっこういた気がする・・・ 自分で調べること、これは何より大切です。 また受験方式も複数ありますので調べるべきです。ただしなんだかんだ学力が必要で抜け道はないですのでこれはよくゆくでいいでしょう・・・時間がかかります。 私立文系は「基本的に３科、全部やって模試の偏差値を上げていく」 だけなんですが時間の振り方で言うと英単語と古文単語ですね。時間がかかるうえに配点が高く、重要なので。 電車内なども含めて１日１－３時間、１日５０－１００、週で２００－４００やって覚えていくといいですよ。 余裕があれば文法です。 普通レベルのテキストの文法、単語でいいんです。 英語・古文の基礎レベルの単語と文法が定着していれば、ほかのは後回しでもけっこう勝てます。 出来ればシス単レベルの英単語は高２の１２月までにほぼほぼ覚えきってしまうといいですよ。 高３の７月に始めて夏休みに覚えてしまってそっから大急ぎでほかに移って受かるような人もいますが、かなり忙しそうですよ。
はっきりと説明させていただきます。お金はいくらでも出せるけれど学力がない人たちにとって帝京はとても入りやすい大学なので人気があり見た目の偏差値が高く見えるだけなのです。 本当の入試の段階で順天堂や日赤、慈恵よりも高いということは絶対にありません。基本、帝京大学看護学科はいくらお金がかかってもいいから看護系大学へ行って資格だけはしっかりと取りたいという人たちが行く大学です。 資格がすべての世界ではありますが学力や知識がともなわない資格なので就職の場合にはその資格も何の役にも立たずたいしたところへは就職できません。 医学部、薬学部、看護学部などはみんなそんな世界です。みなさん小さな個人病院などに就職していますよ。 それでも給料は何の資格もない人より資格があるだけでいろいろと医療の仕事ができるので高い給料をもらっています。工場勤務の労働者よりははるかに高い給料をもらっています。 帝京出身の医師は知識や技術はないので出世できないけれど親が病院を経営していたり独立するだけのお金があるのでみんな独立開業しています。 帝京は以前と何も変わってはいません。
化学、生物とか、社会なら暗記しかないなあ。化学は元素記号とか、オームの法則習ってんなら、方程式丸暗記するとか、社会歴史なら年表とか 政治経済なら三権を覚える、地理なら日本の県庁所在地を 覚えたなあ。
親が高学歴だと子も高学歴になる傾向が強いのは 親が 「どれくらいの勉強をすれば、どれくらいの学校に合格できるか」 を身体で知っているからであります。 しかし親が低学歴でも、そのアドバンテージは 自己の情報収集によって埋めることが出来ます。 逆説的に考えてください。 「灘高から東大や京大に行く人」 は凡人以下です。東大や京大よりも灘高の方が難関だからです。 三流高校からでも そこそこちゃんとすれば二流大学に進学できます。 灘から東大行くよりもその方がまじめにちゃんとしたことになるんです。 質問者さんが今どういう状況におられるかわかりませんが 関関同立や産近甲龍にいければ それは素晴らしいことですし 十分に可能なことだと思います。
仙台にある大学に進学してみたいと思っているのなら、とりあえず東北大学がよいのではないでしょうか？東北大学は、総合大学なのでオープンキャンパスに行けば何かしら興味がある分野が見つかるかもしれませんよ。ただ、おそらく予約をしないといけないのでしっかり調べたほうがいいです。
そうです。ただし数IIIについては別に「数学IIIスタンダード演習」という別の教材がある（「新数学スタンダード演習」には数IIIの範囲は含まれない）ことに注意しましょう。 月刊誌との違いは、月刊のほうは「雑誌」で、魅力は何と言っても学コンこと学力コンテスト、最上位一貫校の生徒たちが腕を競う（名を売る）場です。増刊は「ムック本」扱いで、毎年ほぼ同じ内容で出される特集版です。月刊誌への導入本と言ってもいいでしょう。ただし大半の人が「１対１」とムック本でお腹いっぱいになります。
学力的に余裕で受かるはずが、何かの間違いで落ちた、というのであれば、再受験はありでしょう。 しかし、そもそもそんなところを志望するのか疑問です。 地方で、行けるはずの地元国公立になぜか落ちて、遙か下の私立に、経済的にも学費分が苦しい、なんてことならあるかもしれません。 学力的に余裕が無いのであれば、大学の勉強をこなしながら受検勉強なんて、できるわけが無い、と思います。 大学が暇だったのは、あなたの親の世代かもうちょい上まで。 また、落ちた人間は、受かった人間より、学力的に劣るわけですが、劣っている人がより不利な状態で戦えば、何が起こりそうかは自明でしょう。と、二浪した奴が言ってみる。 あなたの大学がどうなっているか知りませんが、センター試験、私立の試験、国公立の二次、等々と、後期の期末試験の日程は、最低限確認しておいてください。 私は国立大学に進学しましたので、当然、期末テストは国立二次の前でした。 センター試験は後期の授業の真っ最中。私立の入試は、後期のテスト勉強期間(レポートも)やテスト本番だったでしょう。
かなりの難関です。公務員ですが最高裁が人事を握って居ますので、試験は全く異なります。当該裁判所以外に最高裁のＨＰも見て下さい。家人はかつて受験し落ちました、専門は心理でした、結局心理で法務省へ行き鑑別所周りしていました。最近調査官が認知症の母に会いにおいででしたが、便宜供与になる事は受けられず、普通タクシーで行くところを三十分歩いていました、肉体的にもかなりの負担です。家人に言わせると心理ではこの調査官が最高のポストだそうです。
大学に入った時点で高学歴です。 貴方の言うのは大学のランク付けでしょう。 それは個人の感じ方ではないですか、入試倍率が高い大学をランクを上に見る人が多いように感じます。
そんなことを言ってしまっては 医学部医学科以外の大学全てと 一部を除く専門学校の多くが 無意味です。 じゃぁ、大学行かないの？そもそも高校も行かないの？
「筑横千（つくよこち）」などと呼ばれることもあり、筑波、横国、千葉は性格的には近い存在と考えられています。首都大を加えて「筑横千首（つくよこちくび）」なども。地理的にばらけているので、選択には帰省を踏まえて「どの地方から上京するか」がかなり影響するのでは。オープンキャンパスのハシゴも少々厳しい。 東京を飛び越えてその先に行くのはなんとなく心理的に抵抗があるのか、西からだと横国、東（北）からだと筑波、在京にこだわると首都大、その点では関東ローカル色が強いのが千葉。という印象。 総合大を捨てて単科系でよければ農工大、電通大も郊外ながら都内（都下）にあるということで人気です（東工大は成績的に厳しいということですよね）。専攻がはっきりしていればその目線でのお勧め回答が得られるかもしれません。
模試が受けられるのであれば、河合の模試を受けていって下さい。 進研で判るのは、たぶん広大辺りが限度でしょう。 模試は、偏差値の推移が重要ですので、去年と今年の違い、なんてデータも有用です。 現状広大なら、来年のことは来年考えて下さい。 神戸九大レベルで止まることもあれば、阪大東工大レベルになることもある。 いずれにしても。神戸九大から上は、もうそんなに大学が無いはずです。 理科は当然やるとして、社会は、暗記暗記丸暗記をまずやめましょう。 ちゃんと大筋を掴んでないと、特にセンターは惨敗しますし、かえって無闇に勉強量が増えます。 広大ならまだ、社会の偏差値が進研で50ありません、でも笑い話で済むでしょうが、旧帝大レベルになれば、そんな知能の持ち主は珍しいでしょう。半ば障害レベルで何かができずに何かはもの凄いという手合いなら居るかもしれませんが。 社会の科目は、上位の大学でも対応できるような物にして下さい。 あとは、 ちゃんと標準レベルの学力が身についたら、予備校の名講義を聴いて欲しいと思います。 予備校ならどこでも良いわけでも、予備校の講義なら何でも良いわけでもありません。名講義です。
大阪女学院短期大学です。 短大でも大学は大学。 専門は所詮専門です。
指定校推薦よりAOが早く決まるのですか？ 一般には指定校推薦の高校の学内選考は早い時期（夏休み明け早々）に行われ、それを通過したらほぼ受かったも同じ、あとは面接や小論文も含めて形式的なイベントと手続きです。 一般的なスケジュールでは、AOはそのあとの秋口からでしょう。上記「形式的なイベント」よりは早いのかもしれませんが、指定校でのそれは正味の確定までの時間にカウントされません。 指定校を狙うということは「学力不問」ではなく一定の学力要件を備えているということでしょうから、本命は指定校、次案が一般入試、つぎに公募推薦の類、そしてAO。 就活時の選考側の色眼鏡も他の推薦に比べてさらに厳しいものとなるAOは、同じ学校に入るための手段の優先順位としては最後にすべきものでしょう。 「早く決まって楽になりたい」というマインドをずっと持ち続けていると、あんまりいいことないですよ、とは言っておきます。
将来の夢は　1「将来的にこういうことがしたい」 　　　　　　2「そう考えるようになった理由や経緯」 　　　　　　3「そのためにこんな能力や資格が必要」 　　　　　　4「3の能力や資格を得るためにこんな努力をしていますorしていくつもりでいる」 小論文は序論で始め本論で広げ結論でまとめます。 起承転結とは違う書き方で、特に転は必要ありません。 小論文に限らず起承転結は物語を面白くするための考え方なので使うところを間違えないようにしましょう。 　　　　　　 それに+αで「4を実現していくために御校の設備や体制が合っている」　で志望理由ができます。
かなり難関です！学問もそうですし、体力、身体測定、なども重視していますから！簡単に学費ただで、給料もらえるなどと思ったら大間違いですよ！
「芸能人が多い」という意味では堀越ですが、芸能活動している人はあまり高校に来れないでしょうから 知りあいたいなら ブログにコメントしたり、ファンレター送ったり、イベントに参加する方が知ってもらえる確率は上がりそうな気がする。
特に文系の学問を志すのであれば、xx先生のxx学が、なんてことで大学を選ぶことになるかもしれません。 しかし、医者や看護師は、学者ではありません。 ハッキリ言いますが、大学の体を為していますが、職業訓練校に過ぎません。 どこがどうなんてことは無い。地元の国公立大学や学費の安いところが良いのです。 高校のアンポンタン教師の言い分に騙されないように。 あなたの進路の選び方とは違います。 勿論、あなたが看護の中のxx学をやりたいだとか、こういう分野に強い看護師になりたいだとか、何か条件があるならこの限りではありません。 つまり、普通の、特に文系の連中が進学するのに重要なのは、そういう情報なのです。 ただ看護師になりたいだけの人とは選び方が違うのです。 看護師などの特徴はもう一つ。 国家試験があることです。 国家試験がある以上、どこも国家試験に対応できるような内容は最低限やることになります。 だから、各大学の特徴は、表れにくいのです。 各教員に各専門がある以上、特徴が全く無いということにはならないと思いますが。 しかし、あなたが看護の中で何がしたいのか、が重要です。 「金銭的条件」や「通学条件」に合致する大学やその他のホームページでも読んで、こんな看護あんな看護、どんな物があるのか、色々見ておくことは大事かもしれません。
勉強を頑張るのは、自分にプラスになると思いますか？ 　　　↑ 勿論です。 肉体も頭脳も同じです。 鍛えた人とそうでない人とでは天地の違いが 出てきます。 今勉強を頑張ることは、人生において重要なことですか？ 　　　↑ 非常に重要です。 ワタシみたいなじいさんの時にする勉強と 若い時にする勉強とでは、人生における意味が まるで異なります。 貴方はいま、人生の岐路に立っているのです。 高学歴であることは重要なことですか？ 　　　↑ 重要です。高学歴になるためには勉強しなければ なりません。 勉強することにより、頭脳が鍛えられるのです。 顔つきや配偶者まで変わってきます。 本当にそれは幸せなのでしょうか…？ 　　　↑ それが解るためには、やはり勉強して頭脳を 鍛えることが必要です。 私としては、お金をたくさん持つより、やりたい仕事を して生きていく方が幸せだと思います。 　　　↑ やりたい仕事に就けるためには勉強が必要です。 勉強していないと、やりたい仕事に就けません。 勉強すればするほど選択肢が広がります。 みなさんの勉強しておいて良かった、あんなに勉強して無駄だった、 勉強していなくて困った、勉強していなくても幸せです、 という経験を教えてくださると嬉しいです‼︎ 　　　↑ 勉強しておいて良かったですよ。 一番良かったのは、大人になっても勉強を続ける ことが出来たことです。 受験勉強で訓練して来たからだと思っています。
私が通った専門学校はIT関係だったので参考になるか分かりませんが、 資格を取る為に入学してくる人もいるので、学生の年齢にバラつきがある事を除けば、普通に学校って雰囲気でしたよ。 なんとなく進路選択で入学した場合は途中でリタイヤしていく人も少なからずいると思いますが、これは本人がしっかりとしていれば引きずられる事もありません＾＾ 授業内容に不安があるなら、体験入学できるところに一度行ってみるのもよいと思います！ どのようなイメージでお話されているかは分かりませんが、 ご両親としては、大学卒業を最終学歴にした方が後々印象が良いと判断されたのかもしれませんね。
やる気、根性、負けるか！一浪したので、もう後がない！
どこの女子大に行っても、あなたしだいですよ！
基本、その大学がある都道府県に就職することになると思って受験してください。国立大学の看護学部だと全国規模で就職する道がありますが私立大学の看護学部だと大学がある都道府県の周辺くらいからしか就職の募集が来ません。 あと沖縄県の方ならば何より飛行機ですぐに帰れるところに進学するのが一番無難です。沖縄の人でも住みやすさはどこも変わりません。多分北海道などは寒すぎて気候についてはいけないと思いますが。 大昔は入浴の仕方も違うと言って沖縄の人にアパートを貸すのを嫌がった時代もあったと聞きますが今はそんな時代ではありません。 卒業後の就職先の希望といざという時に沖縄へ帰りやすい飛行機の便があるところに進学してください。
そんなもの校内の秘密です。入試の時に100点取ったら絶対に合格します。 全く同じ点数（＋－5点ぐらい）の数人を内申書と入試の点数で何かの計算をして先生たちが話し合いをします。
参考書ではないですが、 「マンガ 生物学に強くなる」（ブルーバックス文庫）がオススメです。
入学年度によって科目が異なりますから、免除に関してはこちらで確認してみてください。 何が免除で何が足りないか判定できます。 他のことに関しても詳しく載っていますから、目を通してみると良いでしょう。 http://www.kousotu.com/menjyo_hantei/ 数学Ⅰはおそらく2年掛けて2単位ずつ取得して4単位かと思います。 普通科だと1年間で終わりにするのを、専門科だと1年2年の2年間で学ぶのも珍しくないですからね。
貴方は一つ大きな勘違いをしています。勉強は受験よりその後の方がきついんです。つまりスマホゲーで勉強集中できないなら、例え合格できてもスマホ持った瞬間に成績が落ち始めるでしょう。 貴方が今高校生で、大学入って遊ぶなら卒業は出来るでしょう……多分。ただし良い会社に就職するのは格段に難しくなります。日本の大学は卒業するのが楽といわれていますが、就活で有利になるような成績叩き出すには相応の努力が必要です。中学・高校受験なら次の受験が駄目ですね。 スマホと心中するも、スマホと決別するも貴方の自由ではあります。ですがスマホにのめり込んでしまう性格を自覚しているのならば、スマホをやめてガラケーにした方が良いとは思います。維持費が安いので家計の足しにもなりますし。
偏差値50でその順位は、医学部目指す生徒としてはかなり下の方の高校だと思います。 厳しいかもしれませんが、高校の友達や、周りの雰囲気に飲まれていては医学部には受からないでしょう。またそのような高校の使う参考書のレベルも医学部に見合ってないかもしれないので。予備校の先生や、書店で調べてください。 数学は青チャートを、完璧にできるくらい何度もやり込めば地方医学部は確実でしょう。古文漢文はどんなものでもいいですが、1年生のうちに文法古典単語を網羅してください。2、3年生では理科で時間が取られていくので、いかに1年生で文系科目を固められるかが勝負です。 医学部は、全国の現役、浪人、再受験生が全国の大学を目指してきます。生半可では受かりませんよ。 健闘を祈ります。
会社によってルールがあるはずです。まずそれを確認してください。 大学の合格発表を確認してから、その会社の「○○日前」というのがうまくかみ合うのなら、合格してから切り出せばいいのですが、合格発表を待っていると間に合わないようでしたら、信頼できる先輩、大学受験を黙っていてくれる人に相談しましょう。 「合格していたら、辞めたい、でも落ちていたら会社は辞めたくない」というのは、会社にとっては「そんな自分な都合のいい話あるか」という感じで正直ありがたくはないと思います。 ですが会社があなたの人生すべてを責任持ってくれるわけではありませんからね。 収入面、夢の実現、起業、結婚、出産、親の介護、子供の生活環境、伴侶の転勤、病気やケガ、いろいろな理由で辞める人は大勢います。 最近は「妊活のため仕事をセーブしたい」という理由もあります。 会社としては、仕事を覚えてくれた人が辞めていくのは辛いところではありますが、定年もありますし、人の出入り、入れかわりは会社にとっては当たり前のこと。 次の人材を探すのは慣れています。 ですから、職場には「辞めていく人を見送る・次を育てるのが慣れている」そういうポジションの人が必ずいます。 そういう人を見付けて、あなたの会社の仕事の一年の流れなどを見て、「どれくらいの状況で、辞める意思を伝えたほうがいいのか」を相談してください。 いない場合は、ぎりぎりまで内緒にするしかないですけれども、できれば「急に辞められちゃった、困る」と後で言われないようにしたいですよね。 「合格おめでとう、頑張ってね！」と気持ちよく送り出してもらえるように、惜しい人材と思われるように仕事で立ち回って、なおかつ大学受験も頑張って下さい。
あの、放送大学を知っています？　もちろんこいつも選択肢ですが、私は学位も持っていますが、時々放送大学の教科書を本屋で拡げます、そこで恐ろしいのは分野によりこの二十年で全く理解出来ないほど進歩してしまって、理解不能なことがあるのです。 どこの大学でも入学してこの講義を受けたらパニックですよね。立ち読みも大きな情報源、特に放送大学は使う教科書が決まっていますから、非常に便利。
どちらも不要、「何とかゲームツクール」というソフトを買ってきて1,000ページ以上もあるシナリオと、マンガ家になった方が良かったという主人公、ヒロイン、ザコ敵、中ボス、ラスボス、迷路、両者の必殺技、大逆転、さらに1,000ページ以上のシナリオ……を書いて、動くところをゲーム会社の新入社員に二十回ぐらい蹴られた挙げ句、使ってみようかとデスクに言われて……何とかね。六年ぐらいかかるよ。
東京工業大学付属科学技術高校の進学を希望しているということはよほどのことがない限り高卒で終わるということになります。 国立の高校でレベルも高い高校ですがあくまでも職業科高校です。卒業後は良い企業に就職できますが工員として一生働くことになります。 今の時代学歴だけがすべてではありませんが進学についてもっと良く考えた方が良いのではないでしょうか。 科学技術とはなんですか？と質問しているようでは東京工業大学付属科学技術高校の合格もおぼつかないのでは。
かなり相性だと思うけど短期で伸びるのは化学基礎だと思う。 地学は分からないけど、生物と地学は覚える量はそこそこある。
赤本だって有料なのだから、こんなのは有料サービスの部類です。無償ボランティアというのは少々虫が良すぎる。中国語カテなら翻訳や解説はしてもらえるかもしれませんが、いわゆる「受験モード」「合格答案」とは色合いが異なるでしょう。予備校にでも問い合わせましょう。
目標はありますか？ 将来なりたいものは？ やる気って勝手に湧いて出てくるわけじゃなくて、自分で掘り起こすものなのよ。 まず、勉強する時間はスマホをお母さんに預けましょう。そして、「毎日何時間勉強する！」とか「寝るまでやるぞ！」ではなく、「何ページやる！」とか「毎日何章分やる！」とかにしましょう。 何時間とか、寝るまで〜とかやってるからダラダラやってしまうんですね。 何ページやる...と言う方法なら、終わったら携帯触り放題。毎日決めた分量以外やる必要なし！ また、集中力の限界は15分〜30分です。タイマーセットして20分に一回5分の休憩を入れましょう。
学校で履修した科目から選択する。 どの科目も、独学でとなればハードルが高い。 物理基礎・化学基礎・生物基礎・地学基礎は、いずれも２単位ですが、文系なら科学と人間生活も選択肢にあるのでは？ 基礎がつかない科目は、あくまで基礎を学んだうえでの履修になると思います。基礎抜きで物理・化学・生物・地学はむつかしい。生物地学は高校では暗記が大きな比重を占めますから、暗記が得意---ただし好きでなきゃ---なら挑戦してもよいが、地学は履修者が少ないために進学校でないと講座自体が開かれてないこともある。 　一方、物理・化学、特に物理は論理的な---理系的な---思考ができればとても楽ですが・・・。私は化学で勉強していたが、問題を当日選択できる受験だったので、問題見て物理にした・・・満点だった（はず？？) 　文系の人には、物理や化学厳しいかもね。生物基礎と化学基礎がお手軽でしょうね。
専門的な職に就きたいなら理学部。 ただし、滅多に求人はないらしい。
一言、古い。 「理一理二より難しい」ところはことごとく「理一理二並みかそれ以下」になっています。医学部熱は少しずつ冷めてきているようです。 http://www.keinet.ne.jp/rank/17/kk10.pdf とりあえず河合を貼りますが、ベネッセも東進も同様。駿台は会員にならないと公式サイトの偏差値表にたどり着けない模様。
俺はデザインのほうがいい、その科目を勉強することが好きなんだから、歴史が下等ですね〜
あなたの目標は何ですか？　高学歴が必要なのですか？ それが必要ないならそんな必死こいて勉強しなくてもいいでしょう。　 自分も不登校になってから留学という目標ができたので英語と数学と少しの理科とアメリカの社会を少しをやっていました。 あと自分は、かなり自由に勉強してましたね。　今でもそうです。 やりたいときに勉強して、やりたくない時はとことん休んで、趣味のボードゲームの研究をする。 だから受験とか進学に追われるのではなく、自分のペースでやりましょう。 別に東大入ったからって全員がいい人生送れているとは、限らないんですよ。　 将来自分のやりたい仕事につけるように、必要なことをしましょう。 不必要なことはしなくていいです。
お茶の水レベル8じゃないかな？
大学卒業後3年間柔道整復師の専門学校に通って資格を取った人はたくさんいます。でも今の時代、柔道整復師はとても不安定な職業です。 整形外科医などは邪魔になる自営の柔道整復師を全滅させることを真剣に考えて日本医師会を通じて強い圧力をかけています。 もうすぐ公示される参議院議員選挙を見ていてください。日本医師会が一生懸命、ある特定の議員を応援しています。 40年前ならば柔道整復師も悪くありませんでしたが今は自営の柔道整復師は完全な飽和状態で大変な職業です。3年間もの時間を使うのならばもっと他の資格が取れる専門学校へ通われることを強くおすすめします。
同級生よりチョット上手い程度で、 大学や実業団から声がかかることは先ず無い、のが現実。 ＞関西ではほとんど私のことを知らない人は居ない 　所詮はローカル。 　基本的に全国大会の上位チームの中から 　将来は日本代表入りも目されるレベルを条件に 　ピックアップされるのが常識でしょう。 　全国レベルで見たら、トップ１００にも入っていないかと思います。
100%が1ですから115%は1.15です。
1が100%ですから0.25は25%です。
旧帝大もピンキリです。 最下位への勉強方法と最上位への勉強方法は、異なっていて当然ですが、あなたにとって不適切なアドバイスでも構わないのでしょうか。 数学なんて、演習してナンボでしょうから、基礎を「固める」のであれば、チェクリピでしょう。 しかし、固める以前に基礎ができてないのであれば、青黄白などをまずやる他ありません。 勿論、青チャートで演習していくというのであれば、それはそれでありでしょうが、問題数が多すぎるということは。 何周も演習するのであれば、問題数が多すぎると、回すのに時間がかかります。 余裕で解けてしまうようなら、多いこと自体が時間の無駄でしょうし。 旧帝大最下位を目指していて、青チャートレベルでどうにかなるのであれば、青チャートを振り回しても良いでしょうが、1対1だのやさ理だの新スタ演習だのと先に進んでいく必要があるのであれば、いつまでも青チャートと睨めっこしているわけにはいかないし、良い勉強法だとも思えません。
元塾講師です。 　「高校の期末テストで7割以上取れれば問題ないレベル」というのが、私の考えです。 　通常AO入試は、いわゆる筆記試験（学力試験）を課さず、小論文や面接、調査書・課外活動等で合否を判定するものです。しかし、筆記試験がないという理由で「筆記試験では合格できない受験生」が殺到しているのが現状で、その受験生のほとんどが「基礎学力なし」の人々です。そもそも基礎学力がない人が大学進学を夢見ること自体がナンセンスですが、筆記試験がないという制度からこうした勘違いが生まれています。大学側も馬鹿ではないので、筆記試験を課さない代わりに「筆記試験では計れない特殊能力」の持ち主しか合格させていません。 　このような「九九もまともにできない人を排除する」ための筆記試験であり、そこまで難しいはずがありません。一般入試の問題より難易度が高いこともないはずでであり、一般入試の難易度を多少割り引いても、高校の定期試験で7割以上取れている人が落ちることはほぼないでしょう。 ご参考までに
レス有り難うございます。#２です。 >あくまで自分の各教科の成績を相対的に見たうえでの話ですので、過信している訳ではないです。 ご心証を悪くされたなら当方の表現が不適切だったと思います。ですが、東工大は数学を非常に重んじます。 ですので、成績を相対的に見るのは危険です、東工大の採点にはかなり傾斜がついており、傾斜が全く無い東大を第一義に見る駿台の配点評価は危険なのです。くどいですが東大は飽くまで官僚養成機関であり、それが文Ⅰですが、理Ⅲを除く他の全ての科類もそれに習って居ます。東大は異様な所で、理科の学生も官僚候補として養成します、中に居ると愕然とします。東大は大学ではないのです。そこを第一義に目指す生徒を集める駿台も大きく歪んでおり、東大にはぴったりだが他の大学にはかなり疑問で、それが駿台の基盤を揺るがす現今の傾向につながっているようです。
理学療法士もしくは作業療法士。 しばらく高齢化は続きます。特に段階の世代が、まさに後期高齢者になるころには、 深刻な介護士不足になると言われています。 また、医療が充実し、それに伴い理学療法士・作業療法士の需要も見込まれます。
学研ハイレベル模試というのが高１高２であるようですが、それは駿台にも匹敵するらしいです。高３での学研全国総合模試というのは、進研よりは難しいようですが偏差値の出方からは河合全統と同等かそれより少し難くらいかと想像します。 ただし東日本ではあまり選ばれない模試のようだし受験規模も駿台より少し多いくらいなのでマイナー模試と言え、中堅校までなら進研、国公立や私立上位は河合、最上位校は駿台という定番の図式の中に入れるまでもないような。マイナー模試はどうしても出題難易度にばらつきがでる（安定しない）傾向があると思います。
私は、大学浪人でした。 あなたは、まだ若い。今後の人生には、何回もチャンスがあります。 焦る気持ちは、良く理解できます。 大学受験のためには、高校を卒業することは当たり前のことです。 まず、担任の先生に（３年生ですか？）相談し、卒業の見込みに ついて現状を把握してください。 不可なら、休学をし、入院して、病気を治すことに専念してください。 可なら、余計な心配、焦り、不安など自分の胸にしまいこんで、今の 試験勉強の合間に、大学の受験勉強することに専念してください。 私は、高校生の時、給食費を滞納するほど、貧乏でした。 親は、何回でも「北大」を受験と、しつこかったです。一浪でした。 親を恨まず、「お金」を恨み、家出同然で、京都の立命館大学に入学。 新聞配達で自立し、親にも仕送りしました。 　 夢をかなえたいなら、もうネットで、他人に助けてもらいたいという 行為は今後は。一度しかないようにしてください。 あなたより、困っている同期の方がたくさんいることを忘れないでください。
あなたの工学部の知識の中には理学部の知識は入っていないのですか？上智の理工学部の入試ＨＰを見て下さい、そこに上智の理工学部が受験生に求める知識・意識・夢・進路が書かれています。あなたの現在の知識と比較してどこが有利で、どこが不利でしょう、不利は埋めなければなりません、近くに予備校があるなら科目履修生になりなさい。
どこかの私立高校ラグビーの監督も、琉球大の保健体育科出て、保体の教師をしながら監督もしてます！まあこちらは地元の大学滑っての学力不足のようでしたが、琉球大学でスキー部だったようですよ！地元に帰って公立高校の教師にはやはり学力不足でなれなかったようですが、地元の新設の私立高校の教師にはぎりぎりなれましたからねえ。やはり大学で学力不足にならなければ、地元で思う就職先はありますよ！頑張りしだいですよ！ただ今の学力不足で琉球大学なら、このラグビーの監督教師の様に、学歴がカッコ悪く、学力不足が露見して就職など思う事は不可能になりますよ！
気になるなら、どちらかやり易い方を仕上げて、それからもう一冊で残りの単語を見れば良いだけです。
最も完璧なのは、医学部の医学科。 もちろんそう易々とはいけないので 無理そうであれば、看護科です。 保健室の先生は、看護師資格が必要です。
人の役に立てる仕事は世の中に沢山あります。 でもそれと生活に必要な収入はまた別。 3の質問で職の選択の幅を広げる。 わかりやすい例だとお医者さん、弁護士さんなんかも人の話や悩みを解決する仕事ですね。
価値観は人それぞれです。 あなたの希望通りに進学したと仮定して、 働きながら通信制大学→夜間大学院に行ったことを、努力家で素晴らしいと受け取るか、 大卒や院卒といっても通信や夜間、と受け取るかは相手次第だと思います。 もちろん相手の親や周囲の意見もあるでしょうから簡単にはいかないかもしれませんが、 後者の考え方をする相手とは、いずれにしろうまくはいかないのではありませんか？ あなた自身が自分の経歴に胸を張れないと、卑屈になってしまいます。 逆ならそれは魅力になります。 あなたの経歴をプラスに考えてくれる相手、あるいは経歴がどうであれ あなたに好意を寄せてくれる相手はきっといます。 自信を持ってください。
大学は行くべき。親御さんはどのような職業ですか？自営業だったら世間を知らないから割とそういうこと言うかもしれないけど、高卒としてでも一般社会に出てたら壁を感じて子供を大学に行かせようとするはず。
一世代前の身内の素行で合否が決まるような大学学部なら（第三者的にはそんな恐ろしいところが実際にあるんだと驚きですが）、合格すれば超安全パイだったということだし、不合格ならその程度の大学ということで行く必要はないでしょう。いずれにしても気にすることはありません、どうせ滑り止めなら申し込みだけしておけばいいと思います。そこに行かなくて済むように（本命に受かるように）必死で勉強することです。
物理はそうでしょう。 長文に関しては、一度、レベルを落としてみてどうなるかを見たほうが良いでしょう。 それと、単語熟語文法校分解釈を、「やってます」は拙いんで、「できてます」、で長文が本筋でしょう。 やっている段階では、まだやってないことは穴として存在するんで、長文にそれが出れば、そこは上手く読めなくても当然でしょう。 現状学力より上の文章を読むと、そうなります。 いくら単文ならどうにか訳せると言っても。 たぶん、基本的には慣れや読み込み量の問題ですが、そこのレベルが低いということは、今のところ実力も低いということです。 英語の長文に関しては、読み込んでいけば治るだろうと思います。
興味が無いなら文転。 理系に進学しても、興味が無いと、結局文系就職になります。 理系へのコース選択から間違っています。
中高一貫の進学校であれば 駿台の６年一貫コースが良いでしょう。
最高は東京理科大で千葉大と甲乙付けがたいが、授業も課題も東大を凌ぐと言われます、それも当たり前で、夏目漱石の坊ちゃんはここを卒業した事になっています、その頃の名前は物理学校、東大の教員が東大だけでは明治の科学技術勃興を支えるのに官学だけでは足りないと危機感を持ち東大の卒業生で作ったのが始まりです。飯田橋にある学部は東大と並び、運河にある学部は二ランク落ちます。 同じ東大系は東邦大学、船橋だったはず。東邦のすぐ隣にある日大の生産工学は教授次第で旧帝大からクズまで色々。理科大の運河程度なら千葉工大、卒業研究に来て貰った子達はみんなよく働いてくれました。本人達は他学の学生を知らないので初めはコンプレックスがある様ですが、慣れると大した差は無い事に気付きます。これには卒業研究に送り出す先生方の苦労もあって、トラブルだけは避けたいので上の方から送り出すので、今年は居ませんと言わなきゃならないと言う事も聞きました。
全国の偏差値と 北辰テストというテストにおける偏差値の差では？ 全国の偏差値でいけば レベルの低い地域のものも入っくるので 埼玉の北辰テストのレベルが 多分相当高いということだと思います そのテストのメンバー内での合格ラインに 後少しだったのではないでしょうか
私立医学科なら、慶応、慈恵、自治、順天以外は、早慶理工の方が難易度は、高いです！問題はやはり親の経済力です！しかし最近は、各私立医学科は、6年分の授業料を貸与したり、また卒業後大学が指定する、離島や僻地、指定する病院に、指定する期間勤務したなら全額免除する制度があるので、私立医学科を諦めないで欲しいですね！
小学部は素晴らしい 中学部は微妙 オススメは　サピックス、ハイステップ
180点以上 http://www.zyuken.net/school_page/14720821135/bb … 内申は4.1以上 がんばってね
例えば、日本経済を活性化するために、斜陽産業は潰れて貰う、なんてことになったとしましょう。 その結果、日本の経済やその世界への影響は良くなったとしても、あなたが経営する牧場が倒産した、なんてことになるかもしれないわけです。 経済というのは、このように、日本だとか世界だとか、そういう全体のことです。 それに対して経営というのは、高々あなたが経営する、あるいはあなたが経営に参画する、あなたの会社の話。 東洋大学のそこがどうなっているかは知りませんが、一般的には、経済と経営というのはそういう関係でしょう。 学校、だって、教師と生徒と経営とで、それぞれ違うわけです。 良い生徒になるのと、良い教師になるのと、良い経営者になるのとで、それぞれ知っておくべきことが違うわけです。
＞大学化されました。 続に防衛大と呼ばれるところは、大学ではありません。 大学校と言います。 「自称大学院大学」等と同様、専門学校みたいなものです。 但し超難関です。
福岡県民ではありませんけども… 「虎の巻」は教科書の安直な参考書ですから、受験勉強にはあまり関係ないと思いますよ…。 教科書毎にありますしね。 先生が、教科書を理解する際に使うものでもありますので、 この教科書のこのページのポイントはここだ。とか、 英語だったら、全訳が載ってたりとか、一部重要な箇所が訳されてたりとか…って内容です。 ですので、「虎の巻」は、 入試対策というよりは、日頃の授業の勉強（予習）で使用するものです。 きちんと予習していれば、 学校のテスト対策や、成績アップにつながるので、 結果的に内申が良くなりますから、決して入試に関係ないとは言えませんけどね…。 にゅうけん…は「入試研究」の略ですかね？「入研」かな？ 入試対策なら、こちらの方がいいんじゃないでしょうか？
元塾講師です。 　与えられた情報の中で回答するのであれば社会は「世界史」がお勧めです。 　まず、地理と世界史の授業を受けているということは、独学をしていると言っても、分からないところを聞きにいける人がいるという部分は大きいです。また授業を受けているということは覚えないといけない要素を既に学習している時点で、まっさらな日本史に比べて有利になります。 　また、地理より世界史がお勧めな理由は、参考書の豊富さです。地理は、以前は第三の社会科目（他は日本史と世界史）でしたが、現在は政経（・倫理）に負けています。私が受験生時代の時はまだ第三の科目でしたが、それでも地理の参考書はやや少なかったですが、現在は物凄く減っています。本屋さんの棚にも限界があり、政経を増やした分だけ地理を減らされた形になっています。 　もちろん、科目との相性はあるので、暗記が苦手な人であれば、地理のデメリットがあったとしても地理をお勧めしますし、場合によっては数学で代用できるのであれば数学がお勧めです。 　生物で苦戦すると考えられている部分は「遺伝」や「ゲノム」等の新しい分野です。新しい範囲であるがゆえに、出題がどのようなものであるかを、参考書の出版社や執筆者が把握できかねている状況のようです。そのため、「これをやればセンターで高得点が取れる」と自身を持ってお勧めできる参考書がないのが現状です（出版社は、発行した参考書にそのようなうたい文句を付けますが…）。 　そのため、生物以外の選択を、生物の講師でも勧めているのが現状です。そこそこの点数ならいいでしょうが、理科で高得点を散りたいなら生物以外を取るべきと知り合いの生物の講師が断言していました。物理・化学の独学は範囲変更もそこまで多くなく、参考書も豊富なためしやすいです。 ご参考までに
単元ごとに青を例題だけやってみてすんなり進めるようなら１対１にシフト、そのまま１対１を終えられたらそこで次（の単元）に進むか上に進む。１対１で難儀するか違和感があるなら青に戻る。というところでしょうか。 青は戻るべき基本（オペレーションマニュアルであり直球）、１対１はその半歩先だけを行く変化球です。青から見える退屈な受験数学に色を添えるものです。イロモノともいう。本家「大学への数学」はもっと毒味や刺激がありますが、汎用性を持たせたためにやたら薄味になりました。
どの模試なのか？ そして その偏差値はどの模試の数値なのか？
>>”何か”が”自分の好きなものだったのか 音楽を聴きながら。 また、居間で家族がテレビを見ているテーブルの脇で、tvの音を聞きながらでも、結構はかどります。
今でも頑張っていると思いますが、向上心がある頑張り屋ですね。 前回のテストで点数を落としたのはどこでしょうか。 それをしっかり分析して、自分の弱いところを見つけて下さい。 国語は点数が取にくい教科ですが、中学校の理科は 範囲の問題をやりまくれば、同じような問題にあたる確率は高いです。 教科書、課題のワーク以外にも問題集やネットを活用して、 類似問題をやりまくって下さい。 提出物も授業態度もよいようなので、あと出来ることは教科の先生に質問に行く事。 授業後や休み時間に授業やテスト範囲のわからない所を質問に行くといいと思います。 あくまでも必要なら、という事ですよ。 つまらない質問や高評価を得ようとしての質問は逆効果です。 先生も人なので、４か５かの境目で迷った時、意欲を加味することもあります。 期末も今のレベルなら、5を取れる可能性はありますよ。 ただまだ2年生ですよね。今からすべて完璧にしてしまうと、 それをキープするのがきつくなります。 5が取れなくても焦らずに、まだ成績を挙げられると考えましょう。 下がっていくより上がっていく方が、内申も評価が上がりますよ。 テストは普段の勉強の積み重ねです。頑張ってね。
頑張ったら行けますか？ ではなく行きたいから頑張るんだよ。
俺は真面目に歴史を勉強しても、試験はまた上手になることが出来ないですね〜
どこも無理ですね。クラークは私立だし、下二つは高卒認定を取るための学校です。公立の通信制を探すことをおすすめします。 もっというなら、単位制がいいでしょう。私も通信制単位制高校を出ましたが、私も同じくらい(15~16)でお腹を大きくした同級生や、元海上自衛官、60才の精神科看護婦など、多彩な面子に恵まれましたよ。 単位制なら留年の杞憂もありませんしね。 ただ、結婚を前提、しかも就職どころかアルバイトの気配もない現状、しかも彼氏が18で社会人ということは高卒の新入社員ですよね？ 妻を娶る、家庭をもつということに必要なものは愛ではなく、妻子を守る経済力と社会力です。まずは同棲からでもいいのでは？ 調べ方も雑です。後悔しないようにじっくり探してください。通信制に行くのであれば、また質問をお見かけしましたらアドバイス出来ますよ。
その成績表の配置は理系ということですかね。理科は一つ（化学？）しか受けていないようだし、国立に大量に抜ける私立理系、しかも理科1科目だと選択肢が限られます（最上位は理科大か上智）。サークルが充実していたのならMARCHか関関同立、「４回生」を使ってみたくなるなら西でしょうか。 センター利用なら国公立も受けていたのでしょうから、その学力帯なら無理めの阪大に振られて府立大あたりに落ち着く、というのがよくあるケースというか妥当な線でしょうか。 河合の偏差値は2.5刻みなので、あなたの受けた年には50だったかもしれないと考えると、あなた自身なじんでいたようだし（落差が身に染みると再受験を考えるはず）、この先進学も望んでいないのなら、今いるところはそんなに不相応でもなかったということでしょう。
書いてある内容があちこち飛んでいて、正直ついていけません。 頭の中もまとまってないのだろうとは思いますが。 ただ、芸術科に行こう、中退しよう、どちらも、後先考えない猪突猛進だとは言えます。 芸術科に行ってみてどうだったでしょうか？ 想像したのと、実際と、どれだけ違ったでしょうか？ 行ってみなくては判らないようなことは仕方ないでしょうが、しかし、進学する前に判っていただろうことがあったのでは？ では、中退についてはどうでしょう？ また、唐突に部活動の話が出てきますが、それは義務なのでしょうか？ > 正直大学に入ってから普通科の子たちと学力の差が離れてしまう ごめんなさい。全く理解不能です。 大学で芸術系統を専攻したのに事務屋を目指すのであれば、普通に社会科学系統に進んだ人より、学力的に離れてしまうでしょう。 しかし、当面の問題はそれ以前のことで、大学に入る以前に、大きな学力差が生じかねないと思うのですが。 たぶん、トップは東大に行けるかどうかでしょうが、自分は芸術系に進学するから、専門学校に進学するから、と部尿をしない連中は、日東駒専も厳しいだろうと思います。 日東駒専レベルから二年で東大合格レベルに持って行くのは非常に厳しいだろうと考えると、3年分の学力差がつく、という計算になりそうです。 他人のことはどうでも良いですが、あなたはどうなっているのでしょうか？ 普通科の上位の連中と互角に渡り合えているんでしょうか？ > pm.7までととても長く家に帰る頃にはpm9頃です勉強したくても朝の電車は早いですし まぁ行き帰り、電車の中で勉強、でしょうね。 英単語も古文単語も全部覚えちゃいました、電車の中でできるようなことは、もう殆どありません、となってから考えないと。
実際問題として、現在の実力がどの程度なのかに拠るでしょう。 過去問が解けないといっても、「答えを見れば理解できる」と「問題自体が全く理解できない。」では大きく違います。 また得意科目・不得意科目の有無によっても違います。 さらにいえば、そんなに無理して大学に行かなくてはいけないのですか？ ご質問を読む限りでは決して勉強が好きということはないと思います。 駒澤大学を含めてどこかの大学に入学したとしても結局はろくに勉強もしないのではないですか？ そうであれば、将来に備えた資格取得や技能が身につくような専門学校などという選択肢もあるのではと思います。 大学って一般的には勉強して知識を身に付ける場であって、一部の特殊な大学や学部・学科を除いては、 資格や技能を身に付ける場ではありません。 （決して、大学を無駄だと言っているわけではなく、その後の社会生活で身に付けた知識を応用することで何かと役立ちます。）
龍谷に指定校推薦があろうが無かろうが、あなたの高校が指定校でなければ意味はありませんし、指定校かどうかは高校側が知っているはずです。ここで尋ねることでは無く、高校に尋ねることです。 > センター入試はできなくて(習ってない科目が多い 習わない科目が多いのであれば、自分で勉強するなり、準備を怠ればそうなります。 習ってない科目を受験してはいけない、というルールは、まともな進学校の科目に関しては、ありません。
間違いなくあなたの御両親も、あなたが高校に行くことを望んでいます。 ですからあなたが努力したいと言うならば、その願いは叶えてくれますよ。 あなたの今のわがままは親の願いに繋がっています。
入試の数学の問題をよく見るとおおよそ1番は計算問題の集まりでしょう　これを完ぺきにできればそこそこ点数になります　文章問題や応用問題が気になりますが案外みんなできてないんですよ　図形の証明は完全にやりましょう　パターンが決まってるんで相似なんかだったら得点源ですね　　ということで質問の①はいい狙いですね　②はそれは塾の先生でも誰でもできない分野を減らしたほうがいいといいますよ　できるように努力はしましょう　それが受験勉強ですからね　頑張ってくださいね　これも誰でもいう言葉ですね　そんなもんです
着実に進めていれば、大丈夫ですよ。 公立図書館等で、軽い気持ちで、 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』 『妄想娘、東大をめざす　　偏差値48からの東大合格奮闘記』 『学年ビリのギャルが1年で偏差値を40上げて慶應大学に現役合格した話』 などを読んで、教科ごとにベストな学習方法を編み出しませんか。 ［質問者さまのことを知っている化学担当の先生に訊いてみませんか。 （個人差はあるのですが）先生という職業の人は、努力しているのに成績が上がってこない教え子を救ってあげたいと思う人種なので、質問者さまの潜在能力を引き出して貰うことを検討してみませんか。まぁ成績の宜しくない教科は担当の先生が嫌いの故ということもありますが、そういう場合は、近隣の別の高校の化学担当の先生に、鄭重な手紙を書いて訊いてみるのも宜しいのではないでしょうか。近隣の高校でなくても麻布・日比谷・開成・灘etc.の先生に手紙を書いて訊いたり、有力な予備校の化学担当の講師に手紙で訊いみるのなども行ってみる価値はあるのではないでしょうか。 なお、参考書等は合う合わないがあるような気がしますので、自分で探し出すのがベストという面もあるでしょうね］ Good Luck！
>現実はそんなに甘くないようですので、はっきりと事実をおしえていただけたらと思います。 もう見えているので、敢えて何も言いません。 私が文句を言いたいのはあなたの父上の方で、娘がそんなレベルなののも、世界を舐めているのも、あんたがまともな親じゃ無かったせいだろう。なんでバイトなどやらせずに塾へ行かせなかったんだ。あんたに娘の無謀を嘲笑う資格は無い。
進学校に行ってました。 意義とかは無かったですね。考えたこともなかった。逃げる理由にはなるとは思いましたが（校風もあると思います、そんな極端なスパルタ詰め込みではなかったので）。 ちょうどマラソン選手が走ってる最中に走る意味なんか考えないのと同じです。夢中でした。 僕は漠然と大学には行くもんだと思ってて、偏差値や学歴にはこだわらなかったのですがそれでも、 良いと思える大学は偏差値が高いところで（こういうのは幼少期からの刷り込みもあると思う・・）、やるもんだとは思ってました。とは言え部活やってた高３までは勉強はからっきしでしたよ。周囲もそんなだったし。だから「やらされてる感覚」はなかったな。高３の夏の予備校も自分の意志だったし、自分の意志でやらない、あるいはやると言う感じで。 キツイ言い方ですが、本当に意義が見いだせなければ辞めればいいと思います。 別に高尚な意義なんかいらないと思う。 有名大学進学や進学校在籍にほんとうに意義がないなら、そこにいるのは苦痛でしかないでしょう。 僕には親が医者だから嫌々医学部に行った奴も何人も知ってるけど、学生中にいろいろと方向性を見つけて今ではひとかどの医者になってます。 医学部に何回も落ちて別の職業についたけど、結構幸せそうにしてる奴もいます。 それで良いじゃないですか。 いま社会人ですが、 仕事はどうしてもノルマや理不尽なものもあるので「やりがい」「働く意味」は考えてしまいます。 こっちが考えるのを待って貰うほどお金を稼ぐのは甘くはないですから、やりながら考える感じです。 僕の場合は、「誰かの役には立ってるだろう」みたいなもの、あとは「家族が喜ぶから」と言う部分ですね。 「僕がいなきゃ困るんだろ、ここにいるってことはすでに何らかの理由で必要とされているはずだ」みたいな割り切りもあります。1週間に1度ぐらいは良いこともあるし、自分でお金を稼いで友人と自分で飲みに行ける、それはそれで良いじゃないかみたいに感じたりもします。 勉強のその「意味」みたいなものって1秒でも1分でも考えることに少しでも価値あるんですかね。 そういう捉え方（東大に行ったら●●円儲かる）したことないので分からないんですが、もっと根本的なものだと思うんですけど（極論、勉強に価値を見出さなければ別にやらなくてよいと本気で思う）。 「水を飲むべきか否か」より「どんな水を飲むか」「どういう風に、どんな時に水を飲むか」ではないですか。勉強は人間にとっては水と同じだと思います。好き嫌いはあるけれど、意味なんかあるのか。もっと幼児にコップを近づければ自然と口が開くような、当たり前で自然的なものではないのか。
文学部哲学科でしょう。京大なら哲学の道でもお馴染みの、西田哲学も学べます！
たぶんこうだと思います！
どこを受けるのか、社会はどれが選択可能なのか、です。 現社不可、なんて所もあるんでしょうし。 どこを受ける「つもり」であっても、実際センターで思ったような点が取れないこともあるでしょうから(上にも下にも)、志望校だけで無く、上下の受検する可能性のある大学がどうなっているかも重要です。 実際問題、何点要るのかでも話が変わるでしょう。
その場合は卒業時で30歳前後ですね。 公務員になりますので採用が厳しくなります。 いわゆる地方公務員なら26歳ぐらいが限度ですし、35歳ぐらいまでのところもやはり若い方が有利です（面接がありますのであなたの意欲はあっても相手の意識によって不採用になる確率は高まります）。 一刻も早く卒業すること、出来るだけ偏差値の高いところに行くこと、以上です。 愛知教育大を第一に、滑り止めの私大も受けて今年度合格を目指すことを薦めます（このレベルで1年で受からないなら何年かけても受かりはしない）。 臨床心理は大学院が必要ですので6年制です。通信でもいいですが大学院は面接比重が高いですので、経歴と兼ねて差別意識からはねられる可能性は高まります。 院卒でそこまで年齢が見られるとは思いませんが、なるべく早いところ行く方がいいかとは思います。 愛知県内で通学できる心理学科で探すといいかと思います。 僕なら大学中退してフリーターの人に偉そうに先生のツラをして欲しくはないです。むしろ親や子どもたちは「そういう人にならないように」なりたいと考えているものでしょう。 その後きちんと勉強して、働いてならいいと思いますが。 年齢も含めてそういう他者の目線は欲しいですね。 あなたの場合、けっこう危機感は必要ですよ。 あなたの自己意識は強いですが、採用するのは面接で、その目を持ってるのは他者です。「何とかして教育現場に一刻も早く潜り込むんだ」ぐらいの意志がないと60歳になってもフリーターである確率の方がよほど高いです。
受験料と入学金で1万くらい。 制服や教科書、体育着、上履きなど枚数にも依りますが、10～20万程みておけば大丈夫かと。 運動部だと部活でお揃いのジャージやバッグなど揃えることもありますので、運動部を考えているならば、更に余裕を持って準備する方が良いです。
彼氏の状況が読めないですが難しいですよ。 私立は高い（2000－5000万円ぐらいする）ので、恐らく国公立だと思いますが 偏差値で言うといわゆる帝大理系ぐらいの偏差値はあります。 携帯を持たない、彼女に会わない必要性は必ずしもないですが（両立する人はいます）、ある程度身を捧げないと受からない試験ではあります。 東大や京大に受かれば医学部には受かりますので、その辺を受けるイメージで良いかと。 周囲に何人かいました。 進学校でしたので一般化はできませんが、ある程度はやってましたね。僕は高3の秋までやったのですが、医学部を受けた奴は高１や高２で部活を止めた奴が多かったです。 それと僕は社会人ですが、女性と男性はちょっと違うと思います。 女性は恋愛がパワーになるし睡眠不足でも彼氏と会ってれば寝不足でも勉強や仕事が出来たりします。 男性は女性にエネルギーを費やすと、ほかのことは出来なくなる、いわゆるマルチタスクが下手です。 携帯を休止すると言うのは極端ですけれど、そういう風にしないとパワーを発揮できないって人の気持ちは男性としてはわかります。 僕も受験期は携帯、テレビはほぼ休止状態でした。周囲もそうだったので気にならなかったですが、「要領よくどっちも」出来るとはとても思えなかったので。 今もそうですね。平日にプライベートを持ち込むのは大変苦手です。うまく切り替えはできません。税金とか平日に面倒事が入ると苦痛です。 気にならないですけど男友達に平日連絡をすると、返事が2，3日返事が遅れることもありますし、そういうもんだと思ってます。 気持ちは分かるんですが、そういう状態は理解してあげていいと思う。２，３年間かかるかもしれないし、いったん別れるのが筋かな。運命であればまた出会えるよ
国語が他の教科と決定的に違うのは「答えがそこにある」ことです。国語の記述で点が取れないのは、「正しい答えをサーチできていない」「サーチの感度に狂いが生じている」、つまり「読み方が間違っている」「読み方が独善的になっている」のです。長年の癖のようなもので、この「矯正」はそれに気づかない限り厄介です。 高校生向けではよくあるのですが中学では少ない「冠つき」の教材、著者の読み方をなぞって正解にたどり着くメソッドを導入するのがいいと思います。プロの読み手の読解を自分のものにする。我流の読みを捨てて、彼らが無意識で行っている心と頭の動かし方を意識化して、脳内再現する。 中学教材では「システム中学国語」「出口のシステム読解」http://www.suiohsha.jp/reference/tyuugakusei/ これを両方やってみるといいでしょう。二冊やると定着しやすいと思います。同一著者で統一するほうが方法論にブレがありません。つまり同じことが書いてあって、混乱しません。高校なら出口さんが気に入らなくとも他を試せるのですが、中学はあまり出そろっていません。 これらを集中的にやってから塾や家庭教師を選ぶほうが選択眼もついていることでしょう。できれば親御さんもやってみることです。現代文読解はコツをつかんだ大人ならおそらく生涯忘れないので（新たに入れる知識が少なく誤読しなくなるので）、子どもに教えることは比較的容易だと思います。今の塾も家庭教師も「刺さっていない」のでしょう。漫然と続けてもあまり効果は望めません。
化学の問題です！ 回答と解説もおねがいします - 化学 [解決済 - 2016/06/02] | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9294823.html#an9917 … ) で簡単に説明した。 　酸化数を酸価数と間違えてるけど・・ 　大事なことは、教科書や参考書できちんと理解すること。 　理系科目は、基礎からの積み上げで、基礎ができてなきゃ「砂上の楼閣」 そこに出てくる「単体中」「原子」「酸化数」「イオン」「電荷」「化合物」は完璧ですか？？
私立だと、おおよそ１００万～１５０万くらいが平均です。 中には突出して高い（ＩＣＵなど）大学もあります。
関西以外なら早稲田。関西ならイーブンという（信じる）人が中には居るかもしれない。
帰国枠といういみならAレベルでもIBでも受験資格としては基本大丈夫です。ただし、どちらもあまり難易度は良くわかってない人が多いので、結局日本の受験に準じた試験を課されることが多いですが、TOEFLは高得点を取っておく必要があります。 ただし、文科省がIBを使って入試をやることを推奨してるので、一部の大学ではIBを提出するAO入試なんかが受けれるようになってますからIBで満点近くとれるならそれに越したことはないと思います。これに該当するのが、例えば岡山大の医学部とか順天堂大の医学部なんかでそういう入試があります。 ＞東京学芸大学はA levelを受け入れているのか 高校生ならば、これぐらいは自分でＨＰで調べるなりアドミッションに電話するなりして自分で調べましょう。ただし、受け入れるという意味が分かりませんが、そもそも日本の学生と同じように試験を受けるならば海外でも高卒資格があれば受験できるので、統一テストは関係ありません。
当時、学科は英語（外国語）と国語の２科目ではないでしょうか。 実技は石膏デッサンのみで油絵は無かったようです。 ちなみに「武蔵美調」という、重量感のある画風が特徴かと。
河合全統記述で理系偏差値60はほぼ地方旧帝大レベル、ベネッセ（進研）マークで60はそのすぐ下の千葉や広島レベル。したがって挙げられた中では東京工業大を除けば射程内、というところでしょう。
早稲田社会科学部は、以前は二部夜間部で、スポ科と同様、早稲田の中では、現在でも群を抜いて偏差値レベルが低い、言わばお荷物学部ですから、他の学部学生からもこの２学部は、早稲田じゃない！っとバカにされてますから、当然企業も知ってますから、やめられた方がいいです！学生集めの資金集め学部ですから！偏差値も公開よりも実際は5以上低いかと！ 合格に向けては、記載されている大学は全て難関ですから、自力や夏季冬季講習だけでは無理なレベルですから、大手予備校在学クラスの、難関私立大学コースで週3日以上勉強しないと、はっきり言って無理です！受験、大学を甘くみてはいけません！
かなり手ごわそうなお母様ですね。（私も同じ年頃の娘がいる母親なので、気持ちは分かりますが…） 「東大と慶応」発言も、ただ単に娘を発奮させるために言っているか、もしくは冗談みたいな願望でしかないけどというスタンスだったらまだしも、本気で言っていらっしゃるんだったら、娘さんとしてはうんざりするのも分かります。 多分、地方国立に行きたいと言っても、「その程度の大学、行くだけ無駄」とか、「そんな大学に行くために、親にお金を払わせるの？」くらい言いそうですね。 ただ、親の目線で見てみると、やっぱりあなたのことがかわいいんだろうなと思います。 生活レベルや自分自身を良く見せたいという世間体じゃなく、子供の勉強面での世間体が強いというのなら、お母さんが世間に自慢したいのは自分のことじゃなくて、娘のあなたのことなんだと思います。 私ってすごいのよと言いたいんじゃなく、うちの子ってすごいのよと言いたいんでしょう。 でも、逆に言えば、「うちの子ってすごいのよ」と自慢できれば、本当は「東大と慶応」じゃなくてもいいんじゃないでしょうか。 最初から正面から対立するのではなく、お母さん自身に自分が言ってることの意味や内容を考えてもらい、それから説得してみては。 まずお母さんに、「どうしてみんなが知っている大学じゃなきゃだめなの？」「どうして東大と慶応しかないの？」と質問するのはどうでしょう。 多分、お母さんは答えられないと思います。でも「なぜ？」という質問は、相手に自分の気持ちを客観的に考えさせるきっかけになると思います。 反論されたらとことん質問。 「どうしてお母さんは私に皆が知っている大学に行ってほしいの？」「私は有名大学に行かないと、お母さんの自慢にはなれないの？」「○○じゃダメなの？どうして？」…etc その上で、「でも、私は○○をやりたいから、○○に行きたいと思っている」と言ってみてはどうでしょうか。 （その際には、あなたも志望校の下調べをして、志望動機を明確にしておかなければいけないですけど） 1回で説得は無理だと思います。 お母さんが「○○の方がいいんじゃないの？」と質問してきたら、「じゃあ、調べてみる」と一旦は引き、また「調べたけど、やっぱり私は○○の方がいいと思うからここに行きたい」という交渉を繰り返し、少しずつお母さんを説得してみては？ その上で、口喧嘩になったとしても、あなたは最終的に自分の希望を押し通せばいいと思います。 そうやって希望した大学に行けば、お母さんは「私がどんなに説得しても、娘は絶対○○がやりたいからその大学に行くって引かなくて…」と、反骨精神を持った頼もしい娘をため息混じりに自慢できます。 お母さんとの話し合いは多分、すごく気力が削がれるし、疲れると思います。 でも、親の立場から言うと、喧嘩腰でもいいから娘には「本気」を伝えてほしいです。 「絶対こうしたい」という強い思いがあるんだと感じることができなければ、安心できない親もいます。 なんとなく国立、成績があまり良くないから、という程度だと、子供の将来への不安は募るばかりです。 私だったら、「もういい、好きにしなさい！」と突き放せるくらいの信頼感を子供に対して持ちたいと思います。
王道は教育学部に行き、教員採用試験を受けて学校の教員になることです。 専攻は何でもよく、別に体育に拘らなくても構いません。 ご自身の学力に合った教育系大学を選んでください。 学校の部活の指導者になることが一番現実的です。それ以外で子どもたちへの指導者となると、元有名選手でなければボランティアが主です。 スポーツ系教室のトレーナーやインストラクターなどでもよければいろいろとあるのですが、時給やコマ数で働くことが多く、あまり安定した職種ではありません。 今のうちにやっておいたほうがいいのは、5教科万遍なく勉強すること。 そうすれば、国公立大学が目指せます。
もしあったとしても、親御さんがあなたでは無意味です。嫌な言葉ですが、世界には知的階層があり、医師を産む階層の人間はあなたの様な質問をしません。答えは「無い」であり、別の意味では「親が書籍」でなくてはならない事を知っているからです。
よく頑張ってますね。偉いと思いますよ。 とりあえず定期テストを頑張ることをおすすめします。 なぜなら高校受験の場合は大学受験とはちがって内申が重視されるからです。 不登校で遅れてるのは仕方がないとしても、そこからどれだけ努力したのか結果で示さなければなりません。 不登校枠での受験という制度があるはずなのですが、一度先生に聞いてみてください。 一時的な躓きで不登校に陥ったものの今は回復し学校生活を送るのに支障がないと判断された場合に、中学の学校長の推薦状を書いてもらって受験する制度です。 これを受けるためには学校に通えているという実績が必要です。 別室登校でも出席日数にカウントしてもらえると思いますが、できれば教室への復帰を目指してください。 それとあわせて内申です。努力の結果が反映されているという事も重要な実績となります。 また高校受験には中学３年間の学習内容から満遍なく出題されるわけですから定期テストの勉強が無駄にはなりません。 集中力が大切です。生活リズムを整えメリハリをつけた学習をしましょう。 毎日全力投球、という気持ちで頑張ってください。
数式を覚えた段階で半分の半分くらいといつも考えてます。 問題を解くとか回答を参考に自分なりに解いてゆくと 理解が深まってきます。他との「関係」も見えてきて やがて一目で全体像が浮かび上がるようになります。 個人的には「耕す」等と呼んでます(^-^; 解けても別解を思い付いて挑んだり、 解が気に入らなくてよりスマートな解を 探したりもしますね。そうしている内に うまく行っても行かなくても 理解がどんどん深まって行きます。 そのあたりを「面白い」と感じる人が 「得意」な人なんだと思いますよ。
だから幼い頃から勉強しとかないと！あなた医師？それとも医学科生？じゃないと、偏見もそうだし、負け惜しみやねてみでしかないですよ！必死に勉強して国公立大学の将来医師となる医学科の貧乏医学科学生もたくさんいますよ！彼らが言うならともかく、医学科の学生や医師に関係無い者が、構図等とは語るにあたいせず！
専修でしたら水泳部をおすすめします
健忘症かも知れません。 根気強く、上の反対は下、右の反対は左、東の反対は西、 北の反対は南　とか、ひらかな　カタカナ　の基本中の基本を 繰り返し覚えさせるしか　ないのでは。 一度、脳神経内科の受診をなされては、いかがでしょうか。 目に着くところは、部屋という部屋に、学習の貼り紙を 張られては　どうですか。小児の英才教育によく　使われて いますよね。
私は、そうゆうことを必要としている人はたくさんいるので、素晴らしいと思います！ 自分の夢に向かって頑張るべきです。
#３です、レス有り難うございます。 物理は「現場では」使う事など全くありませんが、量子論、相対論を含まない、「十九世紀の物理」は試験問題として出し易いし、過去問の山なので、これに集中すべきだ、と云う意味ですので、もし誤解しておられたら恐いので、念を押しておきます。
医学部に行くなら医者になりましょう。 何かを「作る」のであれば狭いことしかできないと言いましたが、医者のやっていることは、概ねその真逆でしょう。 診療科こそあれ、そこの一般的なことが一通りできなければなりません。 つまり、方向性が逆。 また、医術というのは、論理ではありません。 理屈の上でどうなりそうでも、安全が最優先なのです。科学者の姿勢とは、概ね真逆です。 これで「科学的思考力」が犠牲になります。 医学部万能説も捨てるべきだと思います。 実際、医学部に行って大学院に行く人が、本当に少ない。 工学部は、授業なんてどうでも良いです。本でも読んでいれば良い。 大事なのは、実験や演習です。 これは、他専攻の者は受けられないでしょう。 そして、実際に研究をしてみることも重要です。 医学部ではそういうコースに進まない限り、できないでしょう。 人間のような知的生命体を、必ずしも人間と同じ仕組みで作る必要は無いでしょうし。 あなたは一人で自動車を作れるでしょうか？ 何らかの自動車は機械系統の知識があれば作れるかもしれませんが、最先端の自動車、ハイブリッドだの電子制御だのまで作れるでしょうか。 自動車を作るのですら、自分がその中で何をするのかを考えて専攻を選んでないでしょうか。 手術ですら、執刀医が居れば麻酔医も居て、看護師も居るんでしょう。 自分が何らかのコアの技術を持っていれば、メンバーには入れるんでしょうし、足りない技術は人を連れてくれば良いのでしょう。 関係しそうな分野を列挙する、という方向性が、まず間違っているのだと思います。 自分はその中で何をするのか、でしょう。
留年自体は、受験資格に関係ありません。 入校時に21歳未満ですから21歳では受験資格はありません。 留年の理由が、学業成績であれば、たぶん合格できないでしょう。やわな学力では無理です。 健康上の理由であれば、病気やけがの種類によって規定があります。 メンタル面であれば、入校してからもやって行けないでしょう。 いずれにせよ、質問の文面だけからなら、受験も合格も可能です。
私のバイト先の社員さんで大学中退された方がいました。 どうしても嫌で大学いく気になれず辞めたそうです。 でも、その方結婚されてますし、管理職になってますよ。　 確かに大学いかないのはもったいないかもですが、どうしても嫌ならば自分の好きなように自分の責任で生きていけばいいと思います。 大学続けてもしかしたら他にやりたいことも見つかるかもですし、専門学校にいってやりたいことをやることもどちらもありかと思います
> 英語以外の教科はどれもいい成績ですし、高校数学とか理科は満点ちかく取ります。 うーん。 公立中学は、どこもほぼ同じレベルのことをしますが(本当は荒れた地域と国家公務員住宅や一流企業の社宅が並ぶような所とでレベルが違うんですが)、 高校は学力によって行き先が違うんで、やる事自体が高校によってまるで違います。 偏差値55以上の高校でそれなら前途有望ですが、偏差値40くらいの高校だと、まともな進学校の学習内容から、内容自体が大幅に削られているはずです。 現に、数1Aしかやらない。情報科だからではありませんよ。高校のレベルが低いから＋情報科だから、です。 そのレベルならたぶん普通科でももうちょっとくらいしかやりません。 中学の学習内容が身についてない子が集まりますから(下手すると小学校レベルから)、授業をバリバリ先に進めて行けないのです。 当然理科の内容も、推して知るべしです。 くれぐれも油断なさらないように。たぶん高校の成績は、全くあてになりません。 そう、河合の模試を受けるようにして下さい。それと進研と駿台の共催模試。 はじめからはじめるから黄色チャート、それでやっていけるのであれば、理想的です。 ただ、もしもやっていけない場合は、その間のレベルの教材を挟むなり、解らないところを色々な参考書で調べまくるなりして下さい。 物理は、理解するのも大事ですが、教科書や参考書の記述や、基礎問題の通りに、まずは世の中がそのように見えるのか、です。 特に伸びないのが、基礎問題のやり方を、理解しました覚えました、です。 本当に得意だったらこんな心配は不要ですが、もし私のように本当には得意で無い場合は、教科書参考書から基礎問題を、グルグルグルグルしつこくしつこく繰り返してください。 概念を体に染みこませるように。 勿論、ある概念が「自分にとって」わかりやすく解説してある参考書を求めて、書店で色々立ち読みしてみる、なんてことになるかもしれません。 そういえば、数2Bも、数3も、公文の世話になることもできるのかもしれませんね。
受験頑張って下さい。 家も息子が受験ですが、のんびり過ごしてて心配な位です…笑 気にしてる主さんは、前向きで頑張り屋さんですね。 羨ましいですよー。 身体に気をつけて下さいね。 付属に入るとラクですよー 私は中学から大学までだったので付属が良いです。 カトリックだったので厳しかったですが^o^
意図してはいないのでしょうが結果として精度を欠く質問になっています。 あなたは「一般入試」と「センター利用」を対比していますが、津田塾では「センター利用も一般扱い」です。津田塾独自試験だけのものを「一般入試A」、独自（個別）とセンターの結果をミックスするものを「一般入試B」、センターの結果だけを使うものを「一般入試C」と呼んでいます。 また、志望が書かれていませんが国語の要件は学科によって異なります。 学部は学芸学部しかないのですが、理系型の募集となる二学科（数学科と情報科学科）では一般入試B及びCのセンターは「現代文のみ」となります。なおこの場合、一般入試Bでは国語は選択科目、一般入試Aでは国語が課されません。 それ以外の二学科（英文学科と国際関係学科、あなたがそう理解しているということはこちらでしょう）では一般入試B、Cともに国語は必須で、「現古漢のすべて」です。また、他の回答にもありますが、一般入試Aでも「古文漢文を出さないとは言っていない」ということには気をつけるべきでしょう。 もうひとつ、この質問を上げるには時期がちょっと悪いです。津田塾の公式サイトでは2017年度の情報は2016年5月末に公開する、と告知されており、明日で5月は終わりなので、もう少し日を空けて公式サイトを見るべきです。 公式サイトから拾って紹介した2016年度の内容は、まず変わることはないでしょうが変わる可能性がゼロではありません。パスナビは一次情報としては精度が高い優良サイトと言えますが、最終確認の道具に使ってはいけません。本家より先に更新されることも絶対にありません。 合格の可能性を高めたければ現古漢全部やるのがベストということです。
個性だと、せっかちなのも 時には、いいことにもなりますよ
同志社にいっとけばある程度の評価は得れるでしょう ただ指定校となると苦労するでしょう いまの実力から見て早慶上智や国公立大学に行けそうなら指定校でいく必要はないと思います。
大学単位でも天文台は持っていますがね。 http://www.ioa.s.u-tokyo.ac.jp/kisohp/
徒然なるままに書きます。薬剤師って恐ろしい職業です、命の危険を感じます、と家人が言っておりました。生物は現在半世紀前東大の大学院の授業でやっていた内容で巨大です。英語は毎日やったから上がる代物ではありません、留学してやっと不自由が無くなる。でもそれは自分の分野だけ。化学は死んだので(進歩が無くなった)チョロいです、まあそれで食わせて貰ったのにそんな事を書いたら車にひかれるな。
答えはどこでもいいです。語学を身につけたいなら、入学後できれば１－２年のうちにさっさと短期留学することです。 それが一番早い。お勧めは早稲田国際教養では？
阪大不合格、一浪後京大合格ですが、英作文対策のために暗記した例文はほぼ０です。 「基本英文700選」は所有していましたが三日坊主に終わっています。 これだけでは参考にならないでしょうから余談を書きます。 私の英作文への取り組み方は日本語の内容を汲み取ってそれを平易な英文で表現して部分点を狙うというものでした。模試では狙い通りに行くこともあれば失敗することもありました。何をどう失敗してるのか最初はわかりませんでしたがある日思い至ったのは「時制」でした。和文では時制があいまいになりがちですがそこはうまく汲み取って英文に反映させる必要があります。 「時制が重要だ」というのはなんだかまるで「例文を100覚えればOK」とのたまう先生の受け売りみたいですがそうではありません。たまたま意見の一致を見ただけです。 時制に注意を払うことが可能なら覚えることは少なくても何とかなってしまうということなのでしょう、おそらく。
No,3です。とても難しい問題ですね。国学院大学は中国文学学科とありますが中国文学に関してはより偏差値が低い拓殖大学の方がはるかに戦前から植民地政策を教育していた実績があり中国は大切な植民地であったため現在でも拓殖大学、愛知大学などは中国語ではとても有名です。 國學院大學はあくまでも民俗学などを中心に文学部に優秀な教授がそろっています。 東洋大学は日本文学文化学科とありますがこのような新しいことを学ぶ学科は学生の側で自分の好きなことを見つけて好きにやってねというスタンスです。 大学では自分で好きなことを見つけて勉強しなければなりません。私としては少しでも偏差値が高い国学院が文学部の大学としてはよいと思いますが中国文学にこれからどれだけの興味を持てるかはとてもわからない世界です。 フランス文学科、ドイツ文学科などへ行って思いとはまったく違っていたと言って中退する人はけっこうたくさんいます。 無理して冒険をするなら国学院、卒業まで無理せず当たり障りのないことを勉強して中退などせず卒業するという安全を取るのなら東洋大学をおすすめします。
自宅なら少し寝るのがよいと思います。 学校や塾なら、 椅子から1cmくらいお尻を浮かせて5秒維持。 それを3セット。 電車の運転手が眠気を取る方法だそうです。 私も会議中眠いときにやっています。 人の記憶は深い睡眠中に固定される仕組みになっていますから、睡眠時間を削って我武者羅に頑張ってもザルに水を入れるようなものです。 無理は禁物ですよ。
一概には言い切れない。 ところで、数学のどの分野が苦手でしたか・・・・ 　論理的な思考が必要な幾何とか代数学が得意でしたら、理系でよいでしょうが、特に幾何が苦手となると厳しい未来が待っているかも。 　理系といっても博物系の生物とか地学(第二分野)と物理や化学(第一分野)も趣が変わりますね。整理したり記憶したりなら前者の博物系、論理的なのが得意でしたら後者・・ 　私は一年の時に数学は欠点とるくらい苦手でしたが、なんとなく志望は物理や化学でしたから、数学は中学校から復習しなおしました。それまでは、鶴亀算や流水算で解いていたものを代数にチェンジした。確かに算術的な考え方は役立ちますが、数学ではない。幸いに幾何も得意だったので、なんとか二年程度で追いついた。 　数学は、数学家に進まない限りは、科学の重要な道具です。特に物理にでも進めば必須以上になりますからね。いやでも身につけなければならない。 　さて、どうする？？
うちの子供が中学生のときに半年だけですがオンライン家庭教師をやっていました。最初は大手の体験レッスンを2社受けました。機材をレンタルして体験は無事に終わったのですが、おっしゃるように月々の経費が月謝以外にかかります。それでいてうちが体験をうけた先生は教え方があまり上手ではありませんでした。結局大手はやめて個人の先生を探しました。 個人でオンライン授業をやっている家庭教師の体験レッスンを５～６人の先生から受けました。どの先生もスカイプを利用しての授業でしたが、ペンを使う先生とチェット画面に書き込むだけの先生がいました。断然ペンを使う先生がわかりやすかったです。ペンを使って教える先生はみなさんプロ家庭教師なので月謝は安いというわけではありませんが、大手のレッスンよりもわかりやすいと子供がいっていました。 現在は募集しているかわかりませんが、手元に残っているメモでは以下の先生がよいと書いてありました（1年以上前のことなので記憶があいまいで済みません）。うちの子がお世話になった先生は現在はオンラインはやっていないため紹介できません。 英語と数学に対応（中学生のみ） http://katekyo-sensei.net/student/ 数学に対応（小学生～社会人までOK） http://314.ohuda.com/
あなたが無料でやってもいいと思えばそう回答すればいいですし、ちょっと無料でそこまではやってられないと思えば、「追加で○○円いただければやらせていただきます」と回答すればよいと思います。 そもそも紹介会社などを通さずに、直接契約をするということはそういうことになるものです。 つまり、最初の契約をする時点で「決められた月謝の範囲内で、ここまでの対応はしますが、ここに書いていある以外の内容を追加でやる場合には別料金になります」という覚書のようなものを取り交わしておくとトラブルになりにくいのですが、まぁお互いに素人なので細かい取り決めをせずにスタートしてしまうものです。 どちらかが途中で契約を解消したいと思ったときにはどうするのか、急な予定が入ってしまって計画していた日時に家庭教師ができなかった場合にはどうするのかなど、細かいことを言いだすと、契約時に決めておいた方が良いことはけっこう数多くあります。 間に紹介会社を通すと「他のご家庭でもこの料金です。他のご家庭でもこのルールです」と説明すると納得してもらえることが多いですが、個人契約はそこが難しいところです。 自分自身で交渉するしかありません。 普通は、契約初期には信用もありませんし、実績もありませんので、あまり大きな態度に出ると契約を解消される可能性があります。 ですので、相手の顔色を見ながらにはなりますが、契約初期はある程度は低姿勢に出るしかないのではないかと思います。 ただし、「半年後」とか「１年後」に契約更新の時期を申し入れておいて、「生徒の成績が上がったら、来年は月謝アップも検討して下さい」というようにしておくのがいいでしょうね。 初期に低姿勢でいろいろな条件を契約するのであれば、更新時にこれくらいまでは値上げにも応じてもらえそう、という目標を持って教えるとよいと思います。 値上げ交渉も、「更新時に交渉する」よりも例えば試験がある時期に「次の試験で高得点だったら来期は月謝アップをお願いします」という交渉をした方が、相手側もOKしてくれる可能性が上がります。 ご両親も「家庭教師の先生がやる気になってくれる」ほうが嬉しいわけなので、昇給金額がさほど大きな金額でないならば昇給させてくれる可能性があります。 とは言え、世の中にはいろんな考え方の人がおられますので、交渉ごとは本当に難しいです。
東北大や東外大を狙える学力を保持していて、かつ東京の通学圏とは言えない地域住みなのにわざわざ私大にシフトする理由がわかりません。上記二つに比べると微妙な千葉大（いわゆる地方国立ですが首都圏にあるが故にかさ上げされる）ですら今や早慶とどっちか悩むくらい。少子化と推薦上げ底により私大の評価はこれからさらに下がることはあっても上がる要素はほとんどありません。国立コンプレックス、東京コンプレックスが見え隠れする回答に惑わされることはないと思うけれど。 英語なんてある程度以上の学力（というより頭の働き）が見込めるならあとは慣れだけです。といってもNon-Nativeには自ずと限界がみえてくるものです。特に書き物でレター文化のNativeに伍することは至難、ほぼ不可能です。多くはその限界の中で勝負しています。それを突破しようとするならそれこそ英語にすべて注がねばならない。その習得の手間ひまを考えると英語もできて他の何かも、というほうが実社会ではよほど競争力があります。 英語以外の言語ならそこそこ話せるだけで立派なスキルですが、こんにちの会話英語はNon-Native同士のコミュニケーションをも可能にするビジネスツールに過ぎません。ありがたみが薄い。 あくまで国立優先で、バランスで勝負するなら東北大、英語に重きを置くなら東京外大と国際教養大の併願、そのどちらのケースでも上智の外語（英）を併願する、というのでいいんじゃないですか。私大に絞ってしまうと、第一志望に落ちたときの（早慶＋上智（外）とそれ以外の）落差が激しい。国立だと上位の定員が少なく地理的にも散らばっているので比較的緩やかです。
文章から類推するに「外国語学部だけはやめたほうがいい」が結論です。特に東京外大・上智レベルは「こいつ、神 じゃねえか？」レベルかいわゆる帰国子女かどちらかで、質問者さんレベルだと失礼ながら「受かって不幸」な結果 が目に見えてます。それだったら、普通に進んで入学直後に短期留学をお勧めします。そのほうが結果として 優れた人材になりえます。
http://www.kawai-juku.ac.jp/trial-exam/zento/ply/ >一般の方が模試をお申し込みになる場合は、インターネット申込（パソコン・携帯端末）のみとなります。他の方法で模試をお申し込みいただくことは出来ませんので、あらかじめご了承ください。 ＞申込日を含め3日以内（3日目23:30まで）に入金がない場合、お申し込みが無効となります。 高校によっては学校単位で参加しますので、若干安い値段で在籍の学校とか近隣の会場で受験する人も多いです。私の上の子は高校で全員受験のことが年に数回ありました。 成績によって、予備校に申し込める資格認定証というダイレクトメールが来るようになりますので、入試に合格して大学に進学したら報告しないと卒業後もダイレクトメールが送られてくることがある、これは他の予備校の模試でも同じです。
本当に、どこにでもある話です。 一般的なやり方は「先生と生徒は恋愛禁止」作戦か「彼氏がいるからゴメンね」作戦、もう１つは「あいまにはぐらかす」作戦でしょうか？ いずれにしても「Aくんにはやる気になってもらう」「Aくんにしっかり勉強してもらう」ことが、全員にとってハッピーなことですので、そこを見誤ってはいけません。 ですから、どの作戦で行くにしても「Aくんが勉強を頑張ってくれると、私も嬉しい！」「私も頑張ってAくんに勉強を教える！」という関係性を壊してしまわないことです。 つまり、Aくんの恋愛感情をぶっ壊して完全に失恋させてしまうことは、作戦上よくないということです。そういう結末は誰も願っていません。 一方で、Aくんの恋愛感情が強まりすぎて変なことになってしまうと、これまた成績が下がったり、何かしらのトラブルになる可能性もあり、そうならないような配慮も必要です。 ですが、こちらに関しても「Aくんの成績が下がると、私は悲しい」的なメッセージをうまく伝えられればよいかと思います。 Aくんから具体的なアプローチがあるまでは、様子見で問題ないと思います。 ただ一方で、強い刺激を与えすぎないよう、露出の多い服装や体のラインが強調される服装は避け、また香水やシャンプーの匂いがあまり強くならないような配慮はあったほうがよいと思います。 また、塾長に相談するのも１つの手ではあると思います。 「生徒が好意を寄せている先生と組ませた方が、生徒の成績が上がりやすい」ということは、こうした個別指導塾などでは当然の戦略であり、そこに恋愛感情を伴うことも塾側として想定の範囲内です。 思春期の子どもを預かっているわけなので、しょっちゅう発生している案件と言えます。 過去にも同じような事例は多数あるはずですので、そういった状況における生徒との適切な距離の置き方についても、塾長に相談すればいアドバイスをもらえるのではないかと私は思います。 塾長も「生徒の成績が上がったほうが、塾の経営としてありがたい」という事情がありますから、「恋愛感情がありそうだ＝担当を他の先生に変える＝Aくんの成績は多分下がる」という単純な対応はしないだろうと私は思いますよ。
そのままでいいです、商学部は商売、売買を学、経営学部は会社の経営経理を学、でいいんじゃないんですか！どちらも会社の運営や利益を上げる為の勉強です！会社の部署で言うなら、商学部は営業や営業管理、経営学部は人事、総務、経理です。
4年制の専門学校ならば、指定科目を履修すれば、実務経験2年で一級建築士の受験資格は得られます。 ただし、実務経験要件が厳しくなっているので、建築設計事務所、ゼネコン、設備サブコン等、実務経験として認められる業務に従事できる会社に就職する必要があります。
あなたがその高校の偏差値通りの学力であったなら、たぶん小学校の学習内容からやり直しでしょう。 大学入試で使う科目ならどうにかなっているのであれば、もう少し上の段階、中学校なり高校なりからやり直しです。 偏差値65の高校に通っていたが、中退して偏差値30の通信制高校に通っている、という場合は、この限りではありません。 いずれにしても、現状学力はどうなっているのか、どこからやり直さなければならないのか、です。 偏差値30の高校だからこうに決まっているということでは無いでしょう。 また、高校3年分の基礎学力が身についてない以上、目標がどこであれ、当面すべきことは変わらない、現状学力に対してすべきことをすべきです。 なお、そうしていれば受かる、とまでは言えません。
女子の頂点は女子大では無く、慶應義塾大学文学部か医学系の女子医大です。
児童相談所で働くには、児童福祉士と心理判定員の資格が必要です。 心理判定委員については下記 http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/job/list/1 … 児童福祉士については下記 http://stu.w-heart.net/sikaku/10/ を参照して下さい。 介護職のように、いままで現場で3年経験を積めば取れた資格も、5年に延長されたり、 大学の関連講義を取らないといけなくなったり、資格に対する条件は年々厳しくなっています。 ですから今はしっかり勉強して、普通科の進学校に行きましょう。 その後上記の資格の取れる大学に行き資格を取り、公務員試験に合格することです。 すでになりたい仕事があるのは素晴らしい事です。 でもまだ中1なので将来進路が変わるかもしれませんし、世の中にはあなたの知らない職業もいっぱいあります。 「13歳のハローワーク」を読んだことがありますか？まだなら一度読んでみて下さい。 私は、勉強は「なりたいもの、やりたいことが見つかった時に、なれる力、やれる力をつける」為にするものだと思っています。 進路が変わっても学力がきちんとついて入れば、それに対応できます。 人と関わる仕事をするには、たくさんの経験が必要です。 ですから勉強をしっかりやり、友達とよく遊び、いっぱい経験を積んでください。 頑張って。
金払ってるんだから　丁寧に教えろ　と言う
１度逃げるとまた繰り返します！社会に出たら転職ばかりで、結果無職になります！心機一転で人生を高校などでかけていては、人生何度あっても足りませんよ！大学受験や就職ならまだしも！
商業高校でセンター英語7－8割レベルなら、きっと学校の英語の成績はトップクラス。「英語だけは大得意」と思われたことでしょう。ドイツ語もきっと似たようなもの、何とかなると思って受験してしまったとしても誰も責められません。 外国語学部内は英語学科（専攻）の難易度が圧倒的に高くて、そこに届かずに仕方なく別の語学を専攻する人が多いものです。最初から英語以外の語学に興味があって専攻する人は少なく、そのため、挫折する人、あるいは大学側もそれを見越して単位取得を易し目にし、本気で仕込むことなく追い出す、そんな傾向が少なくありません。特に職業系高校からの推薦枠を設けている私立外国語学科は顕著でしょう。 そこを踏まえて、専門はギリギリ単位を取れればいいと割り切り、専門以外の英語やコンピューターなどに力を入れ、独学で日商簿記２級を取る、経済関連の書物を図書館で読み漁るなどして4年間過ごすというのも手ではあります。「単位を取る努力」だけしていれば卒業はできるはずなのです。 先輩から過去問を集めたり、ノート持ち込み・辞書持ち込みの試験対策を万全にしておいたり、講義をしっかりと訊いていることがわかるレポートを作成したり、頭に負荷を掛けなくても小手先で単位を取ることはいくらで可能なはずで、たとえ蕁麻疹ができるくらい大嫌いな分野でも、心底の理解は必要ないわけですから、これくらいならやれるはず。 公募推薦でどっさり入学させる私立大学はそうでもしないと退学者続出になります。この努力さえもできないと言うのなら、ただの面倒くさがりやです。 厳しい意見を言いますが、中央や法政の経済を今から目指すわけでしょう？いくら受験科目に数学がないからと言っても、商業高校から気楽に受験を考える大学ではありませんよ。公募推薦なら受験勉強の経験もないでしょう。 今の大学で、専門オール可ギリギリ卒業を目指したほうがよほど楽だと思いますよ。
2Mg + CO₂ ⇔ 2MgO + C 私は、ドライアイスのブロック内にマグネシウム粉を入れて点火する。 沸騰水中に点火したマグネシウムリボン入れると Mg + H₂O → MgO + H₂ 　と水素が発生する。　MgOは一部解離して 　　MgO + H₂O ⇔ Mq(OH)₂ 　　Mq(OH)₂ ⇔ Mg(OH)⁺ + OH⁻ 　　Mg(OH)⁻ ⇔ MG²⁺ + OH⁻ 　　　でフェノールフタレインたらした水は赤く染まる ことほど左様に、二族のマグネシウムは金属的性質が大きい。カルシウムやストロンチウムはさらにより金属性を示す。 　数値的には、マグネシウムの電気陰性度は1.31、炭素は2.55、水素は2.20と計測される。 電気陰性度 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E6%B0%97 … )
http://www.zyuken.net/school_page/11210621227/ >市立稲毛 しりついなげ 公立/共学/偏差値 65 この程度ですと、公立の近隣の中学からですと、上位3割から2割に常にいる子がどうにか合格する、結構レベルが高い学校です。 同じ公立でも、近隣の市、例えば市原市とか四街道市などの中学からですと、上位1割なら合格、3割程度ですと不合格となる可能性も十分にあるみたいです。 いずれにしても、内申が重要になる、普段からの学校の成績でオール４は取りたい、そのうちいくつかは５があればボーダーラインになりそうです。 附属の中学はかなり倍率が高い、公立の小学校からは上位2割程度の子までが合格の可能性があるみたいで、トップクラスの子でも落ちることがある、高校はそこまで難しくないみたいです。 私の子はちょうど現在近隣の中学で教育実習中ですが、その学校はレベルが高いみたいで、成績が上位の子はこのクラスに数人合格する、さすがに県立船橋とか県立千葉ですとトップでも不合格になることがあるみたいです。それでも、数年に一人は開成とか国立附属などに合格する子がいる、年度によって学校での順位は変化しますので、東進などの公開模試などを受験すると予想ができます。 私の子も中学時代に模試を受けましたが、一番難しいのは駿台などですので、それを受けるとショックを受けるでしょうし、難関校といわれる学校の受験を目指すならば、難しい模試も大事になります。 中学受験をして私立に合格した子でも、公立の中学に通っている子がいるので、中学校で上位一割から2割はキープしないと厳しそう、千葉市付近ならば、その程度の目標になると思います。
目標に向かって頑張れ！私も自分の目標に向かって頑張る(o^^o)
＞通信制学校に行きたいとおもうのですが、通信制学校に行くのに受験もありますよね？ ありますが、学力試験はありません。 多くが作文と面接ですが、書類の確認のみでそれすらない通信性高校もあります。 本人の学力のレベルを計り、レポートの難易度を決めるために学力試験を課すところもありますが、結果は合否には関係ありません。 キャンパスによっては人数が多くなってしまうケースだと不合格になるケースもありますが、トライ式はサポート校なのでそのようなことはなく、受ければ受かると思って問題ありません。 ＞通信高校と普通の高校の違いを教えてほしいです。 普通の高校は全日制ですが、全日制と通信制の大きな違いが、レポートとスクーリング、単位認定試験です。 通信制は授業の代わりにレポートをします。 これは学校に行かなくても自宅で完成させても問題ない物です。 スクーリングは通信制の生徒が必要最低減受けなければならない授業ですが、全日制ならば全授業の2/3以上休めば単位が取れないのに対して、通信制の場合は月に１～２回もしくは年に数日のスクーリングの時だけ行けば良いということになっています。 全日制で行われる定期テストは、通信制では単位認定試験と言われ、これに合格することで単位が取得できるということになります。 トライ式自体はサポート校なので、入学する高校は提携する高校となります。 提携する通信制高校は「鹿島学園高等学校」「高松中央高等学校」「日本航空高等学校」の3校ありますが、スクーリングの関係で地域によって選べる高校は変わります。 サポート校はあくまでも通信制高校のレポート作成をサポートするための「塾」のようなものです。 学校に通わない状態でレポートができないような生徒の勉強ををサポートするのです。 ですから、サポート校だけ行けば高校を卒業できるということではなく、提携校の指定するスクーリング会場でスクーリングを受けることが必要になります。 その代わり、高校ではありませんから、自分のペースで通学しても全く問題ないため、不登校を克服するためのリハビリの場所にすることも可能になっているのです。 通信制に通う生徒の事情は様々です。 病気などで学校に通学できない人や、お金の問題で働かざるを得ない人もいますが、サポート校を利用するケースは、学力の問題、人間関係の問題、不登校、という問題を抱えている人が少なくなくありません。 最低でも高校を卒業して欲しい、という親御さんが少なくないですからね。 私立の通信制の5割は大学、短大、専門学校に進学します。 通信制高校に通う生徒のイメージは「学校に通えない」生徒というイメージがつきまといますから、それを払拭したくて進学希望の人も少なくありません。
難しいかもしれないね。 ローンてのは将来返す前提なんだよ。 いまそれが問題になってるんだけど、税金も入ってるし厳しい取り立ても無い。 教育的な視野もある、 けど借金なんだよね。 消費者金融の追い込みがきつくって、借金苦で自殺したニュースとか知ってるでしょ？ 「いまそういう状態でヒューマンで100万200マンの借金があって本当にあなた返せるの？」 「あなたが返せなかった時に連帯保証人であるお父さんやお姉さんは返してくれるの？」 てのが審査なんですよ。 もしあなたが100万200万貸すのに、そういう相手に貸すかな？ 連帯保証人が2名いるはずだけど、あなたの保証人になるかな。 いまの生活の中で「残ったら私が何としてでも返す」ってのを言葉と行動で示していかないとなかなか信用しないよ。 JASSOの方は審査はゆるいはず。母子家庭なんかでも積極的に課してるし。 だからこげつきがあるんだけど。 いくつかそういうところに相談に行ったら？ もうすぐ20歳でしょ？　　自分でできるよ。
何に重きを置くかによります。 大学での人縁が大切であれば、関大よりも、甲南・関学・同志社が良いです。 しかし、最終学歴としては、関大の方が無難です。
パートだと相当厳しいですが、、、 しかし何事も可能性はゼロではありません。 出来るだけのことをしましょう。
http://www.meiden.ed.jp/admission/ ここに問い合わせ先の電話番号が載っています。 早速明日にでも電話してみて下さい。 親切に教えてくれると思います。
鶴丸に推薦で行きました〜在校生です 基本は作文と面接です 一見余裕に思えますが、作文は2つ(文章を読んで400字？もうひとつは他教科の応用問題)、面接は個人と集団です。作文も面接も激ムズです。一般の方がよっぽど簡単で楽です。地頭勝負です。ステータス云々の前にメンタルがやばいです。体育や芸術関連でしたら当然実技もあります。 倍率は…調べたら出てくると思いますよ笑ぜひ調べてみてください。鶴丸の面白いところは枠が32あるのに20後半しか取らないところw謎です。 10%枠もいます。 内申点も加算されると思います。 ただ、厳しいことを言うようですが、経験上推薦をあてにしているとこの先確実に潰れます笑。まずは勉強した方がいいです。推薦は頑張った人へのご褒美にすぎませんから。 要するに、今の時期から推薦狙いはいろいろやばいw まあ頑張ってください。
支援学校教員です。 >支援学校に行かせる事での、周りの偏見や、進路（就職先）が少なくも成るのかなぁとも 実感としては、進路に関しては「逆」です。実際、兄が私立高校、弟が支援学校高等部で、兄の卒業後、私立は「専門学校入学」を勧めるだけで、何も進路指導せず。結局、弟の通う支援学校の進路担当教員へ泣きついてきた、なんてことがあります。まぁ、この子の場合、働く意欲が低く、結局は作業所に入りましたが。 支援学校が「特例子会社」など「障碍者枠雇用」をしている会社と「提携」などとのことはありません。 どの支援学校も「ハローワークを通じての障碍者枠」しか利用できません。 ただ、一般校とは違い「就職できる子が、全体から見て少ない」ので、進路担当者が「熱心に支援」するだけなのです。また、学校協議会などの委員を通じて、地域の会社に就職できるなんてこともあります。 最近では大きな企業は、助成金をもらう方が、障害者雇用納付金を払うよりもいいと考えだしています。 http://www.jeed.or.jp/disability/koyounoufu/abou … 高校3年間で「一般校で遊び倒す」のも人生の選択肢の一つですし「支援学校か高等支援で、就職に向けて、態度や意欲を養う」のも一つです。（支援学校ならば半分以上の子が就職できませんが、高等支援ならば8割がたが就職します） 「周りの偏見」に関しては「地方に行くほどひどい」とは思います。 ご参考までに。
まず教科書からです。焦らないで出来れば2〜3年かけてやられる方が、良いです！その都度模試は受けて偏差値は知っておくべきです！一番は諦めず持続継続する事です！
数学と物理は基本だと思いますが、センター試験の傾斜配点を考えると国語社会もじゅうようになってきます。 大学に入ってからは英語の知識等も必要です。 ですので、どの強化も満遍なく取り組むのがいいと思います。 ですが、合格できなければ意味がないので、志望校のセンター試験及び2次試験の科目ごとの点数配分を調べてみて、取り組むのがベストなのではないかと思います。
まあ半分死語のようにも思いますが「早慶上理」という言葉もあるくらいで、理科大は一応は明治より上に置かれる大学です。しかし大学の格というよりは、将来のキャリア形成というか仕事のありようをイメージしたほうがいいのでは。 学部卒で就職されるようだし、明治ならどこかのシステム開発ベンダーの見習いSE、理科大ならそこそこの組織の財務や経理担当のタマゴから。前者はプロジェクト単位でチームが組まれては散ることになり、クライアント側に駐在出向しての作業も増えるでしょう。マネジメントの素養があればプロジェクトマネージャーになっていく。後者はある種の金庫番として会社の真ん中に座ることになりますが、最近は子会社化、アウトソースするところもある。文系学部出身なら適性により営業など別の部署に回ることもあるでしょうが、理科大だとデフォルトで数学はできるとみなされエースとは言わないまでもそれなりの扱いと期待をされるでしょう。 しょせん想像の域は超えませんが、ベタでもいいので大学のその先に広がっているであろうものが向いているか、だいぶ毛色は違うと思うのでそれを考えて決めるべきだろうと思います。 どちらも老舗学部ではないのでいわゆるコネクションの類はあまりあてにしないほうがいいと思います。であれば私なら理科大にしときます。実社会では経理財務はたいてい経済や商学部系の出身だと思うし、どんな組織にもあるので就活でいろいろ回って選べるし（選んでもらえるかは別）食いっぱぐれはなく面白味もないだろうけどツブシがきき安定はしているので。 一方、情報系は学部として若いので現時点では出自がいろいろ、ということは趣味の延長というか本当に好きなら自分で学べて自らその業界を選び飛び込んでいくもののように思うからです。一発当ててフリーランスになるか、雇用の安定しない契約社員が続くか、あるいは国外脱出か、といったリスクも込みで。 キャンパスライフは明治のほうが快適でしょうね。理科大経営は埼玉の久喜から都心に引っ越してきたばかりでしばらくは落ち着かず外様扱いになりそう。久喜のままなら横浜からだと通うには厳しいけれど、その点ではラッキーでした。
ということは、0パーセントでなければ頑張る！ということですか？
できないことはありませんが、編入試験に合格はしなければなりません。高校の偏差値で３８と４５では、目くそはなくそといったところかもしれませんが、上には入るということは簡単なことではありません。公立校の教師にもプライドがあるので、そこを理解しないといけません。
影響が出てくるのは年間30日以上と言われますから、そのくらいの休みならば、私立の推薦でもほとんど影響はありません。
まず追い込み型で行こうとしているのに勝敗が先についてしまうセンター利用を本命視してはダメです。少しでも勝負は後ろに回したほうがいい。受験料はかかっても一般入試をメインに据えるべきです。 追い込みがきくのはやはり地歴です。国語はよほどうまくやらない限り劇的には成績は上がりません。なので少なくともスパートをかける時期までは英語を少しずつでいいからやっておくことです。英語は私文の最重要教科です。これで決まると言ってもいい。 私自身部活（運動部）をやっていて、受験は三年夏からの追い込みでした。結果として一浪東大ですが、現役夏の追い込み前の時点で京大まではA判定が出ていたので、東大以外なら現役で受かっていたと思います。結局第一志望には間に合わなかったので偉そうなことは言えないわけですが「部活は現役合格の阻害要因だ」と言われてもあんまりピンときません。高校生の本分はもちろん勉強ですが、勉強だけやるのが高校生活ではないと思います。というのも一浪くらいなんでもなかった古き良き時代の話ではありますが。 部活を辞めた後、ロスや手戻りを最小限にロケットスタートできるように、何からやるか教材を調べ、集め、どの模試を受けるか決めて、準備を整えておくことです。私の敗因はその事前準備を怠り、夏に教材選びから始めたことにあります。成績が伸び始めるには少し時間がかかります。それを見込んで始めなければなりません。その類のスキルや集中力は部活で養ってきたはずです。ただしそれでも英語だけは継続に勝る力はありません。一日に10分20分でも英語脳の時間帯を作りましょう。ラジオ講座などもペースメイクに使える教材です。
二兎を追う者は一兎をも得ず、なんて言葉もあります。 意欲は買いますが、人間そんなにいろんなこと全部キチンとやるなんて出来ないと思います。 やってみて、あなたが無理、と思ったら再考です。 ちなみに、人間の睡眠は９０分単位だそうです。３時間あれば一応眠れたことになるでしょうけど、大事なのは量（時間）ではなく質です。 無理しないように。
確りと食べる。余暇に5分でも寝ると全く違う。 大丈夫、人間寝たいときには寝ますから。
まず、受験したい学校に問い合わせてみるのはどうでしょう。 学校説明会に行けば説明がありますが、学校に電話をかけ、推薦入試について教えてほしいと言えば教えてくれると思います。 推薦入試の基準は細かいことは覚えていませんが、33では基準に達していなかったはずです。 推薦の基準はかなりハイレベルで、トップクラスの子達が取っている内申点と同じくらいと思った方がいいです。確か、最低でも平均4は要ったような…。 推薦入試だとほぼ100％合格すると聞いてうちの子も狙ったのですが、うわ～無理だね～ということで、一般入試にしましたから。 記憶があやふやで本当に申し訳ないのですが、早めに確認された方がいいと思います。
旺文社のサイト「パスナビ」に記載されている偏差値は河合塾のものです（少し前までは代ゼミでした）。河合塾全統模試は浪人生も受けることもあって、母集団の質が進研模試に比べると高く、偏差値は低く出ます。あなたの受けた模試の偏差値だけを使ってください。「混ぜると危険」です。進研模試と河合全統は母集団の数＝受験者数では双璧であり、きちんと受験生の追跡調査もやっているようで、中堅私大の志望の場合はどちらも信頼に足ると言えます。
英国でも飛び級はありますが、三年跳ぶのは天才級、オックスブリッジと言われる両校のレベルは東大・京都大をはるかに凌ぎます。日本同様この二校にイギリスが任かされるのです。 まあ、不幸なお姫様の様に東大出てからどっちか忘れたが行くので一杯一杯ですね。
推薦なら試験無し大学へ　余裕ですよ
①については要項を見渡してもないので組織改編に伴い、なくなったのでしょう。しかし推薦入試（I）そのものは商業高校でも受けることはできるようです。「社会科学コース」でしょうか。 ③はそもそも下記は満たしているのでしょうか。全商検定６種と言われても一般人には理解できません。ただし下記で筆頭に掲げられる日商検定を持っていないということはプラスにはならないでしょう。 　3.次の検定試験のいずれかに合格している者 　ア．日本商工会議所主催簿記検定試験 2級以上 　イ．財団法人全国商業高等学校協会主催簿記実務検定試験 第1級 　ウ．経済産業省主催情報処理技術者試験 　エ．財団法人全国商業高等学校協会主催情報処理検定試験 第1級 経済系なら滋賀大経済は知る人ぞ知るところなので、高知大よりは滋賀大のほうがいいでしょう。商業高校で英検２級はまずまずだと思いますが、国立大は資格検定コレクターを求めてはいません。持っているに越したことはないけれど、それに血眼になるようでは合格は覚束ないでしょう。要項をよく読みこんで求められている人間像を理解しそれに近づけることです。
進学に金銭が関わりますよね。 ただ、親としてのケジメが… というか親の義務がね〜 今バイトしながら、勉強はこなせていますか？ まず、そこからです。 バイトしながら、卒業迄学費払えそうならば、親元から通学してください。嫌だろうけどね。 家を出ると、余計な支出が有ります。
取りあえず、東大、慶應、早稲田の何れかの大学を卒業して下さい。 さすればなれます。 大丈夫です。絶対になれます。
広島県警の公安部に配属されたいということですね？ 広大からなら目指せると思いますよ。 とりあえず出世しちゃえば望みを叶えやすいですよ。
学芸員は非常に人員が少なく、大きな発掘は素人の「オバチャン」達のパートの仕事。それで良いのかと思いますが、考古学は金にならない。近畿から九州ならどこを掘っても遺跡。遺跡の下にまた遺跡。飛鳥・奈良には小山が莫大な数有りますが、どう見たって地質学的にそんな山ある筈が無い、どうせ古墳だ。でもそんな莫大な古墳発掘する金は無い。京都だって一体何層有るか分からない町屋。歴史を覆す木簡が出るかも知れないが、冷泉文書ほど密度は大きくない。山形ではアルテイ一族くらいしか密度が無い。シュリーマンの様にあくどくお金を稼いで自分でやるしかないでしょう。
なんで看護なのか理解に苦しむ。なんで医師を目指さないのかな？
質問になってません。 進研記述で物理の偏差値は35です、セミナーで偏差値を上げることができるでしょうか、なら、セミナーでは難しすぎるかもしれないが、しかしもしセミナーをやっていけるなら、偏差値は上がるだろう、となります。 しかし、河合記述で物理の偏差値は75です、セミナーで偏差値を上げることができるでしょうか、なら、たぶんNoでしょう。 また、持ってますって何でしょうか？ 必要な物を持ってないなら、買えよ、どうにか入手しろよ、って事にしかなりませんし、それにしても、持っているだけで頭に入るなら、誰も苦労はしません。 持ってます、じゃなくて、教科書、セミナー、エッセンス、良問、やってみてどうだったのか、あなたに何ができるのか、ということでしょう。 セミナーはできますが良問は難しすぎます、ならそれで良いし、セミナーもエッセンスも教科書も、やってはみるけれど右の耳から入って立ち所に左の耳から抜けていくようです、なら、もっと易しい教材を、ということになるでしょう。 当面の教材や勉強方法は、現状学力によって決まります、とよく言っています。 あなたの現状学力はどの辺りで(偏差値だけで無く、勉強してみた感触等も)、当面何をしなければならないのか、です。 河合記述の偏差値75の例のように、現状学力に対して不適切な教材を使えば、成績は上がりません。 勿論、進研35の人が、難問題の系統とその解き方なんぞに手を出せば、やはり現状学力に対して不適切なので、(天才君を除き)多くは成績が上がらないでしょう。
ディズニーホテル泊まったことがあります。 たしかに従業員のレベルはそれほど高くありません。高くないというか、ディズニーリゾートのキャストのレベル以上ではない、ということです。 これはある意味当たり前で、ホテルといえどもここに泊まりに来る人は１００％ディズニー目当てですから、その目的とするレベル、つまりキャストたちが実現しているレベルを達成していればよい、ということになるからです。 本来のホテル、というのは安心できるオアシスみたいな場所、が理想です。あるホテルでは「客の要望は絶対にＮＯと言ってはならない。可能な限り実現する（ただし、莫大な費用がかかっても払える客ばかりのホテルですが）」と従業員を教育しています。つまりひとりひとり違う要望に対して、つねに最適解を出すことを求められるわけです。これはそうとうに能力が高くないとサービス力が評価されません。 ホテルというのは、よほど安いビジネスホテルなどでないかぎり、大なり小なり、こういう機転というかおもてなしのサービス力が求められるのですが、ディズニーではそれは求められません。なぜかというとディズニーの魔法にかけることこそが最大のおもてなしであり、客が１００％求めていることだからです。 ということでディズニーに入るならホテルじゃなくてもいいんじゃないですか。ホテル業界が好きなら、ディズニーホテルもいいですが、ほかのプロフェッショナルを求められるホテルもいいのではないか、と思います。 ちなみに大卒のほうが仕事の幅は広いです。
受けるべき模試の数を減らすことはできるでしょうが、模試の代替はできません。自宅と受験会場ではパフォーマンスも異なってきます。見知らぬ受験生に囲まれて解く場数を踏むのも大切です。やるならせめて「同じ時間割（二日かけて）」で「家ではない静かな場所（図書館とか、センター本番が予想される場所とか）」で、できるだけ本番に近い環境を作ってやるべきでしょう。 学校では進研模試をやってくれないのですか。河合の模試も島外で最低でも一度は受けておくのがいいです。そのときに（場所が合えば）受験校を訪れておくといいです。
先ず、いけれないです、等と表現するようで教師になれるのか！ここからですよ！高校3年にもなって国語の小学校レベルの文法が使えない教師など、体育教師でも許されませんし、生徒らもその親からも、バカにされ笑われ辞めさされますよ！もっと自分にあった、謙虚な将来を目指して下さい！
そうですよ。 ただし、ついて行けるかどうかは、個々人能力次第。
自分で調べていると思いますが、高卒公務員でもアリだとおもいます。 ただ公務員と言っても枠は主に三種あり ・大卒エリート ・大卒 ・高卒 です。名前はこんなにはっきりとは出ませんが待遇や給与ははっきりと違います。 後後で嫌な思いをする方もいると聞きます。そんなの絶対に気にならないと言う人は高卒で受ければいいと思います。まじめに大原で２年やれば受かると思いますけど。 ※とは言え民間よりよほど平均給与は高いので無いものねだりなんですけどね。 あなたの中では龍谷が最も有名です。正直、就職と違って公務員試験は大学名はまったく関係ないんですが 「つぶしが効く」と言う意味で、大学はおすすめです。 短大はナシです。大卒程度で受けれない可能性がある（高卒扱い）なので。 大学に行く保険としては民間に行く可能性、結婚などさまざまな要因がありますので保険としておススメです。 公務員なら大学に在籍して３回生から大原に行って、４回生で合格するのが最もおススメです。 「そんなのＷで払うのもったいないやん」と思うかもしれませんが、実際はそういう人が多いし、合格率もＷスクールの大学生の方が高いです。理由はさまざまですけれど、大学にいったん行くと言うのは良いかと思います（もし高卒３年経っても受からなかったら？？？を想像してみてください。） 文系なら勉強にはどこでもついていけます。
どこの県の方でしょうか？ 県によって体制は様々ですが、基本的に不登校枠というのが あると思います。その場合、高校は通知表を合格判定に使わない ようです。ですから、学校に行ってなかったことで、大きなマイナスは ないと思います。 ですから、安心して残りの期間努力しましょう！ 基礎ができてないのであれば、基礎から！ まだまだ時間はあります。目の前にあることからやっていきましょう！
入塾が許可されて、授業料年額を払えばいいと思いますが それでもテキストだけの入手は困難なはずです。
難関私立をMARCHレベル以上とすると、偏差値60ぐらいの高校だと、大体1割強くらいです。国公立も1割。なので、2割強が国公立+難関私立に行くみたいです。（うちの子が行っている学校を参考にしています。入学時の偏差値60～62の公立高校です） でも、首都圏と地方ではまた違って、私が通っていた田舎の高校では同じくらいの偏差値でしたが、国公立への進学率はもっと高かったです。 進学先の国公立も毎年東大・京大から駅弁大学までと幅広かったですが、娘の学校では東大京大合格者はまだ出ていません。 （多分、田舎だと高校の数が少なくて、この辺りで進学校と言えば唯一そこ、という状態なので、ピンのピンの人たちも入ってこざるを得ないという感じだからでしょう） 同じくらいの偏差値でも、高校がある地域と、その学校が国公立受験重視の教育をするか、難関私大への進学をメインに考えてカリキュラムを組んでいるかで違ってくるようです。 あとは、偏差値に多少差があっても、指定校推薦の枠数によって、国公立合格者数は多少違ってくるんじゃないでしょうか。
http://www.geisya.or.jp/~mwm48961/koukou/index_m … 誠に立派な心がけです。このサイトでよく勉強しました。 高校数学で検索したらいくらでも出てきますよ。
どこの予備校に行っても、自身との相性や気力です。大手であろうとなかろうと、学ぶべきことをしっかり吸収しましょう。発奮材料になるのなら比べることもいいでしょう。自分に自信を持って、目標に向かって頑張ってください。
どこの学校に編入するか分かりませんが、それなりの点数を求められるでしょうね。 過去問について、確かに知りたいですが、悩んでる時間が有るならば、少しレベルの高い学校の情報等を元に、勉強してみるしかないですね。
はっきり言って、法学部在籍なんて意味なし。みんな資格専門校とかに通ってるよ。ＬＥＣなり伊藤塾なり。 在籍のままそうするべき。それでもあきらめられないなら、他も視野に入れないと。中央とか早稲田とか。 編入条件とか。慶應に限る必要なし。
浪人生なのにいまだに学校専用教材（高校用？一対一より易しいらしいですが）を使っているというのは、それに一対一とか過去問とか、イロハとも思える教材を今からやるというのは、現役時代はいったい何をやってきたのでしょう。また予備校には通っていないのでしょうか。通っているならそのテキストをメインにすべきのはずですが。 そのペースだと「処理能力は相当に低い」と思われるので、今からその分量はこなせないだろうし、京大も厳しいのではないでしょうか。「８割理解してセンター試験後フォロー」というのもさっぱりわかりません。自学で過去問の８割しか「理解」できないならプレッシャーのかかる本番ではその半分もとれず合格点には届きません。「他の教科は鬼のように稼げるので数学は付け足しです」という作戦であれば受かる可能性もなくはないでしょうけど。
知名度のある進学校なら、結構有名な私立から推薦枠が来ますよ。ただ、自分で選ぶのでは無いので、希望と合致しない事も有るし、希望する学部の正面突破でも楽勝、今から緊張感が抜けたら授業に着いて行けないかも。 等と思うと「ご遠慮します」になることも多い。どうせ大学さんも自分の都合だしね。
＞一生ニートはどうしても避けたいので別の進路を示していただけると幸いです。 滑り止めに歯学部や薬学部を受けておくというのはどうかしら。お父様が歯科医師のようなので、開業しているなら継ぐのもありなんじゃないかしら。でも歯科医師はこれからもっと大変になっていくのかしらね。
> 私はちゃんと勉強をしてきましたが 東大京大東工大国立医学部等に普通に送り込むような高校に進学できるよう、ちゃんと勉強してきましたか？ 高一高二の学習内容ならいつでもスラスラ出てくるまで、ちゃんと勉強してきましたか？ いえ、ちゃんと勉強してそれなら、色々なことを諦めるべきです。 浪人する、多浪する原因の一つに、自分の学力状況を把握できない、ということがあります。 たしかに成績は上がっても、それより遙か上の志望校を目指す、そこに追いついたらまた遙か上の志望校に変更する、等です。いつまで経っても受からない。たぶん東京藝大のピアノか美術のどこかに受かるまで、国内最高難易度の所に受かるまで、いつまでも志望校が上に変わっていくのでしょう。 その状況から東工大は、夢のまた夢です。 普通一浪しても無理です。それで受かるならみんな浪人して東大に行きます。 私の話を何度聞いても理解できないのですから、地頭からして無理です。 高校のせいにするなと言ったはずです。 電通志望、上手く行けば横国筑波、ダメなら茨城でもどこへでも、というプランなら支持します。 秋冬に考えろとも言ったはずです。同じことを何度も言わせないように。 仮に1ヶ月で基礎が終えられたとしても、基礎が終わったくらいで東工大は一切占えません。 一浪すれば受かるのなら誰も苦労しません。それでも受からない大学を難関大学と言います。難しいから難関大学です。難関大学は難しいのです。 偏差値60の壁、を超えられるかどうかという話があるのです。 真面目にやっても理科大止まり、という人が居るのは、その辺りです。 勉強をやってみてから考えろとも言ったはずです。 1ヶ月で終わりますか、では無く、独学がこのペースでできていますがどうでしょうか、くらいの話はすべきです。 足の速い遅いが人それぞれであるように、何がどのくらいのペースで進むかも人それぞれです。 進んだところでそれができるのかどうかも人それぞれ。 自分はできるというのであれば、センター系の模試なら満点近く取れているはずですし、河合の記述辺りでも、既習分野は高得点が取れるはずです。 既習分野の得点率だけを拡大して良いのであれば、東工大のライン近くに行きます、というのであれば、後はペースの問題なのでしょうけど。 危機的状況なら志望校を下げることです。 底辺大学になら受かる以上、危機を招くとすれば当人の強欲以外の原因はありません。 東工大など持ち出せば、回答のレベルは上がります。横国筑波にしてもそうです。 それに耐えられる、そしてそれで「あなたにとって」有益なアドバイスが得られると思うのであれば、そうしていれば良いでしょう。 なお、 > 自力で残り1ヶ月で3教科の基礎を終わらすことは可能ですか？ > 一年見送る計画で今から毎日10時間の勉強をしていけば東工大に入れますか？ どちらも現状地点が書かれていません。 現状地点抜きの質問は、混を招くだけです。 如何にダメな質問をしたか、よくよく反省してください。
学校によって、説明会に行かないと受験すら、させてくれない某学校が、有りました。 ただ、あなたが、そこへどうしても行きたい理由が有るならば、今の学校や担任に聞いてください。 先生自身、知らない学校だと厄介ですが。
#５です、凄いですね頭が下がります。と言うと思うでしょう。 とんでもない、 >高2の終わりまでに毎日鬼のように勉強をして2000時間勉強してきました。 それだけかい、それも内容がさっぱり分からない、時間数だけ稼ぐと当然バランスが崩れます。それを誰が指導しました？重大な欠落が隠れていないと言えますか？模試ちゃんと受けましたよね、一年から、それが無理なら二年の間に数回、三年になったら出来るだけ。それで着実に昇っていなければ、二千時間は無駄だったのです。 お母様のご苦労に報いたいのは分かりますが、数値が付いて行かなければ意味が無い、近くに予備校があったら、「有料で」相談に乗って貰いなさい、もちろん担任、受験担当教師はそれが商売だからしっかり分析させます。「有料」で分析させるのは、入校させようとするから。あと、両校の「奨学生」制度をネットだけで無く、電話、足で歩いて情報を集めなさい。 敢えて馬鹿にしたのは、既に書いたけど絶対数に意味が有るのは「ゼロではない」だけ、所詮は比較だと分かって居ますよね。 もう一つ、私は三・四歳で神童だ(一応東京の最高級住宅地で、そんなのばっかりの中でもぶっちぎり)と分かってから学位を採った二十七歳迄、激烈な努力をしました、十六歳で一度倒れ理Ⅲを理Ⅱ変えましたが意味無かったかも、でフル稼働、うぬぼれだけど祖父は天才で、その血を受け継ぐと気が狂うと言う程、私に言わせれば戦争後の日本を建て直した半分は祖父の業績。祖父は赤貧を通り越して一家喰うや喰わず(戦争前の話しです)、東大法学部で教授から引き留められましたが、学業は無理でした。私は誰にも強制されず勉強しました、四歳で新聞を隅まで読み、小学校は四年の教科書から始め、中学では父が財布の底を叩いて高校三年分の数学と、学部卒の化学を「食べ」ました、父は修士で出て欲しかったのですが、敢えて無視し公的奨学金を得て学位を得ました。初孫で神童の私を溺愛して呉れた祖父の復讐をしてやると四歳で決意したのです、それは間に合いました、仕事が生き甲斐だった祖父は生きる気力を失っていました、私が学位を得たのが三月、その六月に祖父は他界しました。祖父が抜擢し我が国二位の自動車会社に再生させた社長本人が一切の予定を切り捨て、葬儀委員長を自ら勝て出て呉れました。私は私で内容の無い学位だが、祖父に小さいお返しが出来て満足しました。
目指すところ、 やる時期によって変わるでしょ。 基本主要科目が８、副科目が２ですね。 理想を言えば毎日、各教科２時間ずつ欲しいけど、現実面でムリでしょ。 だから絞ってやらざるを得ない。 配点が高いもの、差が付きやすいものを重視するのは当然ですが。 例えば英語はめちゃくちゃ出来るとか、大学受験も私立文系なら理科使わないし、 国立理系なら国語、社会の配点はかなり低い。 一概には言えないと思う。 普通に考えれば英数は毎日１時間はやっておくべき。
請求書が来たら払う。
＞名前ぐらいは書けます！笑笑(´∀`) 九九が言えないのなら、入れる高校はありません
親族の保証人がいない場合や事情がある場合　保証協会を利用することができます。 費用はかかってしまいますが　 本当にやりたいことがあるなら　学校の進路の先生　または 高校で奨学金の担当の先生がいるので　相談してみてください まだ十分間に合うので＾＾
雨の音で、脳波がβ波となって集中出来るので、どうですかね
こくりつ、ではなく、都立くにたち高校の事ですね？ 都立の高校の中でもトップクラスの高校です。まずあなたの中学から毎年だいたいどのくらいいってますか？たぶん1クラスに1人も行けないのが現状で、1つの中学から0人の場合もあり、まず1年1学期から3年2学期までの内申平均が、5段階評価ならもう4.8以上でないとダメですし、中学である対策模試なども、9割以上でしょう！だから塾に行ってます！当日のテストの良し悪しより、受けさせてもらえる学力、また3年間の評価が優先ですから、クラブ活動、生活態度も評価対象で、あとは先程述べた内申が1年からあるかどうか、学内模試点数も採れてるかどうかで、3年なら今更塾はもう遅いですから、まず担任に受けさせてもらえるか聞くことです！当然内申平均上から順ですし、対策模試なども高得点とりつづけている者から順で、先生が受けてもいいとお墨付きもらえれば、ほとんど合格します！勝手に私立のように自分で調べて、受けることはできません！押し通して受けた人は、当日点数とれても、内申等の点数化で不合格になります！ また先程述べましたが、塾にいくのは、学校のテスト対策がほとんどで、内申あげのためで、受験対策ではありません！ しかしあなたのように独学は、特に対策模試などで点数とれませんし、競争してませんから、学校のテストも1〜5点差で負け、内申も下がる！だからみんな塾に行ってます！できたら行く事を進めます！くにたちレベル狙うなら！後悔しない為にも！あなたが考えるほど受験は甘くないですよ！塾にいっている人には、絶対勝てません！これもまた事実！
一度しかない、なんて誰が決めましたか？ やりたい勉強がないなら、まして働く気があるなら、働かせて差し上げましょう。進学先ではなく、どのような就職を希望しているかで進路は変わります。 私は中学校は行きませんでしたが、高校から死物狂いで(三度ほど本当に死にかけたんですがwww)働いて、通信制の高校、大学、自動車教習所、大学の家庭教師代を全て自腹で払いましたよ。今もバイトは続けていて、ときどき立て替えて貰ったりしていますが、二つ目の大学も自力で行っています。ちなみに高校時代は塾の三分の一、大学院に行く予備校は全額払っています。 頭のよさや学歴でどうにかなる世界なら、私はこんなにお金をかけて命を削って学校に行きません。現場に飛び込んで今頃ベテランの職員になっているでしょう。 世間を納得させることで甥っ子さんの未来が開けるのなら、甥っ子さんのなりたい職業に応じた学校に行かせてあげてください。 高校も大学も、10代20代のものではありません。通信制や夜間などもあります。 肩身が狭いとは学歴のことですか？ 私の親戚は一橋大学を卒業し一流の会社に勤めていましたが、部下の出世にプライドが折れて退職し、今は妻の貯蓄と障害者年金で暮らしていますよ。受験生の息子がいながら、株なんかで稼いでると思ったら、3.11の影響で株価が暴落、それでも働きに出ないでいたら病気を持って働けない体に。情けないったらありゃしない。 学歴なんてそんなものです。 大切なのは甥っ子さん自身のスキルです。それを磨く投資をしてあげましょう。
４８－５５と言うのは高くはないです。 模試は種類がありますが、看護師を目指す子の模試はたぶんレベルは高くないので。 もちろんまじめに勉強はしないといけません。 「頭の良さ」は年齢が若い方が有利だとは言われますが、３０歳前後で急に勉強に始めて 弁護士さんやお医者さんになったケースは多々あります（だから本とかで見るんですが）。 気にしないでいいと思います。 看護師さんは稼げる女性の職業ですので、離婚して３０代で免許取得、なんて人もザラにいます。 逆に１８で「なんとなく」学校に行く人も多いので免許を取ってもすぐ辞めちゃって看護師さんにならないかやってもバイト的にやってる若い人は多いそうですよ。 市外で不利とかはないです。 １人暮らしはお金は余計にかかりますが。 ふつうのことです（そもそも良い学校と言うのは田舎にあまり無いので地元から通うこと自体が難しい子もたくさんいる）。 お金とかそれを支える親とかの協力は欲しいところですが、実績があって信頼のできる個別指導や看護受験専門校に今スグ行くことが良いと思います。 理由としては ①看護は国家試験とそれに向けた勉強があるので、勉強習慣は持っておかないと入ってからきつい ②看護はＡＯや推薦など受験方式は多岐に渡り、また数学や物理、生物の単元もある、面接があるところもあるのでレベルは高くないとは言え、独学で入るのは難しい（独学の人も一部います）。 ③上記の実績のあるところは限られてくる。どうしても情報が（高校の担任や進路指導がきちんとしてくれる場合、本人が苦労して調べたり対策を取る場合を除いて）個別や看護受験専門に偏る。 と言う感じです。受験方式も科目も学校ごとに色々ですし、個人的にはこの５月からスグ塾に行って、 １１，１２月程度の合格を目指し、４月から入学、と言う流れがいいと思います。 入学後の奨学金は充実してるのである意味全額奨学金でいけると思いますが、それまでの費用は５０万ぐらいでしょうか。できれば親の援助をお願いしたいところです。 目標を下げればいくらでもあるでしょうが、当然良い学校の方が偏差値は高いので、まじめに勉強して偏差値の高いところに行けるといいですね（その場合は模試をたくさん受けて自分の実力を測る必要があります）。 良い専門学校もありますけど、大学の方が自由時間が長いし安いです（トータルだと専門の方が安い、と言う人がいますけど助成金の額が明らかに大学、特に有名大の方が多いので、現実は大学の方がずっと安いです）。できれば大学の看護科を選べばいいかと思います。 そういう冊子があるので 受験方式は調べられるけど、勉強自体は１人でやるのは精神的にきついし、客観的に見づらい。 また学力はかなり低いと言うことなので、集団塾は向かないと思う。 たぶん私立中位なら、英語、数学、国語の３教科から２教科選択で入れるはずです。自分がどれを向いてるのかも分からないのでまず、そういう相談に乗ってくれそうな所に行って学習を始めたらいいと思いますよ。
失礼いたします。私などが回答するよりもずっと良い方法を言います。どの検索エンジンでもいいですから、郡山、安積、うねめ、この三つの単語で検索なさってみてください。そうすれば、この歌の現代語訳は勿論のこと、この歌にまつわる信じられない壮大なエピソードまで出てきます。失礼な回答、どうぞお許し下さい。
得意科目は数学と物理で、進研模試で偏差値48くらい、 苦手は英語と国語で、進研模試で偏差値35くらいでした。 得意科目は数学と物理で、河合記述で偏差値80前後、 苦手は英語と国語で、河合記述で偏差値65くらいでした。 受かりそうな人はどちら？落ちそうなのはどちら？ 編入学も、おそらく相当難しいでしょう。旧帝大理学部、なんて連中との競争だろうと思います。
調理師は読んで字の如く板前さんやシェフ。あなたの自治体の給食センターの人員募集ぐらい見なさい、電話一本で良い、 多分管理栄養士は栄養士の経験年数が必要の筈。
公立でも日比谷で５０名、浦和で２０名は東大に行ってますよ。 札幌南は北大に１００名以上、そのうち医学科は２０名以上、 修猷館は九州大に１００名以上、そのうち医学科は１０名以上、 とかですけど？？？ 何でまたそんな一貫校にビビってるかよくわかりません。 僕は一貫の進学校でしたけど実際は色んな奴がいますよ。 受験と関係ないことを教えてくる教師もいっぱいいました。 よく「レベルが高い」と言うけどそれを理解してるのって１，２割ぐらいでしょ。僕は分かってなかったですよ。 東大１日１５時間ってのも現実的じゃないし、そういう人って逆にアホなんちゃう（質が低い）？ さんまのテレビで見た東大生（たぶん医学科）は１日３時間だって言ってましたね。 僕の周りは京大が多かったけど量はやってましたね。 けど浪人生でも１日８時間ぐらいだと思います。１２時間超える奴はまずいなかったですね。それはあまり現実的じゃないと思う。 中高６年遊び倒して、浪人なってからＳＶＯから始めて京大行った奴は複数いますね。外様は賢いとかいうけど実際はアホですよ。ただ勉強自体はまじめにやってましたよ。 基本的にいま進学校で東進なら、そこで言われていることが正しいはずです。 その通りにやればいいですよ。 各科目については基本的に覚えてナンボ、演習してナンボですね。 そう言われるのは嫌がるだろうけど、東大に行くのは、なんだかんだがり勉と言えると思います。 「●世紀のマラッカで●貿易をしたＸＸＸ人は？」みたいなの 知ってる 知ってない の２択ですからね。英文法なども含めて知らないと解けないしミスが増えれば当然東大には行けないし、そこにこだわれる人の方が圧倒的に少ないってのは良く理解できます。だからそこの量と質にこだわれないと受からない。 もしこだわれるとしたら勉強にアイディンティティがあるのか、何らかの強い動機があるのか。 僕は慶応でしたが（英国は９０％の文２レベルに乗ってます）、まじめと言うか頑張り屋さんは多いですよ。 それこそふだんの授業準備ですら完ぺきにしてくる子もいるし、就職活動では２００社ぐらい受けたりする子もいたし、上位大はそういう人多いと思います。 僕は高校大学の途中で競争や比較するのは辞めました。 自分には自分の強みがあるし、そこまで自分を捨てられない、こだわれないと感じたからです。 変な話ですが、頭の良い友人は僕のことがうらやましかったそうです。僕は伸びていく実感があったのでどんどんやってましたが、もともと賢い子は自分の伸びしろもなんとなく感じてて、最後なかなか集中、頑張れなかったと。僕は比較競争は止めたけど、ああいう成績の良い子はうらやましいなあとは思ってましたし、人間はないものねだりするなあ、ってことですね。
理科大の文系は完ぺきに文系ですよ。それに評価が理系より低いです。 不利にもならないです。 あなたのように理科大の理系をあきらめた人やＧＭＡＲＣＨ落ちた人が行くことが多いです。
お前の国籍を教えろ。 話はそれからだ。
間違いではないと思う。 ニュアンス的に、「電話をかけた」という部分を強調している感があるように思う。 肯定文でいうと、 I called you last night. I did call you last night. が、両方とも良いけど、ちょっとニュアンスが違うみたいな感じかな。
オッサンが見てても面白い受験対策番組 http://www.nhk.or.jp/hanamichi/p2013/archive.html
【危機的状況】とあおっておいて、自分でハードルを上げる（電通大→東工大？？）とはどういうことでしょうか。 電通レベルをターゲットとする中位の進学校なら、数IIIが終わっていないところ、普通にありますよ。特に危機的状況とは思えません。そもそも後から習う数IIIは、現役生は演習不足で臨むもの（臨まざるを得ないもの）です。 青チャとマセマではずいぶんと編集方針もテイストも違うと思うのだけれど、接続はうまく行くのでしょうか。マセマがあなたに合うのであれば、その【危機的状況】とやらに向かう精神衛生上もざっとマセマを通しておくのがいいでしょう。歴史でいう通史ってヤツですかね。サプライズがない最低線の状態にはしておく。 しかしもっと大事なのは、この時期に必要以上に焦ったりパニクッて神経を消耗しないことです。刺激は必要ですが、自分のペースを自分で乱してしまわないことです。
ムリ。東大だけは巻き返し不能。京大以下ならまだ可能。東大は天才が努力して行く大学。例えばのハナシだけど 東大落ちの人はそれがよくわかってるので、現役で落ちたら早慶に行くよ。わかる？浪人しても翌年は自分以上の 天才が控えてるのでそこが限界と悟る。
僕は１１月まで部活をした。 ので、高３で仲間より早く始めた（塾に行くのは何ら始めた、にはならない。意識すること、行動することが何より大事）のは単純に ・アホな先輩が浪人して京大とか阪大に行ってたので自分も行けるかも？と思った ・でも自分はかなりアホなので浪人してから勉強したら間に合わないと感じた と言う背景で浪人覚悟だった。両立は大変だったと思うけど。 また 現役志向は理解できるけどその縛りはいらないと思う。首都圏なら緩いけど 地方なら「現役・国立」の呪縛はきついからね。浪人しろとは言わないが、どこで伸びるかは分からんからね。 僕は高２の３月に過去問題を研究して英語特化した。 予備校は夏休みから。部活がハードなので７，８月しかまともに行けていない。それでも意味はあった。 だから春夏は試行錯誤して、けっこうメンタルきつかった。 単語と長文を最低１日２時間、眠い、疲れてる中で主に電車の中でやった。あと古文１時間で３時間は確保するように。 秋からは５時間はやったかな。だから基本部活が３，４時間、電車で２時間と家で３時間勉強と言う感じ。 帰るのが２２時近いから、２０分ぐらいで風呂と夕飯を済ましたら２２時過ぎにはスタートして１時前には寝るって感じ。 睡眠は大事にしたかったけど自然と睡眠量は減ってほぼ勉強しかしてない。 朝も起きて１０秒後には勉強してた。ストレスかかってたんだと思うし、まったくおススメはしないけど。 家族との会話はまるで覚えてない。したんだろうけど意識が入ってなかったんだろうね。 引退してからは１６時前には予備校に行って２３時とかまでやったかな。電車でもやって、 だから多い時は平日でも１日９時間ぐらいやったんだろうか。ほとんど休憩した覚えはない。 逆に土日は行ったらやるけど昼ぐらいまでぐだぐだしてたかな。 それでも１０時過ぎには行って２０時ぐらいまではほぼ休憩なしでやってたかな。 たまーに朝方からゲーセンに行って、なんで行ったのか分からないけど自分でも無意識にストレスがかかってたんだと思う。事実１時間もしたら飽きて（すっきりして）予備校に行ったし。 そこまで行くと勉強時間の計算したりしなかった。もっと自然な感じでやってた。 で、１時前に寝ても５時とかにバーンって起きるから、７時過ぎぐらいには学校に行ってもうやってたかな。 予備校の時も単純に時間が惜しかったしずっと予備校に行きたかったから（練習がきつくて春は両立できなかった）、集中して取り組めたよ。 早くに入っていつも誰かと喋ってて講師批判を繰り返してるっぽい人もいたけど、ほとんど眼中になかった。たぶん落ちたんじゃないかな。 もともとがだらけた性格で、実際大学に入ったらだらけたし、僕には合ってたんだと思う。 何で頑張れたかってのは分からない。ほかの人と同じようなモチベだったと思う。 ただ「行けるかもしれない」と感じた時（たぶん８月の終わり）から、行きたい気持ちは強かった。 「ダッシュで予備校に来てるのに、来てなかったら遊んだりもできるし、休めるのに（現役時代はそういう友人も多かった）、お金もかかって予備校に来て、これで勉強もしなかったらアホらしい」という思いはありましたね。 技術論でなく、精神論になってしまい申訳ないですが、技術論は本に書いてるし、予備校に行ってるならそこでいっぱい教わることが出来るはずです。 もちろん精神論を声高に叫ぶのに意味は無いし、誰かの真似をしても内心の気持ちが薄かったら何か月も続かない。モチベは別に何でもいいと思います。 ただやってく中で高まっていくことが出来れば受かると思うし、難関大を目指すなら、 後で自分を見た時にイタいぐらいでいいと思いますよ。
なんで不登校か分かりませんが、私は中学生の時3年生の夏までは学校に行ってました。 それ以降は全く行きませんでしたが公立のトップの高校に入り、卒業し、超一流企業へ入社しました。 何事も自分次第。 しかし、人の金で勉強してるんだから、高校は行きましょう。 面倒くさくても、嫌でも、嫌われても行きましょう。 私はそうやって高校も卒業しました
>基本事項 数Ⅲまでの全てを誤解無く覚えている事。
甲信越地方に国公立の看護は６校です。 看護は理系と言っても数Ⅲがあるわけではないですし、高校によっても理科の選択の仕方が異なりますので、自分で各学校のHPで受験科目を確認してみてください。 前期後期でも違いますしね。 新潟大学 新潟県立看護大学 山梨大学 山梨県立大学 信州大学 長野県立看護大学
全体として受験生としての意識が低いと感じました。 せっかくの浪人生活なので、受験生のプロを目指してください。 さすれば全てが解決します。
あなたの高校の進学実績を見るのが手っ取り早い。 可能か不可能か、先輩がやってみた結果がそれ。 その大学かそれ以上の大学に、毎年何人送り込んでいるのか。 それに対して、あなたの成績はどうなっているのか。 なお、偏差値を持ち出すときは正確な模試名を添えて下さい。偏差値とランク表はセットで見て下さい。 A社の模試の偏差値で、B社のランク表を見ると、とんでもないことが起きかねません。 偏差値は平均点を50とした相対値です。 あなたの高校で真ん中だの上位だのと言ったところで、上位の高校でどうなるかは判らないように、A社の模試でなんであってもB社の模試でそうなるとは限りません。 高校へは、ほぼ全中学生が行きます。 ところが大学へ行くのは高校生の6割。下1割はどうせインチキ推薦ですから、大学入試に関わるのは高校生の半数。 当然模試もそのくらいしか受けてないのでしょう。 つまり、高校受験の模試と違って、大学受験の模試は、上位半数で測り直した物です。 上位半数だから、真ん中の辺りが最下位レベルになるのでしょう。 高校受験の偏差値50が大学受験の偏差値だと35かもしれません。勿論何の模試かで変わりますが。 偏差値54の高校だと、普通に過ごせば、大学受験の偏差値で40～44かもしれません。 つまり、あなたのその偏差値は、順当よりちょっとマシくらい。 そこから偏差値63だと、偏差値16Upですか。 しかも国公立で理系。 高二なのが不幸中の幸いではありますが、まぁ統計的に、あなたと同じ学力の人が1000人居たとして、それをクリアする人は10人程度ではないかと何となく思います。 たぶんあなたの地力地頭の問題になるでしょう。 頭は良いが酷いサボりで成績が今の状態の人が、心を本当に入れ替えて真面目に勉強するようになれば、良い線行くかもしれない、という感じでしょう。模試と偏差値ランク表が合っていれば、ですが。
数学は暗記しのげるので、何とでもなりますよ。 それで、東大京大レベルをクリア出来ますので。
意味不明ですが 高校や中学で無理目の学校やクラスに入ると、一生を失敗するので 学力にゆとりが持てる所へ進学してください。
さんまんさん、こんばんは。 兵庫出身の私からすれば「同志社」ですが、 関東の人からすれば千葉大学の方が有名だと思います。
理系じゃないんで何ともですが、モチベは持ちますか？ たとえば東大の習得した時が１００ポイントとして （内心東大なんか無理だしと思ってて）８０％の力なら８０ポイント、 第１志望の東工大なら９０ポイントだが、モチベは１００％なのでそのまま９０ポイント獲得、 逆に東北大は８０ポイントだが、 （内心こんなとこ余裕だわと思ってて）８０％の力で６４ポイント。 つまり講座自体のポイントは違っても、あなたのモチベが上がらなければ意味のないものに下がってしまうのでは？と言う危惧です。 あとね、 バイトで関わりがあったんで多少内情を知る者ですが「●●大特訓」とかで大きく内容が変わることはありません。受験は受験ですし同分野なら特に。 受験生のモチベが上がることや、単価を上げて儲けることが目的です（だからこれは特別だよーとかは言いますけどね、実際は変わらないですよ）。 その講座から現実にあなたが何を得たいか？　何を得られるか？を重視することを薦めます。 東京で会った東大生２人が札幌出身でしたが、 「北大志望だったけど、思ったよりセンターが良かったので東大にしたら受かったんで東大にした」人がいましたね。向こうの方は地元志向が強いので、これは北海道あるあるらしいです。 要は東大対策が皆無の人でも東大けっこう受かってるってことです。 もちろん対策は取ってほしいのですが。 現実は盛大に２次でこけるひとって少ないですよ。 何十年にも渡ってセンターと合否は比例しています。 配点を考えれば「２次で大逆転」出来るんですが、現実に大逆転する人は少ないのです。 「東大にあげたら何かカッコいいな」でも身につかなければ何ら意味はありません。 僕は基本を大切にする人が受かると思ってます。
人によりますが、１度正解した問題はやらなくていいです。 （スピードが遅くなるから）。 理解することと、スピードが大事です。 これは両方いりますね。 だから解説読みながらやっちゃうこともおすすめです。 「答えを覚えるからいけない」と言う人がいますけど、むし覚えちゃえばいいのに、って思います。何で漢字や歴史は覚えてよくて数学や英語は覚えちゃダメなんでしょうねw 問題には大体パターンがあるんだから、覚えたら良いのに。 スピードに関しては特に大学生にもなってセンターの時間のことを言う人がいるんですが（公立高校の人に多い）「何を言ってるんだろ？」と感じます。 その時間内で解くのはルールでずっと前から分かってるのに、おろそかにして受験に臨んだ自分が悪いじゃないですかね。 逆に、過去に過去問演習や速読が流行った時期は、理解することがおろそかになってたと思います。 理解は大切ですが、そのせいでスピードが無くなって問題演習数が下がるのが問題です。 解けない問題数を無くしていく／正解までのスピードを増す のが大切です。
楽しんで、おもしろいと思って勉強したら、 時代や用語を、細切れに覚えるより、 ちゃんとつながっている時間の流れとして、覚え易いのですが、 時間の制約があり、そんなに時間が割けないのなら、 やはり、過去問の傾向や対策を調べる方法でしょうか。
まず、愛知県立大学は公立大学（その名の通り県立大学）であって、国立大学ではありません。また、三重から通える大学といって愛知県立大学を出すあたり、どのあたりに住んでいるのか知らせないと通えるのかどうか回答できませんよ。起点を「津駅」としても愛知県立大の最寄駅「リニモ愛・地球博記念公園駅」まで片道２時間近くかかるようです。首都圏でもこれは厳しいのに地方で通学圏と言えるのでしょうか？おそらく親御さんは国立の三重大学を想定しているのだと思いますが。 一般には、偏差値58の公立/私立高校から国公立へは校内で上位に位置していれば狙えます。実際、三重で偏差値58と紹介されている高校（あなたの感覚とは違うかもしれません）を二つ見てみるとどちらも国公立に毎年50人くらい合格させています。一番多いのはやはり三重大学です。公立大は一般論としては国立より科目負担が減るので易しくなります。また、他県からの越境になるため学費の点でのメリットはあまりありません（公立大は県内外で学費が異なる場合が多い）。
試験範囲が全範囲に変わる秋以降の模擬試験では、現役生は５～１０偏差値が下がります。 現時点では、偏差値43と考え、相当の努力が必要ですね。夏までに青チャートを二回繰り返し、80％が完璧、10％が半分できれば、 数学の偏差値が５５にはなるでしょう。 理系で、化学・生物が基礎問では不足です。授業中心に進め、早めにセンターの過去問を始めましょう。夏前に五年分。 理解できないところは、学校で聞く。 秋以降、○文社の問題精講か、研究○のチャートクラスの参考書・問題集をつぶさないと、平均点しか取れませんよ。 健康管理に配慮し、目的達成まで、日々精進するしかありません。 合格を祈念します。 参考までに。
１００マス計算なんかはおすすめです。 そういう参考書はたくさんありますよ。 アプリもあると思うけど、実際は紙とペンを使うので、紙のものがいいでしょうね。 計算と言うのはどういうものを指してるのかによるけど、 僕は暗算やそろばんの凄い人じゃないですけど、解法のパターンを結構覚えてますよ。 ああいう人たちも全部を計算してるんじゃなく凄い量を覚えちゃってるみたいですね。それを組み合わせて正解してるようです。 覚えるのは結局、そういう本を買って量をやるしかないですね。 僕は２ケタ×２ケタの計算が暗算ですぐ出来ますが、やり方を覚えてると受験とかでも楽だし、おススメですよ。ちょっとしたコツがありますし、そういう本もたくさんあります。
高校生の親です。 入学金や授業料等だけ見ると、私立の方が公立よりも高いです。 制服代、施設維持費等々、私立はいろいろかかりますし、修学旅行積立金も学校それぞれ。中には同じ学校でもコースが違うと行き先が違い、積立金の額が倍以上違うという私立もありますから。 ただ、大学まで進学することを考えると、トントンかなという気がします。 お子さんを私立に通わせている友達の話を聞くと、学校の進路指導や学習のケアが手厚くて、塾には行かせていないとのこと。 片や公立に行っているうちの子は、塾のお金がかかっているので、塾代を足すと子供にかかる金額は同じぐらいじゃないかと思います。 公立に比べて私立は校則や服装にも厳しいようですが、公立も学校によって校則に厳しいところはあります。 授業については、公立でも私立でも、進学校や進学コースに在籍すれば、どちらにしろ勉強は大変でしょう。 高校の校区は公立であっても広く、いろいろな地域から集まってくる友達という条件も、そうそう変わらないと思います。 進学先も公立は国公立・私立の大学からの指定校推薦がありますし、私立高校も私立大学と提携して優先的に推薦枠を設けているところがあります。 海外の学校との交流については、私立・公立ともにどこかしらに姉妹校を持っており、自分が学習する意欲さえあれば、ショートステイなども準備されているようです。 うちの子は公立を選びましたが、私が羨ましくなるくらい、充実した高校生活を送っています。 結局、ご自身が学校見学や学校説明会に行って、行きたいところに行くのが一番じゃないでしょうか。
細かい事は公式サイトを良くお読み下さい。 よく誤解する人が居ますが、無職とは「お金が無い」事ではありません、何千億も持っている方もいらっしゃる。そういった誤解も含めてしっかりサイトを読んで下さい。
すべてはあなたの考え方と能力しだいです。上級官僚を目指すなら東大しかありません。 日本を代表する有名企業に何の心配もなく幹部社員として就職したいのなら一橋、東工大、京大の学歴は必要です。 東大、一橋、東工大卒だと就職試験に遅れていったり試験日でもない日に行っても日本を代表する有名企業に一発で合格するのです。 それだけ日本では今も学歴優先主義が明らかに残っています。 国立大学医学部は将来高収入を約束されたようなものです。 旧帝大、早稲田、慶応は希望する企業どこへでもというわけにはいきませんが日本を代表する企業への就職に有利です。また旧帝大はその地方を代表する企業へ幹部社員としてほとんど無条件で就職できます。 その他の大学はすべて本人とコネしだいです。SFC、MARCHクラスの大学の優秀な成績の者は大卒の兵隊として企業に採用される最低ラインの資格を得たにすぎません。 東大、一橋、東工大、京大卒の卒業生は私立大学卒業の同期生は自分と同じ幹部社員としては見てはいません。あくまでも兵隊の一人としてしか見てはいません。 現在では中央大学法学部も司法試験にはなかなか合格できず東大をはじめとする難関大学卒の学生がたくさん合格しています。学力、能力が無ければいくら意欲があっても努力をしても国家試験の合格も難しいのです。 また日東駒専、大東亜帝国でさえコネがある人間は一流企業や官公庁に就職している日本の現実も知るべきです。 6、7で書いている大学はMARCH、関関同立にさえ入学できない学生が行く大学でありもはや難関大学でもなんでもありません。 成城、成蹊、南山は全国的に大学の知名度が低いために損をしている部分も多分にありますが。でもそれらも難関大学のエリートにとっては単なるどうでもよい大学でしかありません。 人によって考え方は違いますが日本を代表する一流企業に難なく就職できる大学と国立大学医学部を難関大学と呼ぶべきでしょう。
国立理系の学生に人気の企業と言えば 今や 商社・銀行・保険 です。 文系卒の者はこれらに有利に就職しています。
まず、あなたはどちらにお住まいで卒業後どこに就職したいと思っていますか？そこが一番大切です。 前回答者はみんな関西の方で関西で就職するということを前提に話しておられます。すべては関西のレベルで考えているから同志社大学がはるかに良いという結論が多いのです。 確かに３教科だけ勉強している同志社とまんべんなく勉強しなければならない千葉大では科目ごとの偏差値は明らかに同志社の方が高いのは当然です。科目ごとの偏差値だけから見れば同志社が高く千葉大学が低いのは当然です。 ただ東京近郊では千葉大学はそれなりに優秀な国立大学として評価されています。 もし東京近郊にお住まいで千葉大学を志望しておられるのなら同志社よりはるかに経済的にも負担が少ないし就職でも茨城大、群馬大、宇都宮大などの低レベルの国立大学よりはるかに高い評価を受けて就職できますよ。 東京近郊で就職しようとしたら同志社より千葉大学の方がはるかに就職しやすいです。特に地方銀行など地元密着型の企業からは喜んで受け入れてもらえます。 同志社卒で東京で就職しようとしたら関西系の企業の東京本社採用などでないとなかなかよい就職口はありません。 また二頭を追う者一頭も得ずです。有名私立大合格のための勉強と国立大学合格の勉強はまったく違います。同志社も千葉大学も両方合格できるような人ならばこの両大学へは絶対に入学しません。もっと偏差値が高い大学に入学します。そのあたりをもっと真剣に考えるべきです。 この似たようなレベルではありますがまったく大学の立地も受験科目も違う両大学を比較すること自体が無意味です。
>脚本家になることが今の夢です。 あなたは莫大な数ある小説の新人賞の最終選考に何回残りましたか？ 五回ぐらいなら可能性があるが、あとは声もかからない。 声がかかるとしたらアニメだろう。
東大理Ⅲは努力で通るものではありません。 合格するために必要なことは極めて単純で、まず頭が良いことです。 頭が良い人がさらに努力をして合格します。 ただ、努力の期間は1～2年で充分で、頭の良さが本質です。 東大合格のためには日本人100人に1人程度の頭の良さで良いのですが、東大理Ⅲ合格のためにはさらに100分の1、すなわち日本人1万人に1人程度の頭の良さが必要です。 別の言い方をすれば、普通の人から見ると東大生は特別に頭が良く見えるわけですが、理Ⅲ合格者は東大生から見ても特別に頭が良く見えるわけです。 学年のトップ10％が東大理Ｉ、Ⅱに合格できる学校の中学3年生であれば、授業中はマンガを読むか眠っていて、家でも全く勉強しないでも学年のトップ10％を維持できる程度の頭の良さが必要でしょう。 もしあなたが現在試験前にそこそこ勉強していて、東大理Ｉ、Ⅱに合格できる程度の成績となれば、東大理Ⅲ合格はちょっと厳しい気がします。
５０を６０にするなら何とかなりますよ。 基礎を徹底的にやり直してください。 なんとかなります。
特に東大は、1点2点の攻防ですから！1点差で不合格！っと予備校では教えているはず！当然落とす為の部分点もありますから、0.5点の攻防でも過言ではありません！ 合格最低得点は当然毎年違います！前年度から調べ、1〜2点が惜しいかと！
#16再々訪です。質問者は「質問しっぱなしであとは放置」の種に属するようなので、まあ好きにすればということになるのですが、私も勘違いしていたところがあります。 「どうしても慶應」に引っ張られて私学専願、そして（他は学費面であり得ないので）慶應専願という無茶なプランかと思っていましたが、「＞やはり国公立大学1本に絞るしかないですか？」という質問は、「国公立と併願している（が慶應併願をあきらめなければならないか）」ということなのですね。他の質問でも国公立の名が挙がっています。 それなら慶應も併願すればいいでしょう。国公立一本にする必要はありません。慶應医学部はさすがに「国公立合格発表のその日まで入学金他の振込を待ってくれる」ようです。万一国公立に落ちて慶應だけ受かったら、そのときに「究極の選択」をすればいいでしょう。ただし入学金だけなのかそれ以外も一部必要なのかはわかりませんが、とにかく入学手続きを進める条件となる一発めの入金だけは時間との勝負になるので自力でなんとかしなければならないと思います。それ以降は「慶應様が施し先にあなたを選ぶ」ことを信じるとしても。
補足への回答 学校のやり方も色々ですからね。 まずは、推薦で行きたいと担任の先生に話し、そして、自分が行きたいと思っている大学の部や科に近い先生 （例：栄養学等を学びたければ、家庭科の先生の所）に、話を聞きに行く等、情報収集をしてみて下さい。 また、どうして、推薦で行きたいのか、しっかりと説明出来るようにしておくと良いでしょう。 進学校ということなので、おそらく推薦の許可がおりたとしても、センターや一般を受けるように言われると思います。 そのことも、念頭に入れて、推薦の話を先生にして下さい。 小論文は、文章を見てくれる国語の先生と、論文の分野に近い先生に見てもらうと良いと思います。 例：分野：経済系なら、国語の先生と社会の先生（いるならば、政経の先生）、 　　分野：医療系なら、国語の先生と理科の先生（もしくは、家庭科の先生）、 　　分野：言語系なら、国語の先生と英語の先生（内容によっては、音楽の先生） 小論文を磨きたいなら、細かく指導してくれる国語の先生を見つけておくことをおすすめします。
私も高３理系です！岡山大を目指してます（笑） 55あってそのくらいの勉強量ならセンターまでに最大で偏差値10くらい上げれるんじゃないでしょうか？ どこに行けるかじゃなくて、何を勉強したいか、何の学部に行くかを先に決めたら考えやすいですよ！
僕は子供の頃にテレビとか、ゲームをしてた時期はありましたけど、今はほぼしません。 子どもってそういうもんじゃないですかね。 慶応での話ですが、うちは厳しかったですけど周囲ではゲーマーみたいな人けっこういました。だからそこはウーンて感じです。 ”どちらかと言うと” 高学歴者にはそういう厳しい家庭の人は多いと思います。 女の子とか門限とか、色々と厳しかった子が多かった気がします。僕は東京外から来たので、東京の子ってもっと遊んでて自由だ、って勝手に思ってたので凄く保守的でびっくりしたのは覚えてます。 学校が家から遠かったり塾の宿題も多かったりで、自然とテレビが制限されるみたいなところはあると思います。 あと日本でも高学歴な人は将棋なんかやってる子が多いし、進学校の将棋部は強いですけど、欧米でもエリートはチェスをやってる率が高いです（どちらも同年代の競技人口は１％とかです）。多少そういう流れはあると思いますよ。 さいきんネットニュースで見たんですけど、ちょっと問題のある家庭で、ご両親が借金で仕事ばっかりで育児放棄みたいになっちゃった家庭があったみたいなんですけど子どもは不登校になっちゃった（深夜までテレビ見てゲームやってるので朝起きられない）り、お腹が空いたからって理由で姉弟が万引きをするようになってしまったと言う。 親は仕事と借金でほとんど気づかないか、気付いてもどうしようもなかったとのこと、で、あとで生活保護を貰えるようになって、市のサポートがついたんだけど、なかなか不登校とか万引きは治らなかったとのこと。 １日２時間ぐらいまでかなあ、とは思うけど、 やりすぎはよくないし、子ども任せにするとそういう風（学校に行けないぐらい夜ふかし、テレビ、ゲーム）になっちゃうんだろうなあと思いました。 僕は基本的にテレビを長時間見てる人はアホだと思います。 ダメってわけじゃなく娯楽だから、それを長時間やってるってことは未来への準備ができていないんだと思うんですね。部活動や勉強と違って、それを１００万時間やってもで社会的評価は得られないのは分かり切ってるのにやるってことはアホなんだと思います。 あとお金がかからないですから、貧困と関係性が高いと感じるんですよね。お金持ちは娯楽として海外旅行とか行くんだと思うし。 子どもはそういうのは分からないけど、痛みと言うかどうせならお金のかかることの方が意味を感じられると思うんですけどね。じゃあギャンブルか？とかって言えるかもしれないんですけど・・・ でもやっぱりそこは「タダだからやってる」と言うのは最も時間の使い方として、もったいないと言うか。もう少し色々とあっていいと思いますよ。 ほたるを見に行くとか別にアンパンマンショーでもいいですから出かけるとかそういうのの価値があると思います。 子どもが興味がないのにお寺を見に行くとかは反対ですねw 親としてはゲーム、テレビ、マンガ、お菓子があればほったらかしでも何とかなるので子育てラクですけどね。 僕は１日２時間ぐらいかなって思います。 子どもがある程度見ちゃうのはしょうがないと思うし、何事もほどほどかなって思います。 長時間ゲームして怒られたもんですけど、僕は怒ってくれる親で良かったと思いますよ。 ゲームを１００万時間やってもゲームクリエーターにはなれないですからね。
勉強部屋なんか要りません、でも思春期後期つまり高校になる頃に子供は「親の持ち物」ではなくなりますから、それを目に見える形で与えるという意味で神童ならあった方が良い。 なお勉強机と椅子は本も教科書もバリバリ音を食べる様な子には居間の片隅で良いので、与えて下さい「狂った様に喜びます」自分が本を読む場所が出来たからです、そういう子は親がうるさいなどと言いません、書物の世界に行ったきり、大声で「ご飯の時間よ」と言わないと現実の世界に帰って来ないし食事中にもこむつかしい本を読んでいます。まあ私の事ですけどね。(笑)
問題ありません。 ただし、履歴書・志望動機に書いたことと矛盾したことを言わないことと、文書を丸暗記して棒読みにならないよう、 熱意を持ってはっきりと回答することが重要です。 また、書面に書いた内容に関して問われることが多いので、「貴学の建学精神に・・・」「貴学で取得できる資格が・・・」と書くと、 建学精神の内容、取得したい資格の名称及びその理由を問われます。 最新のニュースで気になったこと、それに対する自分の意見も良く聞かれますので、新聞・テレビのニュースは必ず目を通し、 特に自分志望学部・学科に関連するようなニュースは要注意です。 参考までに。
で、そんな仕事が、一体どこにどれだけあるのでしょうか？ 大学まではどうにかなりますが、仕事となると。 東大の一択でしょう。それでどうか判らないレベルでしょう。 先々の話ではありますが、古文がスラスラ読めないようでは話にならないでしょう。日本の良さの一つに、伝統がついて回るでしょうから。 外国人相手の旅行ガイド、日本語で良いなら本来高卒レベルの仕事、で良ければこの限りではありません。 旅行ガイドなら、外語系統や観光系でしょう。どの大学がどうということがどれほどあるのかは判りません。 英中韓仏葡西独に東南アジアの言語ができると違うんでしょう。
ついていけるかどうかは偏差値を調べればわかるから、合格させてその者の責任で行く、「アナタおいしい」入試と言い換えればいいと思います。ただし、正規の入試戦争を経ていないので、企業には嫌われます。「面接でAOはわかる(質問に答えられない)から落とす」と言っていた一流企業の知人がいます。確かに大学までエスカレーターみたいに上がってきて、就職の時に５０社単位で履歴書の写真を買って、かわいそうなくらい落とされていく姿を見ると、平気な者と引きこもるのはそこら辺に境目がある気がしますね。あまりというか、全く勧めません。
競争心をかきたてる為に、予備校を薦めます！長年の経験、実績、いろいろな分析力、判断力、アドバイス力からもです！
普通にありました。1996年（20年前）に限った話でもなく、その前からずっと。 昔から私立大学はどこの地方にもたくさんあって、推薦入学制度も盛んでした。 短大に至っては、どこの高校からでもどんな成績が悪くても推薦してもらえました。 学費さえ払えれば大学に行けるのは、今も昔も同じです。
ほかの方と意見が違って申し訳ないのですが。 ↓やってみたのですが、朝も昼も眠いばかりで止めました。 いま社会人ですが、スタイルは同様ですね。 個人差があるので合う方法をやるといいですよ。 僕は、どうしても夜型は翌日に響くので１２時台には寝るようにしてました。 あとは夕食を減らすとか（集中するため） 期限を細かく設定して前に倒すとか（だらだらしないため、例えば勉強しよう、とかじゃなく１４-１６時で●をXXページ、みたいに）。２２時までやるとしても、そういう広い単元でいくと最初の２，３時間がムダになるし、２０時ぐらいになって眠くなるとか、お腹が痛くなるってなった時にやろうとしてたことが出来ずに終わる。 このように期限は一種の「時限爆弾」みたいに考えておいて少しゆるめに設定する、 でもどんなことがあっても超える、とか。 一般に見て成績が上がらない人は演習が少ないと思う。 とにかく問題を何度も解くことですね。 前から行くのもありだけど、睡眠や部活で時間が足りない人はやはり科目や単元を集中して取り組むべきだと思う。 中１とかじゃなきゃ、どうなるかは予測はつくはずだからそれに基づいて動けばいいのですよ。
今のうちに色んな知識を学んでおきましょう。 一人で学べる知識はほとんど無限と言っていいほどあります。 何より意欲があるのが喜ばしい。 学校に行ってても勉強する気のない人よりよほど可能性があります。
いろんな学校があるので調べてみてください。 学校の先生、塾の先生に相談してみましょう。
私もあのCMはイメージが壊れるようで嫌ですが、逆にそれが狙いなのでしょうね。 CMは良くも悪くも話題になったり記憶に残すのが目的ですから。 古き良き時代のカルピス劇場の著作権を持っている会社？も CMで使ってもらえて入ってくる収入の方が魅力だったのではないでしょうか。
この成績なら偏差値58は、大丈夫だけど、もしかして、何かの科目が極端に苦手なのか 、ならこの質問も判らん事もないが、たまたま、ヤマが当たったとか？それ以外で不安要素があるのか？
漢文から解くと良いよ。偏差値良い人は必ずそうしてる。そういうふうにしたら、確か63は超えていったかな(曖昧)？
微妙にカテ違いだと思いますが。 プロフィールを拝見させていただきました。 ここは、質問者様のような意識の高い高学歴の「普通の会社員」様のような　ごりっぱな方の「願望」を満たせる回答は用意できないと思います。 【デブ、貧乏、低学歴で中身が良い人って存在するの？】（質問者：ライカ） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9250430.html 【ドカタや居酒屋店員のどこが頭が良いの？】（質問者：ライカ） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9252885.html 【わたしに告白してきた男の「学歴」が気に入らないです。どのように言えば学歴を変えさせられますか？ 私】（質問者：ライカ） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9268496.html （わたしに告白してきた男の「学歴」が気に入らないです。どのように言えば学歴を変えさせられますか？ 私は一橋大学出身で、豊田自動織機勤務。 しかし彼は西南学院大学といういかにも落ちこぼれが行くような無名大学出身で、勤務している会社も四季報にすら載っていないくらいに規模が小さい。 私は東京大学、京都大学、大阪大学が当たり前のような環境だったので、そんな低学歴な人が許せないです。 最低でも同志社大学や立命館大学じゃないと・・・ 西南学院大学のような無名のゴミ溜めでは・・・ 「九州大学の大学院を修了して学歴を上書し、今よりも大きな会社に転職するのなら付き合う。それまでは友達で。」 と彼に言って、彼もそれを受諾しましたが、今のところ頑張って勉強する様子がありません。 容姿や性格は普通だから大丈夫だけど、「学歴」と「就職先」が気に入らないです。 どのように言えばもっと身を入れて大学院進学をしてもらえるようになりますか？ 一応、ちゃんと付き合おうとしているから条件を出しているので安易に別れろとかは書かないでください） 質問者様におかれましては、新たな場で今後ますますご健勝のうえご活躍されますことを心より祈念致しております。
まったくの憶測ですが、たぶん、偏差値５３は特進クラスの偏差値ではないかと想像します。東北地方は公立校の滑り止めに私立高校が存在し、トップ公立校の滑り止めが偏差値65程度の私立高校特進クラス、公立2番手校の滑り止めが偏差値55程度の私立特進クラス、そのような感じでしょう。 つまり、質問者さんは公立2番手校当たりの受験に失敗した。 だいたい、公立2番手校のトップクラスが、地方国公立に行ける学力レベルになります。そこの受験に失敗した高校生を、そのレベルに無理やり鍛える私立特進クラス。そこで3年間勉強漬けになって、息切れぎれにようやく届くのが京都府立大学です。これは確信を持って言えますが、高校の先輩で京都府立大の実績を出した人がいるとしたら、彼らはこれをやってのけたのです。 あなたは他の回答者さんへのお礼で、「これまでの先輩にも京都の大学に進学した先輩がいらっしゃったのでどこかいけるかもしれないと思ってしまった」と書かれていますが、「京都の大学」とは国公立のことですか？もし京都の私大という話なら、それはよくあります。指定校推薦、推薦、そして3教科や2教科入試、いくらでもあなたの高校から行くことができます。 女子高生が京都に憧れることはよくあります。あなたの気持ちもよくわかります。 高3になってもその思いが強く、且つ、学力も学年トップを維持できていたなら、またあらためてご両親に相談してください。もしかしたらあなたの頑張りを認めてくれて許しくてくれるかもしれません。
慶應大学関係の寮なら女子校でなければ沢山ありますよ。 青山学院は、ないです。
No2.　続き ごめん、候補は一杯ある中の１個。 (3,24,37) (4,23,37) (5,22,37) (7,20,37) (10,17,37) (11,16,37) (13,14,37) いづれも37が最大
２択なんですかね・・・ 医学部専業のところは、そもそも理解が浅い子が多いので少人数（個別指導）ですよ。 集団だとついていけない。いける子は浪人しても集団にいきますよ。 少人数で国立理系なら、講師数が多くなり、その分高くなります。 講師数が必要だから講師の質が下がります。 講師の質を高めようとすればその分、高くなります。 予備校などなら多くを教えるので安く済みますし、講師の質は保証されます。 駿台・河合で５５あるなら、集団ＯＫと思います。 それを大きく下回るなら少人数、個別の１択かと。 昔なら分からなくても泣きながらついていく人もいた（予備校が集団しかなかったし）そうですが。今の子はちょっとついていけなくなるとすぐ気持ちが折れます。
現役灘高校生は、上位10名が東大理Ⅲ、次の10名が京大医学科(うち3〜4名は東大理Ⅲ合格レベル)、次の10名が阪大、東京医歯大、千葉大、神大医学科、次の10名が京府医大、大市大医学科、次の10名が奈良県医大、和歌山県医大、滋賀県立医大、次に鳥取大や島根大、徳島大、岡山大、広島大などのレベルです。そしてその他の超難関大理工系50名。灘高校理系でもおおよそ100番目辺りにはいないと合格できない学校学科です！灘で理系約200名で100番目とは、おそろしい頭脳ですから！これであなたが高2からの勉強で合格するなら、幼児の頃から英才教育し、お受験で、中高一貫校、高校1年から大手予備校在学クラス医学科進学クラスに通って、数千万円いや数億円かけた意味ないですから、しませんよねえ！これらの学生に勝てる自信が、今から勉強してあるならいいが、私を含めその勉強方法は、今までに合格した例もないのでありません！わかりません！が答えで、もしあなたが合格したなら、この世に存在しない天才現るでしょうねえ？そんなに医学科は甘くありませんよ！1〜2歳からの英才教育、私立もしくは国立の小学校中学校、そして偏差値70以上の高校で勉強、超有名医学科進学塾に高1から合格して行っていないと無理です！またお金も普通では考えられないほどかかりますから！
大学の日本史は、担当教授の専門（好み）によって、 重きを置く時代が違います。 私は、高校で世界史、地理を選択していましたが、 大学で講義を受けた教授が、 日本の中世史の専門家で、 授業を受けているうちに、日本史のおもしろさに目覚めました。 （高校で日本史をとらなかったのを後悔しました） 専門家なので、授業がおもしろいです。 どこの大学、というよりも、 教授で、本を執筆しておられる先生も多いので、 おもしろい歴史の本を見つけたら、 どこかの大学の教授かな？と調べてみるのも、 大学選びに活かせると思います。
阪大は確かに数学できた方が有利です。が！文系なら、英語は慣れかと思いますし、単語力は要りますけど、何とかなる。国語は、東大の問題であっても読む力さえあれば、おお！って時もあります。(東大だと、模試の採点の仕方と実際は大幅に違う気がするので、模試と赤本の解答を見た結果、？？？です結局)慣れるしかないでしょう！質問者さんは、数学どうしようと言ってますが、阪大でも解けるものはあります。傾向を掴まないとどうする事もできないですが。25ヶ年的なもので修行も手かと思います。レベルがちとたケェと感じたら、学校の参考書で近しいものを探してやるのが良いでしょう。数学は記述式なので、添削が効果的です。解答に絶対はありません。自分で丸つけるのは、やめた方が良い。以上、アドバイス？でした。
埼玉県なら早稲田大学本庄高等学院がありますよ。 でも北関東にお住まいなら通学も可能かも？ 新幹線通学生も多数いる学校ですからね。 あとはスポーツ推薦に限り寮生のいる高校がありますよ。 その場合は部活動第一の生活になるので「頭の良い学校」の条件には外れます。 東京だと国際基督教大学高等学校。 早稲田もここも偏差値７０以上が必要です。 文句なく頭のいいところですよ。
寮のある高校はまずありません。 都内だとＩＣＵ付属くらいでしょう。 全国に目を向けると 洛南とラサールに寮があります。 ラサールは全寮制です。
現在の大学の学部は以前と違い、法学部に入ったから法律関係、経済関係だから銀行・商社というような色分けが 付かなくなってきています。 各企業が、多様な人材を採用するために、学部には拘らなくなっている面と、各大学が専門課程で多様な講座を 取れるようにしているためだと考えられます。 いずれにしても、文系なら、家庭事情も考えて、国公立か私立かを選択し、できるだけ上のランクに入ることが、 希望した職種に就ける可能性が大きくなります。 就職においては学部より、学校名が学校のランクが問われます。 好きでも嫌いでも、文系でも理系でも英語は必修というか、最低限ＴＯＥＩＣで６００点、できれば８００点 必要です。 国公立なら、社会２科目、理科一科目、私立なら社会一科目が、合否を決める鍵になります。 国・英の実力を付けると共に、早めに志望校を決定し、社会・理科の予習・復習が肝要です。 参考までに。
名古屋にならどうにか通えるのか、泊まりになるのか、で話が変わります。 泊まりになるのであれば、いっそのこと東京に遠征してみては。 名古屋も東京も、泊まりなので金銭的に、ということなら、東進で良いのでは。 名古屋の駿台は、まずは講師が誰か、でしょう。 そこそこは良い人が来るとは思いますが。 駿台にとってはワンオブゼムであろう名古屋校と、本拠地である河合となら、河合の方が盤石かもしれません。 それこそ東進の上位講師の連中なんかは、本当はそうなんでしょうけど、 講義というのは生き物です。 生徒によって面子によって変わります。 KYではないまともな神経を持った人なら講義をしてみれば判りますが、教室の反応って、何だか判るものなのです。 ？？？という反応であれば、もう少し易しいところから説明するし、うんうんそれで、という反応なら、もっと難しいことまで説明する。 東大レベルの子なら、映像の授業でもそこそこついて行けるんだろうとは思いますが、上記の通り、映像授業は死体です。 死体の解剖と生体の解剖は、同じ所もあれば、何かと違うところもあるのです。 死体が不適切なら冷凍食品か。 ただ、生講義は生ものだし生き物ですから、繰り返し、というのに弱いでしょう。 その点は映像のほうが良い。 手術の練習をするのに、死体や模型なら、もう一回やりなおし、が効くけれど．．．というのと同じです。 まぁだから、お金があるなら駿台お茶の水に行くと良いだろうと思います。 東進もおそらく、東大に「受かるくらいなら」、何かの足しにはなるんでしょう。
編入試験対策などのセミナーを調べてみるといいでしょう。
多くの受験生が「特待生」を望まれますが、それは議論が逆転しています。 特待生には当然条件がある訳で、大学によっては「生活ギリギリ」と「もう生きられない」を優先するそうで、無知を指摘された事も有りますが、頭記した様に議論が逆転しています。そんな学生は現在多く学生よりフリーターと呼ぶべき状態。そこで問題になるのが私を嗤った方の誤解、そんな学生さんを全員入学させていたら私立大学は破綻します。以下同大学のＨＰ; 　○特待生とは、一般試験（前期）合格者のうち、成績優秀で経済的理由により修学困難な状況に対して、学費の一部を給付（免除）する事により、学業に積極的に取り組め、本学の教育・研究活動や学生生活の活性化に貢献できる学生です。 　○特待生B、入学年度の授業料等後期分を免除します。 　○特待生選抜は一般入試（前期）と同一の試験で行います。 　どうでも良い部分を除くと。 　○特待生選抜で不採用でも、一般試験（前期）として合格水準に達していれば一般入試での合格となります。 　○特待生として入学した者は、本学の神戸奨学金、兄弟姉妹奨学金との併用はできません。 ここで明らかなのは、一般試験を受け、合格する学力が無いと特待生を希望しても全く意味が無く、早い話「一般入試(前期)合格者の中から優秀な奴を選ぶよ」とハッキリ言っている、だって誰だってお金は払いたくないのに、このシステムではペナルティーが無い、そしたら頭の回る奴は無意味にチェックを付ける。後で「あなたの家の収入は多すぎる」と言われたら諦めりゃあ良い。 　さて、偏差値ですがベネッセはどこも変らず52-54。 　出所不明、保健科学部　看護　48、検査技術 　46、理学療法　45。 　リクルートが最も出所は明らか、 　http://shingakunet.com/gakko/SC003030/nanido/
>学習指導要領の範囲に含まれているのですか？ 含まれていません、でも著者達は「これを知ると分かり易くなる」と思うので出版社と交渉して入れます。 文科省はそこには触れません。 >センター試験や国公立大学の入試の出題されますか？ 出ません、ですが上記の様に本文だけでは理解しづらい場合「裏話」の様に加えます。 聖書の外典みたいな物で、それを識るとかなりガッカリする事があります。
＞模試の点数が7～8割を行ったり来たり 　その成績であれば、残りの２～３割は、語彙・語法・熟語の不足ではないでしょうか。 　語彙力を高めるには、より多くの英文に触れることも必要なので、センター英語受講はそれなりの効果があると思います。 　むしろ、英単語(熟語)特講のほうが、質問者さんに合っているのではないでしょうか。 　両方受けても良いですし、一つなら、英単語(熟語)特講の方がベターと考えられます。 　センター過去問は、自分で１５年分くらい解いて、単語を整理し、構文を確認し、 　不明な点を質問する方法でも学習できますが、英単語・熟語は一人では学習しづらく、 　後回しにする傾向がありますので、リズムと時間に制限されて強制的に学習した方が、進むという点もありますね。 　是非、８割と言わず、９割目指して頑張って下さい。 　８割目指すと、７割５分で止まってしまいますよ。 　健康管理に配慮して、目標を達成して下さい。 　参考までに。
□左から、7、➗、➖です。
1*19-9=10
このレベルだと有名進学塾に先ず合格し、塾で徹底的にやるしかないですよ！独学では先ず無理ですから！そしてその塾であなたに合った勉強法必ず教えてくれます！
●快適な自習室がある ●模試が受けられる ●安い（続けられる） ●自分の志望校、専攻への合格率が良い ●授業が意味がある（簡単すぎない、難しすぎない） などですね。
＞8講座も取ると、その講座の予習、復習だけで、 ＞ほかのことが何も出来なくなりませんか？ それが良いんです。 中途半端が一番ダメですから やるなら徹底してやるべきです。
予備校はまず英語からでしょう！私はここに違和感感じますが？ 英語独学？無理ですよ！ましてや旧帝大なら！ 予備校では当然勉強第一ですが、進路、受ける講習科目等の相談もっとされるべきで、自分で勝手に考えてできるなどと、自信持っていたりすると大きな落とし穴にはまりますよ！まだまだ受験理解してないし、受験体制できてませんよ！大学受験を甘く見過ぎです！独学で旧帝大は、絶対合格しません！と認識あれ！
じゃぁ難系は要らないのでしょう。 名問をやって、重問は二次出題レベルかそれ以上の問題だけやるというのは。
大手予備校在学クラスをまず受験し、自分の今の力を知り、早く予備校に通わないと、手遅れになりますよ！独学では無理はご存知だろうから、競争に勝つ意味でもです！個人塾や家庭教師は、情報も少ないうえに、競争がないので、学校復習ぐらいです！
そういう場合、時間割としてもし両方とれる場合は、両方採るべきと思います。
言わせてもらうなら、ユメタンはやめた方がいい。センターは通用するけど、二次試験どーすんの。1000語で乗り切れるわけがないです。私もユメタンを使ってました。私の場合は推薦なんで影響が表に出ることはなかったけど、センター終わってから必死で他の単語帳やりました。 大事なことなのでもう一度言います。 ユメタンはやめておけ。 ターゲット1900をお勧めします。
http://www.amazon.co.jp/理系大学受験-化学の新演習―化学基礎収録-卜部-吉庸/dp/4385261253 レビューを読む限りでは、九大ならオーバースペックでは。 勿論、将来化学をやっていくんだ、なんてことだと話は変わるでしょうけど。 余程苦手でもう一冊何かやらなければ、というのであれば、たぶん不適切でしょうし、得意だし他の科目も余力があるというのであれば、難しい物をやるなり大学レベルに片足突っ込むなりということになるでしょう。
現社に決める場合は、過去問を解いてある程度取れることが条件です。 全然点が取れないが、楽そうだから、はやめたほうがいい。 現社は、教養ある高校生であれば常識であるような問題が多いでしょうが、逆に掴み所が無い。 現状である程度点が取れるなら、もう少し上積みすれば、というのはありでしょうけど、現状ボロボロなのは常識や教養の問題なので、対処が難しいでしょう。 反面、倫理政経地理辺りなら、やれば伸びそうなので、現状ボロボロでもまだ望みがあります。 現状学力で比べる場合は、現社の方が高い得点力が要求されるでしょう。 > 数学2bはコンスタントに7.5〜8割 しかし、そこで伸び止まってくれても困るわけで。 9割欲しいよね。満点だって夢じゃ無い科目ですし。 青チャートを、どう使ってますか？ やっていることの割に点が伸びて無いように思います。 まぁ青チャは二次レベルでしょうから、センターレベルにはオーバースペックでしょうけど。 まずは、基礎レベル(青チャはメインが入試標準レベル)の問題演習が十分でしょうか？ 話を飛ばして後で戻しますが、 センター数学大問の誘導は、意味を考えてはいけません。 あれ、誘導無しなら東大で出てもおかしくない、あるいはもっと難しい問題です。 だから、誘導無しで解ける人は殆ど居ません。たぶん敢えてそうしている。 そうして受験生の退路を断って、素直に聞かれたこと(基礎事項)に答えろ、としてあるのでしょう。 基礎学力が欠如していると、その素直に答えるということができませんから、失点します。 なまじ標準レベル以上の勉強に手を付けていれば、他の解法を探し出して、時間をロスして、これまた大きな失点に繋がります。 だから、解答解説を見ればできたんですが、はダメなんです。それでもできないよりは良いけれど。 それはまだまだ出題者の思うツボの範疇。 聞かれたことに素直に答える、答えられるだけの基礎学力、がテーマです。 しかし、学習難易度だけやたらに上げまくり、基礎を疎かにする、公式や基礎的な解法の問題が、全範囲一通り、いつでもスラスラ出てくる、という状態にしてないと、標準レベルやそれより難しい問題が解けても、センターで失点することになります。 この辺り、心当たりは？ その辺りで失点していないか、見直して下さい。 もう一つ。 演習をしていく中で、十分に失敗してますか？ いつでも解けます、というのであれば良いんですが、テストだと失敗する、のであれば、それ以前、家での失敗が不十分で、失敗した上でそれを解消してからテストを受けなければならないのに、それをしてないということは。 確率は、どこを間違うのか判りませんから何とも言えませんが、PだのCだのに振り回されすぎているということは。 もっとも、マーク式で怖いのは、PだのCだのを使わせようとすればそこを空欄にしておけば使わざるを得ないので、勉強する段階で無視することはできませんけど。 ただ、基本中の基本は、樹形図などで、きちんと数えられますか、ということだろうとは思います。 微積は、私の経験だと、 極限ってなんじゃらほい、うーんうーん。 どうにか終わらせて、微分。微分って何？極限って何だっけ。 極限へループ、極限の勉強。 じゃぁ微分って何。うーんうーん。 どうにか終わらせて、積分。積分って何？微分って何だっけ。 微分へループ。微分の勉強。極限って何だっけ？ 極限へループ。 微分へ、積分へ。 なんてことを２～３周しましたかね。 2Bまでがしっかりできているなら、今は手こずっても、本質的に難しいわけでは無いでしょう。 あとは微分の残りと積分と、それらの応用だけ？ それなら7月までか夏休み中に、というのは無い話では無さそうですが。 確率は割と独立していることが多いでしょうから(他と絡めようと思えば絡められますが)、微積が先で確率が後回しというのもありでしょう。 ただし、上記の、基礎の辺りが、今までどうだったのか。 もし反省が要る状態だったら、それを生かして微積を進めるべきでしょう。 小説は、評論がしっかりできてから対策すればどうにかなるはずです。 出口の好きになる現代文辺りを進めていけば、そのうち小説対策が出てくるのでは。 評論は全くできないが小説なら8割取れます、という方が拙いです。 出口辺りで、方法論を整理し、小説対策をして下さい。 漢文をどうするかは任せますが、量が少ないんで、ちゃんとやれば高得点が狙えるはずです。 社会とどっちが楽かなぁ、他は得点が足りそうかなぁ、なんてことになりそうです。 ネクステージは、そんな問題が受検予定校でどれだけ出題されるのかを見て下さい。 私文なら必須だと思いますが、理系なら死ぬほどやる必要は無いかと思います。 勿論、電通大では、法政では、理科大では、芝浦では、標準レベルの文法問題が山ほど出ています、というのであれば、完璧にしておく必要があるでしょうけど。 センターの文法問題とは概ねレベルが違うでしょうし、普通、理系で問われるのは、平易な文章が確実に読めることで、重箱の隅をつつき回すことでは無いでしょう。 英語で選抜しすぎると、肝心の理数が弱い学生を採ることになりかねませんし。 長文プラチカってのは、速読だの精読だのという奴でしょうか？ 不適切ということは？普通に考えて、オーバースペックに思えるんですが。学力も足りてないし。 センターくらいスラスラ読める人の教材ということは。 レベル的には、MARCH文系、早慶理工、筑波横国、この辺りということは。 センター7割ちょいで受かる、特に理系単科大学の英語の問題が、そんなに難しいんでしょうか。 普通に考えれば、速読なんてのは不要でしょうし、精読はありだとしても、もっと難易度を落とした方が、と思うのですが。 感触は？ センターの長文、全部訳せますか？何が原因で訳せない？大意は取れていますか？センター模試の失点原因は？ 私なんか、英語力０、単語力０だったんで、長文を読んでそれでもどうにか大意を取ろうと努力するんですが、解答解説の訳を見ると、全然違う話だった、なんて状態が結構長かったですが。 勿論、大学に受かった年はちゃんと読めてましたがね。 まぁだから、大意が取れているのかどうか。 6割というと、本当に解けたのは少し、という感じでは。たまに大意が「当たる」とか。 何だかこれかな、でも、近い数字は残せたりして。 8割だと、ちゃんとがっぷり四つに組める感じか。大意は取れることもあるし、解けるところはしっかり解け、それが多いが、失点するところは失点する。 話を戻して、適切な時間内に進めて行けないなら、教材チェンジかと思います。 自分の例を引き合いに出せば、辞書引きの山で一題一題数時間ずつかかるとか、どうにか進めても、さっぱり解らないとか。 まぁ、英文解釈や単語の方が先でしょうから、長文は控えめに。週一でしょう。 理科は、得点の割には苦手では無さそうですから、そのまま進めていけば良いでしょう。 そんなに焦る必要があるかなぁとは思いますが。 特に自学自習においては、読んで解る教材を必ず手元には置いておくことでしょう。 それをメインにするかどうかは別として、解らないときの調べ物用には便利かもしれません。 易しい物と詳しい物かな。 積ん読はいくらあっても構いませんから。 メインの教材をコロコロ変えまくるのが拙いだけです。 教材の組み立てや教材の感触の話を聞く限りでは、後からググッと伸びてくるんだろうと思います。 学習進度と得点力は今一結びつきませんから。どちらかというと深度に関係しそう。深度のうちの得点力方面か。 青チャートが進んでいても8割というのは、やはり深度や得点力の問題でしょう。深度の何かが抜けている。 私は、演習量、失敗量をまず疑いますが。 難関進学校の連中があぁだからこうだからという話に、あまり振り回されないように。 うちの大学(難関大学)の現役合格組なんて、数学は範囲を終わらなかった、なんて強者がが居ましたから。 その大学なら、もっと普通の進学校からちゃんと受かるはずです。
ほかの方も言ってますが、まずそれらですね。 １．相性です。 僕は朝活やったこともあるのですが、合わなくて辞めました。 ２．心身と能率は比例します。 ですから睡眠不足とかファストフードばっかりの食事、やせすぎ、太りすぎには注意。できれば時々体重を測るといいです。ストレスが０の状態も良くないです。 負荷は必要です。 ３．「勉強」とは何なのか？　理解できる、簡単にできる言葉に変換する。 いちおう進学校出身なんですが学内の人より、学外の普通高校の人のほうが受験をなんだか凄いものとして捉えていた気がします。 あんまり大きすぎるように捉えると怖くなってなかなかとっつけない。 「なんだかんだ言って結果的に勉強をしてないじゃん」みたいな子が8割ぐらいですね。 寝ぼけながら勉強できるし、トイレでも勉強できるんですよ。もっと簡単に捉えて、やればいいのに・・・ 「勉強」とかじゃなく、「漢字ドリル10問」「英語長文で20分、5割が目標」みたいに出来ることを当たり前にやっていくことが大事かと思います。 ４．自分の体調や性格を意識する たとえば僕は深夜集中するんですが、そうすると翌朝がきつい。 だから「12時台には寝る」「今日はここからあそこまで」ときちんと決めて朝から逆算して勉強してました。 そして1日の中でも時々チェックして「順調だな」とか「ヤバい。予定より遅れてるぞ」とか考えて動きました。 これは夕飯を食べると眠くなる性質、最後にならないとなかなかやらない怠けた性格を意識してたから出来たことです。 そういう性格を知ってるから「朝昼にゆっくりする自分を脅しながら進める」「思ったより進み具合が悪い時は、風呂に入るのを後回しにしたり、夕飯をかなり少なくしておく」など具体的な行動がとれたのだと思います。 ５．勉強の目的とは何なのか？　　具体的にしておく。 例えば私立文系の僕は数学を使いません。そういう意味では僕にとって数学は勉強ではありません。 例えば選択科目でも世界史ですが自分が覚えてしまってるところ（例えば近現代）は「やらなくてもいい勉強」になります。 誰かに「近現代はすごい大切な勉強だよ」と誰かに言われたところで僕には「いらない勉強」です。 それをはっきり持っておく。 もちろん趣味としてやるなら大歓迎なんです。でも「勉強」が受験なり定期テストなりならいらない。 「中東史」が自分の弱いところならなら「これが僕のやる勉強」になります。 「中東史」と言うのが興味を持てなくって集中できないなら、ことばを言い換えししまう。 例えば「ムハンマドと言うおっさんの自伝を読んでやる」ぐらいに思う（実際はムハンマド以前もあるし、以後でもムハンマドまったく関係ないところもある。だから違うんだけどそれはどうでもいいのです。 もし「ムハンマドのおっさんの自伝」 と思うのだが興味を持てるなら「俺は昼から夕方までにムハンマドのおっさんの自伝を10ページを読んでおく」 のがその時の勉強です。これはかなり偏っててもいいし、間違っててもいい。　　 ただ目的があって、モチベーションを上げるためにやってるってことが大事。 勉強に対してどうこう思うのなら「場合場合で自分がうまくできるように都合のいいように捉える」のが大事です。 「自分はなぜこんなことしてるのか？」 「自分は何をするのか？」 がいつでも自分で良く分かる状態にしておく、ってことですね。 周囲はどうでもいいんです。自分が勉強に前向きに出来る状態にしておくことです。 家に帰る前の道で「あのページをＸＸする」と思いながら帰る、みたいな感じですね。家に帰って、ページ開いて「ええと何をしようか、勉強」ではダメだと思うんです。 時間も足りないし集中もできない。 ６集中と合格には必ずしも相関はない 「集中してないからダメなんだ」みたいな人いますけど、よほど体調が悪いとかじゃなきゃ、 ごはんも毎日食べるし、部活とか毎日やるし、授業も受けるでしょ？ それはそれでいいんですよ。 集中してなくてもやればいいんですよ。　でも集中力がないんでやらないとかやる時間も減っちゃったら負ける可能性がグッと大きくなる。
具体的にどの大学、学科か分からないですけど、通常は、実技試験がないのですから有利不利はありません。 むしろ実技が多い分、座学の少ない工業などの実業系は不利です。 実技がある分、工業や高専の生徒は入ってからの有利はあると思いますが、このレベルの有利不利は知れてます。 不安であるならばその大学の出身高校を調べればいいと思いますよ。おおむねこの辺、ってのはあるけれど意外と多岐に渡っていますよ。
採用試験だとか非常勤だとか書いていますけど， 結局のところ，貴方の信念だけだと思います。 背水の陣を敷くしかない。 後は結果のみ。残酷ではありますが，こればかりは 世の中それぞれの基準に従いの選考であるので なんとも言えません。 ただ，現実それで不合格でも困るし。 なかなか人生難しい。特に就職の時などは。 １浪程度は親にお願いする手もありますね。 ただ，次善策は用意しないと。やることやってダメなら仕方ない。 現実はそれなりに厳しいのです。あきらめるのも手段。 やることやったなら，それは逃げにはならないと思います。 という考えは，いかがですか？？？
> (といっても、理系私大に4年間通う方が、トータルで見たときにかかる金が多いと思うんですが…。) 卒業が一、二年早くなり、その分の収入の有無が変わります。 で、一応、その大学の偏差値を河合のランク表で見て書いて下さい。志望校受験予定校の偏差値も同じく。 現在の学科は何で、あなたがやりたいことが何なのかも。 > 英数物化を丁寧に始めています。 国立を考えるのであれば、最初にすべきはセンター現代文の過去問を解くことです。古漢も解いたほうが良いか。 センター現代文で楽に安定して8割取れない場合は、基礎学力０のまぐれ当たりという意味です。 英数理も大事ですが、国語の学力がどうかで、国語にどれだけ割かなければならないかが決まりますし、それは社会にも影響するでしょう。 国語はたぶん付け焼き刃が効きませんし。早めに取り組んで長く少しずつやるほうが良いでしょう。 社会は科目に依りますし、勿論実力に依りますが、例えば地理辺りを、直前に丸暗記すれば良いだろうなどと考えているのであれば、たぶん足下を思いっきりすくわれて二回転して地面に落ちるでしょう。 基本的にセンターは丸暗記など私文組がやりそうな筋の悪いゴリ押し勉強を嫌います。
四谷大塚とか、中学受験塾でも問題集を出しています。 ネットで買えるはずです。
知る限り。 ①東京海洋大学（国立） いわゆる航海士養成学校。海洋生物学もある。 日本では大変珍しい。海に囲まれている割に日本ではこの分野はあんまり人気がないので（特に女子）。 偏差値の割に就職が抜群に良い。 ほかに神戸大とかにも学部であるがわずか（航海士免許が取れる大学）。 ②京大、近大、明治の農学部 農学部自体がマイナー（さいきんのバイオブームで難関化してるが）。だが日本は農業に力を入れているし、アジアなどで●●の父、と言われる人を多数輩出するなど世界有数なんです。細胞やＤＮＡなども触れる。 ほかに農学部で有名なところもあると思うが、僕は知らない（関西中高一貫～慶応でした）。こちらも就職が抜群に良い。 ③新設学部 京産物理（宇宙）、 親切ですが、すごい人気ですね。京産にはこの分野でノーベル賞学者がいます。 ④ＡＩＵ（公立） 新設の公立大。秋田の僻地で ・めっちゃ勉強する（単位認定が著しく難しい） ・経済学などのリベラルアーツをすべて英語で ・公立なので安い（すでにＩＣＵが東京に以前からあったが、年間費用が150万ぐらいはした、また試験が独特で他の大学と併願しづらいのがネックだった。） と言う特徴で急成長。「私立文系のオーイエー感」が嫌な層にヒット。ただし、初期と違って今では東大並みに難関になりつつあるし、また首都圏や関西圏で多々同様の国際系学部が出来ており独自性が薄くなった。また学費が上がり（あくまで秋田市・県の予算なので地元との軋轢）、地元優先枠が増え続けている（これもムダ。他府県の受験生人気に塩水しかならない）、現状に僕は？？？です。 また本来、英語のリベラルアーツが重要なのに、就職先が輝かしいとかそっちばかりアピールしてる気もする。そんな為に行くのはもったいないと思う。 またＳＮＳなど見てると「東大並みの難易度」がアピールになってるようなイタい学生も多いよう。かつてのフロンティア精神が失われている気がするので僕はここはダメだと思う。 また、もちろんがんばらせることは良いのですが実質契約社員で、実績が悪いとすぐにクビにするので教職員から訴訟が相次いでおり、教職員からは「ブラック認定」されている。そういう意味では「教職員の質」と言う点で？？？　 僕はダメになると思ってるけど、受験生や雑誌からはまだまだ人気が根強い大学。 ⑤航空保安大学校 ほかに防衛大学校などいくつかある大学校になる（国立）。 2－4年制。公務員のため学生の身分でもお給料が出る。試験も独特のため自分で調べての対策が重要。ちまたで思われてるほど大学校は難易度が高くはない（受験料が少額、あるいは0円で記念受験者が多いため）。ただ簡単でもない。学生ながら基本どこも全寮制。管制官、パイロットなどになる。 ⑥奈良大（歴史） 日本の礎になりそうなレベルの奈良古墳時代などの発掘研究の祖。 私立下位大などで就職は臨めないが、この分野では凄い教授も多い。 ⑦阪大（医学部） 緒方洪庵の旧適塾。慶応大、東大医学部、京大医学部はすべてここの門下生から出来た大学・学部。 いわば日本医学の源流。 ちなみに緒方は山陰の出身なので、未だに日本では中国地方出身の医者が多い。また広島大、岡山大も医学部は名門。 バブルの頃のどさくさで、本来のキャンパスであった大阪市のビジネスタウン中之島から、住宅街の豊中・吹田方面へ退転。中之島には「記念跡地」のみ残る。残念。 京大東大より低いとは言え、偏差値はクソ高い。 ⑧テンプル大日本校（東京） いくつかある海外大の日本校の１つ。大体が海外大に行くための編入準備のために入る。 ※日本の大学でも出来るがそういう知識や準備がしやすい大学である なんだかんだ正規留学は莫大な費用がかかるし、名門私立には行けずにカレッジレベル（短大）で「就職ないよー」と言ってる日本人学生けっこう多いので、あんまり薦めないが。中にはハーバードやスタンフォード、ＵＣＬＡ卒業する人もいる。 僕は社会人ですが、変なことしない方を薦めます。 例えば上記したような大学は、「狙い目」もあるけれど、それでもなんだかんだそこそこ難しいし、入ったら入った後で大変なこともあります。 「ＨＰやＯＣで変わったことやってるなあ、でも人気ないなあ」って大学は結構多いですけど、その多くは看板倒れ、悪く言えばテンプラ（外見は豪華、中身すかすか）大学です。 かつては私立に多かったし、今は地方国公立に多いですね （●●政策学とかね、●●国際学とかね。いやいや政策なんか全部東京で決まってるやん。有名政治学者はみんな東京おるやん！ってのを完全に無視してますよね。 地方議会をないがしろにしたくはないですけど、単純にショボいですよ。地方国立がどんどん人気が落ちてて、20年前に私大がやって人気が出た分野をパクってやって何になんねん、と）。 やっぱり人気の大学ってのは、それなりの「根拠」はあるんですよ。 それは色んな大学に進んだ友人とか見てても、いま社会人なっても感じます。 別にカンカンドウリツに行けとは思わないんですけど、何となく目新しさで選ぶとやけどしますよ。 探せばもっとありますよ。 必ずしもそれがいいとは思わないけど（いわゆる意識高い系）東大早慶などは「学外」で珍しい活動してる人やっぱり多いですよ。そういうので刺激受けることは多いです。 最近は知らないけど「そういうのは大学に頼らず自分でやるべきだ」と言う価値観が僕らの時はありました。 それにリベラルでした。確かゲイサークルとかもあったし、いわゆるシールズみたいな政治系の団体もたくさんありました（賛否両論ありますけど、あれも上智とか明治学院なんかの上位大の学生ですよね）。 そういう団体はなんだかんだ上位総合大に多いし「自分はやらないけどみいんじゃない？」みたいな風に自由でしたよ。 むしろ（正しいかどうかを別にして）何もやらない人、受け身で動かない人へ低い評価でした。 バイト先（フリーターやいろんな学生が来てた）で思ったんですけど、有名大の奴の方がなんだかんだサークル活動をしたり、不満を持ったら自分たちでサークルを立ち上げてビラ配りやＨＰ作成をしたり、留学したりと「自分の意志で大学生をしてる」奴が多かったです。 就職もそれらを認められて良いところに行ってる人が多かった。 中堅以下の学生は、バイトして恋愛して就職して、と全部受け身で流されてる印象でしたし、何事も「やらされている」「やらなくてはいけない」と言う態度でした。そんなだから進路もたぶん良くなかったですね（学歴を理由にしてＳＮＳに書いたりしたんでしょうけど、実際は人間力の差でしょうね）。 僕は決して学歴差別をしたいわけじゃないんですけど、「行ける大学に行く」人は学問に限らず何でも意識低い人は多いのかなあって思いましたよ。 偏差値の高い、人気のある大学はそういう意味での「保険」にはなると思います
何が質問なのかよくわからないけれど、学力水準が知りたいのならセンター試験の自己採点結果を聞けば一発でしょう。正直申告してくれればの話ですが。あるいは成績開示の手続きをしていればそれのほうが確実。私大に落ちることは誰でもできるので学力評価には使えません。一橋だと足切りもあったはずですが通過したのか（今年は全学部実施されています）。 しかし他の回答にもありますが東京と京都ならどうせ続きません。そもそも家柄は交際には関係ないし、親のお墨付きが必要な付き合いならなおさら続かない。ただし学力水準はかなり違うと話が合いません。幼なじみで気心が知れているというのであればまた別でしょうけど。 ※女子ならせめて「従姉妹」と書きましょう。年上か年下かもわかっているだろうから「従姉」や「従妹」のほうがなおいい。
１入れます。 学校によりますが。希望の学校がどうなってるか調べてください。 「監督の家に下宿」なんてところも多いですよ。 ２出来ないですね 通常練習がきつすぎるので、バイトどころではないです（大学では短期とかならできます） ３できます。 結局、自分次第なんですけど、 例えばマザーハウスって会社の山口さんは慶応を出てますが、もともとは工業高校の女子柔道部員で全国上位に行くぐらい練習してました。 そこから方針転換して高３で受験、合格です。 大体の職業は大卒を基本としてますから、例えば高校在学中にそっち（勉強）ができなければ卒業後に予備校に行って勉強して大学に行ってもいいんです。 ほかに松井玲奈さんは演劇部、山崎真実さんは新体操を辞めてアイドルになってますよ。こういうの、本人次第じゃないですかね。 高校在学中に部活を辞めるとかなら時間があるから予備校に行けば解決です。 部活辞めたら寮は出ないといけないかもしれないですけど、それは構わないと思います。１人暮らしでもいいんだし。 ※親の理解は得ておきましょう。 また高校を中退するのはあまり薦めません。そういう時に行く通信の高卒認定高校などは、補助金があまりない民間会社であって、ふつうの中高生が思ってる以上に高いです（受験指導や進路指導はあまりなく、月に数度行くだけなのに私立高校並み）。耐えられないんなら辞めた方がいいですが。 体育系の仕事はけっこうあるので、運動が好きならおすすめですよ。
病気でなければ新興宗教か洗脳か、アブナイものにかぶれている可能性があるので（自分の言葉になっていないので）、精神科もいいでしょうがその前に学校に出向き、学校生活や交友関係に異変がないか聞いてみるのがいいと思います。 「猛烈に批判された」割にはずいぶんと正確に聞き取っているようで、それも不気味ではありますが。解決率もお礼率もゼロですしね。
克服しました。聞いて下さいな。２年時理系コース。大失敗。物理で苦しみ、しつこい先生にはまりリズム崩して 実質一年間棒に振る。３年時文転。一郎後早商合格です。間に合います。理由は文系は早慶レベルでも数学は カンタンだから。したがって選択科目は数学お勧めです。覚えといてください。選択科目に数学がある学部は 数学受験者が有利になるよう設定してます。ただし、予備校は通うべきかも。お勧めは現国。結局主要 ３科目。
兵庫県民でもその名を知らない と言う大学です。
http://www.xn--o9jl154wzgbl7afzcdwa590isd1cwyv39 … どっちでもいいですね。 けれど試験科目を見ると理科、数学の単元が約５０％ありますから理系の方がいい気はします。 本来文理どちらもですが特定科目に不安があれば落ちやすくなります。 反面、理数は対策をすれば伸びやすい科目ですし、また国語は対策しづらく、社会などは独学しやすいかと。そういう意味で理系かな、と。 求められるのはそんなにハイレベルじゃないので、（本気でやる子なら独学で受かるし）別にどっちでもいいですけどね。
まずどういう方法を考えているのか？ 聞きたいです。 数学選択で一般狙いかなって思うけど、学校によっても異なるし・・・ 僕は一般で慶応に入りました。 もし学校に慶応文系の枠数がないならあまり意味がないかと。たくさんあるなら推薦を大きく狙いに行っていいでしょう。高３の５月では大体分かるので、それまでずっと定期テスト一択でもいいです（その後ダメで路線変更しても間に合うし）。その場合の定期テスト対策は中学同様です。 一般狙いの場合はあまりこれはいらないので、賢くても定期テストはテキトーにしてる奴もいます。 ただそういう奴には、ふつうに補習する学校もあるので学校のやり方に合わせてください。 また定期テストの内容は受験にも出ますので、おおむね定期テストと偏差値、合否は比例します。定期テストを大事にしてください。 また推薦如何ってのは、「能力よりも性格」だと感じました。推薦で大学に行く子ってやっぱりまじめな子が多いですよ。まんべんなく出来ないといけないし、出席とかもふくめて上手な子が多いです。自分がどっちなのかは高２になれば分かってくると思います。それまでは定期テストですね。 高校２年の冬ぐらいから増えてくるので、高１から駿台模試とかやたらしたがる最上位の中高一貫でなければ偏差値、受験を本格的に意識するのは高２の冬ぐらいからでしょう。早くか予備校に行けば順位も分かってくるし、別ですけど。 そういう意味では最初の２年は定期テストで、徐々に高２の後半から過去問題とか偏差値を意識する、って感じですね。 僕は高３の夏前から始めたクチなので違うんですが、時間がかかる科目は早めに始めてもいいです。基礎からでいいんで英単語とか古文単語、日本史（世界史）を高１でやっとくとか。 高３になっても本番までにこういう基礎が追いつかずに受験・・・・で撃沈な人多いですよ。 この辺は覚えたらおしまい、なんで高１からやっておいても有利でしょう。 現代文や英語長文、数学は「集中した状態」じゃないと意味ないと思うのでだらだらするなら後回しでもいいかな、と。集中できるなら今からやってください。 ※高３の夏秋になればだれでもそれなりには集中します。 まず夕食後の自室での勉強はあまり薦めないです。ふつうの子は眠いし遊ぶので。 強靭な意志があればいいんですが。 それなら１７時から２０時を図書館なりマクドナルドで勉強して、家ではゆっくりした方がいいかと。 スケジュールとか勉強法はその手の本がたくさんあるので買って読むといいです。 けど、実際「自分に合った方法を確実に実行していく」ことが大事かと思います。 「変に偏った方法を計画しては、不実行」みたいな人多いですよ。 変にお金や時間がある（あるいはない）と考えると上手くいかないです。 まず中間テストだと思うんですが 「これで●番以内じゃないととても慶応どころじゃねーぞ」と焦ってくださいな。 「ネットしてる暇なんかない。１点でも多く取って絶対●番以内じゃないとヤバい」 それぐらいでちょうどいいと思います。
高校は、自分の偏差値にだいたい見合っていて、行きたい学校に行けばいいです。高校選びは、大学選びほど大事ではないですから。高校2年までは遊んで部活して、最後の青春を充実させる期間ですから行きたいところに行くのがいちばんですよ！ 高3になったら大学受験が始まりますが、あまり偏差値の低い学校は授業のレベルも低いので、大学受験に悪影響が出てしまいますが、まあ50より上なら大丈夫でしょう。 あと、あまり家から遠いと辛いです。
早慶、東大以外から大手出版社は不可能です。 せめてＧＭＡＲＣＨＫＫＤＲです。 いくら何でもポン大からはあり得ません。
甲南をかなり推してる方がたくさんいますが、関大の方が難易度ははるかに上ですよ 就職も関大の方が圧倒的にいいです。 甲南は入りやすいですよ。 関大受かるひとならほぼ確実に受かります。
慶応文系卒です。学生時代もバイトであなたのような人をよく教えてました。 まず変なものに手を出しまくらず、「自分に合った方法を」「出来れば数か月は」やった方がいいです。 ダメなら次、って感じで。 どの方法でも一定時間やる必要性はあるし、個人差があるんだから教材とか予備校を指定するのは反対（真の意味で頭の悪い高学歴者ほど一方的に押し付けるよ。多面的な考え方が出来ていないんだね）。 もちろん王道とか定石はあるので従って欲しいんだけども。 【国語】 英語にも連なるので国語から。評論が特にそうですけど、読みが浅いと思います。これはもう「クセ」みたいなものですね。 よく言われることですが「正解・不正解」よりも「なんでこの答えが正解になるのか、しっかり1問1問考えよ」です。何となく答えて正答率を下げている人がほんとうに多い！！！ 例えば「定石」って書いたんだけど、 どういう意味だろう？って調べるの。 これはもう人のクセの問題です。 また「定まる」ってどういう意味？「石」ってどういう意味？　と。そういう認識で動く。 時間がかかるように見えてこういう意識で日々やってる人は強いし、こういう1文1語を「なんとなく」読む人は何か月かかっても点数が上がってこない。 「考えてもわかんない」なら解説を読んだり、先生に聞けばいいんだけど、ある程度時間数やってても偏差値が上がってこない人は大体が「クセとして読みが浅い」人が多いと感じます。 【英語】 単語です。まず単語。 次いで長文対策ですが、これも慣れが１つ。単語と同様にどれだけの経験値をかけたかどうか。 次いで上記２つが出来ているのに伸びないとした場合は、「読み方のクセ」です。 センターレベルでそこまで深い読みは必要とされないんだけど、それでも読みが浅いと思います。 例えば和訳とカしてて「変な日本語で答える」人がけっこう多い。 文字化してあげて 「これ、日本語として読んだ時に変だと感じない？？」 って聞いてはじめて気付く。 変な日本語で読むってことは、変な日本語で理解してる＝理解していない。 これは正解してようがそうなんです。 本番では「何となく解ける問題」は絶対に必要。 でも練習ではやってはいけない。ひねられても正解できるように自信を持てる問題を増やすこと！ （わからん部分の）推測読みは必要だけれども、変な話、英語の場合は、最初の3行で大体は文章の要点が分かるので、それに則って読めるはずなんです。　　中盤で「▲▲」って読んで、「この文章のタイトルで▲▲は有り得なくない？」と言うと気付く、みたいな子は多いです。 これは慣れも多いんですが（だからたくさん読んで、といてくださいね）、 例えばセンター模試なら４択なので、「これが答えである理由」があるんですね。むしろそれしか答えじゃなかったら出題者のミスですから。 それを解説で読んだ時に「なんでこれを選ばなかったんだろう？」としっかり考える。 これもクセですね。 「この問題の答えはＡである。理由は●●だからである」と言うのを普段から意識してっやってるのかどうか。 クセの問題だと思います。 ※なんとなく解ける人、と言うのは間違いなくいます。けれどその人を参考にしてはいけません。教師としては不適格です。
高校２年生にもなって、そんなことでは困ります。 その程度のことは、中学生のときに、悩んでおくべきでした。 これからのことは、頭の良し悪しも関係しますが、それと、同じくらい、 ご自分が何をしたいかということが、重要です。 人生は、自分が好きだからこれをやると言うほど、甘くはありません。 将来、仕事について、結婚して家庭を持つのは、人間としての、最低限の義務です。 質問者さんの能力、今通っておられる高校のレベル、ご家庭の事情、これらを勘案して 決めるべきです。 学校の進路担当者、担任教師と、よく、相談されて、お決め下さい。 蛇足ですが、英語も韓国語も平等にと言う考えは、誤りです。 普通、第一外国語を、優秀な成績で単位をとり、第二外国語は、ただ、単位をもらうだけで、 よろしいかと思います。
いま模試でいくつですか？ テキストを3周しろ。話はそれからだ。
＞親の同意がないと高校には入れませんか？ その「高校」や進路指導の教師に聞け。 （普通の高校はそうだと思うが、質問は「その高校」限定だと思うので、一般側が使えるかは不明） それでわかる事だと思うが、していないのか？ だとしたら、それは何故だ？ 責任を負わない親切気取りの他人の発言が、それらより正しくて役に立つとでも思っているのか？ お前は自分で行動するのが面倒くさいだけじゃないのか？
目安としては、現役生でマークの偏差値ですから、５２前後と判断できます。 今後、試験範囲がオープンになる夏以降の模擬試験で、現役生は偏差値が５～１０下がります。 北大法が河合の偏差値で57.5　小樽商大が商が５０ですから、今から集中して学習に取り組めば、 北大も射程圏内でしょう。小樽はセンターに関しては問題ないと思います。 現役生・公立高校の場合、学校がセンター試験対策だけに集中して、二次対策が疎かになる場合が多いので、 センター試験に関しては、学校の授業・講習を集中して受講、予習復習すると共に、 過去問を含めた二次・本試験対策を、質問者さん自身で確実に進めてください。 センター試験は取れたけど、本試験で落ちたということにならないように、記述対策も確実に進めて下さい。 また、小樽でも良いと、気を緩めるとどちらも落ちる可能性が出てきます。 最後まで、北大本命、北大しかないという気持ちで学習を継続できれば、 北大合格が視野に入り、小樽は余裕で受けられます。 健康管理に十二分に配慮し、合格されんことを、心より祈念いたします。 参考までに。
オペが終わったので、もう一つ「とどめ」を刺しておきます。 日本では「東洋医学」と呼ばれる「中医学」は、実は厚労省には「医学」とは認めてられないことをご存じでしょうか。専門学校３年行って、国試に受かれば、誰でも開業できるという極めていい加減な「認可制」なんです。だから失業率も高い。 私の近辺だと、有名な中医の先生というと、芦屋市の「趙鍼灸院」や、神戸市の「棚橋鍼灸院」などがあります。そのような具体的な情報を集めているのでしょうか。こういう名医だときちんと西洋医学も修めていらして、「患者を殺したりもてあそぶ」ことはありません。これが医学部を出た医師で勤務医なら、もし不幸にも患者さんが亡くなられても、裁判や示談でご遺族に責任を取ることができます。 言ってみれば、医療行為というのは全て「患者さんの命と対面する」ことであり、あなたのような「遊び半分で患者さんの命を弄ぶ」なんていうのは倫理的にも論外だと言えます。だから私はきつい言い方ですが「負け犬」という表現を使ったのです。 ちなみに「実習中心の大学」とかはいわゆる「Ｆランク大学」ですから、在学中に倒産する可能性もありますよ(笑)　最低限でも解剖学や病理学など、医学の基礎知識を学び、研究も同時に行わないとついていけない世界です。 私は医学部の学生時代から中医学、特に漢方薬に興味を持って、自ら中国語も習って中国のあらゆる原書 (下の方で書いてある黄帝内経という初歩的な入門書程度は中文で読めないとお話になりません) を読み、実際に漢方の入門書もよく書いてきました (但し一般向けでなく専門的な医学書)。 ところが安易に約170種類以上ある漢方薬 (ほとんどはデンプンなどと絡めて顆粒状になってて、口に入れても苦くないように加工してありますが (この時点で既に西洋の薬と外装は同じ)、中には粉末状でオブラートに包まないと飲めないのもある) を処方する内科医の中には、単純にピルブックや概説書 (単純な飲みあわせ禁忌が書いてあるだけのクソ) を参照して、知ったかぶりをして処方してる人もかなりいます。例えば六君子湯と四君子湯の区別とか分かりますか？　保険点数も違うんですよ (つまり儲けが違う)。 Ｎとか言う知ったかぶりが典型例ですが、漢方薬が混合物であり、体内でどのような化学反応を起こすのかという危険性を知らない。テレビなんかに出るようなのはバチもんです。本当の専門家は地道に医療活動をされております。テレビなどマスコミに顔を晒せば、大金の出演料がもらえますからね(笑)　でも、その全んどは科研費などの研究費の補填に消えていくのが現実です。iPS で有名になった京大の整形外科の落ちこぼれなんかがその典型例です。(実際には神戸大の某運動部出身ですが) そして一番肝心な学歴ですが、日本は医学部も薬学部も「たった６年制」という、医学に関しては「発展途上国」ということも頭に入れて置かれると良いです。中国は９年制 (正確には８年制医学部を出て、初期研修医１年やって初めて国試を受けられる) ですが、ほとんどの国々は医学部や薬学部は８年制が標準です。私自身も日本の国立医学部を出てすぐに、欧米へ留学して、さらに「飛び級して８年間の医学部修業を終えて、MD の称号」を得ました。海外ではこれでようやく「お医者さま」の仲間入りで、日本の医師は半端物にしか見られてませんよ(笑)　私自身がそういう差別を受けてきましたから、猛勉強して飛び級したんです。 こんなの自慢でも何でも無いですけど、医学書で MD とあれば、単純に医学部を出ただけのバチもん (ただのヤブ) に過ぎないということが丸見えになるのがこの世界です。言ってみれば、さらに臨床でも研究でも勉強して、Ph.D つまり「哲学博士」の学位を海外の一流大学で得なければ、とても「医学研究者とは認められない」のが現実となっています。私自身が臨床では外科を統率する麻酔科にいて、あらゆる緊急事態に出会って、そして患者さんを「３ケタの単位で殺して来た」からこそ、厳しいですが医学というもの、そして何よりも私たちを頼る患者さんを「おもちゃ」にして欲しくないのです。 同じ事が中国における中医学を専門とする医師にも言えます。中国語がお読みになれたら、幾らでも url はご紹介するのですけど、語学がおできにならないのなら、私の書き込みは恐らく徒労に終わる可能性がなきにしもあらず。とにかく、いいかげんな気持ちで医学の門を叩かないで頂きたい。ちなみに、気功とかの屁理屈も、元々は近代科学を知らなかった昔の中医学の研究者たちが、経験的に考え出したものであり、結果としては物理学や化学によって、それが科学であるものとそうでないものとに分類されていますから、そういう研究自体を嫌われるとなると、中国で勉強しようとしても人生の時間を無駄にされるだけではないかというのが、北京や上海などの名門大学の国際学会に参加しての感想になりますね。 世界史の教科書にあるかも知れませんが、例えば医学史で紀元後２世紀にガレノスという医学者がおよそ100篇に及ぶ医学大系を著したことも頭に入れておいて下さい。西洋医学もやはりかつては薬草や整体のような治療法に頼っていたことが、ガレノスのギリシア語コイネー方言の原典にあたるとお分かりになります (ラテン語訳は誤訳や書き間違いが多いのでダメ)。中医学とガレノスの古典西洋医学の共通点は、やはり解剖学が基本だということです。当時のアレキサンドリアは地中海沿岸で使われるギリシア語コイネー方言の学問のメッカでした。イエス・キリストもこの地域に生きた石工で、ユダヤ教を発展させたキリスト教 (正確には新約聖書というイエスや弟子の言行録) を編み出した過程には、そういった当時の科学がベースにあったことも知っておいて下さい。ヒポクラテスは生体と死体を分けて考えていたのを、ガレノスは「血液理論」という現代ではトンデモになる「科学」を編み出して、患者や死刑になった人の解剖から得た知識を統合したのです。 反対に杉田玄白の前に山脇東洋が日本で最初に人体解剖を行なったことも知っておきましょう。なぜなら当時の「和漢方」の医師(医家が正しい表現)たちは解剖学の重要性を認めなかったゆえに、事実をもとにして構築・研究する自然科学から遠い位置にあった、従って「気」のような怪しげな屁理屈に頼っていたという事実も知っておいて損はないですよ(笑) 字数が足りないので、あえてアラビア医学とくにイブン・アル・ラージやフナイン・イブン・イスハークやイブン・シーナ (世界史の教科書にはラテン名アヴィセンナとあるかも知れない) やインドの医学には触れませんけど、少しでもこの書き込みがあなたの「知」の助けになればと思い、筆をとった次第です。人生の時間は有限です。悔いの無い生き方をされるようにお願いします。あなたはまだ若い。幾らでも人生の選択肢はありますが、最低でも浪人して予備校に通ってでも、理科系へ進んで「手に職をつける」、これが人間として生きるための全ての基本になります。そういう生き方でないと、とても「他人のために役に立つ」人間にはなれませんよ。厳しいようですが、そういう現実を直視して下さい。
少女マンガにゃ定番で、一冊に一つはある話しですね。通常ヒロインの友人が支えて呉れるが、ヒロインに才能があると、カレが嫉妬した挙げ句浮気になり、ヒロインは友人の処に転がり込むが友人を昔から慕ってくれていた男の子が居て……。何が何だか分け分からん……似た状況だな。この話しも古いですがヒロインに服飾の才能が有った為に破綻する、つまり同棲でも何でもバランスが少しでも狂うと悲劇にまっしぐら。あなたにも才能が有ると、莫大な収入になりかねず、カレは生活スレスレが続きますから非常に危ういと思って下さい。誰か第三者が居ないと刑事事件になります。
もと養護教諭です。 教育大学の養護教諭養成課程出身です。 お近くの教育大は調べました？ 学費は安いですよ。
私は将来、医療関係の仕事に就きたいと（考えています。） 貴校では医療事務の（基礎）知識（の教授と共に）医療以外の（一般社会人として）必要な（常識や）マナーも学ぶ事ができ、取得可能な資格も多（いと言うことを知り）、就職活動へのサポートも手厚い等（の点も考え）、充実している（教育・指導内容と学習）環境に魅力を感じ入学を志望しました。 （　）部分を追記してみました。 読み直して、自分の言葉に置き換えても、問題ないと思います。 しっかりした文書ですから、面接でも問題ないでしょう。 健康管理に配慮され、資格を取得されることを祈念いたします。 参考までに。
お礼　コメント　への　再回答 「改訂第2版 センタ―試験 倫理、政治・経済の点数が面白いほどとれる本(中経出版)」ですか、 申し訳ありませんが、それは見たこと・使用したことがありません。 イメージだけで言うと「面白いほどとれる」「誰でもよく分かる」「良くでる」等々の参考書・問題集は、 概して、過去問を分析し、データに基づいて出題頻度の高い箇所を、予想問題かのように強調して、説明しているに過ぎません。 完璧にこなしたところで、平均点が限度ではないでしょうか。 政経・倫社の試験、特にセンター試験は広く浅く、今までにでていない箇所・語句・人物が出題る傾向があります。 ですから、現時点では、中学社会の総復習、新課程の現代社会を学習し、できれば問題精講で政経を深めた上で、 黄本を秋以降の総仕上げに使用されては如何ですか。 社会・センター試験で安直な方法はありません、コツコツ、確実に知識を広げていく必要と、 過去問に囚われない、大きな視野での公民分野の理解が必要となります。 健康管理に配慮され、目標達成を心より祈念いたします。 参考までに。
どのレベルの大学を受けるつもりか知りませんが、超難関校を受験する生徒はセンターを無視します。 バカバカしい程簡単なので、そんなの読むより他の超難問と格闘する方が時間は有効です。 もしセンター用の勉強が必要だと思ったり、高校の教師、予備校の講師に勧められたら、 あなたはもう無理なのです。特に高校二年でそんなものやったって、受験時には忘れています。
「Snipping Tool」という便利なものがWindowsには標準装備されているのですよ。確か、7からだと思いますが。 かつては「Print Screen」で画面キャプチャして、「ペイント」でいじくってました。
一般入試はもちろん、帰国子女枠での受験は問題ありませんが、AOは大学によってできるできないがありますから、個別の確認は必要です。
高校の一級先輩に知り合いは居ませんか。同級生の姉や兄は居ませんか。 真面目で優秀な生徒ほど、全て過去問を保管し整理しています。 模試の過去問は、学校でテスト対策として配布してくれる場合も多いのですが、配布されない場合、 先輩にお願いして貸してもらい、コピーするしかありません。 参考までに。
普通です。21時50分とかに塾の授業が終わります。それから居残りや提出物、はたまた先生と雑談して帰る熟成も少なからずいます。22時半の塾帰り電車は、当たり前です。
過去問あるので買ってやればよし。 河合がと言うより、進研模試が低すぎるのです。 大学受験をしない層もけっこう受けますから。 ちなみ東大法学部は進研模試で８０以上いりますが、駿台なら６０後半です。 内容については知りません。調べて自分で対策をしてください。 高校生だから自分で出来るはずです。
#１の回答者様はプロで、現在走っている最中、少し甘めの感じがします。 >専属ならセッティングなどは最初とゲネだけでいいでしょうけど・・・ これも疑わしい、通常釣った魚に餌はやらない。 四季さんの様に劇場をセッティングしたらチケットが売れている間は、チューニング以外オーディオディレクター室で偉そうに音響を聞くのが仕事でしょうが、バグが出たら瞬時に回復させるのが仕事で、出来なきゃフリーに逆戻り。また演目が変ったら総監督が満足するまであなたの都合は無い。システムを知りませんが、四季さんは演目が全てで総合芸術を目指しているらしい、複数の劇場で同じ演目もあるのかも。 それはともかく、短期契約だとどれだけ現場のディレクターを満足させられるかが全て、当たり前。 業界で安心して任せて貰える様になるまでは血の汗を流し、尻を蹴られるいわゆるＡＤの世界はどこでも同じでしょう、その前に絶対音感ありますか？#１のお答えにある様に作曲、補作、アーティストの都合がつかねば代わりに何でもやる。で、便利な奴と言われてようやく入り口、あとは体力との闘いでしょう。 大物にになった下さい。^^
私の認識では、仰るところは「難関」(ひょっとすると準難関)進学校です。 広島大学熊本大学金沢大学MARCH関関同立辺りに進学する進学校もあって良いでしょう。 自称進学校となると、進学校の定義の幅より更に広がりますんで。 例えば、専門学校に進学する進学校とか、大学はもっぱらインチキ推薦で低レベル私大という自称進学校とか。 底辺でも普通科なら普通科だから進学校と言うことすらあるかもしれません。 つまりこれらは、進学に向けた「勉強」はしないわけです。進学校なのになぜか。 勿論、進学校とはいえども、大概は低レベル私立にしか受からない、なんてのを自称進学校と言っても良いでしょう。 自称進学校の上限は、この辺りだと思います。 まぁいずれにせよ、人によって定義が違うものを振り回すことには意味が無いと思います。 だから、ここでちょくちょく見かける、自称進学校に通っていて、なんて説明には意味がありません。 どんな高校だ、と聞き直すことになります。 難関進学校に通ってます、なら文字通り信じてあげて、ハードルを思いっきり上げます。 そう、私の進学校の定義は、ひょっとすると、進学しない人が少ないところ、かもしれません。5％未満か10％未満かいくらかは判りませんが。 ただし専門学校は進学から除外。短大も除いて良いかもしれません。 専門学校にばかり進学、なんて所だと、たぶん就職組が何割か居そうな気がします。 あなたの定義で拙いのは、じゃぁそれ以外の殆どの高校は何なんだ、って所です。ただの普通科？
立派ですね。 自分がはまった深みからはなかなか抜け出せるものではありません。 僕も受験や将来への不安から勉強ノイローゼ気味になって、酷い状態の時期があったので気持ちは分かるし、そこから抜け出そうとするのは立派だと思います。 質問者さんが受けたい高校を受けて落ちたとします。 その先はどうなるでしょうか？ もしかしたら別の高校に行くかもしれません。高校に行けば与えられる時間はみんな3年間です。3年もあれば、意志次第ではなんだってできると僕は本気で考えています。 偏差値だっていくらでも伸びるし、仲のいい友達だってできるし、熱中できることだって見つかります。 他の高校にも落ちたら？ 僕の高校には、第一志望に落ちたから第二志望を蹴って留年してまで入ってくる人までいました。 要するに、道なんかいくらでもあるんです。 ましてあなたはまだ中学生です。結果だけを求められる大人とは違うし、時間はいくらでもあります。 それに、少なくとも僕は本気で努力して、それでもダメだったらそれはそれで良いと思います。努力をしたことが無駄になんかなるわけありません。それは、その人の魅力として必ず表に出ます。 だからそんなに思いつめないでください。もっと人生を楽しんでください。人間は失敗する生き物です。失敗したって悲観する必要も絶望する必要も死ぬ必要もありません。 ダメだったら別の道をまた探せばいいんです。 このままでいいかについては失意の中にあるっていうことではまずいと思います。ですが、変わり始めてるならそのまま進んでください。 勉強はせっかくネットを使えるのですから、映像授業を参考にしてみてください。 無理しないでください。 応援してます。
そんなの岡山大のＨＰに「受験生の方に」というサイトがあるのでそこで見て下さい、デジタルデバイドを渡りそこねています。他の大学もグーグル様に訊けば只で幾らでも出て来ます。一つ気になるのは歯科技工士は臨床である必然性が無いのですが、なぜ臨床？側に居られると邪魔だと怒る歯科医師が居るので、何をしたいのか良く考えて下さい。これも国家資格の筈、最低でも都道府県の試験があるでしょう、資格試験に弱い大学は行くだけ無駄です。
志望校不合格にならないと分からないでは遅すぎるぞ！ 滑ったらカッコ悪いぞ！ 人生高校受験でほぼ決まり！ 来年の今頃まだ泣いて悔しがってるぞ！ 後悔先に立たず！はよ気が着いて勉強せんかったらどえらい最悪の人生に落ちぶれるぞ！ 嫌なら勉強頑張れ！
ＡＯは難しいです。通信は除きますね。 いまの東大京大推薦も進学校出身が多いし、 早慶の推薦もそうですね。 一青ヨウさんは慶応ＡＯで入ってますけど、もともと現役時は一般で受けてますし、出身も有名女子高です。 お姉さんは歯医者さんかなんかです。 方式が違うんで、純粋にどうのと言うのは言えないんですけど小論と面接の比重が高いです。 ですから国語能力の高さは問われますね。 芸能人の場合、人前で話す、映画や舞台などの脚本を読み込む活動をプロとしてしてきているわけで話す、読むと言うそこでのアドバンテージが大きくＡＯとの相性は良さそうです。 また内容は「これまでの自分」「これからの自分」について話す、書くので芸能界でやってきてエピソードの多い人は強いと思います。 時期も夏にあるので「受かったらラッキー。受けてみようかな」みたいな子が多く上位大のＡＯの倍率は凄いですよ。英語や学校成績を見ることもあり、少なくとも上位のＡＯは普通にムズいです。枠も限られてるし、ユニークな経験がある、国語能力に強い自信がある、みたいな人でなければ僕なら薦めません。 ジャニーズは後ろで難百人も控えてると聞くし、 テレビに出て来てるだけで才能も努力も凄い奴なんじゃないですかね。それを大学進学に振ったら受かるよ、みたいな話ではないかと。
自分も自称進学校でした。努力で行けますよ。勉強法？　地方国立レベルなので教科書中心でいいです。
受験を希望する高校のＨＰに記載がありますから、先ずはそこを確認しましょう。 少なくとも、昨年度の受験の要項は削除されていないはずですから、今年度の受験のものがなくとも参考にできます。 またＨＰに過去問を掲載していることもありますから、ここで聞くより高校のＨＰを見る方が間違いなく良いですよ。
志望する大学は、理系、文系、私大、公立、やってるクラブは、体育会系、文化会系 今の成績内容は、得意なかもは、文系、理系、それ位書いて貰わないと、詳しく回答できないし。 体育会系のクラブならスポーツ推薦もあるけど、こっちは、真剣に考え様としても 情報が少ないよ。
テキストはいくらなんですか？ 5万円というのであれば考えちゃいますけど。 ちなみに受験校1校の受験料はいくらでしょう。 そもそも、テキストを2冊用意して、一冊に書き込んだら復習用にもう一冊をやる、なんて手があっても良いはずです。 テキストは一冊しか用意してはいけない、なんてルールはどこにもありません。 もう一冊買ってみて、スラスラ解けるところは授業を聞かなくても良いかもしれませんが、解けないのであれば、そこからやり直せば良いでしょう。 一度通過したかどうかは問題ではありません。身についているかどうかが問題です。 一度通過したら身についちゃった、なんて人は、天才、と呼ばれるでしょう。
中１中学生です。 私は、今中高一貫中学校に通っています！ 私は、塾に行っていたので、 先生授業を増やしてもらったり、過去問をたくさんときました。だけど、夜遅くには、なっていました だから、ねる時間が遅かったです！
皆様と少し違う考え方をしましょう。あなたはその大学は「全入」だと思っているようですが、事実は全く異なります。その大学は「滑り止め」が本態だと思います。ですので、合格発表には意味が無く、ネットや掲示板に張り出される合格者・受験番号は全く無意味。大学によりやり方は二つあり、１)やたらにたくさん合格を出してしまう、だがどうせ生徒の多くは上のレベルの大学へ行くから丁度良くなる。２)１.１倍しか合格は出さない。だが上のレベルへ抜けて行く、もう分かっている、入学手続をしなかった数が確定した段階で、公開したりし無かったりする補欠に電話やメールで入学の意思を確認し、補欠の上部から順に入学させる。 なお多くの国公立大学では自ら発表した受験生と合格予定数の比率にこだわらず、合格者が逃げても定員未満で走る。他のお答えにもありますが「このレベルを満たせない受験生は必要無い、授業の邪魔だ」というスタンス。
そりゃ、ネガティブよりはポジティブが良いに決まってます。ラップのノリで歴史（年号）なんていいんじゃない。
音響バイトはできると思うけど看護師など医歯薬系は勉強が大変なので、 なかなか両方はできないと思います。 ちょっと知ってますけど、音響は３Ｋ仕事ですよ。 まず搬入が深夜ですし、会社は現場仕事にわざわざお金をかけません。 つまり２２時ぐらいに到着して０時～８時まで仕事、１２時から１８時まで車で仮眠、２２時から２，３時まで働いて、その後移動中の車の中で仮眠とかですよ。 ホテルに泊まりたい、女子なので、あるいは音響なので運んだりする搬入作業はしたくないってのは通りません。人件費があるので最短の時間、最小の人数で行われるからです。 現場がいつも同じで、移動の無い仕事もありますけど基本的に賃金は安いです。好きじゃないと続かない仕事だとは思います。 離職者が多いので就きやすいとは思います。 看護師は３０歳ぐらいでなる人もいますので、１８歳で直ぐに音響やったらいいんじゃないかと思いますよ。専門行ってからでもいいですし。２，３年やってダメだったら看護師なってもいいわけだし。
京都教育大出身者です。 京都教育大でも「学科」によって程度はピンキリです。 「教育学専攻」や「発達障害教育学専攻」ならば「京都大学教育学部」とほぼ変わらないレベルの人が通ります。ただ、やはり「個性的な方」は「京都大学」の方が多いようには思いますが。 将来「教員になりたい」のならば「どちらでも十分に学習できる」とは思いますよ。 ただ、「良い受験勉強方法」と言う考えは「辞めた方がいい」とは思います。 学習に効率を求めるのならば、それは「自分の工夫」しかないかと。 他人が行った効率的な学習法は、その人にとっての「効率」ですので、本来、「自分が得意な所」を武器に「苦手な部分の克服」だったりします。 一番良いのは「教科書を読みなさい」と言うことです。そして、よく「理解できないこと」はすぐに「調べる」「納得するまで調べる」です。ネットでもOKですし、先生に聞くのでも、図書館で調べるのもありです。ただし、どの情報も「鵜呑みにしない」まず「疑ってかかる」 それが「自分で考える」と言うことです。 人は「自分でとことん考えたこと」はなかなか忘れません。 そして、「すべて手書きする」のです。手は「第2の記憶機関」と思ってください。 まだ受験まで2年間があります。がんばってください。
まず「中学からの憧れ」は消すことです。あなたにとっては思い入れのあるスペシャルな学び舎でしょうが、早稲田にとってあなたは特別ではありません。代わりはいくらでもいます。早稲田に惹かれるひとはあなたに限らずいくらでもいますが、毎年延べ数万人は落ちて涙をのみ（受験者は延べ十万人を超えます）早稲田とは縁のない人生を送ります。 一方「合格確率」だけでいうと、「C判定」まで持ち込めば合格確率40%としても文系10学部（政経、法、商、文、文構、教育、社学、国教、人科、スポ科）すべて受けると全敗＝10連敗の確率は「理論上は0.6の10乗、1%以下まで下がる」のです。これが合格確率5%だと0.95の10乗で全敗確率６割です。少しでも安心がほしければ「判定をC以上に上げて」かつ「たくさん受ける」ことです。 ウェットな動機や発想は行動を曇らせます。Cool, Calm and Collectedな姿勢で早稲田の目に留まるような位置をできるだけ長く確保することです。それが学力方面から合理的、戦略的に達成できずメンタルを蝕み深みに嵌るのなら、肝心の直前期に勉強どころではなくなってしまいます。早いうちに医者に診てもらうしかないでしょう。
ヴォイスレコーダーを利用すれば、普通に勉強するよりも良い結果が出ると思います。 例えばアウトラインをノートに書きます。アウトラインとは、要約とか章立てなどです。 歴史で言えば、『遣唐使』と書き、それをヴォイスレコーダーに声を出して説明を 録音してしまいます。『遣唐使は西暦894に白紙にされました』という風に 録音します。理由もあったら声を発して録音します。これを聞いてみます。 すると、記憶が定着しやすくなります。これを全科目に応用します。 初めはアウトラインを見て内容が思い出せれば、充分です。 説明できるようになれば、家族や友人に説明したらいいです。 これでますます記憶や理解が深まります。 みんなすごいと思うと思います。 それが嬉しく思えば、勉強にやる気が出てくると思います。 心身に気を付けて頑張ってください。 ヴォイスレコーダーは6000円くらいです。 勉強は楽しくやれば、効果はすごいです。
問１、気体の分子の速さの２乗の平均は、気体の温度に比例し、分子の重さに反比例します。　温度は一定なので、Aの分子の質量：mA、Bの分子の質量：mBより、mB/mA→② 問２、気体の圧力は、気体の分子数×分子の質量＝気体の質量と、分子の速さの2乗の平均に比例します。　したがって、Aの気体の圧力とBの気体の圧力の比＝(MA・mB)/(MB・mA)→④
バカが喚いているようなので。 私は難関進学校出身ではありませんし、現役時代の学力は酷いものでした。 浪人してまともな学力になってから大学に行きましたので、昔の自分や、その周囲の学力的な酷さを、本当に見て知っているのです。 上位校の連中のように、知りもしないで出鱈目なことを並べているわけではありません。 学力が少々低いからといって、人としては全然問題ないと思いますがね。でも学力は。 少子化により、特に私大の難易度はガタ落ちしているはずです。当然、学生のレベルも。 MARCH辺りなら、7割くらいは従来なら受からなかった連中でしょう。勿論、従来の上位層はもう居ない。 そんな中で、一般入試が無理、というような人の評価、それが疑われるような人の評価は。 判って採って、どうにかなりそうな職場に配置しているのなら良いですが、判らずに採っているなら、その会社は危ないでしょう。 既に送り出し側の高校の指導が、推薦組を締めるようになりかけているのに、会社側の反応は遅れがちとは言え、まぁ危ないでしょう。 推薦をした連中がやっているんだから間違いないでしょう。 指定校だろうが公募だろうがAOだろうが、MARCH辺りならランク表の偏差値の維持のため、真ん中から下の大学なら、経営上の理由で行われているだけのこと。 推薦されるような人物だからきっと素晴らしい学生なんだと考えているおめでたい人は、大学側には居やしないでしょう。 推薦公募AO、全部文科省にお目こぼしを貰うための言い訳にしかなっていません。 指定校の連中が信用できたのは、おそらく、推薦組8割時代のその更に前の頃でしょう。 大学によって指定校の判断基準が違うかもしれないのに、十把一絡げ私立であれば、各々がどうなのかなんて、誰も気にしやしないでしょう。 同様にバカ扱いされる「危険性が高い」でしょう。 (体調)不良高校生だった私からすれば、指定校の連中なんて尊敬の対象なんですがね。 残念ながら、大学の環境の方が悪化しすぎています。 早慶かMARCHか日東駒専かは、相対値で決まるかもしれませんが、ひょっとすると将来やりたいこと、なんてのは、絶対値の方が幅を効かせそう。
絶対高卒の方がマシ！！
合格する可能性は、かなり低いでしょう！青学をもっと知る事からです！あと今のレベルでは、大手予備校在学クラスでも最低クラスからですから、どこまでクラスが上がるかですが、今から通わないと夏期講習などと、悠長な事では、もう本当に無理になりますよ！受験、青学そんなに甘くないですよ！
そりゃ名大ですよ。愛知県の高校へ通っているなら、名大が中部圏でいかに図抜けた大学かはおわかりでしょう。それにしても、岐大＝入るのは難しい？…って、失礼ながら、岐大に合格できるかどうかというレベルの人が、畏れおおくも名大や北大と迷いますかね？それに名大や北大なら、地元じゃなくても十分就職できると思うのですが……。
無理をしないこと。 今の無理は、もし君の希望がかなったとして、今度は高校生活で出てくると思う。 例えば５月病だね。 気持ちが緩んで、一時的な鬱状態が出る。 それがまた「きっかけ」になってしまったなら、楽しい高校生活も何もないでしょう？。 違いますか？。 勉強ってのは「崖のぼり」と同じ。 「３点支持」って言って、両手両足のうちの「３点」が保持点…どこか掴まるところや、足をかけられるところにあって、初めて次のステップに行けるんだよね。 最近は室内での登攀競技の「ボルダリング」が注目されてるんで、あれをみれば私の言ってること分かると思います。 ただし、ボルダリングもそうなんだけど「次の次」を考えて支持は取るようにしないと、上手く登れないんですよ。 どういう体勢で、次にあの手掛かりをつかまなきゃいけないから…という風に考えながら支持は取る。 勉強も同じっていったけど「この数式を解くには、これをマスターしないと」というふうな「順番」があるよね。 数学なんかは特にそうだけど「応用力」なんです。 「数学はパズルみたいだから、面白いんだよ」と、私の先輩が前に仰られていましたが、その通りだと思います。 漢字を知らないと、本だって面白くない。 年表を見て「こういう動きがあったから、このタイミングでの事件なんだな」と想像すれば、歴史は飛び切り面白いものになります。 あなたは「力任せ」で崖を上ろうとしてるんです。 そうすれば、短い距離なら登れるけど、長い距離だとどうなりますか？。 その場で進退窮まるか、最悪では落下するか、です。 果たしてそれは「勉強」ですか？。 それは「学び」ですか？。 …もう一度よく、考え直してください。 不登校の時代、時間を、嘆いたり、恨んだりしたらつまらんよ。 どんなに苦しい時間でも、時間は同じように流れたんだし、君には君なりの時間があって、それはみなと同じく貴重な時間なんだ。 それが実感できるようになるまで、落ちたりしたらいけないよ。 そのために、慌てず、焦らず進むことが、今は大事なのと違うかな？。
ちなみに、東京医科歯科大医学科のデメリットは、病院のベット数が少なく大学院の募集が少なく、受かりにくい事が昔から言われています！この辺りで、千葉大や筑波大に流れていることも確かです。 また横浜市大とは、少しではなありませんよ、大きくレベル、偏差値に差があります！間に上記に記した大学以外にも、横浜市大との間にはレベル高い大学ありますから、横浜市大のレベルだと、東京医科歯科大医学科は、難しいです！
ちょっと古臭いですがＮＯ１さんに同意です。 個人の趣味があるので、興味が無いなら池波さんを薦めるのは酷ですし、また池波さんは小説を書くわけですが、さいきんの流れは英語であれ国語であれ、内容は哲学や政治の話です。もしどうしても、と言うなら受験に出やすいジャンルを薦めますね。 僕が同意してる部分ですが、確かに難易度や順序とかは一定のものがあるのですが、参考書をやったやってないというのは自己満足でしかないのですよね。それを知ることです。 例えば同じポレポレをやっても偏差値７０の人と５０の人がいます。 これって本来ならおかしいでしょ？ でもそれってよくあることなんですよね。結局「参考書で合否は別れない」と言うただその１点だけは覚えておいてください。これは大切なことです。 好き嫌いもあるし、個人差もあるし。 押し付ける人とか、背景も考えずに受け入れてしまう人って基本的にアホだと思うし落ちると思います。 見てると全体的に西きょうじさんが好きだと思うんですが、わざとかもしれないけど全体的に初版が１０年以上前で参考書としては古いと思います（別に批判してるわけではないです。ただ何故それを選んでるのかがよく分からなくて・・・。自分なりに考えて選んでるならいいんですが、そうじゃないならもったいない動き方するなあと思いまして）。考えてないと言うか、そこが戦略的で無いのは良くないです。 僕は早慶合格しましたが、特に暗記系の文法書はやらなかったです。 「単語帳など不要」 「まず英文をやってから中身で単語を覚える」のも当時の流行りでしたが、結局ふつうに単語帳からやってました。あんまり賢くもなかったのでそういうのもやってみたけど挫折しましたね。 熟語も大事と言う人がいたけど、単に時間的に足りないと言うのもあって熟語帳はやらなかったです。そういうのは長文の中で覚えました。 いま模試の判定はどれぐらいですか？ そこで変わると思うのですが。 Ｄ以下ならあなたの挙げた参考書はいまのあなたには難しすぎると思います。基本の単語帳や文法書、センター以下の長文問題集にいったん落とすことを薦めます。 ①いいと思います。 理解が最低でも３割ぐらいはある、内容を見て進めやすいのなら、です。そうじゃないのならレベルを落とすことを薦めます。 ②センター向けの売れ筋参考書は良いです 内容も簡単ですし、想定者が多いのでレベルの高いものが揃ってます。 ③時間はかかるので早い段階でやった方がいいと思います。基礎がはまってるなら、今すぐにでも。↑が全然ならまだ先です。が１０月までには始めないと厳しいでしょう。 と言うか解釈っていりますか？？？ 補助的にしか重要性を感じないのですが。最終的には本番で長文を読み解く必要はあるんですが、そこの着地点は意識されてますか？？？ 研究熱心だと思うので、まず早稲田の過去問題を徹底的に研究してみてはどうですか。 早稲田もそれなりに単語とか文章も寄ってますよ。不必要なところを無意識に排除してエネルギーを集中できますよ。 ④良いと思います。 好き嫌いはあると思いますが。売れているもの、新しいものを中心に自分で内容を見て自分に合うものをやってください。僕の頃は問題精構なんかが売れてたんですが、どうも好きになれなかったです。 ⑤それは判定によりますよ。 上記してますけど、判定がＤ以下なら読み方が悪いんですよ。だったら必要だと思う。 判定がＣ以内なら、習ってなくても感覚的に出来ているのでしょうからやらなくてもいいでしょう。そりゃ数やれば伸びますけど時間は有限ですから、参考書を薄くやるなら少ない参考書を何度もやった方がいいです。 文法も参考書でなく「解くタイプ」が好きなんですけど、なぜかって言うと文法って何度やっても「わかってる」となるのは難しいんです。 僕が思うに解釈とかもそうですよ。 僕らが日本語の新聞を読んでも「新聞を理解した」と言うのはなかなか難しいものです。それに（新聞ならば）理解することが必要ではないと思うんですよね。 目的のための手段、であって手段が目的化しちゃダメだと思います。 理解は重要だとは思うんですけど、最終的な目的地であって、その過程では「なんとなくこう」で正解していく方がいいと思うんですね。合格者の多くもそうですし。 合格者でも全部の単語や文法を読めてるわけじゃないですよ。時間的制限もありますし。 とにかく「理解」は時間がかかります。それなら短文の多読、精読をこなした方が合格率はあがると思います。 とにかく偏差値や合格に対して意識を上げることですね。 参考書はあくまで「参考」書です。
レベルを明確にして下さい。 東大京大難関医学部レベルか、センター試験レベルかで、対応が変わるでしょう。 で、易しい物であれば、ＣだのＰだのを諦め、樹形図等に全部書き出してしまうと良いでしょう。 > 確率はこれをすれば確実！ んなものがあるわけが無い。あれば授業でやっている。 そういう考え方自体を改めないと、理数が足を引っ張る、英国社もできているようで、その辺りのことが抜けたまま誤魔化せているだけ、となります。
家の用事ができたんで でおk
こんにちは。 私のは、直接の回答にはなっていないと思います。文章を読んていると優等生の方だと思います。 貿易の仕事を一言で言ったら何だというと、商品を売買することです。 どの大学出身だからといって、貿易に向くということはないと思います。有名大学出身でも、向かない人も大勢います。 ただ、例えば、学校の英語の先生になった人が貿易をしたいとかとなれば、たぶん、無理があるだろうと思います。また、八百屋さんで商売していた人が、貿易の仕事をやりたくても、本当にはできるとは思えません。でも、両方とも、私が30代ぐらいに出会った人たちで、もう、この人たちは、常識的な人とは思えないぐらい奇妙な人々でした。特に学校の先生になろうとした人はいけません。はじめから、自分たちの学力があれば、こんなものは問題ないと舐めてかかっていたからです。 ところで、貿易の仕事というのは、どこにあるかというと、主に大きな港の周辺の街にあるものだと思います。東京・横浜・神戸・名古屋というところです。 また、空港というものもありますが、国際空港のある場所です。比較的小さいものを扱うようになります。 英語は、日商のビジネス英語が、どんぴしゃりです。 https://www.kentei.ne.jp/english/class3 たかがこんなものかもしれませんが、実務をしていない人が、その英語を覚えてもしょうがないものです。 仕事は、もちろん、英語ができることには越したことはありませんが、日々の仕事で大事なことは、いろんな情報を入手して、先の予測を立てるということだと思います。毎日が、占いのような仕事だと思います。そのために、いくつかのジンクスが生まれます。 どちらかというと、女性の活躍できる場は、こうした世界では少ないです。イギリスやアメリカの一部の企業では、女性が海外にも進出していたりしますが、日本では、女性社員はあくまでも飾りのようなもので、大手の会社以外は、ふつうの女性は、だんだんとお局さん程度の扱いになって、逆に、よほど優秀でないと、大事な使いをされません。 時々、男でも女でも、手が汚れるとか服が汚れるから嫌だという人もいます。でも、貿易というのは、表は格好良いのに、裏方では、倉庫と会社の行き来だけの人もいます。特に、保税上屋（税関倉庫）に行き、商品点検をするので、冬場は辛いという人もいます。もちろん、こんな仕事は、上と下があれば、底辺の仕事かもしれません。 私の知っている人の中には、「貿易は虚業だ」と言って会社を辞めました。「虚業」とは、実態がないのに、さも見栄を張っているだけだ、という意味のようです。確かに、裏表の違いの激しい世界ではあります。でも、もし、その仕事をするなら、それを受け入れていかなくてはなりません。 日本は、どうしても、韓国・台湾・インドネシア・フィリピンなどを相手にすることが多いのですが、キレイ事では済まされなくなります。日本の常識がまるで通じません。 どこの学校の出身とかは問題ではないと思います。 TOEICが何点だから入社条件をパスするという企業もありますが、まったくとんでもない勘違いの経営者もいるものだと思います。総合商社でもない限りは、まず、商品の目利きができるようにならなくてはなりません。 大学で貿易の勉強は出来ますが、大学では大学でしか出来ない貿易の勉強もあります。大学での貿易は、すごく高級なことを勉強するのが一般的です。泥臭いことなどは何も教えませんので、実際の仕事のイメージなどはわかないと思います。 しかし、逆に、到底、実務の中では学ぶもの無理だと思うものがいくつかあります。もし、お仕事に入ってからは、それが、ある意味で、将来の命運を分ける可能性があります。だから、もしも、貿易の仕事をするなら、大学の貿易の勉強はとても大事になります。
物理とか数学をなめていませんか？ 普通の高３が普通に授業を聞いても簡単ではありません。私は高校の頃数学は好きでしたが物理は苦手でした。 それでもΣとかlogが出てきたらとても苦労しました。 例えばΣｋ＾３を求める公式がありますが、これを証明できるぐらいの数学の知識がなければ国立大学は無理です。 　まあ模試を受けてみてCの判定が出たらあきらめて下さい。bなら頑張る価値はありますが、それでも１浪は覚悟しておくべきです。
補助問題１ Aの中にある玉の数とちょうど同じ個数の玉をAに入れると、Aの中の赤玉は９８個、白玉も９８個になりました。つまり合計で１９６個です。 さてAの中にはもともと合計何個の玉がはいっていたでしょうか？ 補助問題２ Aの中にもともと入っていた赤玉と白玉の個数の比は４：３でした。 さて白玉はもともと何個でしたでしょうか。
教員です。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak … 大阪教育大学ならば教育学部第一部教養学科か養護教諭養成課程で取得可能です。 ただ、最近の傾向として「看護師免許」や「保健師免許」を「養護教諭免許」とを取得している人が採用試験では受かっています。男性も。 >国公立ではどこが入りやすいですか？ 言葉は悪いですが、「入りやすい」は「採用試験に受かりやすい」にはなりません。
＞僕が受験しようと思っていた ＞私立大学（理学部）が行くのが難しい状況になってます ＞今から、独学で受験勉強すれば国立大学は受かる可能性はありますか？ ここがよくわかりません。商業科で高二まで何もやらなくても行ける私立理学部があるということでしょうか？？ちなみにそこはどこですか？通学圏ですか？ 北海道なら通える範囲にそういくつも大学はないはずだけれど、遠方の国立大を探して潜り込めたとしても、通える理系私大より高くつきますよ。 理系に進学するつもりだったのに商業科に進んだことが正気かというレベルですが、譲って通える範囲に普通科がないためそれがやむを得なかったのだとしても、高二になって『今からやれば』と言っている時点で理系受験をなめているとしか思えないのです。そういう人に『今』は永遠に来ないものです。仮にそのユルユル私学に進んでも留年を繰り返し結局お姉さんより高くつくでしょう。 とりあえず高二の間に必要なのは目の色を変えて勉強して模試で結果を出し、周囲に「国公立狙いが冗談ではない」ことを知らしめることでしょう。
国立は6科目はいるので6科目で超えることですね。 僕自身は私立ですが文系科目は京大に届いてました。基本的に文系を言いますね。 ①まず桐蔭なり四天王寺なり、どこの学校かは分からないですが先輩を１つの座標にしてください。 先輩で浪人生が多いなら浪人を視野に、予備校通いの時期や行くかどうかも学校ごとに異なるので他校はともかく自分ならどうするかは見えてくるはずです。 真似すれば受かるってわけでもないですが、別にパイオニアになるわけでもなく、「予備校にも行かんと現役で行ったで凄いやろ」って別に世間は誰も喜ばないし、むしろ自分を縛って失敗することも多いので、ムダに背水しないことです。そういうのアホがやることです。成功率のもっとも高い方法でやってください。僕は部活があったので春は独学でしたが、夏期は予備校に行きました。初めの数か月で独学でしんどかった思いもあるし、行ってみて予備校ってやっぱり凄いなあって思いましたし、事実難関大の合格者の８割以上が予備校・塾の参加者です。 予備校がすべてを解決するとは思いませんし地方公立や中堅進学校では、学校が予備校代わりになって合格者を多数出すところもありますので一概には言えませんが、自分が犠牲になる必要はありません。先輩など見てれば、自分が今取るべき動きは読めるはずです。これは日々の生活でもそうですが。口だけの人は単純にみんなに嫌われます(意外と見られてますよ）。正しいと思ったことは早めに行動をしていくことが大切です。 ②僕は国立合格者も指導してました。 で僕も含めて別に京大なり難関大に受かったからって完ぺきではないってことです。 得意不得意もあるし、科目によってはセンターで7割ぐらいですよ。10問中3問ミスってる。それでも受かるんですよ。全然完ぺきじゃない。当たり前なんですけどね。抽象的に「賢い」とか「完ぺき」とか言う考え方は捨ててください。何をやっていいか分からなくなる。悪く言うと「がんばってるフリ」にエネルギーが消えていく。 ③でセンターで８５％ぐらい。これがラインです。 だから模試を早めに受けてって、自分がこのラインとどれだけ差があるかを知る。 あとはそこを埋めていくって感じです。 僕の感覚的な問題ですが、進学校なら男女関係なく数学は出来ます。取り易いのと段階的に指導しやすいので、むしろ受験数学は上のレベルでなければゆるいかなあと思いますね（逆に中堅高校だと数学がネックです）。 意外ときついのが物理とか、古文ですね。科目数が多いからこの辺はどうしても後回しになって伸びづらい。 ④英語ができない人が多い 僕もできなかったので人の事言えないんですが、進学校にアドバンテージがあるものの、 ここで苦しい人多いですね。悪く言うと多少アホでも英語だけできたら結構受かるんですよ。京大はさすがに無理ですが。「迷ったら英語やる」これは私立は絶対ですが、国立も変わりません。京大は国語もムズいと思います。 昔がどうだったとかどうでもいいんで、基本からなめずに毎日やってください。 あと京大でも基本が大事です。周囲のうわさの類にごまかされず、難問ばっかりやって自己満足しないでください。どの大学でも２次まで行けば合格はすぐそばです。２次対策ばっかりしてサヨウナラする馬鹿が毎年何万人もいます。そしてセンターと２次のスコアは比例することがデータ上分かってます(つまりセンター取れない奴は２次だけのテストであれ、落ちます）。 ⑤自称進学校とか、貧乏なんで●●と言う言葉で自分をごまかすな センター7割ぐらいで自称進学校とか●大目指してました、なんて人はけっこういます(僕は9割ありました）。話してると悪気なくって本気なんですよね… でも7割ぐらいの人ってかなりマジで単に勉強不足か、もし本当にやっててそれならマジで頭が悪いんですよ。●大まで数％の差なら分かるけど、まったく届いてないよね、っていう。口に出して言うのも恥ずかしいはずなんですけどね。 お金とか学歴のことって面と向かって批判しづらいから言えちゃうんですよね（その分、ネットとかだとあまりに本音で超攻撃的で多くの人が傷ついてると思う）。 本当に貧乏ならそもそもどうやって受験料払うんだろう、何万もするのにっていう。受かったら入学金払えないでしょって言う。目指してる時点で、予備校とか、参考書の問題はクリアされてるでしょ、見えてないのは本人だけだよ、裸の王様だよ、っていう。本気で貧乏なら、もうそこは諦めて、どう考えても論理的に言って働いた方が良いし。 別にどの学校に行ってるとかで1点も伸びないし、合格の根拠にもならないし。そういうの捨てましょうよ、と。 特に直前やスランプの時期は、間違いなく根性みたいなことって大事なんですけど、合格までの筋道と言うかちょっと客観して「こういうライフスタイルっておかしいよね」って事やってたらそら受からんぞ、っていう。社長になったような視点で、自分って言う受験生社員にお金を払ってるんだぞ、ってぐらい論理的に行動しましょう(実際、目に見えないだけでお金はかかってるわけで、成果はともかくその行動はおかしいだろってことは、成功するにはやっぱりおかしいと言うことです）。 ⑤最後はきもち 個人論ですが現役にこだわったりするのは逃げだと思います。別に浪人したら受かるわけでもないですが。「何浪しようが受かってやる(現実的にはそれは出来ないことは分かってるが）」のような気持ちがある人が受かってます。 実際、OC参加者の合格率は不参加者の４倍と聞きます。そこにはお金もエネルギーもかかるわけですし、行ったから１点でも有利になるわけではない。ただ「なんだかんだ好き、興味がある」「何でもほんのわずかでも有利になることはないか」と言うきもちがある人がOCに行くと思うし、そういう人が受かるものです。
＞理想を言えば、1400よりも基礎単語が収録されている1200をまずやることをお勧めします。単語帳が3冊になるメリットだけでなく、「1400，1900に収録されていない基礎単語の確認」ができるからです。受験おいて不合格になる要因は「覚えないといけないことを覚えない」こと以上に「基礎的なことが抜け落ちている」ことが多いです。大学受験の英単語をいくら勉強しても、基礎的な単語ができないと英文は読めません。また、1900などを完璧にしている受験生が英文が読めないと「どうしたらいいんだ」と途方にくれたりもっと難しい単語帳をやり始めますが、それでも成績が上がりません。基礎的な単語を理解せずに勉強を始めても効率が悪いですし、途中でそのことに気づくこともできにくくなり受験失敗を促進させるだけです。 　特に、マーチ志望者は「自分は難関大志望」という意識が強く、高校の範囲ばかりを気合を入れてやりたがりますが、ほとんどの人は「基礎力不足」です。そもそも基礎力がしっかりあれば、マーチの問題はある程度解けて「それなら早慶志望にしようかな」となりますが、そうならない以上、基礎力が抜けている確率が高いです。 完ぺきに同意します。 参考書は「何でもいい」「やり方も人それぞれ」 と言う価値観を僕は持ってますが、自身の経験則(受験と塾講師バイト）において強く感じたのは、全体の9割ぐらいの方が、批評精神ばかりで勉強そのものを単純にやってないと言うことです。 不登校、中途半端な進学校とか中退者の人に多い気がします。 一発逆転を狙って三振ばっかりしてるイメージですね。 僕自身は進学校でしたので漠然とですが「ふつうこれぐらい勉強する」と言うのはあったのですが(各種の本を見たり、先輩に聞いて最低週25時間を半年、と言うのが最低ラインと考えていた）、単純にそのラインに届いてないやん！！って人が同じ受験生でも教え子でもかなりいたのは驚きでした。 変に独学にこだわったり、参考書をケチったり、理由もなく現役にこだわったり、相手にはしてなかったですけど損な生き方だなあって思いましたよ(今はだいぶ薄れたけど、何で浪人したらカネかかる、私立行ったらカネかかると本気で信じてるのか。まったく根拠もなく。国立出たら商社やマスコミに入れると本気で思ってるのか？(実際は上位企業には毎年0人しか入れない国立大もたくさんある）。また10万も1000万もカネはカネです。が、その価値はまったく違うでしょ。カネがある、ないでなく「いつまでにどれぐらい足りないのか」を親も含めて検討して準備する。 それを怠けておいて、社会を恨んでるような人っていますよ。終わってるなあって思いますけど。 京大や医学部などに進んだ友人の中にも「教師としては失格だな」と言う人が幾らかはいたと言うことです。そういう人はかなり偏った考え方や勉強方法を用いてるのに世間の人もそれに流されていると感じることが多かったです。自分と周囲とのギャップに気づいてないわけで、彼らは学歴はあるけれど、頭が悪いなあと僕は内心で思ってました。実際、優秀な予備校教師は、東大京大よりもむしろ中学歴ぐらいの人が多いようです。 要するに（もちろん多少の落差はあるにせよ）「専門家や先輩を信じよ、愚直にすべきことを毎日行え、それで十分に伸びるし受かるよ」と言うことです。 そしてMARCHとか言う前に明治大学法学部でも立教大学文学部でもいいから、自分で問題を実際に見ることですよ。一緒くたにする人多いですけど実際は違いますよ、難易度も傾向も。相性もあるし。 そういうのをサボってて、周りに流されて何かを始めても根拠が弱いから3日坊主になっちゃうと思うんですよね・・・ 11，12月ぐらいには気づく人もいると思うんですけどそれじゃ遅いんですよね。それに早い段階から自分の課題がどこなのか具体的に分かった方が集中して取り組みやすいですし。 過去問題はネットでも調べられるし赤本なんて安いし。ターゲットも1000円ぐらいでしょ。両方買ってもいんだし。 僕自身が感じてたことですが、受験生はほとんど単純に単語力が不足してます。勉強が単純に不足してます。 また構文だと出来るのに長文になった瞬間にできなくなる。これも単なる練習不足です。 実際、僕の場合は3月4月と言う段階で受かった先輩や賢い同級生に素直に聞きながら、初期段階で自分で調べてく中で ・合格最低点は7割程度。場合によっては英語が5割台でも受かる。 ・英語の平均点は低い。配点は高い。つまり私立は英語で合否が決まる。 ・早慶は国語や社会も激ムズい。むしろそっちの方がムズいので中学受験や高校受験できっちりとした基礎学力がない層はそっちで苦しいのではないか。 ・一般にマーチと言っても個々で特徴は異なる ・英語は単語である程度正解まで持っていける。逆に言うと単語が読めないとどうしようもない（これは現代文の用語も同じ）。 これらもすでに言われてたことですが、自分で調べていく中で自信や根拠になりました。どんな形であれ、毎日数時間、数か月はやらないといけないのだから自分の中での根拠は合った方が絶対いい。 　周囲を見てても(帰国子女なんかも含めて）早慶合格者が偉そうにしてるのもどうなんだろう、ってことはありましたね。あんなのあてずっぽうもあるし、せいぜい正答率は7割ですからね。他人に教えられるぐらいは分かってないんですよ合格者でも実際は。自分の方法はたびたび変わりましたけど、最初に自分の手で調べたり苦労したことでネットや(自称）賢い高学歴の意見を聞かなくて済んだのは良かったです。 僕は偏差値とか関係なく早稲田なら早稲田しか見ていない、そういう人が受かると思ってます。 もちろんそういう奴でも落ちますし、「雰囲気」で東大まで受かっちゃう奴はいますけど、確率論で言えば気持ちの面が大きいですよ。 例えばexplorerと言う単語を見てこれは 早稲田の平成●年のⅡに出てたやつだ、とか、これはターゲットのP●●に出てたやつだとか言う奴が受かると思います。普段からマーチとか、早慶とか言っちゃう奴は、初めから気持ちがないから言えるわけで、そんな奴が集中して日々の勉強に取り組めると思えないし、そういう信念では何週間も何カ月も取り組むことに対してやることもブレブレだし続かないし効果も出ないだろうと感じるのです。 別にいまはそんなでもいいんですけど、1冊の参考書でも、受験先でも何でもいいんで感情を持てるようになったら強いと思います。無いと厳しいかなあって思いますね。実際東大に行く人って、勉強や学歴に対してちょっとイタい人多いと思うんですけど、それだけ思い入れがある人が受かるってのも確実にあるとは思いますね。 だから参考書云々塾云々偏差値どうのと言うのは確かに要素の１つではあるけれど、、それは最も落ちる考え方であって、自分で真面目に調べるとか、努力する、信じる、続けるなんて言う古典的なことが最も効果的ですよ、って言いたいってことです。がんばってください。
その先の進学についてはどう考えていますか。 もし進学しないつもりなら、生涯学習の観点からはもちろん学んだほうがいいでしょうが、就職や転職のためというなら微妙です。「みなし高卒」「高卒同等」であって厳密に高卒ではないからです。 履歴書の学歴や資格欄には高認合格と記入することは可能だしエントリーもできないことはないでしょうが、仮に面接まで進んでも「ウチは高卒以上（卒業証書をもらっているひと）が対象なんだよね」などを理由に（あるいはそれを明言せずとも）断られる可能性はゼロにはなりません。就職にも用途を広げるという触れ込みで大検から高認になりましたが、試験そのものの難度が下がったため実社会での権威や有効性が高まったとは言えないところがあります。 専門学校や短大、大学に進むつもりであれば、進学先をきちんと卒業すれば上の最終学歴を手にすることができるので、高認を取得する意味は確実にあるのですが。
医学部の精神科系だと、不安、鬱、妄想、、のような病的心理ですね。 カウンセラーは、もっと普通の？病気ではない人の悩み解決相談でしょうか。 カウンセラーは給与も低く、精神科医のアシスタント、養護教諭のアシスタントのようや位置付です。 プロフェッショナルなカウンセラーだと、犯罪心理のようなものしか思いつきません。 文学部や教育学部にあると思いますが、質問者様の成績を考えると、文系の大学院に残るか、やはり医学部を考えます。ただ、精神科は色んな患者さんがいるので、学びながら模索されてもいいでしょう。 できるなら上位を選んだほうが後々転向や潰しがききます。文系から医学部には転向できません。 本屋に行って、新書などで気になる書籍の著者の経歴を調べてみてはいかがでしょう。
元教員進路指導担当でした。 もう一度受験をすることで、お金がどのくらい余分にかかるか計算してみましょう。 大学に通いながら、単位をきちんと取って大学受験がうまくいく場合は無いとします。 （それができるくらいなら、大学受験時に希望の大学に合格していると思いますので） １これから勉強して合格し平成29年4月から目標の国公立大学へ行くことができた場合。 　　2年就職が遅れる 　　250万円×２＝500万円 　　学費は国公立大学4年間分と私立大学2年分がほぼ同じとして相殺 　　予備校に通う 　　100万円 　　計600万円の損失 ２受験がうまくいかなかった場合 　　留年し1年分学費が余分にかかる 　　120万円 　　1年就職が遅れる 　　250万円 　 　　計370万円の損失 うまくいっても、たちまちの損失は大、何年かかって回収できるのか計算は難しいですね。 うまくいかないと、損失大。 チャレンジすることでのリスクは、とても大きいと思います。 結論として 今の大学に残って頑張ることを勧めます。 もう一度受験をやり直したいと思うパワーを、大学での勉強や活動にぶつけた方がよっぽど効率的です。 今の大学で頑張って上位で卒業すればそれなりの就職ができるでしょう。 起業してもいいでしょう。 力をつけて小さな会社に就職し、会社を大きくしてもいいでしょう。 最後に 受験の時に頑張れなかった人が、再度受験してうまくいったケースはほとんどありません。 よく考えて結論を出してください。
学校の勉強ではなく、進学塾で9割とって下さい！家での勉強だけでは、無理ですよ！
どの学部に行こうと、希望通りの仕事につけるのは一握りです。 逆にいえば、どの学部に行こうとそれをどう生かすかは本人次第。 学部に関係なく取れる資格だってあるはずです。 進学校で理系か文系かどちらでも進めそうなあなたなら、 きっと優秀だと思うので、心配なら就職に有利な資格を取って下さい。 先日飛び込みで証券会社の営業に来た男の子は、難関大の理工学部卒でした。 志望大学があるなら、卒業後の就職状況を調べてみて下さい。 せっかく興味がある学部が見つかったのに、今から将来の仕事の為だけに 学ぶのをあきらめて理系に行くのはもったいない気がします。 あなたの人生です。後悔のないように良く考えることをお勧めします。
私は、予備校と塾で講師をしています。 中学、高校、大学受験する者には、必ず自分の出来る問題を先にして出来ない問題は後回しにと これがテストを受ける者の基本である事です。 次に解らない問題をやる時、覚える時は、最初に参考書の答えを見ろと、数学は、国語と違い答えが１つしか ありません。 先に解答を見る事によりどうしてこうなったか、逆算していきます。 理解できない問題を最初にやらずに答えを見て何故そうなるのか、考えればおのずと覚えます。 但し、何度も何度も解るまでやらないと絶対に無理ですよ。
中学で無勉でこれからの高校三年間も受験とはほぼ無縁の生活を送るのであれば、独学はほとんど不可能だと思います。個別塾に通うべきでしょう。工業高校なら学校の先生にも受験したいことは告げておくべきです。数学にどう取り組むかも受験生活の色合いをまったく変えてしまうので、しかるべき指導者に相談してください。 中学英語に関しては＃３さんと同じく「ラジオ講座を徹底的に聞きまくる」のが遠回りのようですがバランスよく総合力を上げるには効果的だと思います。今はネットやアプリでストリーミングもやっていてテキストも電子化されているので、時間を選ばず聞くことが可能です。 一橋と明治では受験に対する方法論もアプローチもまるで異なるので、もっと自分の志望に近い人をアドバイザーとしては探すべきです。中学レベルがおぼつかない工業高校生が一橋方式をなぞろうとしてもつぶれてしまう可能性が大です。相手が相当に手加減してくれたとしても、です。
下記でわかりやすく調べられますよ。 http://www.13hw.com/home/index.html
マーケティングのゼミを卒業したものです。 　まず、マーケティングという学問は、歴史が浅く、どこかの学部や学科に新設されたものが大半です。また経営学も同様で（マーケティングより歴史はありますが）、商業学部や経済学部の一学科として誕生したものが多いです（後に経営学部として独立することもあります）。 　以上のことから、経済学部のマーケていング学科だろうと経営学部のマーケティング学科だろうと、やることは大差なく大学による区分の違いなだけです。そのため経済学部と商学部が両方ある大学においては片方にしかマーケティング学科がない場合がほとんどです。 　ただし、それは大学内での扱いに関することであり、正直大学が違えば、勉強することも大きく違います。またあなた自身が難関私立を志望されているようですが、やはりマーケティングを勉強するのであれば、私も難関私立大学にすべきと考えています。 　マーケティングは、企業において頭脳であり、花形です。また、大学で勉強する際、企業の事例を研究したり現在の活動内容などを研究材料にしますが、そうしたものを集めるにはやはり早慶をはじめとした難関私立がいいからです。特にしっかりしたゼミなどでは有名企業にOBが多く、そのOBからの情報提供があることは他の大学とはかなり違いがあります。また大学のOBにおいてもやはり早慶などはマーケティングの重要ポストであることも多く、マーチのOBよりも面白い情報を提供できます。文学部等のようにもはや化石に近いようなものを扱う場合は、そうした生の情報は意味がないですが（死んだ人はもはや生モノでさえありませんが）、マーケティングはそこが一番重要です。偏差値が高くない大学のマーケティングの学科では、そうした人たちが研究・発表した内容を読むことに終始し、知識をため込むだけの作業になり、これはマーケティングとは言いません。 　国立も偏差値は高いですが、どうしても「公的」であり、面白味はないようです。また、先に挙げた理由から考えるに、一番面白い大学・学部は慶應の商学部です。経済学部の方が偏差値は高いですが、経済学部はどちらかというと国単位でものを見て、それをグラフで解析する仕事が多く、マーケティングとは別物です。慶應の場合、マーケティング学科などに分かれておらず、経済学の基礎的な勉強もしますが、それは「将来企業の幹部などになった場合、マーケティングの知識だけ等、狭い人間にしないため」であり、必要なことが学べます。そうしたことをしないマーケティングの学科は「結局は部品で終わる人の生産場所」になっているのが現状です。 　また、企業の幹部の数を考えても早稲田より慶應がお勧めです。
こんにちは。高校１年の女子です。 自慢ではないのですが、私は県内で有数の進学校に通っています。 中学生のときに様々なレベルの人たちと勉強して感じたのは、｢勉強ができない｣と言う人に限って勉強時間が少ないということです。 数学を一時間やった、勉強ができない。 これじゃ当たり前です。 一、二時間は勉強したうちに入りません。 頭の良さは時間に比例します。 どうかまわりに影響されず、どんどん勉強してください。 そして、ほかの方も言うように書くことはとても大事です。 たくさんの時間、書く勉強をすれば大丈夫です！ 頑張ってください。応援しています(`•ω•´)
早稲田政経、法、商、文、教育、国際、文化、社会ともにセンターなら9割以上は必至です！偏差値も70以上となります！ 大手予備校在学クラスの早慶コースか私立難関コースで勉強されなければ、とうてい無理です！死に物狂いで必死で通いつめ勉強すれば、行けます！諦めず頑張って下さい！長い人生のたかが10ヵ月ですから！
志望校がだいたい固まっているなら、「センターと二次の配点の合算」で総点を科目別に案分して時間を割り出し、それを目安とすればいい。これは現時点の力が全教科均等で、今後の伸びも時間に比例するという前提で効果（予想得点）が最大となります。 例えばセンターが配点通り900点（英語は200点換算）、二次が英数物化で配点が150:150:100:100の500点満点とすると、合計1400点が英数理国社で350:350:400:200:100となるので、この順に25%:25%,29%,14%,7%で時間を割り振る。これをベースに、得手不得手や伸び予想、学校の進度、模試結果等を考慮して随時補正するといいです。あなたの①～③だと③に近いメニューになるはずです。 ただし追い込みがきくものときかないものがあるので（人によるが英数はまず時間がかかる）、それも見極めスタートあるいはスパート時期を決めることになります。
コンクリートの壁に激突しても意味が無いので、毎週別のテーマで、長くても短くても良いから英文で何か書いて下さい、冗談でもスポーツの記録でも良いのです。早い話「書く事を日常にする」のがヘソです。
同じ経験のあるものではありません。しかし、進路を決めているのは、よいことですね。但し、色々な制約がありますね。専門学校に行って社会人になりますが、そのことは考えてみましたか。あなたが目指す職業のメリットと特にデメリットを考えること、最悪の状況からものごとを見る考えることは社会を生き抜く上で大事なことだと思います。私の周りにもこの職業に従事している人やこれから進もうとしている人がいます。言い過ぎかもしれませんが、すごい精神的にも肉体的にもハードなところだと聞いています。将来はその方向に進むことになる訳ですね。下隅がいかに辛いか厳しいか、その職業の人に聞いてみてはどうですか。年代を違えて聞いてみてたらよいと思います。つまり、まずあなたの意志がシッカリしているかどうかで、物事は大きく変わってきます。生半可な気持ちでは、成功は難しいかもしれません。学費のこと県外か県内かはその次のように思います。大金をはたいて、勉強するのですね、県外の学校もそこで実際やってみないと理想と現実には多分に違いがあるはずです。意志が固かったように見えた人が、終えずに帰郷した例も数多く知っています。最後に、マイナスなことばかり言いましたが、最悪の状態からと常々思っているので、参考になつたかは不明です。
教材、サービスだけであなたの能力を測るのはおろかです。データを持っているのはリクルートの子会社でさらにあなたの相手をする講師だけです。昔は模試の成績優秀者二十名とか五十名の所属と実名がさらされていましたが、個人情報保護の法令下分かるのは所属程度。つまりあなたの担当になった講師もあなたに問題を送り付けたソフトのあなたを特定できる内容を持つデータさえ、家庭裁判所の指示がないとあなた自身にさえ容易には開示されません。ですから同じ「スタディサプリ」というシステムでもそれはサービス業の名前であって、あなたの成績情報は模試を受けないと本人にさえ分からないのです。あなただって同じサービスを使っている他人やましてや大学があなたの個人情報を手に入れられたら、嫌でしょう。このサービスはかなり自動化されているので、前述の様にかなりレベルがばらけていると思われます、だから始める前に綿密な打ち合わせをしましょう。 全ての問題に答えられなかったり、簡単過ぎるのが嫌だからのご質問でしょうが、あなたの情報を充分与えないとお金の無駄になります。さらにスタディサプリが「計算の結果あなたは範囲外」と言って来たら、あなたはそれを素直に受け入れるのでしょうか？
公文は？ 中学数学からガタガタなんですよね？ 高校生だから高校生の勉強をするのでは無く、できなくなったところからやり直さないと、英語も数学もできるようになりません。
せっかくのスポーツの才能をもっと伸ばして欲しいと思う親心も、まあ仕方ないことですよ。 でもあなたはその競技にはもう興味を失ってしまったんですものね。 そんなモチベーションで無理に続けても良い結果は出ない、それは親御さんもわかってると思います。 もう少し続ける気になってくれないかと願う気持ちから言ってるのでしょうが、あなたの意志が強固であるならいずれ諦めますよ。 親ってね、子供のことに関しては「諦める」という事が難しいものです。 今のまま自分の意志を通して新しい部活で楽しく活動したり、何らかの結果を出せばいずれ親も納得してくれます。 今はただ「中学のときの競技に戻るつもりはない」とハッキリ伝えるだけで十分です。 本人にその気がないなら、親としてはどうしようもないことなんですから。
・一橋大学を第一志望に置いた勉強法では、他の国公立(3年秋に一橋が厳しいとなった時)や私立の大学を受ける時に、特に不利になりやすいか。 マーチなら良いでしょう。なんとか手に余るとみます。早慶は到底無理です。 ・会計士や税理士などになるための勉強が出来る、埼玉県東部から通える国公立、なければ私立は無いか。 どこでも良いですよ。別に大学へ行く必要なんて有りません。 知人に中卒で公認会計士がいます。大金持ちになってますよ。 ・今やるべき勉強はなにか。 進研で５３という偏差値・・英語が致命的に出来ないのですね。 毎日ひたすら英語をしてください。現状は中学生レベルなので、中１から復習すれば基礎が固められて、後に生きてきます。 ・勉強癖をつけるためにオススメの方法はあるか。 風呂やトイレの時間が勉強のチャンスです。 もちろん通学時間は勉強し放題です。
テストの成績と人生結果はあまり関係なかったりしますので、気にしない方が良いですよ。 私は子供のころに塾とかに行くといつも下の結果でした。 小学生高学年のころに、クラスで算数のテストで９５点という結果で第一位でしたが、塾に行くと みんな１００点でバカ呼ばわりされていました。 テストというのは、専門用語風にいえば、「ヤマをはる技術が高い人間が良い点を取る」という感じです。 塾とかでも、「ここを覚えておけ」とか一生懸命に先生が言ったりしますので、それを一生懸命に 覚えたりする学生が多いのですが、そもそも大人になって会社で働く時にはあまり役立たないことの 方が多いです。 私は某上場企業で働いた時に、「あの子慶応大学卒らしいけれど、ほんと仕事で使えないよなあ～」 なんて言われている人とか何人も見たりしました。 学校の勉強とかはできるみたいだけど、それって人生にあまり必要ないじゃん？　そんな風に周りの 社員も言っていました。 子供のころにすごく頭が賢そうに見えたりしたのに、大人になった時とかに、大企業とかにも入れなかったり している結果だったりする人の方が多かったような記憶があります。 ＞先生がとっても怖いです。どうしたらいいですか？ でもね、塾の先生しているくらいなので、大企業とかで採用されなかったので先生になったような気がします。 それほど賢いとは考えられないので、「先生みたいにならないようにしよう」って怒られた時にそう思えば 済む話だと思いますよ。
数学で受けるべきです。理由は４点。重要なのでよく覚えといてください。 ・私大は複数受けれる 　結局、社会は点が安定します。したがって番狂わせも起こしにくい。 　でも数学は満点取ればその日は合格です。２～３の偏差値逆転は十分可能です。調子のいい日が合格でいい。 ・大学当局は難問は出したくない 　早慶など人気校のコワイところは受験生が追いついてくるところです。したがって難問を出し続けてると 　出す側が窮地に陥るんです。でも文系の人は数学苦手が人が多く、教科書の標準問題・巻末問題程度の 　問題で十分「足りる」ので満点も現実的です。 ・大学は数学得意の人を欲してる 　よく考えてください。数学が選択の学部は数学が必要な学部のはず。私も入学後、教授陣を中心に数学は 　選択ではなく必須にすべきという空気を感じました。 ・大学は国立受かりそこないが欲しい 　旧帝大受かりそこないの人は優秀のはず。大学をよくする方法はズバリそこです。 あとは、現役時はスベリドメは受けてはいけません。浪人して成功する人は現役全滅の人が多い。 ヘタに蹴るとすさまじいプレッシャーと戦うことになります。
漫然と時間で計ろうとする時点で、また理三志望と書きつつ「東大合格」と言い換えるあたりで、すでに理三志望からは意識の上で周回遅れになっています。「理三受験」と「東大受験」はほとんど別物、別枠です。しかし「中一でセンター９割」なんてことが例外でないなら、灘で六年も学ぶ必要もないでしょうけど。 リカバー可能かどうかは別として、遅れを取り戻すためには今の勉強が多いか少ないかということであれば「少ない」という回答になるでしょう。
やる気にならなきゃやめなよ。やる気になったらやるし、ならなきゃ永遠に高卒だ。
僕は4年大学から関西大学に2年次転入したものです。 ①千里山キャンパスの部活に入部したいのであれば、関大前周辺に住み高槻キャンパスまで通うことを勧めます。それの方が通学定期を発行できます。 ②正直、単位認定の問題&レベルの高さ を痛感すると思います。僕はある体育会に入部したのですが本気で留年しそうで退部しました。 時間割ですが僕の場合、1年秋にしなければならない必須科目が単位認定されていなかったので2年秋に必須が固まってしまいました。 それにより2年春は1年秋にしてなかった必須科目が全くわからず授業についていくのが大変です。 他の学生より勉強しなければならないと思いますが、編転入することにより人より変わった人生を経験することができると思います。就職にも有利と聞きます。 是非、関西大学へ！！
世の中が、その物理の本の内容通りに見えますか？ 世の中の事象に、式が立てられますか？ 勿論空気抵抗だの物体が質点では無いだのという違いはありますが。 それができるまで、教科書参考書と基礎問題を、グルグルグルグルしつこく回してください。 大体物理ができないのは根負けです。 公式を覚えましょう理解しましょう、基礎問題の解き方を覚えましょう、ではダメです。 言われれば理解できる、でもダメです。数学もそうですよね。 世の中がちゃんと見えていれば、それに対して簡単なことなら式が立てられるはずです。 それを、試験で解答用紙に再現するだけのことです。 念のため、橋元の解法の大原則だとか、物理教室だとか、その辺りも立ち読みしてみてください。 どこができてないか判れば良いんですが。
まずテスト勉強、という考えを捨てて下さい。 テストはあくまでも日々の勉強の積み重ねです。 テストまでとにかく授業を真剣に聞いて、わからない所は先生に質問して下さい。 暗記が苦手とのことですが、どうやって覚えていますか？ ひたすら頭に入れようとしていませんか？ 暗記は入れたものを出せないと、覚えたことになりません。 中間は範囲が決まっているのですから、そこを繰り返しやって下さい。 問題集、ネット、可能な限りのその範囲の問題を入手し、 覚えたら問題をやってみる。間違えたところはもう一度覚え直して 何度も繰り返し問題をやって下さい。 それと基礎が出来ていないようですから、可能なら塾なり家庭教師なりを頼って、 夏休みが終わるまでに徹底的に中１からの復習をして今までの所を取り返して下さい。
元塾講師です。 　他の方が、合格する確率などのことは書かれているので、それ以外の点で回答いたします。 　早稲田に合格する前提で書きますが、そもそも「仮面浪人」の意味をはき違えていませんか？仮面浪人とは「ある大学に通いながら、他の大学に入り直すためにひそかに受験勉強をする行為・人」のことを指します。仮にあなたが仮面浪人するのであれば、「付属の大学に入学し、早稲田合格に向けてひそかに勉強する」ことになりますが、これはハイリスクでもなんでもなく、むしろ「リスクを抑えた行為」になります。 　今回リスクを考えた上での行為は「学力的には多いに足りない早稲田を志望し、浪人覚悟で付属校の推薦権を辞退」であり、付属の大学に進学した時点でリスクはかなり低くなります（そもそも実力相当がその大学であり、実力からしてなんらマイナスは存在しません）。考えられるリスクは「仮面浪人中に受験勉強ばかりをして、大学の勉強をしなかったた円に留年した」くらいでしょう。「チャレンジしてそれが失敗したことをリスク」としかとらえられないような人であれば、早稲田の現代文は絶対に読めません。基本的な言葉の意味をはき違えている人が理解できるほど、早稲田の現代部は甘くありません。人口にして９０％以上の人が「何書いているか分からない」のが早稲田の現代文です。　 　 　また、仮面浪人で受験勉強し、それが成功した際の問題点は「二重に学費を払う可能性がある」ということです。付属の大学の学費はもちろん、予備校等に通う費用も出てきますし、前者を奨学金で、後者は通わないという選択肢でも、早稲田に合格・入学直後には以前の大学の学費の返済が迫ってきます。中退した場合はその借金は即時返済が始まるために、早稲田の費用と併せて払うことになります。付属の大学の返済をし、早稲田でまた奨学金を借りることはかなり難しいです。中退という「前科一犯」がある人にまたお金は貸してくれません。 　さらに、付属の大学で返済不要の奨学金でも中退したら返済義務が生じる場合もあるので、先に挙げた状況と同じようになります。また早稲田の返済不要の奨学金を得るには、早稲田合格より難易度は難しく（そもそも応募者全員が早大生です）、現状のあなたには「宇宙飛行士になるくらい無理なこと」と考えるほかありません。 　つまり、付属の大学で奨学金を借りると早稲田在学中に返済が始まり、早稲田で奨学金を借りようとするとかなり難関が待ち受けている時点で、どちらにしてもお金に困ることになります。 　母子家庭でお金に苦労しているのであれば、（他の人よりお金で苦労しているのであれば）「何が何でも早稲田にいくために、付属の大学にいかず、高校卒業後バイトをしながら（予備校に通うかは自由です）勉強をする」というのがリスクを考えての一番の判断のはずです。お金に余裕がある人は、仮面浪人でも、予備校にでも通えばいいですが、お金がないのであれば何らかを犠牲にする必要があります。 　現実的なことを書きますが、（浪人しても）真剣に早稲田に入学したければ、あなたがまずすべきことは「部活をやめること」です。オール3の人間が早稲田に合格するためには1日でも早く受験勉強体制になることであり、それ以外の要素をできるだけ排除すべきです。ただでさえ基礎学力がある公立トップ校の生徒は早稲田に向けて死に物狂いで勉強しています。その彼らにさらにハンデを与えて勝てるくらい、あなたに何か特殊な才能でもあるのでしょうか？自動車と自転車が競争する際、自転車の方が先にスタートして、自動車がそれを追いかけることで勝負になりますが、公立トップ校の生徒が自転車であなたは自動車でしょうか？そもそもあなたが自転車で、相手が自動車なはずであり、その状況下でさらにハンデを与えることは自殺行為です。 　「部活をしながら早稲田に合格人もいる」と思うかもしれません。しかし彼らはそもそも優秀な人であり、またその合格者の何百倍もの「部活をしないで不合格になった人」、何千倍もの「部活をして不合格にあった人」がいます。宝くじも当選者にスポットが当たりますが、外れた人の方がはるかに多く、当選者はむしろ例外者です。部活を辞めるような覚悟がない人間が合格できるほど早稲田は甘くありませんし、そんな目標であれば（志が高いはずもないので）Eランク大学の勉強で十分です。あなたが、真剣に（もしくは集中できずに）部活をしている間に公立トップ校の人は受験勉強をし差が開いていきます。 ご参考までに
そんなに優秀だったら是非とも東大女子です。それが神から与えられた試練です。
なんで２択なの？？？ 僕は世界史だったけど、理由は ①先輩で歴史が多かった（また倫理経済よりも受験できる大学が多い） ②スタートが遅かったので積み重ねの大きい日本史より高校でスタートする世界史が有利だと言うカン ③実際の問題を見ての相性 選択はなんでもいいと思うけど、自分の頭で選んだ方がいいと思う。 個人的に言えば、例えば慶応なら合格者がもっとも多いのが数学で、次いで世界史、日本史だそうです。そういうのググれば出るし、背景を見た方がいいと思う… 個人的な感想だけど、 倫理って哲学的だから難しいと思う。 志望校が８割なら８割、目標点が絶対あるわけでしょ？ それを超えられそうでない科目をわざわざ選ぼうって言う理由はよくわからない。 国立だと思うけど７割はふつういるよね。じゃあ７割取れそうな方を選んだらいいと思うけど。 倫理は面白いかもしれないけど、僕なら選ばないかなあ。 結局、長時間接することになるから好きな方がいいよ。
６番様 入試問題の解き方に反則はありません。 なぜなら、中学入試の問題を作るのは 中学の数学の教師であり、中学の数学の教師は算数を知らないからです。 これは、算に限らず、国語・理科・社会でも言えることで、 国語の入試問題を作るのは、中学の国語教師であり 最近入試問題で多いのは『中学生からの大学講義』シリーズの使用です。 小学生に受験勉強を教える側が 「そんなの反則ですよぉ」等と言っても、中学側は問題を改めませんし 生徒は受験に失敗するだけです。 『一般的な塾の小４クラスのレベル』 では連理方程式が常識です。 平方根も三角定規の３：４：５も常識です。 準難関校以上の中学入試はそんなレベルの低い次元では問題が出ません。 小４くらいで『ピタゴラスの定理の証明を自力で行う』ことくらいは、小五以降の勉強の前置きに過ぎません。 本来入学試験では、 『初見でも自分でピタゴラスの定理を発見する』ことが求められていますが そういう天才肌な子はあまりいないので、普通の子はそれを学ぶために塾へ行きます。 小五になると、『連立方程式では解けない問題』（循環エラーみたいなモノです）を勉強します。 その為に小４で連立方程式を勉強します。 それが『凡人のための』中学入試勉強です。 但し、教わらなくても、初見を瞬間・瞬間に発見・発明出来る子は別です。 そういう子は塾に行かなくても大丈夫だからです。 ＞小学校で平方根は反則ですよ！ そんなのんきなことを言っていては、世の凡人は２流大学以下しか行けません。 公立中学でも、中高一貫校では、入学式に中２の教科書を渡されますし、中２の途中で高校課程に移ります。 私立中高なら、中１の間に中学を終わらせて、中２中３で高校を終わらせます。 そして 十大大学や公立医学科を目指します。それでもそう易々とは受かりません。 少なくとも 此の問題を解きなさいと言われている子は そういう環境に身を置いています。 凡人でもより上の学校に受かり、望む学校で望む学問を学ぶ権利を認めなければいけません。 それを否定する権利は誰にもありません。
結論から言いますと学部によって話は全く変わってきます。 私が高３のころ同じ理系クラスから文系の学部に行った人は複数人いました。もちろん高２のころは文系に進むなど言っておりません。でもMARCHの文系学部で地理関係の学科に進みました。 ちなみにですが、私は高１のころは文系に進みたいと考えていましたが理系に進み、現在はコンピュータ将棋をやっております。最先端の技術に触れ、そういった技術について様々な人と議論するのは面白く、自分の進路について考え直したり後悔することはありません。 もう一度、息子さん自身がしっかりと考えなおし、前向きな決断をして、後はひたすら頑張るのみです。
逆に聞きたいのですが、高卒扱いの何がいけないのですか？私は大学生ですが、4年間仕事には役に立たない学問をするよりも、しっかりと技術、資格を身につける専門学生の方が現在の社会を見るに賢い選択だと思います。周りが行くから、と流されて大学に行くことが正しいことだとは思いません。大学に行くことが悪いと言っているわけではないのですけどね。インターネットで大学について書き込む人は学歴を気にしている人が多いです。学歴など気にしない人は書き込みません。そんな場所を見て判断してはいけませんよ。実際に働く人からすれば職に貴賎などないと思います。どの仕事も等しく必要です。社会人になってまで学歴を気にしていると可哀想な人扱いされると思います。 そして、通信制高校から大学進学をするのは現実的に考えて難しいことです。それが本当にあなたの幸せか考えてみてください。頑張って勉強してそれなり以上の大学に行くことがあなたの幸せというのなら試してみるのがいいでしょう。失敗しても、良く生きようとさえ思っていれば、自分に胸を張れる人生は送れますから。工学系、情報系の専門学校へ行き、良い成績をおさめて大学に編入する道が一番現実的だと思います。もしダメならそのまま就職できますし。
再びお邪魔します。 >高校二年生です。 あ、そうでしたか。 偏差値　６１～６４ 国立であれば、旧帝大は微妙、それ以下なら合格レベル。
働きやすさは塾長の人間性で決まります。ですので、どこがいいかというのは判断しかねます。 しかしながら、家庭教師のトライと個別教室のトライは、やめておいたほうがいいです。テレビＣＭなど広告費がかかりすぎていて、月間の固定管理料もあるので、教師の報酬が少ないです。 一応、おすすめは、ドクター関塾です。
この時期からなら十分に間に合うと思います。私の身内も中学3年生のとき、4月の時点では商業系高校にさえ受からない成績だと学校の先生に言われていましたが、勉強法を改善して、無事に第一志望であった市内で一番の進学校に合格しました。ちなみに私もその高校出身です。 一番手っ取り早いのは塾に通うことですが、家庭学習で合格を勝ち取る方法について書きますね。 どの教科でもまずは教科書をしっかり読み込むことです。声に出して読むといいと思います。 【社会・理科・国語の暗記分野】 1冊だけ参考書を買って、それに載っていることは全て暗記する意気でひたすら覚えます。声に出しながら紙に書いていくといいと思います。どうしても覚えきれないことは紙1枚に用語をでかでかと派手に書いてみてください。インパクトが強すぎて、簡単に覚えられると思います。参考書に足りないことがあったら書き込みをしていくといいです。このとき、別途にまとめノートを作るのはナンセンスです。時間がもったいないです。かわりに参考書の完成度を書き込みであげていってくださいね。社会と理科は問題集も使って、暗記できているか確認するのがベストです。 【理科・数学】 教科書に載ってるレベルは確実に解けるよう、例題から解いてください。数学は学校で買った問題集があると思うので、その問題をノートに解いていって、間違った問題や時間がかかった問題には印をつけて何回も解いてください。ただし、解き方を考えるのに15分以上かかったら諦めて答えを見て、解法を理解してください。時間を無駄にしないためにです。理科は一問一答と計算問題のある問題集を買って、何回も解いてください。 【国語】 新聞の社説を写すのが効果的です。文章問題の理解や読むスピード、漢字力まで身に付きますし、社説には時事ネタが取り上げられやすいので入試の面接・小論文対策にも最適です。家で新聞を取っていなくても各新聞社のホームページで社説は見られます。 【英語】 教科書に載っている単語や連語は全部覚えてください。高校入試レベルの英語は教科書の単語をいかに覚えているかで差が付きます。 とにかく、参考書をできるだけ1冊にしぼって、ウンザリするくらい読んで読んで解きまくってその１冊をマスターしてください。不安のあまり、いろんな参考書を買いたくなると思いますが、よほど先に買った参考書の質が悪くない限りやめたほうがいいです。問題集については、その時々の自分の学力に応じて買い替えてもいいですが、途中で諦めたりはしないでほしいです。 頑張ってこの1年を乗り越えてくださいね。質問者さんに素敵な春が訪れることを心より願っています。
英数国社理、のうちで『コレは得意』(または好き)ってないのかな？
こんばんは。 まず、テストの点数が悪いと思うのなら、 そして、高校に行きたいと思うなら、 その分だけ、人より勉強する努力をすることが大前提です。 人よりできない分、人より勉強しないと いつまでたっても追いつく事も追い抜く事もできないですからね。 もちろん、生活態度・授業態度は大事です。 勉強ができても、素行が悪ければ、その内容は 中学校から高校へ報告（内申といいます。）が行きますから。 今は、 高校受験でも推薦枠がありますので、それで入るコもいるのは確かですが、 実際、入学できる高校のレベルは限られています。 推薦でも、その学力にともなったレベルの低い高校への推薦に留まると思いますよ…。 「レベルの低い高校」というのは、 学力だけでなく、勉強せずに遊んでいた人も多く居る学校とも言えます。 いわゆるやんちゃな人もたくさんいますので、 質問者さんが、そういう高校でも良いと思うなら……今のままでも 推薦が取れればなんとかなるかもしれませんね。 また、推薦で高校に入れたとしても、 高校での勉強に付いて行けなければ、退学もあり得ます。 レベルの低い高校でも、それなりの基準がありますのでね…。 今の内から、 ちゃんと、毎日勉強する習慣を付け、 自分に合った勉強法を見つけるのは大事だと思いますよ。 受験の年になってから、 受験の前になってから、焦って勉強したって できることは限られてますからね。 ただでさえ勉強できないのなら、余計に、直前にやっても間に合わないでしょ…＾＾； だから、早く。 勉強する努力をまずは、第一に心がけましょう。 よっぽど品の良い学生が集まるような いわゆるレベルの高い・良い高校でない限り、 ラクして入れた学校は、結局、あとあと大変ですよ。
間に合います。 今は祭日でも郵便局は稼働してます。差出印が押印している日が有効なのですから。 今年は、５月６日金が平日です。 その日に配達してくれますから気になさらずに。
ひとつ書き忘れましたが、センターの数Iの平均点は例年ひどく低いです。これは出題が難しいというよりは「とんでもなく苦手な人が科目を揃えるためだけに受けている」ことの影響のほうが大きいでしょう。また易しいのであれば受験者数はもっと伸びてもいいように思いますが低調です。これは数Iを受験科目として認めない大学学部が多い（使えない科目である）ということでもあるのですが。 しかしカラクリはどうあれ平均が低いことは事実なので、数IAよりはバクチ性が高い、リスクが大きい科目である、勧められる科目ではない、とは言っておきます。
偏差値は低いし、 おすすめはしません。 不登校と言うのも問題だけど、日本の場合は生のサポートがないと中退率が高いのです。 あなたは誰の声がけも無い状態で毎月のレポートを出していけますか？ テスト対策をこなせますか？ 彼らには学校経営の経験が無いし、事業の一環でやっていると言う印象です。 お金もだけど、4，5年通って中退したら最悪だとは思いませんか？ 仮に通信高校にするにせよ、実績のある所にした方がいいと思います。
FランクのＦとは、ボーダーフリーのフリーのFです。 ボーダー、境界線、合否の境界線が、無いか、少なくとも観測できない、という意味です。 合否の境界線が無い、全員合格、なんてことです。 では、そこはどうなっているでしょうか。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/2710/bai … 海洋学部のどこかの学科は、ひょっとするとＦランクかそれに近い状態なのかもしれませんが。 いずれにしても、大学で何をしたいのか、 そこを出て就職はどうなるのか、そっちの方面での就職先がちゃんとあるのか、僅かにしか無いのか、ほぼ絶望的なのか、 そっち方面以外だとどうなのか、です。
まずは夏休みまでをめどに中学の内容を復習・理解することから始めるといいかと思います。今から始められれば、だいぶ余裕も持てるかと... 私は今高1ですが、受験に失敗してしまいまして...w 偏差値や合格の基準となる点数が高いにしても低いにしても、高い偏差値・点数を目標にすることに損はないです！ ぜひ悔いのないように...！！ 頑張って
城南予備校は予備校、コベッツは個別です。 東進は衛星（ＤＶＤ）です。 予備校と塾の違いはありません。 もともと日本では、東大に入るための準備学校を予備門と言いました。 その名残で大学受験に合格するための学校を予備校と言います。 塾と言うのは塾です。別に勉強に限らずそういう学びの私的な集まりを塾と言いました。 だからどっちでもいいです。一般に中学受験や高校受験に予備校の名前は使いません。 東進は衛星ですので進学校の子や勉強習慣のある子にはおススメです。反面自律できない人は薦めません。 個別は特に人との環境を大事にする（例えば河合や駿台などの集団はフォローはあるものの、自学自習や、分からないところや弱点は、自分で復習をする前提で進みます。 休んだら取り返すのも自分です。わざわざ個人に合わしてはこれません）人向きです。手とり足とりと言うことですね。 個別と集団の良いとこ取りが四谷です。競争に弱い、言葉がけがないとダメになっていくことも多い、最近の子には合ってるとは思います。東大などの実績も出ています。 集団塾も常にチューター（以前はなかった）がいて、保護者も生徒も質問対応はもちろん人生相談も乗るような感じ（以前はなかった）になって来てます。 受験サプリは薦めません。結局、教材が良くても勉強できる環境がなければ勉強しません。お金が大してかかってない、やってもやらなくてもいいよ、って環境では人はなかなかやらないものです。 体験授業などで雰囲気を知って通うことを薦めますが、 けっきょくは自分次第でもあります。
＞来年度からシステムが色々変わるみたいです。 はい、変わりますね、でも教師は変わらないことを忘れない様に。 名前が変わればランクが上がるなら苦労は無く。通常名前が変わるとランクは落ちます。 なぜなら、現状で十分やっていける私立大学には、受験者を混乱させるリスクは百害あって一利無しだからです。
良くは知りませんが、 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/4777214 … http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/4777213 … これとは違っていたとしても、似たような探し方をすれば良いでしょう。 で、センターの模試やその手の問題集と、実際のセンター試験や過去問は、感触が違います。 前者の方が丸暗記寄りで、後者の方が思い切って理解を問う。 模試やら問題集やらをやり過ぎて、感触を見失ったり、間違った方向性の勉強に走ったりしないように。 模試は良かったのに本番は、という連中が居ますが、 現代文の力が無いのに模試でまぐれ当たりしていただけで(模試のできが悪いからでは無く)本番では実力が発揮されちゃっただけ、というケースと、 暗記暗記丸暗記や過去問猿のような筋の悪い勉強をしたために、センターでは得点が伸びないケースと、 それに似て、模試や模試の過去問等に傾倒し、センター過去問を軽視したために上手く行かなかったケースなどがあるだろうと思います。
ピンです。 ピン＝1≒トップ キリ＝最終≒もっとも劣後
冷静に考えて近畿大学が関関同立に対抗できると思いますか？ 勝ち負けというよりもライバルにすらなれません。 格が違います。 関西大学に追いつくとおっしゃられる方もおられますが、関大とでさえ差は大きいです。 それに近大が関関同立レベルになると人気が無くなりますよ。今の近大は偏差値の低い人でも頑張れば入れる大学。賢い人でも関関同立の滑り止めにはなる。そのポジションだから人気がでているのです。関関同立レベルになったら、ただの中途半端なマンモス校なだけです。
何でもネットで聞くのが早いと思っているのでしょうが、この様な事は担任や進路の先生、または塾の先生に聞くのが一番早くて正確ですよ。 特に質問者さんの書いているランクというものも北海道特有のものです。 現在Hランク、得点力が『500点満点で200点以上』これは300点には届かないと解釈して、だいたい250点位という事でいいでしょうか？半分位ですね。 入試は300点満点なので、単純に置き換えると150点位。 私が考えたのは厚別高校あたりですね。 道コンで出している、2016年の入試のボーダー予測を調べてみて下さい。 例えば、厚別高校だとHランクのボーダーは148点です。 だいたいの参考になりますよ。(予測なので多少の上下を考えると、今のままでは厚別高校はちょっとギリギリでしょうか。) 今のランクと得点力では、選べる高校はかなり限られてますね。 Hランクの上なら、まず一つ上げてGランクにしましょう。ランクを上げようと頑張っていけば、おのずと得点力も上がりますよ。 うちの息子も1年生の成績がランクの足を引っ張っていましたが、3年生の最後の最後でランクを一つ上げましたよ。 まだまだチャンスはあります。 入試は1点が明暗を分ける事がありますから、ランクは一つでもいいと安心です。 Gランク180点位になれば、選択肢も広がります。 できれば公立との事ですが、私立は全く考えられませんか？ 私立の場合、一般入試では難しい高校も単願だと入れたりしますよ。 息子の中学校でも年々私立の単願が増えているみたいです。
結論から言うと本人の意志に任せるべきだと思います。受かる受からないは、運にも左右されることもあるかなと思います。模試でA判定でも落ちる生徒もいる訳です。どの進路を取るにしても、最善を尽くせ天命や神をぞ知るで良いと思います。本人の意志を持って、後悔をさせなければ良いと思います。先生のアドバイスで変えることもよいでしよう。繰り返しますが、決めるのは親でも先生でもなく、本人だと思います。浪人も７０年８０年の人生では一瞬ではないですか。但し、矛盾があるかもしれませんが、浪人も２年までは言った方がよいかもしれません、経験上ですが・・・。人生は自分のものであり、他人の人生を歩くものではないですね。私も生徒も一緒だと常々思っています。偉そうなこと言いましてすみませんでした。
通常、国立の推薦入試を、アンポンタン私立のインチキ推薦入試と混同してはいけません。 アンポンタン私立の推薦入試が猿でも受かりそうなのは、人が集まらず、バカでも猿でも受け入れないと大学が倒産してしまうからです。 学費の安い国公立大学で、そこまで悲惨なことになっているところは、殆ど無いでしょう。 それとも、明らかに狙い目、明らかに受かりそう、というところでもあるのでしょうか。 それであなたの将来的な進路が変わってしまうようなことが無ければ、国公立へのシフトは、できるのであれば構わないでしょう。 でも、たぶん9割以上のケースで、できやしません。あなたのケースではどうなのか。 単純に、可能か不可能か、実質的に可能か不可能か、という問題で、おかしいかおかしくないかの問題ではありません。 普通は、そんなことができれば最初からそうしているはずなんで。 まぁ中には、学力が国公立タイプなのに、周りの私立私立というアホどもに乗せられて、私立の方が楽なんだと勘違いしている人が希に居ますが。 また、特に国公立は、最終的にどこに出願するかは、センターの結果を見て判断するくらいでしょう。 彼がどこに出願するかは判らないし、どこに受かるか、どこに行くことになるかは判りません。 勿論あなたもそうです。
松戸はわからないですが、県立習志野って存在しないと思いますよ。
市立松戸高校の普通科の学区は松戸市内です。 市立習志野高校は受けられます。
#3です。うーん、いろいろファクターがあるんですね。ありすぎですね。 まず「立地」、東北大ですが、川内北キャンパスのほうは広々とした空が見える平地にある感じで、青葉山は山というよりは丘の上、森（というほどでもない？）に囲まれています。原チャリと書きましたが、距離的には原チャリで十分移動可能なのだけど、青葉山のほうは冬は辛い。寒さ以上に「道路が凍結する頻度が高い」ので高低差があると特に早朝は危ないのです（私も原チャリでツルンと転んだことがあります）。南から行くと冬の生活はある意味衝撃です。そしてなぜか丘の上は風も強く痛く冷たい。ただやはり生活圏は広くないのでその森や青葉城址や広瀬川、定禅寺通りなど緑にあふれ、まさに杜の都、清潔で住みやすい街です。東北大はその中に溶け込んでいます。 あなたは知らないかな、九大も六本松と箱崎で教養と本学のキャンパスが分かれていました。まあどちらも旧制高校の名残、東大の駒場と本郷がモデルなのでしょう。街の文化と大学が共にそこにある、「ザ・帝大」の趣きは九大にはなくなってしまいました。今の九大そばに住むと街に行くときはもう「お出かけ」モードですね。今の要塞のごとき九大には正直あまり魅力を感じません。ただし土地に残る気質としてはやはりアジアの血が流れる九州人。あなたの重視するひとつ「活気がある」のは間違いなく福岡のほうです。街の構造にもそれは表れています。ごちゃごちゃした雑多な福岡・博多と碁盤の目のように整備された仙台。荒々しい博多山笠と穏やかな仙台七夕。 つぎに「大学の格や位置付け」ですが、三番四番五番は、（要は一番でなければ）大差ありませんよ。体感できる差はありません。入ってくる生徒が似ているから、大学の雰囲気も似たようなものになります。仙台二高の生徒と修猷館の生徒はただ場所が違うだけで、能力も性格も振舞いもなんら変わらない。お互いが逆の土地にあれば何の迷いもなく逆の大学を選ぶ。札幌も名古屋もそうでしょう。もちろん大学自体は、東北は地方帝大の中ではトップだという自負があるだろうし、九大は東北には負けたくないと全学的に考えているでしょう。私は東大卒なので上から目線ととられると申し訳ないのだけれど、結局「どっちだって同じ」なわけです。京大は難易度的には東大よりむしろ地方帝大に近づいていますが、それでも縄張りを超えて「西日本一」の看板は堅持しているところが東北・名古屋・九州（俗にいう東名九＝とうめいきゅう）とは一線を画すところです。 「専攻」については、このクラスだと「細かく分かれている」のと「大枠」なのと違うようで同じなんです。学力水準が変わらないのでポテンシャルも自由度も単にシステムが若干違うだけ、学部で違ったなと思えば修士で鞍替えすればいい。いまあれこれシミュレートしたり気に病んでもしようがない、それこそ勉強したほうがいい。センターのあと気分や勢いで決めたっていい。大枠だろうが小枠だろうが人生も志向もどう転ぶかわからない。どうせ二次出題難度も似たようなものです。ただし地の利というものがあるので、合格確率はあなたの場合は九大のほうがどうしたって高い。それは自然と高校が九大モードにシフトするからです。あなたにとって東北はアウェイです。 「AO」については、どうだろう。私は古い人間でAOなんて面倒なものの準備＝雑音に時間と気を取られるくらいなら本番二次で正面突破してやる、と考えるタイプなので、個人的にはお勧めしません。AOの有無を選択の根拠には私はしません。今AOというのは私大ではほぼ「学力不問＝学力は低くても可」の代替語なので、世の中的には偏見との戦いになります。私大イカサマAOに辟易しているオトナは確かにいます。旧帝大でも早くから積極的に採用している東北大のAOはきっちり整備された募集だという話ですが。一般では二次に自信がないとかそういう学力面での不安、というわけではないのですよね？？ 「首都大」は偏差値的には上のほうは旧帝大ボーダーあたりと遜色ないのかもしれない。しかし格が段違いです。東北も九州も地域のトップ（まあ上澄みは東大に持っていかれますが）を集めている、それが旧帝大の使命、というところに社会的信頼があるのです。地方の人材がほしいならまずそこを当たれば間違いがない。一方、首都大は国立大ではなく一枚落ちる公立。そして辞退率が高い。ここを蹴って行く先は「早慶」です。東京で首都大と東大の間にいったいいくつ大学があるのか、輪切りの何番手か。旧帝大は少なくとも地元ではヒエラルキーのトップに君臨します。東大に行けない、行く気のない優秀層が労せずしてごっそり入ってくるわけです。首都大にはそのおハチは回ってきません。早慶というダイソンの掃除機みたいな飛車角がこの層をガンガン吸い込んでいきます。その吸引力の差はダイレクトに「層の厚さ・薄さ」につながっているのです。旧帝大を狙える人材があえて上京するならやはりせめて「国立大」を狙うべきです。 最後に「家庭」について。なんだか面倒な感じですが、「九大に行くにしても東北にしても、自分の進学を機会に母親には東京で父親と暮らしてもらう」というのはどうですか。そうすればあなたは一人で学生生活を送れる。家計が三つに分かれるのはいかにも不安定、不自然、不経済です。東京だとまた三人の生活になるのでしょうが（母親が一人福岡に残る理由がない）、それはあなたは望んでいないようなので、東京という選択肢は外していい、変に期待を持たせるくらいなら外してしまったほうがいいと思います。まあ単身赴任もいつまで続くのかわかりませんけどね、五年は長すぎです。 で、親の問題が解決するなら、あなたの居場所だけで経済的には東北も九大もイーブンなので（今の住まいに一人で住み続けられるなら九大のほうが安いかもしれないけれど）、友だちづきあいも優先順位が高くないなら「九大が地元」という条件が外れるわけで、あとは好みでいいんじゃないですか。隣の芝生が青く見えているきらいもあるけれど、土地を変えて生活を一新するというのはやはりワクワクするものではあります。私も大学生にもなって親元に居るなんて冗談じゃない、華の東京に出たいがゆえに東大に行ったという単なる田舎者ですが、そんな私も今は海外暮らしです。というか出たり入ったりの生活です。久しぶりにつらつら日本語の長文を書いてしまいましたが、あなたはあまり悩まずまっすぐ力をつけて難関を突破してください。「学士会（旧帝大の会）」で会いましょう、なんてね。行ったことはないですが。会費払うのも止めちゃいましたが。学士会って七つじゃないんですよ、歴史は重いのです。
そんなことありませんよ。 もし、質問者さんの中で点がわるいなと思ったら 勉強すればもっと点も上がりますし、行ける高校も増えますね(^o^)丿
今からならまだ時間がありますし、筑波大学を目指しておいて、センター試験の結果でどちらに出願するのか決めるのが良いと思います。
言いたいことはわかるし時々、そういう人もいるよね。 ただね ・犯罪に巻き込まれやすい（詐欺とかレイプとかカツアゲが架空の話だとマジで思ってるの？） ・お金がかかる（年間１５０万） ・子どもはそばにいてほしい（なんだかんだ愛してます） この辺でＮＧかな。 ふつうに上記のことを言えばいいですけどね。 意外と通るかもしれないし。
慶應や就活などの保険、両立を重視している限りは合格は遠のくでしょうね。本気ではない、ということです。ハイリターンにはハイリスクがつきものです。医学部志望なのに浪人回避で慶應に進んでしまう神経も理解に苦しみます。「受験勉強に疲れた」としか思えません。 煮え切らない学生生活を長々と送るくらいなら受験のカセを振り切って自由になり、慶應ライフを満喫したほうがいいように思いますが。なお、「慶應をセンター利用」などという回答には驚きです。2012年以降、慶應はセンター利用を廃止しています。回答者もアップデートしましょう。
免除科目を受けるのではなく、免除可能な科目で受験する科目の免除を受けなければ良いだけです。 つまり、好きな科目の免除を受けないで、受験すれば良いだけですよ。
ビリギャルは、 ・中高一貫私立の生徒であった（自分でやれたのか周囲がやらせたのか、過去に集中的な学習経験と成功体験があった） ・塾の指導者に恵まれた ・私立高に通いながらその塾に「漬かる」ことを許すだけの親の理解と経済力があった ・引っかかったのは軽量慶應SFCだった という大学受験の観点では幸運といえるいくつかの要素が重なって生まれています。 ここで純粋に「努力次第」といえるのは最後の４つめくらいです。中学受験を頑張ったと言えるのかもしれないけれど、中学受験など初めから選択肢に入らない家庭はザラにあります。少なくとも名古屋という都市に生まれたことは中学受験のハードルを下げています。 あなたが普通の公立中で中一からすでに遅れ始めていて一年が経過し、県内の難しい大学というのが受験科目の多い国立大学であるなら、相当に厳しい戦いになります。国立に地域の上位校からはいとも簡単に大量に進むのに中下位校になるとガクンと減ってしまうのは、その高校にしか進めなかった生徒には「苦手の克服が難しい」からです。克服には時間がかかるので、ブランクやサボりの期間が長いと間に合いません。逆に言えば教科を絞れば絞るほど短期決戦が可能になります。それでもビリギャルは一年半をかけています。 「県内の頭が良い少し難しい大学」などというぼやけた表現は止めるべきです。また、大学受験よりも目先の高校受験でできるだけ上位の高校に進めるように中学のおさらいから取り組むべきです。
一般的には、その大学に入るよりも そのゼミに入る方が難しいです。 でもとりあえず東大が良さそうです。
これらはよく言われることですけど環境(部活の有無）や個人差があるので何とも言えません。 僕はすでに社会人ですが今も頭は動きません。 いわゆる朝活に取り組んだこともありますが最悪の結果で終わりましたw 自分に合った方法を薦めますよ。 ちな 気候の激しい亜熱帯やアラブの方は伝統的に朝は動きませんね。夕方から活発に動きます。けれど治安が良くないので夕方以降、女性が外に出ることは少ないです。それが伝統ですし文化でもあります。日本人から見ると怠けていると思われることも多いようです。 けれど数学の発祥はアラブですし、戦争でめっちゃ強い時期もありました(自然環境が激しいので戦争には強い）、 賢い人も多いですよ。 日本人は基本的に昔っから農家（昔は電気が無いので作業できるのは夕暮れまで）なので「朝動かないとだめだ」みたいなのは当たり前に思ってるけど、実は文化面、自然環境面も大いに関係してるかと思います。 一般に 暗記は寝る前に、朝は計算問題や復習と言われますね。
今回の地震の影響から、特に熊本大と大分大ではニーズ（地元からの期待）が増すでしょうし、研究も進むでしょう。
こんにちは。元劇団四季の方を二人知っています。私もまだ20代ですので、舞台歴は10年ほどしかありません。 恐らくご存じだと思いますが、劇団四季には、ミュージカルメインと、芝居メインとがあるらしく、私の知っている方はどちらも後者です。現在は退団なさって、様々な劇団に所属したりダンスを教えたりしています。かくいう私も、ミュージカル、演劇、オペラと変遷してきました。私も舞台が、芝居が大好きですが、病気のため普通の劇団には要られず、二時間かけて都会の夜の稽古に行っています。 夢を追うことに厚かましいとか、そんなことはありませんよ！ ただ、私が言えるのは、無理に音大生になっても、プロになれるとは限らないといえます。 私の知っているテノールソリストさんは、40後半で趣味で始めた歌にのめりこみ、オペラ劇団(私の所属している劇団)に入ってみるみる頭角を現して、いまや立派なソリストですが、音大は出ていません。放送大学院に所属しているらしいのですが、詳しい専攻はわかりません。 ですが質問者さまが私達のようなアマチュア混在の市民劇団より、四季に行きたいというのは分かります。ただ、学歴ではなく努力、或いは実力、経験でも行けるということは考慮して頂きたく。
結論から言うと、2年間なぜ必死に本気にならなかったのですか！この2年間は東北大目指して1年から大手予備校在学クラスの難関国立大コースで頑張ってきた学生からだと、あなたの今のレベルなら5年は差がついています！今のままで口だけで本気と言われても、東北大合格の勉強方もこの時期でも判らないのでは、話しになりませんよ！間に合うわけありません！あとセンター試験まで8ヵ月、二次も10ヵ月ですよ！時が無さ過ぎです！東北大学をなめ過ぎ！旧帝国大学の一角ですよ！厳しい事を言いましたが、この現実をよく知ってもらいたいのと、世間に出て、社会に出てなら早急に目標を設定し、二度と取り返しのつかない後悔はしない為にも、今からすぐに行動する事が大切であるという事をあなたに伝えたいのです！
ここで聞くな。 1分も時間を無駄にするな。 自分の立場を思い出せ。来年落ちたらどうなるのか？　もっと恐怖を感じろ。 予備校に割引とか時短とかないよ。月謝制のところもあるけどね、大手はそういうやり方をしてない。 受験生なのに調べてなかった君や親が悪いよ。 うだうだやってないでとっとと始めろ。どんどん遅れるぞ。取り戻せなくなるぞ。 1分も時間を無駄にするな。
偏差値を持ち出すときは、正確な模試名を添えて下さい。 また、一般論を持ち出すのは危険極まりないです。 どこのどの専攻を希望しているが、親は何を推してくるのか、ときちんと言わないと、的外れな回答が来て、それを鵜呑みにしたあなたが道を外しかねません。 家族親戚バカばっかり、ということはよく判りました。 ただし、お金が無くて私大には行かせられないというのなら、国立を目指して下さい。 『専攻が書かれて無い』ので判りませんが、通常理系では国立＞＞私立です。 極論すれば、ブロイラーのように生徒を詰め込んだ料理教室では、実技の所をあまり見て貰えないのと同じです。 薬剤師志望なんかだと、「私大の入試がどこも大甘」なのに、国立は数が激少で厳しいのですがね。でも金が無いなら仕方ありません。 バイトをすれば？ 理系だとそんな暇は無いでしょう。小遣いを稼ぐ程度ならまだしも。 大概、バイトをやりすぎれば、専門の内容が身につきません。 基本的に、私立大学進学なんてのは、贅沢以外の何物でもありません。 みんなが進学していようがどうしようがそうです。
なにが正しいかはわからないですよ。 B`Zの稲葉さんとか平井堅さんは地方出身ですが(詳細はウィキってください）、 ずっと歌手志望で ①デビューするには東京に行かなくては ②東京に行かして貰うにはそこそこの大学に入らなければ ③じゃあまず受験勉強だ！ みたいに動いてましたよ。2人とも横浜国立大卒です。 そういう人はけっこう多いです。 逆に 絢香さんは大阪から福岡まで中学のころから毎週通ってましたね。 BUMPの藤原さんやYuiさんも中卒ですし、あなたより若い時点で夢決めて人生賭けてたってことです。 現実は歌の上手い歌手志望者は山ほどいて、そういうのが大人が子どもを引き留める理由になってますね。 だから先生やお兄さんが言うことはもっともだと思うし、 ただ好きなことをやった方がいいっても思うし、現実も見ないといけないってのも思いますよ(専門の費用は高いけど奨学金で行くなら返さないといけない。歌手とかでは就職が良いとも言えないから返すのは大変にもなる）。 僕は進路を「知るかボケ！」って感じで決めました。 本当にお金がなくて行けないならいけないだろうし、行けるってことはお金があるってことだし、 何度か考えて他人が決めた進路を取るなんて仮に上手くいってもウンザリすると思ったからです。 失敗もあったけどそれで良かったと思ってますよ。 奨学金なら将来お金は返さないといけないし、専門卒でどれだけ返せるかは見えないので、 そこは覚悟は必要だけど、いま2年間ブレてないならやればいいと思う。 せっかく専門行っても理由つけて中退しちゃうような奴はけっこういる(本人的にはいろいろあるけど言い訳だよね）。もしそうなるなら違うよね、って話だとは思う。 何が正しいかはわかんないです。 就職して主婦になって子ども育てて、子どもと音楽を聴くのも意外と楽しい人生かもしれない。 たくさん迷ったらいいから、後悔はないようにやりなさい。
地理Bなんかで立教をというより私文を受けようとするからセンター利用になっちゃうんですよ。偏差値37なんて零点と大して変わらないのだから、それならいっそ歴史に鞍替えして一般入試を資金の続く限り上から下まで満遍なく受けるほうがまだ賢いでしょう。 塾になど行かなくともこの程度の戦術は学校の先生に聞けば教えてくれます。塾に行けないならもっと学校を信頼し活用しましょう。それでも何一つ取り柄のない今の成績から数ヶ月で立教レベルまで上げられるとは思わないほうがいいですが。
東京駅まであとどのくらいかかるでしょうか？ あなたが今居る場所とあなたの速度によって話が変わるでしょ？ 私は東大に受かるでしょうか？ 私の現状学力と学習吸収ペースに依るでしょ？ あなたがそこに受かるでしょうか？ あなたの現状学力と、学習吸収ペースに依るでしょ？ FランクのFはボーダーフリーのフリーのFです。 ボーダーフリーとは、合否の境界線が無い、少なくとも観測できない、という意味です。 つまり全員合格。 Fランク、ボーダーフリーが本当なら、余程のことが無い限り受かるでしょう。 その大学の、過去数年の、その入試の結果を調べてみて下さい。
理科や社会を丸暗記の対象としているうちは、苦手を克服することは無いでしょう。 覚える前に理解ができているのでしょうか。大筋を把握したり。 大筋も把握できていなければ、理解もできていない状態で、単語を丸暗記しただけで取れる点は、極僅かでしょう。 丸暗記が通用するとすれば、英語でしょう。特に単語。文法になると、もう通用しない。 文法無視でも、大量の英文を暗記していくのであれば、それでも英語ができるようになるかもしれません。 しかしそれ以外の科目などはできないでしょう。 物事を理解する、大筋を把握する、ということから逃げないこと。 失敗することを恐れないこと。問題が解けないのが嫌だからまず解けない状態を無くすように暗記しよう、は拙いです。 どんどん失敗してください。ただし、その失敗を、テストの最中にはなるべくやらないように。家で勉強する段階で散々失敗し、その失敗を克服し、失敗しないようになってからテストを受けて下さい。 勿論理科にも暗記の要素があります。０だとは言いません。 周期表を覚えたり、なんてのは、理解が高くても暗記の要素は残るし、理解が低ければ低いほど丸暗記になり負担が増えるでしょう。 まずは内容の大筋を把握し、理解することからやり直して下さい。
大阪経済大学 http://www.osaka-ue.ac.jp/education/faculty/busi …
(1)問題には明記されていませんが、点線が正方形を2等分しているならば、 　上の色を付けた半円と下の白い半円は、半径5㎝の円の半分で同じ大きさになるので、 　上の色の付いた半円をしたの白い半円に移動させれば正方形の半分、5㎝×10㎝の長方形と同じ面積になります。 (2)まず中の小さい正方形に対角線を引いて下さい。 　対角線から面積を出す方法はわかりますか？対角線×対角線÷２です。 　何故そうなるかと言うと、対角線を引くと三角形が4つできますよね。 　上側の2つの三角形を下の三角形と斜めの線が合わさるように移動すると、 　5㎝×5㎝の正方形が2つ、つまり10㎝×10㎝の半分の長方形と同じ大きさの面積になります。 　中の正方形の面積ですから、あとは半径5㎝の円からそれを引けば色の付いた部分の面積が出ます。 (3)同じ図形色の付いた部分のとがったところがくっつくように2つ並べてみましょう。 　10㎝×20㎝の長方形の中に葉っぱが2枚入っているような図になります。 　葉っぱの先と先をつなぐように、正方形に対角線を引いて下さい。 　2枚の葉っぱに三角形が重なりました。 　その三角形を(2)同様に斜めの線が合わさるように移動すると、 　10㎝×10㎝の正方形になります。 　今求めたいのは葉っぱ1枚分の面積なので、半径10㎝の円の半分の面積から、 　三角形2つ分＝10㎝×10㎝の正方形の面積を引くと、色の付いた部分の面積が出ます。 説明する場合は、実際に紙でやってみるとよりわかりやすいと思います。
しっかり勉強をして 休憩はしっかりとって 休憩の間好きなことを30分だけしてみると メリハリがついて楽しく勉強もできますよ(*^^)v 効率があがります！
あなたがもし首都圏にお住まいなら、中央・総武線のお堀端にある、英和辞典で有名な研究社と同居しているBritish Councilでご相談下さい、 ネットでも良いのですが、多分本国のサイトにつながるでしょう。
まず、やりたい指針ははっきりしていますね、すごいです。何故４年制にこだわるのかがわからないかな。学費面のことであれば、国公立だからよけいにハードルが高いということもある。自分で成績が悪いと言うのであれば、専門学校という選択もありますね。看護士を目指すのであれば、同じかな？。専門学校も若干難しいかもしれませんね。少しでも就職してからも有利になるのであれば、大学でしょう。その辺りのことも、整理されていると思いますが、ないのであればそこから考えるべきでしょうね。つまり、モチベーションにも繋がることかもしれません。目的がより明確な方がより取り組めるし、原点に返って頑張る気持ちにもなれると思います。効率のよい勉強は、私の場合夜は遅くまで勉強せず、とにかく朝早く行き学校で勉強していました。友達にわからかったことを聞いたり、先生に聞いたりとやった記憶があります。但し、あなたに合うかの問題がありますし、私は男で寝起きなんて関係ないぐらいにやっていましたので、考慮して下さい。予備校の夏期講習にサービスの１日講習に行き目覚めたこともありました。私の兄は日曜祝祭日は、学校でべんきょうして、旧帝大の国立大に行きました。自分にあったスタイルがあるので、なんでも試してみたらどうですか、そのうちにスタイルができると思います。数学 1 と A　も勘所がつかめるまでは、やり続けるしかないですね。「継続は力なり」何があってもやり抜く、継続することが大事です。まだ、５月です、より明確な目標を定めて努力して下さい。
個人的な意見としては、私は低いと考えています。 　「低い」という言葉は「形容詞」であり、何らかの基準や比較対象があって初めて使える言葉です。以下にその基準や比較対象を使って書きます。 　相対的な要素 …日大の偏差値は医学部等を除いてほとんどの合格者偏差値が50前後です。日本の大学入試において偏差値５０は「平均以下」になります。偏差値は平均値と違い、偏りが影響するからです。つまり、全受験生に序列を付けてちょうど真ん中の人は日大を蹴って他の大学にいくことになります。また、最近では推薦やAO入試も存在するのでその影響は強く、（偏差値50に達しないひとはAO等で日大などの有名だが偏差値が高くない大学を希望するため、偏差値50未満の日大生が大量に生まれます）日大の場合はほとんど50以上の人はいないと考えられます。 　絶対的な要素 …日大に合格するのに必要な要素は「参考書に書かれたことを丸暗記できるか」にかかっています。 　パソコンの例を使って説明すると、 東大合格には、簡単なプログラミングを自分で作れる 早慶合格には、市販のソフトの性能を極限まで使いこなせる マーチ合格には、市販ソフトの日常使う機能が使いこなせる 日東駒専合格には、市販ソフトの操作方法が理解できる 　くらい違います。日東駒専の場合、入試問題に参考書と全く同じ問題が出題されることもあります（古文単語などは多いです）。マーチであれば意味を考え多少文字が変わったところを自分で補う必要がありますが、それも不要という状況です。つまり、日大に不合格になるということは、その基本操作もできていない状況であり、その状況で早稲田を目指すのは無謀というのが、あなたが見つけられた文章の意図でしょう。 　確かに、大学は偏差値だけで計れるものではないですし、他にも大事な要素はあると思いますが、正直そうした考えが許されないのが現実です。というのも、日大であっても日本の私立大学には多額の税金が投入されており、もはや「お金の上では半分公立（場合によってはほぼ公立）大学」になっているからです。以前、日大の先生が学校のお金を不正に流用した事件で、その際1年間に国等の税金が日大に200億円近く支払われていることがテレビでも流れました。借金をしている国がこのようなお金を使い、リターンが200億以上あれば意義があると言えますが、その意義がない以上は「レベルの話し以前の問題」と断じざるえません。厳しい書き方ですが、日大への交付金を0円にし、IPS細胞研究に200位億円かけた方が国益になる可能性は高いです。借金をしている国であれば利益をもたらしても利益率が低いものは「レベルが低い」となりますが（レベルが高いところにお金を回すべき）、帰って来ないものにお金を使うのは、話になりません。日本には大学が700以上あり500以上が私立です。日大の200億円を人口で割ると一人当たりおよそ200円程度負担していることになります。それが500校になるとそれだけで1万円です。毎年私たちは大学の維持のために1万円を払い続けているのです。私にはその9000円分（９０％）は無駄に思えてなりません。数字的にはそうした現実が起きています。また大学の卒業生を見ると、大学でいかに勉強していないかもすぐに分かります。 　また、あなたが受験生の親御さんであれば、お子さんに世間が評価する「厳し大学への目線」を教えるべきです。 　大学は説明会などでは「充実のカリキュラム」、「豊富な就職先」等の美辞麗句を連ねますが、企業（特に大企業）予備校が発表している偏差値表でその大学を判断します。いくら大学で充実した授業を取ろうとも「結局は偏差値○○の中の教育でしょ」と判断するからです。応募が多く、いちいち中身まで見ていられないのが現実であり、ほとんどの無名校は筆記やエントリーシートで落とされます。しかしながら、大学に唆され、自分がやってきたことにこだわりがある人は、大企業だけを受け続け就職できない現実を突きつけられます。一番の原因を周り（親や大学）が隠し本人がもがき続けます。そうして本人が解消法として生み出すのが「引きこもり」です。中小企業に就職したら「負け」を認めることになりますが、どこにも就職しなければ「勝ち負けつかず」になります（中堅私大に進学する人の多くが大企業入社を目指し、それが「勝ち」と考える人が多いためで、私個人的にはそうした考えはありません）。
＃１のお答えはもっともですが、あなたは模試を既に幾度受けました？今回が最初だと、悪ければ失望、良ければ楽観、という不要な感覚を持つ恐れがあります。 多ければ良いという物ではありませんが、最低三回は受けた方が良い。もっと良いのは、各社主催の模試を受けてみる、各社とも変な癖があるのです。 例えば駿台の夏の記述模試なんか東大を目指さない人には無用、と言ったら言い過ぎですが、よく当たるのです、だから九十年も長生きしている。 あなたの希望する大学のデータがきれいに出ると言われる模試は必ず受けなさい。
まず、優先順位を決めて苦手な教科からやっつけちゃいましょう。一気に全部やろうとするのではなく塾のを半分やって自習する。などがいいと思います。 あと1時間やったら10分休憩、ここまで終わらせたらおやつが食べれる、などちょっとした自分にご褒美をつけるのもやる気があがると思います！ ブドウ糖やチョコレートも集中力があがりますよ。 あと私は好きな音楽を聞いたりしてました！ 頑張ってください！
出来るとは思う。 けど一橋は強くはない。どっちか言うと就職によってるから。 研究する大学と言う印象は無い。あっても常に実学、あるいは利益に直結してる（MBAやlow）イメージです。 一橋は政策系は強い。けど学部で言えば法や商になるでしょう。 (不確かだけど）その単元は 大阪大、奈良大、奈良女子大が強いはず。東大もかな。 復興と言う意味では、震災の被害のあった神戸大に専門学科があったはず。 政策系なら筑波や広島も有名だったはず。 僕自身はHPに載ってるようなこと（良いことしか書いてない）も、学部レベルでの勉強(誰でも単位は取れるし、毎学期で2か月も休みがある。欧米と違い、卒業後は研究とまったく関係のない職業につく人が多数とというのが事実）なども信用してないから。 だから、就職とか卒業後の職業をイメージして逆算で大学・学部を選べばいいのにって思うよ。 知り合いに有名大の哲学科を出た人がいるけど就職は良くない。本人はそれで満足してるし、それならいいけど「俺は●大出たんだから●●レベルの進路じゃないとおかしい」とか5年後10年後言い出すような人にはまったくもってそういう進路は進めない。 さいきんの人は専攻で決めるけれど、ペラっとしたとこで決めてるから中身がない気がする(僕自身が文系だけど、特に文系）。 地方国立では●●政策学部とか、●●都市ナントカ学部とか増えてるけど、自己満足だと思うんだよね。予算の大変は東京で決まるし、たんに県議会予算が得やすいだけでしょ、って思う。公共政策学の 権威がわざわざ田舎に行くとも思えないし。就職でも行き先はいいとこ県庁、市役所じゃん。 「卒業後にそういう仕事に10年20年と関わる為に、どの大学、学部にしようか」と言う視点で決めないと後々で悔いることになりそう。 もしそこまで考えて大学選びをするのならいいけど、そうじゃないなら4年間（実質3年間）をぺらっと学士証書のためだけにかけるのはもったいないよ。　世間は個人の趣味に付き合ってはくれない。 ※例えばシンクタンクで研究を続けたいと思った。「うちは一橋の社会学からは採用実績無いんだよね。法学部とかはけっこう多いんだけどさ」と言われてしまったらどうする？
>4stepだけでは、 >センターで8割～9割とるのは厳しいですか？ 最初の質問は 「３年の一学期にやらねばならないことってなんですか？」 でしたよね？ 一学期はとりあえず4step。 4stepの3step分はただの常識問題に見えてきたら次に何やるかを考えたらいいんです。 マラソンで上り坂を登るとき坂の頂上ばかり見ていたら顎があがってすぐばてる。 顎が上がらないように視線を落とすことは大事です。
#1です。辞める理由(辞めなければいけない理由)を明確にして頂けたら誤解は生まれなかったと思います…(´･ω･`) でも、叱咤激励出来たようです…^^ それを踏まえた上での私の回答は#2の方と重複しますので省略いたします。 第1志望の高校に合格出来るよう勉強に励んでください♪
５分寝る。 眠いときは寝る。 それが最も学力アップに繋がります。 眠いのを我慢して勉強するほど無駄なことはないんです。
北大水産学部の前期日程の場合は、センター得点率は78～82％程度必要です。 配点は、国語80/200、地歴・公民40/100、数学60/200、理科（基礎は除く）60/200、英語（リスニング含む）60/250、センター試験合計得点300/950となります。 2次試験は、数学150、理科150、英語150の合計450となります。 センター/2次試験＝300/450＝2/3、センター/合計得点＝300/750＝2/5、2次試験/合計得点＝450/750＝3/5となり、やや2次試験重視です。 平成28年度の合格者の総合点の平均は469.3、469.3/750＝0.626→62.6％、センター試験の平均点680.9を総合点換算すると、300×680.9/950≒215、2次試験の得点＝469.3－215＝254.3、得点率＝224.3/450≒0.565→56.5％となります。 北大の2次試験の理科に関しては、物理：やや難、化学：難、生物：やや難、地学：標準と考えて良いでしょう。 したがって、理系で無い学生が自習で受験するならば、生物、地学とするのが適切では無いでしょうか？ 物理に関しては、問題の誘導に難があるだけなので、実力がある学生は得点出来る可能性がありますが、付け焼刃ならば、確実に引っかかります。 問題自体は、それほどの難易度では無いですが、解答が穴埋めなので、誘導をきちんと理解出来ないと、解答の判別に時間がかかる可能性があります。 そういう意味では、物理未習の学生にはお勧めできません。 また、化学は問題数が多いので、避けた方が無難でしょう。 なお、生物に関しては、新課程で新しく出てきた内容が多く出題されました。（新課程の教科書・参考書をきちんと理解する必要があります） 数学に関しては、やや難ですが、数Ⅲからの出題が多いです。 数Ⅲ未習の場合は、かなり勉強が必要だと思われます。 英語は、やや難で、長文読解２問、残り2問は問題文も英文で、英文に対する要約を英文で記載するものと、会話文の穴埋め問題です。 長文読解力と、英作文をきちんと学習する必要があるでしょう。（イディオムの知識も必要です） センター試験に関しては、理科が基礎科目を選択できない事に注意してください。（去年は基礎科目で受験したわけですよね？） 各科目の得点率がどうだったかがわからないですが、理科に関しては、2次試験でも必要ですから、しっかり勉強してください。 得点率は、去年よりやや下回る可能性があるので、それを補う必要があります。 とりあえず、過去問を見てみて、理科に関しては、解けそうな科目を選択した方が良いと思いますよ。
どういう生活なのか分からないのだけれど、ベネッセで３７％と言うのはかなり悪いってことですね。 いまのあなたに模試は難しすぎるのではないですか。 時間はあるんだし、焦らなくていい。 で、青チャート式など基礎問題集で繰り返しやること。 アドバイスとしては３つ ①志望校は決める いまの偏差値がともかく志望校は決めよう。曖昧な国立と言う目標があなたの甘さになります。 事後で変わってもいいし、でも信じて進むってことが大事です。宗教みたいですが（笑）大事なんです。 ②まず早いところ、センターで８０％レベルまで載るのが大事。 2次とかやりたがる人多いけど、そもそも1次の合格ラインに載ってないじゃん、て人すごーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーく多いですよ。 時間があれば、みたいなことだと思うけど時間が無いのは何年も前から分かってることだしねぇ。 恐らく国語は載ってると思います。医学部は「1教科で稼ぐ」のが出来ないのでほかの科目ですね。 数学が出来ないと思うんですが、全般的にやりつつ「得意科目を増やしていく」ことが大事です。たとえば出来そうな科目、日本史や物理とかをまず合格ラインに載せる。全部やるんだけど優先順位は持ってやる。これも①と同じ。いつまでって期限とか明確な目標がないと、意外と曖昧な動きになる。 ③得意な科目ばかりやってしまう これは人として自然なことだと思います。だから腹決めるしかないですね。 今のあなたなら医学部はもちろん、どこの国公立も全滅ですから、時々はそれを思い出すことですね。 何のためにやるのか？　夢はあるのか 予備校に行ってると思うんですけどそのお金、支えてくれる両親の顔、そういうものですね。 モチベの理由は人それぞえですけれど、その試験があるのは私のためになってるんだ、と信じることですね。 実際、医師として必要だからあるのですし。そう思えない人はがんばれないでしょうね。 高校生になっても自律できないとなると、駿台のような大手はおススメでない気がしますね。 個人で毎日やる前提で、授業が進んでますから。　　苦手科目だけは少人数制や個別を選ぶのも手です。 変に気負わないことも手ですね。僕も数か月ずっと英語は読めなかった。でも1日2時間ぐらい、長文読解や単語をずっと続けました。きついっちゃきついけど「そんなもんだろう」と言う気持ちでやってましたね。受験する以上「やらない」と言う選択肢はないわけで。 あなたがどうかは知らないけどいまの受験生は割合に合理的な選択をしがちで、 結果的にたいへん非合理的な動き方をしてると言うのは気になります。受験そのものが非合理ですからね。例えば高校や予備校の講師が教え方が下手だとしても「受験を投げる」選択は無いはずなんです。そうなると志望校不合格が自明ですから。 合理的に考えれば、不合格なわけです。でも感情としては不合格は嫌でしょ？ だから本来は「不合理に歯向かう」動きになるはずなんです。やり方は色々ありますし。でも結果的にそういう事態になったら「受験を投げる」行動を取ってる人が結構いますよね。変に情報があるから比較したくなるし、損した気分になりやすいけど、そのたびに中断したり、撤退してたらそりゃ受からんよ、と思います。 合理的に動くのは良い事なんですけど、現実には不合理が結構ある。 それはそれとして乗り越えることを薦めますね。 むしろ不合理が人を成長させるとも思います。
大学進学率の高い普通科の高校です。 心理学部というのではなく、〇〇部心理学科というように、 文学部や教育学部などの中に心理学科があるのが一般的です。 医学部など心理学が必要な学部でも学べるところもあります。 下記を参考にしてみて下さい。 http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/learning/s … http://www.psych.or.jp/interest/univ.html
#２のお答えが全てだとおもいます。私の中学の担任は無能でした、担任の助けを得られない 生徒が高校受験をするのは悲惨でした、有能な教師になって下さい。お願いします。
私は北海道の高校を知りませんのでレベル等わかりませんし 現在のランク評価もわかりませんが私の感覚で ギリギリの成績で入学しても そこで落ちこぼれになるだけです。 私も決して頭がいい方ではありませんでしたが 一応、大学を卒業しています。 高校を決める時期のテストで 昔で言う偏差値38程度の成績でした。 そこで三年生の晩秋頃から勉強して 決めた高校に楽勝で入学できるようになりました。 （とは言っても50すら満たしてはいませんでした） 高校時代に自宅で勉強した覚えはありませんが 大学に推薦で入れるような成績でした。 ただ推薦で入った為、学力が足りないことに気付きました。 やはり一般入試で入れるレベルでないとだめだと感じました。 他の方もおっしゃっていますが 今から勉強した方がいいと思います。 高校受験には間に合わなくて推薦で入っても 勉強のクセが身についていれば 高校でいい成績が残せるはずで 就職するにしても進学するにしても有利になります。 例えば 学校側からの推薦枠が2人で5人の希望者がいた場合 基本的には成績上位の2人が選ばれます。 入試だけではなく その後の進路を見据えた行動をした方がいいと思います。
＞1.滝川高校は不登校受け入れを本当にしているのか？ 以前はしていた 今は、成績不良なのは、ビシバシ落としています ２．不登校を止めれば可能
京都府立医科大学看護学科で、検索したらたくさん情報ありますから、大学のホームページから観られたら確かです！
＞奨学金のハンデは、なくなるでしょうか？ ハンデという意味は分かりませんが、奨学金は毎月一定額を支払って行くことになりますね。 返済は退学後の半年後からだと思います。 確か、自衛隊ではお金の管理についても上官が関与すると聞いています。 奨学金返済のことは上官に言っておくべきでしょう。
それぞれの文の表す数は同じです。 Ａ＋４　＝　３Ｃ Ｂ－４　＝　３Ｃ ＣＸ３　＝　３Ｃ Ｄ÷３　＝　３Ｃ ３番目の文の数　と　４番目の文の数　が等しいので、 ＣＸ３＝Ｄ÷３　なので　ＣＸ９＝Ｄ　となります。 Ａ＋Ｂ＋Ｃ＋Ｄ＝（３Ｃ－４）＋（３Ｃ＋４）＋Ｃ＋９Ｃ＝１６Ｃ 問題を解くには仮の数を当てはめてみます。 みかんの数は３２０あるので４で割り、さらにＣは１/３なので、さらに３で割ります。Ｃは２６以下と予測できます。 そこでＣを１０としてみます。 Ａ　２６　←　３０　 Ｂ　３４　←　３０ Ｃ　１０　→　３０ Ｄ　９０　←　３０ Ａ＋Ｂ＋Ｃ＋Ｄ＝２６＋３４＋１０＋９０＝１６０ これにより、ＡとＢとＣとＤの関係が分かりやすくなります。
そういう方多いですよね... 今はコミュカレとかカレッジのランキングなんか叩けばすぐ出るし、 中に帰国や留学帰りがいない中小ならともかく、そこそこの企業ならそういう人社内に何人かは絶対いますので、どういう生活を送ってどういうレベルかは分かります。 今更ですが、何でＦラン行っちゃったの...て感じですね。留学会社を信じたのか、けっきょくは自己責任になるんですかね。 僕の知る限り10年ぐらい前までは楽天はそういう人をけっこう採ってました。向こうでバイトしてたようなのも普通に。要するに「やる気があって英語が喋れればウェルカムやで」みたいな感じですね。 離職率も高かったので使えなければ捨てればいいって考えだったんでしょうか。 でしたし年収も400万ぐらいで「激務で安い」と言われてた時代です。今は東大早慶レベルも多く、年収も800万を超えると聞きますね。 いまはどうなんでしょうかね。 その手のサイトがいくつかあるので口コミで聞いてください。未だあるかもしれません。 僕の周りでは英語は使える人は多いため、それ自体が武器になってる事例は見ません。人柄であるとか、専門性がある方が多いです。 帰国や英語ができることをウリにしそうなマダムとかタレント見ますけど、いま就職活動したら厳しいだろうなあって思いますね。変な話、英語のできる中国人雇えばいいだけですから。日本人の半分の給料で2倍働きますよ。あれが通用したのは80年代のバブルまででしょう。 あなたは悩んでるのですね。 まず公務員を受けるための就職、と言うのが解せません。 専門は30万円レベルですし、年齢をより見られる試験でよけいな手間をかけるのは命取りです。 またいつ受かるかの保証はないですし（かかる人は受かるまでに半年はかかる）、採用側もそんな奴は採らないですよ。むしろなんで採るの？採るメリットがまるでない。 地元はどこですか？東京圏なら外資系事務の派遣はたくさんありますけど、それも1年は最低やらないと。と言うかスキルがないのなら1年では足りないですね。そうこうしてるうちに年齢がいっちゃうでしょ。 公務員試験受けるなら受ける、 外資系行くなら行く、 国内帰国の場合は2択でいいですよ。 それと 調べておいて欲しいのですが（たぶんあなたが思うよりも）日本は学歴社会ですよ。 高卒の仕事自体がそんなにないです。公務員もですし、ふつうの外資系や派遣なら高卒はそうそう採りません。コミュカレなら日本でも短大と言う認識なので、一応土俵には乗れます。 気に入らなくてもコミュカレ卒業はしておいた方がいいかと思います。 「英語や留学経験を生かした」公務員なんて言うのは無いです。 申し訳ないですが。どこにそのニーズがあるのですか？？ 規定を見て貰えば分かると思いますが、今のままのあなたが受けられるのは「高卒公務員程度」試験です。 地方と国家があります。 http://ask-koumuin.com/koumuin-over30/ http://www.tokyo-ac.jp/high/outline/age.html 大卒程度（Ｂａ）と認められた場合は受けられる所は増えます。まずあなたがどれで受けられるか、何をしたいかを決めてください。 もし英語を生かして、と言うのがあるとしたら外務省ぐらいですが、それも英語＋1か国語が必要です。別途、ふつうの受験も面接もあり難関です。 親とあなたが出てきましたが、社会と会社が出てきません。 あなたはどのような貢献をできるのですか？　　英語をやりたい、学歴は低い、中退はしたい、でも親に迷惑をかけたくない。　　それを受け入れた組織は今度は親代わりで迷惑を受けることになりそうです。 自分を使ってどう貢献したいのか？　を狙って進まないと30代になってもおなじこと言ってますよ。 焦る気持ちは分かるけど、１つ２つに絞ってコツコツやることを薦めます。 就職メインなら ＴＯＥＦＬなど磨きつつインターンなど行ってボストンフォーラムとかでアピールするとか。日経会社多いし、大手の面接がしやすい環境ですから、良い人なら事務で採っちゃろか、って人もいるでしょう。と言うかやる気系の奴はそんなもんすでにやってると思うんだけど・・・ 23歳って留学経験者的に言うと若い方だし。 公務員なら ともかくさっさと帰国して学校に行く、受かる。年齢がネックになってくからウダウダ言う暇あるなら早く受かれ！！　できれば大学は出ておいて。
偏差値的には東工大程度だとしても、例えば同じ陸上競技でインターハイをめざすのに例えるにしてもかたや5,000m走、かたや砲丸投げくらいは「学習の進め方（トレーニングメニュー）」が違う気がします。医学部は「ミスがゆるされない駆け引き込みのハイペース」、東工大は「試技６投のうち予選通過を含む２投」で怪力を見せつければそれ以外はファウルでも勝機がある。
単語帳を一冊完璧に覚えましょう。それだけでも50点中30点くらいは取れるようになります。できれば300語レベルの単語集が良いですが、マドンナ古文単語230でも良いと思います。どうしてもダメなら古文単語ゴロゴという手もあります。頻度Bまでは覚えましょう。 また、偏差値50前後の大学でいいなら現代文のみで受験できる大学にする手もあります。英語、現代文、政経で受けられる大学も割とあります。有名大学でも例えば法政大学経済学部、社会学部、社会福祉学部などはその科目で受けられます。
選択科目は、地歴及び理科ですから、日本史Aもしくは地理A、科学と人間生活と生物基礎もしくは地学基礎が良いんじゃないでしょうか？ 高校等での科目認定は受けられないと言う事ですよね？
こわいのは客ですね。将来の教師仲間や教え子の父親が客だったら、そして彼があなたを覚えていたら、その先は地獄でしょう。
200－400時間ですね。 1日2時間で100日～、1日4時間で50日～。 参考書は書店で売ってます。 テストは頻繁にないと思うので最低限の点数を取るような狙い方はしない方がいいかと。 落ちた時のリスクヘッジですね。
進学を考えていないなら別のカテへどうぞ。ジャニーズは手遅れだろうから、劇団に入るのがいいんじゃないでしょうか。
こんにちは。 Word Navi 英単語・熟語4500 https://www.shinko-keirin.co.jp/keirinkan/koei/f … 「学校採用図書」となっていますから、私は知らないですね。 皆さん、いろいろ書いていただいたし、私などが書く必要はないかもしれません。ただ、虚仮の一念(A fool's wish) というところです。 英語が好きで英語の先生になっても、先生たちの英語は、趣味人の英語で、本当に、英語自体で挫折を知らない人たちだと思うのです。自分のそれが通用すると思い込んでいるわけです。だったら、せめて受験についてはプロに徹してほしいと思うこともあります。 趣味の英語を生徒に強制させてはならない、っていうことだと思うのです。携帯アプリでも、ゲームアプリで勉強しても、覚えれば何でも構わないのに、関西弁の、「ものすごく、とろい」ことを要求するのです。 ある先生は、"foliage(群葉）"という単語の語源から探り当てた話を言っていました。だから、語源は大事だというところでしょう。かれこれ、40年以上前の話を覚えている私ですが、それは、趣味の英語なのです。プロの英語に入っていく段階では、当たり前に知っている単語でも、大学受験には不要なのです。だいたい、何を覚えらればよいのか、覚えなくてよいのか、少なくとも、教師や受験の指導者が導いてあげなくてはならないはずなのです。あれもこれも覚えなさい、それで単語が増えますから、なんて、そんな馬鹿げた話はないのです。受ける大学のひとつの教科に対しては、必要最低限の知識でよいのです。 それに、まっとうな英語の勉強をして、英語で勝っても、試験に落ちたのではしょうがないですから。単発なら、私大型ですが、国公立は、万能型なのですから、私大型と国公立型は、勉強方法が違いますね。 何をもって邪道とするのか、正道とするのかというよりも、根本的には、英語は、受験までに、どのぐらいの英文を読んだかということです。それで、文章で覚えていくというわけです。そんなことは短い期間は不可能だから、単語帳＋パラグラフ(短文ではない） = 速読英単語　方式しか、逃げ道がないということだけは言えると思うのです。別に『速読英単語』を勧めるわけではなく、そういうスタイルしか救われないと思っています。要するに効率の問題で、100万ページ読めば良いとはいった所で、時間が有り余っているわけではありません。 あえていうと、英単語帳でやるにしても、、やるなら、さっさとやり終えてしまうことです。長くて3ヶ月ですね。たかが、センター試験レベルの英単語帳に、3年も掛けているようなら、そんな本は捨てるか、神棚にでも飾りなさい、と書いたら、その方からは恨まれましたけれども、典型的な失敗例です。大事な時間をろくでもないものに費やしてしまいます。 語学でもなんでもそうだと思いますが、受験とは 「短期」で「集中」し「精製し余分なものを取り去った出る可能性のある対象項目」 を、繰り返して覚えること。 あれもやります、これもやってみます、なんていうのは、愚の骨頂だとしか言いようがありません。わざと回り道をして、心が鍛えられるとか、そんなスポ根マンガのようなことはすべきでもありませんし、周辺情報を覚えれば記憶が強化されるとはいうものの、あれも覚えたほうがよいとか、これも必要だとか、余計なことは考えないことです。 それと、100%(完璧）を求めないことです。ギリギリでも、パスできればそれでもよいのです。
なぜ大学は、経営学から、心理学に代わっているの？ 国公立大学は、ピンきりだけど、どのくらいのレベルの大学、学部で、あなたの今の学力、偏差値は！ 職人には、学歴いるの！経営学を大学で、やっておかないとなど、あなたはもう出世間違いないと、自信満々だか、職人そんな甘くないんですよ！また経営学か、心理学か知らないが、大学合格もそんな甘くないですよ！大学国公立合格してから、また投稿されたらどうです？こんなことばかり、悩んで投稿していたら勉強に集中できないでしょうから！まず国公立大学合格してください！
悪く言うとね、一種の枠なんだわ。これは歴代の先生や先輩の中で培ってきたもの。 で。どういう風に配分するかは学校が決めてよい。 だからむしろ上位高校なら、上位クラスは国立狙えや、中位の方に推薦まわすわ、てところがたくさんあるんだよ。 その大学の枠が０の高校もある。 10人いるところもいる。 10人いるところはうらやましいだろうけど、0人のところは「可能性のあるあなたがズルい」わけです。 申しわけないけれど 「普通科だけど、進学科の子よりも評定が上なら推薦枠貰うべきだ」てのは、かなりおかしな論理だよ。さっきも言ったけど、そういうのは各高校に任されているし、 それに推薦では建前だけどあくまで「推薦」なんだよ。合格保証ではない。 「お母さんも怒ってる」とあるけど、それはなんの理由にもならないよね。怒ってるから何なの？と言う感じで（第三者的に見ると）。 先生がなんでダメと言ったかは分からないけれど、受験保証はできないんだよ。 これは１つの推測だけど ・枠が1名あるのに0名で出すことは考えづらい ・進学コースと普通コースの評定を同基準で考えるのはおかしい（あなたの○○だと思う、と言うのは確かな根拠がない）。 ・先生はこの時期にはある程度分かっている（だから推薦を考えてない成績が良い子は、先生に呼ばれてお前○大とかどうだ？と聞かれることになる） ・先生同士の年齢や権力で推薦が決まると生徒はたまらないので学校としての明確な基準が存在する （どの先生だって自分の教え子を生かしたいです） ↓ それでもダメだってことは、今年度の枠が0名であること（枠は増減しますし、あくまで推薦するだけですから、枠数を言うのは厳禁です、先生は絶対に分からないと言うでしょう、例えばどの私大も推薦枠がおおいですが厳密に何割かはわかりません。推薦枠が多いとなると一般生が、同級生があほだとか、一般で受けるのは損だと思って敬遠するからです。またある高校に10名枠があって、ある高校が1名ならズルい！！となりますからね（これは1，2年では増減しませんので現在の偏差値と離れていることも多いです。）が推測されます、 あるいはあなたよりも成績の良い子がそこを志望してるってことです（こういうのは駆け引きありますよ。卒業するまで黙ってる、うそついてる子もいます）。 それでそれとなく先生は難しいかも、と言ってるのではないでしょうか。 一般で受ける準備をしなさい。 推薦なんてのはしょせんご褒美です。 貰える前提で動いてても、それ自体が保証がないのだから、それに怒ったところで時間の無駄です。 一般で受かればそれでいいのです。
行く意味ないと思うのならこれからの時間はただの苦痛で、貴重な人生の無駄でしか無いのでは？ すぐやめて入試の勉強始めたほうが良いと思うけど。 間違えた！と思ったら何度でもやり直しができるのが若さの特権ですよ。 私の友人に、防衛大学入ったけど半年でやめて、その半年後に国立大学に入り直した奴もいました。 まぁ、誰かと相談したり意見を聞いたりしながら、最後はよく考えて自分で決断すべきことですけどね。 年取ってから後悔の無いよう、なるべくさきのことまで考えてみてください。
大箱の数をＡ　小箱の数をＢ　とします。 余ったときは　　　１５Ａ＋１２Ｂ＋１５０　①　　　　　不足したときは　　２０Ａ＋１６Ｂ－８０　②　　が、リンゴの数となります。 余ったときと、不足したときのＡＢの差を考えると　　５Ａ＋４Ｂ＝２３０　となります。（数直線、棒グラフで確認してください。） ５Ａ＋４Ｂ＝２３０ならば、　　三倍して　１５Ａ＋１２Ｂ＝６９０　③　となります。（等式なので、両辺に同じ数をかけられるため）　 ③の式を①に代入すると　　　６９０＋１５０＝８４０　と、なります。 箱の数の合計を仮に５０として、仮説を立てます。　　Ａ＋Ｂ＝５０　とすると　　　○Ａ＋□Ｂ＝８４０　となるには ○と□に入る数　　大箱に入れる数をｘ　小箱に入れる数を　ｙ　とすると　　　１７Ａ＋１５Ｂ＝８４０　とすると　Ａ＝４５　Ｂ＝５　で不適 １７Ａ＋１３Ｂ＝８４０　とすると　Ａ＝小数　で不適　　　　１８Ａ＋１５Ｂ＝８４０　とすると　Ａ＝３０　Ｂ＝２０　で適当 全体の個数が８４０から、箱の数を偶数、５の倍数と見当をつける手もあるかと思います。 いくつかの場合（ｘ＝１７以上　ｙ＝１５以下）での計算を試してみると、答えに行き着きます。 参考まで。
①Ａのびんに入ったジュースの、果汁と水の含有比は80:100 = 4:5。 　すなわち4/9が果汁、5/9が水という計算になります。 　この液体180mlのうちの45mlを取り出した場合、取り出したびんに含まれる果汁の 　量は45 x 4/9 =20ml、水の量は25ml（45-20）になります。 ②Bのびんから155mlを取り出すと、AとBのびんから取り出したジュースの合計は 　200ml。この液体の果汁と水の比が18:7であれば、果汁と水の割合は18/25 : 7/25と 　なります。この結果、混合したびん全体の果汁の含有量は200 X 18/25 = 144ml、 　水の総量は56mlになります。 　ここからBのびんから取り出した果汁は144-20（Aの量）= 124ml、水の総量は 　31mlと導き出せます。 ③Bのびんに入っていた水60mlのうち、31mlが混ぜたびんに入っているということは、 　果汁も同じように31/60という割合で移し替えたはずです。 　そこで果汁の量をＸして、X x 31/60 = 124という式を立てます。これを計算すると 　240という答えが出てくると思います。
電通大は痩せても枯れても首都圏の理工系国立大で予備校が付けるランクは知りませんが、 教員は主に東大卒、農工大より格上です、但しキャンパスが狭く、知名度が低いので 教授連中はいつもこぼしています。 はっきり言って電通大は充分な能力が無いと見做すと切り捨てます、特に数学は厳しい、 設立目的が電波伝搬を中心とする物理学ですから当たり前です。 黄チャートですと一蹴されるでしょう。あなたが大都市圏にお住みなら参考書は自分の眼で お選び下さい、あなたの能力より上で、これは解けないと思うものをお買い下さい。 どうせ解法と回答は付いています。なお問題の詳細な解説と類題が付いている非常に厚い 参考書がありますからそれが一番良いのです。繰り返さず、どんどんムツカシイ問題集へ 昇って行くのが良いと思います。
＞学校で整理と研究ってのを買ったんですけど、それはどうですか？ 「整理と研究」。知ってますよ。それも良いですね。 各科目１冊に１～３年のが全部詰まっているやつですね。 完全攻略のほうが量的に内容が多いので、余裕があれば、完全攻略も。 特に地理・歴史・数学。
学年の生徒数、実力試験の偏差値、行きたい高校の偏差値が分からないと、何とも答えようがないですが。 学校に行きたくないのなら、いけないのなら、自宅で頑張って勉強するしかありませんね。 いきなり、入試に臨んで、合格ラインより高めの点数が取れれば可能性はあります。 但し、その学校が出席日数に関して不問（不登校かどうかを気にしない、入学条件にしていない）の場合です。 高校に行きたいのなら、自学自習を徹底して、模擬試験でも高得点を取れるように、必死で勉強するしかないですね。 勉強に自信が出てきたら、たまには、学校に行ってみるのも良いと思います。 いけないようなら、何らかの方法で、学校では今、何処を勉強しているかの確認は必ずしてください。 出席日数を気にしない学校も、いくつかありますので、学力をつけることですね。 参考までに。
文系から編入するケースもあります。 あとは編入希望の大学が編入を受け入れていることと、編入の条件を確認する事ですね。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chousa/kouto …
お礼　コメント　への再回答 黄チャートが、簡単なら、なかなか優秀と言うことです。 すぐ、青チャートを用意しましょう。テキスト代は少しかかりますが、合格のためには青が最適です。 青を買って困っている友人が居たら、交換という手もありますけどね。 青で余裕があれば、過去問を早めに始めた方が良いですね。 合格を祈念します。 参考までに。
東京３美大+日芸、早慶明治が多いですね。 東大もいますが、ただこの20年はあまり出てません。 若手監督一覧 これえだひろかず・・・早稲田 かわせなおみ・・・大阪写真学校 すぎのきき・・・慶応 なかじまてつや・・・明治 みしまゆきこ・・・神戸女学院 つつみゆきひこ・・・法政 もとやゆきこ・・・ＥＮＢＵゼミナール もとひろかつゆき・・・日本映画大学 きみづかりょういち・・・日芸 探せばもっといるでしょうが、東京の私大が強いですね。 と言うかなんで国立にこだわるのか... 「サッカー選手になりたいから、筋肉が必要だからボディビル始めます」みたいなもんなのか。 おもしろいアプローチだね。僕なら初めからサッカーやるけど。
「受験勉強はいつから始めればいいのでしょうか？」 まずここから間違っています。 高校受験は中1，２年の積み重ねです。 他の受験生のほとんどは、もうとっくにはじめていますよ。 塾の受験に向けた講座も春休みから始まっています。 それとこの点数ではズバぬけていいとは言いません。 まあでも国語と社会はいいでしょう。このままキープして下さい。 英語は最低でも80を越えたいです。 数学は基礎が出来ていないと思うので、夏休みに入るまでに取り返して下さい。 数学は勉強次第で一番点数を上げやすい科目です。 せっかく文系がそこそこできているのに、理数で足を引っ張られてはもったいない。 受験を成功させるには、いかに不得意科目を減らすのかが重要です。 文系科目でそれだけ取れるなら、力はあるはずです。 苦手意識を持つと、それだけで余計にできない気がするので、 無理やりにでもやれば出来る、好きな科目だと思い込みましょう。 勉強法ですが、受験に対する考え同様、テスト前だけ勉強していませんか？ 日々の授業とその予習復習がすべてテストに繋がります。 比較的出来ている3教科は、どこをどのように間違えているか、 どこで点数を落としているか良く分析して、弱い所を強化して下さい。
リンク先の説明がおかしいんです。 東大の入学者選抜要綱では、基礎を付した科目（物理基礎、化学基礎、生物基礎、地学基礎）から2科目選択する事と書かれています。 ただし、基礎を付さない科目を2科目選択した場合には、「基礎を付した科目２科目」を選択したとみなし、「物理、化学、生物、地学の４科目の中から2科目選択した場合には、合計得点（200点満点）を100点満点に換算して利用する」と書かれています。
元大学関係者です。 編入制度がある短期大学というのは寡聞にして聞いたことがありません。
たぶんその考えでは落ちる。世間知らずも甚だしい。
首都大東京はキャンパスが最大７カ所に分かれています。 何れも比較的駅から近く、不便はないと思います。 経済だと八王子の南大沢のようですが、駅前にあると言って良いでしょう。 横国も横浜駅からバスなのですぐに通えます。 『徒歩で行ける範囲にあるお店、ゲーセン』 となると、まずまず似たようなモノだと思います。
レベル的にはちょうどよい感じだと思います。が、それだけでは分量が足りません。
全て就職大変難しい大学です！学費も高額ですし、同じ私立でも親不孝です！
腕の良い漢方屋を探して、そこで診て貰ってください。 薬局でも病院でもどちらでも良いです。漢方で腕が良いのが条件です。 藪に診て貰っても時間の無駄です。 ただし、脳やら肝臓やら腎臓やらに病気があって、それで本当に生命が危機である場合もあるでしょうから、その辺りが疑わしいなら、病院でチェックして貰ってください。 いずれにしても、若いうちに治す方が良いです。 集団講義は、予習の段階でその講義のレベルについていけないと、効果は薄いです。 当面の勉強方法や教材は、目標によって決まるのでは無く、現状学力によって決まります。 東大に行きたいからと学力も無いのに東大クラスに入っても。 > 自律神経失調症やパニック障害は時間をかけないと治りませんが、 どうだろうね。 自律神経失調症の多くは、別に自律神経が失調しているわけでは無いでしょう。 医者に、その症状が判らない、というだけであって。多くのケースは、ですが。 パニック障害も、原因によります。 場合によっては、漢方で相当良くなるはずです。 また、そんな症状であれば、他人と口をきく元気が無いかもしれません。コミュニケーション障害では無く、まずは恒常的に元気が無い。なんてことも。
何を質問したいのですか？
航空宇宙工学の動機が甘い！あなたなら、航空自衛隊に行くべし！たぶんこの学部そんな動機で、覚悟もないので、ついていけませんから！ 心理学、別段大学で心理学やらなくても、あなたは資格をとり、就職考えているのが大半ですから、大学での一般教養は、関係ないので、専門学校、短大で資格なら充分ですよ！これまたその甘い考えなら、大学ついていけませんから！ どちらにしても、大学を甘くなめていることと、この時期でこの二者択一など、支離滅裂で、とんでもない失敗ですよ！また大きな事書き過ぎ！もっと謙虚に自分を見つめ治す事からはじめて下さい！
そもそも、医学部で面接が課されるのは「学力が高いだけで、人と接する能力がない人を医師にさせないため」であり、コミュニケーション能力等に問題があれば不合格にするためのものです。その点から考えれば、「筆記試験で合格点を取っていても面接が原因で不合格」はあり得ます。 　さらに、面接を他の試験と同じように点数化しないのも、そうしたことができるようにするためです。他の試験と同様に点数をつけることになると、面接が０点でも合格する可能性が生まれ当初の目的を果たせないからです。面接の点数が半分以下の場合ですが、それだけで十分不合格にする要因になりえることになります。もっとも面接自体は優秀な人間に点数を与えるというより、不適格な人間の排除が目的であればそこまで難しいことはないです。 　ただ、それ以上に懸念なのが、評定平均３な人間が医学部にいけるかということです。確かに評定は関係ない場合がほとんどですが、それ以前に「学力不足」が懸念されます。私立であっても医学部はやはり難しめであり、あなたが開成等の超進学校でない限り「相当な学力不足」であり、面接の点数以前に考えることは大いにあります。評定3というのはあくまで「普通」であり、普通の人が医師になれるほど、世の中は甘くありません。あなたが受験勉強ばかりをやり、英数等は5だが、入試に関係ない科目が１で平均すると３であれば、問題ないですがそうでないなら、他に考えることがあります。
受験勉強で忙しいかもしれませんが、可能なら実際にその3校を見に行く事をお勧めします。 キャンパスのある町の様子や雰囲気もわかりますし、受験へのモチベーションも上がります。 文学部と言っても、科によって偏差値も異なりますし、合格の可能性をここで聞いても何にもなりません。 国学院を第一志望にして残りを滑り止めにして、第一志望に受かるよう頑張るしかないでしょう。 文学部に進みたい程度の気持ちでは、受験を乗り切れませんよ。 自分で各大学の偏差値を調べ、受かるにはどうしたらいいか考えて下さい。
１． ・同じ重さでも、体積は氷のほうが大きく密度が低いため。 ２．100ｇの中には100gの15%相当の重さに相当する塩酸が含まれている。算数の問題だ。 ・（塩酸の重さ）＝（15％の溶液の重さ）×15％＝（15％の溶液全体の重さ）×（15/100） ・（5％の溶液全体の重さ）＝（塩酸の重さ）÷5％＝（15％の溶液全体の重さ）×（15/100）÷（5/100） ・（5％に希釈するために必要な水の重さ）＝（5％の溶液全体の重さ）－（15％の溶液全体の重さ） 計算は自分でやってみよう。
武田塾のブログを参考にすると良いかもしれません。中森先生の大学受験に関する知識量が半端ないので。知識量の多い大人は方向性が定まっていて良いなと思います。考え方がブレブレな親や教師と違って。
お礼ありがとうございます。道徳を教科にしたことが間違いなのです。 道徳というものは、正しいことを、正しいということです。 明治維新も、誰かが幕府は間違ってる。と言ったから始まるわけです。 先の大戦だって多くの人は間違っていると思っていましたが、それが言えなかったから日本中が焼野原になったのです。 元教師ですので、入試のことはわかりません。 私たちの時代は教師とよくケンカもしましたが、今はイエスマンだけの社会になりそうです。
質問文を拝見する限りでは 日本語が不自由なようですね。 外国の方ですか？ まずは日本語を勉強するのが良いですよ。
「失敗して鬱」になる自分が怖ければあきらめましょう。挑戦には何にでもリスクが伴います。リスクテイクの準備がなければ挑戦する資格はないということです。
＃1です。 お礼拝見しました。 ＞退職は1ヶ月以上前に通知することとあったので、電話で即止めれないなら1ヶ月は担当しますと伝えました。 ＞担当の者が不在のため即日折り返し電話しますといったまま放置されています。 ＞返事くらい欲しいですね。 忘れているか意識的に放置されているかどちらかです。 いずれにしても貴方の希望が軽視されていますよ。 トライの担当者に再度連絡をとるとともに、 トライ本社にも「すぐにやめたい」と電話してみてください。 困るのは「言った」「聞いていない」という水掛け論です。 社会の中では声を大きくしないとなかなか希望はとおりません。 うまく辞められばいいのですが。
人による、という話のような気がしますが。 テキストだけを、だと演習量の不足を感じる人が多いのではなかろうかとは思います。 志望大の問題難易度は特別に高いわけではないが受験者のレベルは高く小さなミスが許されないというパターンだと特にそうなるのではないでしょうか。 そう考えるならば問題集はやって当たり前、という話になりましょう。 さて、次に私の個人的経験を書きます。 現役時阪大落ち1浪後京大合格（どちらも医系に非ず） 浪人中問題集はしていません。 理由は予備校の授業についていくのに必死だったからです。 予習復習をしていたら他のことは出来ませんでした。 なので最初に書いた「人による」というお話になります。
国公立で歴史を両方使わなくてはいけないところは無いと思います。よく調べればいくつかあるのかもですが。歴史１つと公民が一般的です。たとえ『倫理、「政治＊経済」』でも歴史よりは量がありません。それと、受験で歴史を使うのが確定なのであれば、参考書はBのものを買うべきです。 さて、勉強法ですが、「続くこと」が最重要です。書いてある勉強法は複雑かつ大ボリュームですし、このような質問をするということはその勉強法を続ける自信がない、または続いていないのだとおもいます。 私の提案する勉強法は「適当に、素早く、何度でも」です。これから説明しますね。歴史の勉強に限らず、最初から１つ１つ丁寧にやると最初の方を忘れて復習が嫌になる、基礎を理解していないと応用がわからない、後から習うことで前に習ったことを急に理解する、といったことはよくあることです。なので、次のようにします。 ①教科書（参考書）を出来るだけ速く読む。速読ではなく、自分ができる最高の速さで。意味がわからないところは飛ばす。返り読みをしない。一気に一冊読みきる。覚えられなくても全く問題ない。 ②これを繰り返す。100回でも、200回でも。 たったこれだけです。なんか、凄まじい暴論を言っているように聞こえるでしょうが、復習のスピード、知識の連結、続きやすさといった観点でいい勉強法です。人間の脳は何回も出会う情報を重要だと判断します。2時間一度だけ話した人と、五分10回話した人ではどちらの名前を覚えていますか？忘れる前に、忘れてすぐに復習をすることはものを覚える上で大切なのです。一気に一冊は無理だと思うなら、例えば「一章をこのやり方で7回読む。7回読んだら何があろうと二章に進む」というふうにするといいです。20回くらい繰り返した頃にはとても読みやすい本になっているはずです。 おすすめの参考書は ・石川日本史Bの実況中継 ・ナビゲーター日本史B の２つです。好みの方を選んでください。 このやり方で一冊の本を完璧にする頃には次に何がしたいかわかるはずです。問題集や一問一答で穴を探すもよし、史料問題や文化史の写真などの補強をするも良し、論述や漢字の練習をするも良しです。 どのような勉強法を選ばれるかは分かりませんが、「続く勉強が一番」と言うのは事実です。何か質問があれば補足して下さい。勉強が上手くいくことを祈っています。
まず上智？阪大？なぜ京産と比べるの？京産はこの二校とは比べものにならないほど偏差値、難易度、レベルはるかに下で、上智大生や阪大生に大変失礼ですから、引き合いなどには絶対出さないように！あまりにも差があり過ぎで、回答するにまずあきれてしまいました！この事からまず理解されないとね！
就職の善し悪しは、京大と同志社では差がありません。 東大よりも慶應・東理・上智のほうが就職が良いので、そういう意味ではごく普通のことです。 産近甲龍の中では、甲南は別格として京産が良いので、 私大なら本命同志社、次点に立命・京産。 公立なら京大、次点に工繊でしょう。 まずすべきは 今すぐに駿台などへ通うことですが 『五木模試では52ぐらいでした。』 では、到底駿台には入れません。 家庭教師を付けて貰って、駿台に入れるよう地力を付けるしか有りません。 もしも駿台に入れれば 京産辺りは狙えるかも知れません。
実際に看護師をしながら漫画を書くのが良いですよ。 教師ながら、医師をしながら、サラリーマンをしながら と言う方は非常に多いです。 そして その仕事の経験が、創作物を面白くさせるのです。
開発出来る大学はありません。 そういうことは民間企業がやっています。 進学するなら 東大か京大の二択でしょう。
現行の制度は民主党政権時代の公立高校授業料無償化の制度ではありません。 平成26年度から就学支援金制度に変わっています。 26年以前までの制度では公立高校の授業料は無償で、私立高校は私立就学支援金制度で、公立高校の授業料と同等の金額を助成され、さらに、親の所得に応じてその助成額が加算される物でした。 現行の制度は就学支援金制度に一本化され、公立校でも就学支援金制度となりました。 つまり申請をすることで、国から助成金がもらえる制度です。 公立の場合は授業料納付と助成金が相殺されるような仕組みですから、見た目の無償化という状態にはなりますが、過去の無償化の制度との大きな違いは、保護者の収入によっては助成を受けられない制度ということなのです。 助成の対象になる世帯は市町村民税所得割額が30万4,200円未満の世帯で、それ以上の世帯では無償化にはならない、ということになります。 つまりすべての学生が無償化の対象にならなくなったのです。 対象となる所得であっても申請しなければ受けられない制度ですから、高校在学中は毎年申請書と所得証明もしくは住民税の納税証明書の提出が必要になります。 私立の所得による加算は増額されていますから、その辺りは手厚くはなったとは思います。 ですから廃止されるかは分かりませんが、少なくとも制度の見直しは今後もあるのではないでしょうか？
高校から一般で桑沢夜間を受験して合格した者です。 高校は欠席しまくりだったので成績は壊滅的でしたが入れました。 やはり絵が描けるがどうかが1番重要です。 面接で勉強は頑張らなかったのね笑まあ桑沢では頑張って！と言われました VDコースでないなら余程の画力不足でなければ入れると思います 大変なのは入ってからです。 あとオープンキャンパスや説明会などに積極的に参加して自分が志望するコースの責任者と何度か話す機会をつくるといいと思います。そして一回は親がこの道に行く事を賛成していると先生に知ってもらえるため親と行くのもおすすめです。 頑張って下さい
私は某有名国立大学で電気・電子を履修したのですが、個人的にオーディオが好きで自分でオーディオ専用ルームを建てその音響特性（残響時間の周波数特性など）も自分で測定し検証したほどです。音響効果といっても幅は広くベースになる技術も広いので、音響というピンポイントを攻めるのではなく、周辺を固める専門知識を備えることも十分に意義があります。 私の同窓生がＪＡＬの機長になりましたが、ジェット機の機長の仕事も理系の専門知識を持っていると文系出身の機長よりも（機長としての教育…たとえば気象…を受ける内容について）非常に理解が速くて大いに役立った、と言っていました。
頑張ればいけますよ！45以下の高校からたくさん駒大入ってますよ！
府立高校で私服なのは http://sifukukoukou.hatenablog.com/entry/2015/04 … 偏差値はこちらで見てください。 http://xn--swqwd788bm2jy17d.net/osaka.php
面談で、志望校とその理由を具体的に言わせるのは、「今の段階で何がしたいのか自分で考え、想像してください。」ということなのです。 なぜ、考え想像しなければならないのでしょうか。 ＞進路について考えることはもちろん大切だと思うのですが、今は勉強が大事であるし、まだ世の中を全て知った訳 ＞でもないのでこの時期に自分のレールを固定するというのは少し無理があると私は考えます。また、大学に行けば ＞道が開けるという話も聞きます。 大学まで考えることを先延ばしし高校段階で何も考えていないと、大学に入学しても自分のしたいことがわからず大学を辞めていく学生が多いのです。このことを防ぐために高校生の段階で自分の将来の仕事を想像させるのです。 大学に入学し専門を勉強した後に、高校時代に考えていたことが幼稚だったと思えるレベルでいいのです。今考えておくことが、大学に入学し高いレベルで考え想像できるのです。 将来自分が就く可能性のある職業を想定し、仕事をしていくなかで、どんな苦労があるか、どんな喜びがあるかを想像し先生に伝えてください。 その時に、先生からどのような質問が来るか考え、想定問答を作っておけば完璧です。
普通の高校へ行ってしっかり一般教養を身につけてください。 高校の勉強ぐらい出来ないとどんな職についても苦労します。
性差もありますが、基本的に息子さんの時と同じですよ。 息子さんの時はどうでしたか？ 低学年の時のスコアの比較では？ 計算ミスや勉強量のちがいは？ 単にスタート（勉強量や慣れ）が違うのか、もともとが違うのか？？ 可能性を感じてたなら始めてたと思うので思うので後者でしょうか。 それもまた個性なので生かす方向で考えて欲しいですね。 塾は得意不得意もあり、秋以降もいまのスコアならいまの塾やクラスが合ってないと思います。 中学受験では６割ぐらいできれば良いのですが、それでも４割を切ってくると毎回の理解度や定着が良くないと思います。無駄が多いってことですね（本人も親も難問をやってると満足感があるが、実際は基礎問題で多く落としてることが多い）。 秋で変わらなければ変えていいと思います。 １つはモチベの点でどうなのか。 低いなら撤退もありです。現状はともかく、伸びが期待できないので。 直前での撤退は難しいので１年後、夏前には決めたいですね。 期間で２年あれば、モチベさえあれば何とかなります。 もう１つは理解度ですね。 親で計るのは難しいですが、例えば１００言われたことを翌週にどれだけ残してるか、です。 現状のスコアは置いておいて半年後のスコアが悪いのは良くないです。 それはいまの授業や宿題への取り組み方、そして理解度が重要です。 これが７０ぐらいなら良いのですけど３０ぐらいなら問題があります。 悪く言えば授業や宿題が全然いかせてないってことです。 女の子の場合は どうしても積立式で、「宿題をやる」ような「方法」に走りがちです。実際は「スコアを取る」と言う目的のための「方法」なんですが。 単純化して時間量を増やす、って点では効果もあるんですが、 やらなくてもいいことをやったりとか、無意識でやらないといけないことをやらないことになります。 ある意味で要領は良いのですが、問題が見えず長期化することが結構あります。 反面、男の子の課題は非常に見えやすいですね... 娘さんを否定せず、現状をしっかりと認識し強み、弱みを生かす。 そういう方向でいってほしいなと思いますね。 計算力はともかく、文章題は国語力を必要とするので全体的にやっていくこと、 あとはご自身では教えられないはずなので塾に任せることですね。 芸能人のマネージャーのような感覚でしょうか。 自分が出すぎず、かといって本人の苦手なところ、忙しくてできないところはサポートする。 子どもの多くはタイムマネジメントが苦手なのでそこはやってあげることです（単にあれやれ、これやれと毎度ガミガミ言うことにならないように）。 例えば宿題の週間リストを紙に書いて貼っておく、 ２日前になったら赤字で○をして、「２日前ですよー。ヤバいですよー」と言うとか。 模試とかも難問に目が行きがちですが、 基本問題とか、苦手分野で大きく落としてることがよくある。 「基本は大事／苦手を克服」とことばで言うより、実物を見せてあげることです。 子どもはそれで初めて気づくことも多いのです。 すでに科学的に立証されてますが姿勢も大事です。 姿勢が悪い子は成績も悪いです。 本人の癖もあるので、あまり強制はしてほしくないですが、 怖いお母さんが後ろにいると思うと集中力が紙の上でなく、背中にいきます。 子ども部屋で後ろに立って、と言うのは止めましょう。 静かなリビングで勉強させ、注意が必要な時は左右どちらかの斜めぐらいから話す方がいいでしょう。 （対面だと緊張感がある、後ろは怖い、下とか遠かったら緊張感がなさすぎる）。 たとえば 漢字ドリルや１００マス計算のようなゆるいやつでいいので、 夕飯前にノートの取り方、姿勢、計算のしかた（意外と癖があり、ミスの要因になってます）など基本をやる訓練をご家庭に戻ったら１０分だけとかでいいのでするといいです。 意外とできてません（本来はご家庭とか学校で低学年で徹底して訓練するところだったのですが、今はできない子が多いようです）。 ほかにもいろいろありますが、まずは基本から大事に、と思います。 良い意味でお兄さんを使ってください。がんばれ。
元大学関係者です。二度目ですね。 既に多くの方が書いておられますが、預金の引き出し ＞家庭が経済的に困っていることを説明するのが大切だと思うのですが、両親に確認したところ、昨年度は私の予備校代や ＞受験料、入学手続き金、入学時に必要なスーツ代やパソコン等の購入費、および普段の生活費を賄うために、貯金や学資 ＞保険の満期金などから、200~300万円も使わなければいけなかったそうです。 そうでしょうね、私立大学の場合は、入学料、授業料、設備費、後援会費等の学校納付金や、教材費、PC、さらにはスーツ等の購入でで、それぐらいかかるでしょう。でもそれは「貯金」を「おろした」ということですよね。 ＞そして今後の学費についても、親の収入は増える見込みがないため、卒業まで少しずつ貯金を取り崩して賄っていく予定 ＞だそうです。 日本の大学にかかる費用は大変高額です。多くの家庭では、年収だけでは子どもの大学生活を保証することができません。貯金を取り崩すのはごくあたりまえなのです。ですから、このようなことを申請書に書かれても何のメリットもありません。貧富の拡大が進む中で、日本の家庭では貯金が全くない家庭が約１６％もいます。ですから「貯金」を「下ろさざるを得なかった」というのは貧困の証明にはなりません。むしろ子どもの教育費のためにどの家庭も貯金をしているのです。 奨学金の選抜では数値で判断します。個々の事情があったとしても、一家の大黒柱がなくなったとか、天災や火災にあったということでなければ、選抜に影響することはあまりないでしょう。もちろん、困っていることの事情や決意などは丁寧に記入はしなければなりませんが、おっしゃるような理由はかえってマイナスにしかならないでしょう。 いろいろ辛口のご意見もありますが、ご家族の負担を少しでも少なくしたいという貴方の考えは立派だと思いますよ。頑張ってくださいね。
「３：４：５」は４年生以上なら知っているので ３㎝×４㎝÷２＝６平方センチメートル 答えは２番です。
ほとんどの外国の大学は、学問をする場所を提供で、就職先の面倒などは見てくれません。卒業後に自分の力で仕事探しです。
国公立、しかも旧帝大で「国語（現代文のみ）」なんて但し書きで負荷を減らし私大のように人気取りするところなどあるはずがありません。「国語」と言ったら（言うまでもなく）課されるすべてです。
んな事は貴方の学校しか判りません。 ってより、専門学校の生徒とは思えない、語学力ですね。 小学校からやり直しては。
映像ではありませんがデザインの仕事をしている関係で、デジタルハリウッド大学の卒業イベントへ参加した事があります。学生の作品が多数展示してありましたが、３D映像は学生が作ったのか！！と驚くほどのクオリティーでした。私は現場叩き上げでしたので、学校でここまで勉強出来るのは羨ましいと思いました。 ３Dだけではなく専攻は他にもあります。 ただ、偏差値が３０代でも入れる学校ですので、国立を狙っている方にはプライドが許されないのではないしょうか。 学歴を気にせずクリエイターの道に進むか、学歴を選び独学で努力するかだと思います。
それから marketing analysis って何のことか知ってますか？　いわゆる「販売手段・市場取引・商品開発から販売戦略に至るまでの一連のプラン」つまり「製品を市場に出すまでの過程」のことですが、「大混乱の市場」という意味もあります。 もし「市場へ製品を出すまでの過程」に興味があるのでしたら、長男がいま工学部で研究してる「品質管理工学」を、もちろん工学部で学んで下さい。日本の工学部では大阪大学でしか学べませんけどね、しかも大学院で。その代わり MBA が取れます (アメリカ留学必須ですが。おかげで下手な私立よりお金がかかる)。町工場に通って、職人さんたちと汗を流して毎日技術を学んでいます。学部の時は理屈しか教わらなかったので、大学院に入って初めて「匠の技術」に触れて驚きの連続だそうです。これが受け継がれなくなったのが、日本製品が海外で売れない原因だというのが長男の博士論文のテーマです。 たかが医者でもこの程度のことは知ってるんです。学問をばかにしないで下さい。あなたはまだ若いから、とにかく語学 (最低でも日本語と英語) と理数系はきちんと学んで下さい。ちなみに私は高校時代には既に独検も仏検も受かってました。英語は国連英検も。まだ TOEIC がなかったからです。留学経験があるから当然米語はフルマークどころか、簡単すぎるくらいですけどね。
それは、不安になりましたね。 でも、大丈夫だと思いますよ。まずは、出来るだけ早目に先生に勘違いしてしまった件を謝罪すればいいと思います。人間誰しも、うっかりなんて良くあることですから、 個人懇談の為に時間を割いて下さっていた先生に御迷惑をおかけした件を誠意を持って謝罪すれば、大丈夫です‼︎ 大人になって色んな失敗重ねれば大抵の失敗は怖くありません。 慣れない新しい高校生活が始まったばかりで大変でしょう。 楽しい事がたくさんありますように。青春を、謳歌してくださいね。
春日丘高校も、たしか校則がゆるく、私服通学が可能ですので、なんちゃって制服でも大丈夫でしょう。こちらも、偏差値が70を越えるぐらいですね。 50～57ぐらいだと、校則をゆるめると収拾がつかなくなる可能性があるので、自治をきちんとできる程度の高度力と学力が必要ということなんだと思いますよ。 生徒会が活発なところであれば、校則などは自然とゆるくなりますが、同時に責任についても問われますよ。
名市大も留学制度で渡航費など全部負担してくれるものもあり、十分魅力的だと思いますが… 　 　この言葉に名古屋大と名古屋市立大の差が表れていると考えられます。つまり、それほどの金銭的メリットがあってはじめて対等になれるくらい違うということです。 　近年は私立大学で返済不要の奨学金をするところがあります。それは、ワンランク上の大学に進学できた人を引き留め、就職活動時にいい企業から内定をもらい、大学の宣伝をしてもらうためです。ただ、その学生はワンランク上の大学にいっていればもっといい企業から内定をもらえた可能性が高いです。 　この状況を踏まえてあなたが市立大で留学できた場合の人生は以下のようになることも考えられます。タダで留学できたが、その留学経験を生かす企業に入社できず、結局留学が無駄になるパターンです。一方名古屋大に進学した場合、グローバル企業に入社し、入社後に海外留学が企業のお金できるパターンです。 　現在の日本において、グローバルに活躍する場合には、大企業に入社するのが一番近道です。その大企業に入社するにはまずは「大学のブランド」が大事です。何万通もの応募書類の中から数人を選抜する採用活動では、多くの人を落とす何らかの「基準」が必要でありそれが大学のブランドです。よく「大学の名前なんて関係ない」という人がいますが、それは入社後は成績で決まるからそうであって、そもそも入社でいなければその競争にさえ参加できません。「100M走に学力は関係ない」はずですが、その会場にいくまでの地図が読めないような人は、競技に参加することさえできません。 　中部地域では両校ともに名門かもしれませんが、グローバルに活動する企業において、正直地域の市立大を名門とは認識していないでしょう（愛知が地元のトヨタ自動車関連企業は別でしょうが）。「ロザン」というお笑いコンビの宇治原さんは京大卒というブランドでテレビに出演していますが、相方の菅さんは大阪府立大学（中退）です。府立大も地元では名門でしょうが、世間の認知度はこれほどに違います。 　また旧帝大ではどこの企業でも幹部候補社員として採用されますが、公立大学の場合は「地元のトップ、地域の統括長」が最終ゴールとしてキャリアがスタートすることが多いです。国家公務員が省庁の事務次官（省庁の実質トップ）が最終ゴールなのに対し、名古屋市の市役所の事務方トップが最終ゴールなのと同じくらい、旧帝大と市立大は違います。たとえおなじ企業に入社できたとしても、入社後のゴールが違うのです。そしてどちらに企業が英語研修等を重点的にするのでしょうか？ 　推薦という制度は大学側からすれば「ワンランク上の学生を確保できる」というメリットがありますが、受験生にあるのは「早く決まる」、「筆記試験がなくていい」、「内申がいいからお得感がある」という何とも将来不安しか残さないものばかりです。 　ちなみに、私が大学入学直後に受験したTOEICの試験のスコアが730程度でした。商学部出身であり特別英語に注力したわけではありません（入試の英語の配点が高く、そのために勉強はしましたが）。厳しい書き方になりますが、おそらく名古屋大の学生もそのレベルの点数は取れるでしょう。つまり、あなたの点数は名古屋市立では強みになるかもしれませんが、名古屋大学では普通の成績であり、それこそグローバルに活躍する気がない人でも取れる点数になります。同窓には、高校在学中に英検1級やTOEIC900以上の成績を取った人もいますが、彼らはそこも強みにせず、在学中にも勉強をしていました。海外で活躍するにはどれくらいの努力が必要です。東京の大学で彼らはそれくらい努力していたわけであり、名古屋大と言っても地方になるわけで、より一層の努力が必要なことを考えると「最低でも名古屋大」になり、市立大の推薦を検討している時点で、最終ゴールがズレているはずです。入試の制度が原因で自分の進路を変えるようでは、その目標というものがその人にとってどの程度真剣だったかが分かります。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8943425.html 他の質問のコピペは感心しません。
サポート校ということは通信制高校ですよね？ 残念ですが、通信制から全日制への転入はカリキュラムの違いから不可能です。 どうしても、となると1年遅れを覚悟で受験のし直ししかありません。 東京に在住だったら8月に一度だけチャレンジ受験できたのですが、神奈川だとそういう制度そのものがありません。
判定はどうですか？ 東進なら６０あれば圏内と思うけど。 現在、東進に通ってるの？？ ５０なら見込みあると思うけど。 進学校なら夏の引退から猛勉強したらふつうに東大受かる奴いる。 （実際は少数派で多くは浪人するんだけど） 古文、歴史など暗記分野は短期でもいけるけどなあ。 英語でごくふつうの単語帳、文法書を何割ぐらい覚えているかだね。 夏が終わるまでに８割を超えてないときつい。 まず読めないと長文にうつれないし、長文始めたのが１２月とかなら、さすがになかなか難しい。 長文を秋には始めると考えたら夏には一通り基本は終わらせたい。 逆算したら 「今週、今月レベルで英語がどれぐらいやってるか」 だね。こんなの積み重ねだから。 ほかの方も言ってるけどマーチとかいう奴は受からんよ。 意志の弱さが文章に出てるからね。 「○をしたいから○大の○学部」と言う言い方にした方がいい。 地道な毎日の努力が必須の中で「マーチに行きたいから単語を１時間覚えようか」なんて奴そんなにいないだろ 「巨乳と付き合いたい」と「Ａちゃんと付き合いたい」ぐらいの差がある。 どっちが成功率高いと思うか？てことね。
それ普通だと思いますよ。 僕も私立出身ですが、私立出身者って基本的に家で勉強するとか、計画立ててやるってことが苦手です。 苦手なことをやらせたらいいわけでもないので、基本的にそうですね。 塾の自習室とか外の空間を使う、 またやってりゃ集中するので、例えば１００マス計算のようなゆるいものから始めるとかおすすめです。 あと僕の場合は受験時はテレビ基本禁止でした。 これはご家庭の判断ですが「見れる」状態にあること自体、ちょっとおかしいかな、て思います。 そういう甘さが出てるのかなあって気はします。
子供と関わる仕事をするものです。 お子さんはプライドが高い方ではありませんか？ 多分自分の理想とする姿と実力がうまくかみ合わず、本人も苦しんでいるのだと思います。 自分ではやりたいし、やろうと思っているけれどうまくいかず、 それが「泣いて大暴れ」に繋がっているように思います。 まず休憩時間ですが、1時間の勉強に対して30分は長すぎます。 15分以上になると、頭の方がお休みモードになってしまいます。 結果ダラダラとテレビを観続けることになってしまい、 消してもすぐにうまく勉強に気持ちを切り替えられません。 6年生で中学受験をしようと思うなら、50分勉強して10分の休憩で充分です。 ただ子供の集中力は個人差があり、50分ぶっ続けで勉強するのが難しい子もいます。 そういう子は時間や分量を区切るといいですよ。 例えばこのページをやったら5分休憩とか、20分でどれくらい出来るかとか、 タイマーを使ってその間だけは集中してやるようにします。 休憩時間もタイマーをかけ、鳴ったら勉強に戻る、というように決めれば、 時間の管理がしやすいですし、切替の合図にもなります。 タイマーは目に見えるところにあると時間ばかり気にする子もいますので、可能なら親が管理します。 これは慣れてくるとテストの時間配分の訓練にも役立ちます。 見たいテレビは録画するなどして、勉強をすべて終わらせてから見せた方がいいと思います。 まずは頭ごなしに受験をやめろというのではなく、お子さんがどうしたいのか、どうするつもりなのか、 決して感情的にならず、一度じっくり話しを聞いてみて下さい。 中にはなんとなく周りの雰囲気でから受験を決めてしまい、 中学受験自体を良くわかっていない子もいますし、受験だけで燃え尽きてしまう子もいます。 お子さんとじっくり話したうえで、勉強や休憩の仕方を変えてみた方がいいと思います。
流れ的に考えると、変わらんですね。 国立の編成も進むし（特に地方では私大と国立の合併を進めると文科省筋での記事で出てましたね）、 単に大学の強い、弱いだけで決まると思います。 早慶が強いですが、関東の名の知れた大学は女子大も含めて受験者数や難易度は高いままですよ。 新興国立や私大下位はきついと言われてましたけど、 ＡＩＵや会津大など特色がある地方公立大は人気ですし、 看護や教育に特化した大和大や就職に特化した金沢工業大などの地方新設私大も人気です。 女子人気、英語人気に支えられてて就職の弱かった、上智、青学、立教あたりはもうちょっと凹むと思いましたが、盛り返して来てますね。なんだかんだ立地とかネームなど地力があるようです。 あと関西では僕の頃、 神戸＞＞早慶だったんですが、今では完全に早慶＞＞神戸です。 洛南、西大和や東大寺の東大シフトも顕著ですし、京大含めた地方の地盤沈下は感じます。 私大はこの２０年、だいぶ揉まれてるんで変わらんと思いますよ。 問題は国立でしょうね。 （元名門）国公立あたりが危ないです。 大阪外大は無くなり、府立大も実質吸収合併路線ですが、 高知大など地方の人気のない国立工学部は実質Ｆラン化してると聞きますし、その辺りは国や自治体は 無くしたいでしょうね。
この単語帳アプリおすすめです↓ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
多いですよ。 なぜか人気がありますね。教育系なので女子学生も多いし。 「横浜」てのが大きいのでしょうか。 大体はテニサーとかインカレとかでのサークル、それとバイトでしょうね。 横国はそんなに大きな大学では無いので文系から見てどう、なんて感じじゃないはずです。 学部内は男子校でしょうし、そこは自分から動く必要性はあります。
東京であれば5000円未満で英会話を学べるところがありました。 ワンコインカルチャースクール→　ttp://onecoin-english.com 鹿児島は見つかりませんね。 フィリピン英会話ですと、発音に癖がありますのであまりオススメはしません。
> 募集人数より合格者のほうがおおい これは一般論ね。 それに対して、 > 併願してる人があまりいなくて これはかなり特殊なケース。例外。 例外は一般論には当てはまりません、一般論とは違うから例外なのです。 具体的に、そういう大学に心当たりがあるのでしょうか？ 大学名と学部学科を書いてください。調べてみます。 私立大学は、入試の検定料も、大きな収入源です。たぶん。 ですから、併願している人も来てくれないような大学は、経営的に拙いことになりそうです。 東大。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/0220/bai … 殆ど蹴る人が居ないんでしょう。定員ジャストか、＋いくらか。 東工大。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/0280/bai … ＋5％～10％くらいか。 広島大学。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/0720/bai … ＋10～20％くらいか。 慶応大学。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/2370/bai … 大体倍くらいか。 日大。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/2930/bai … 見てられませんが、大体4倍くらいか。 某大学。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/4760/bai … 受験生の大半を合格させたところで、倍程度にしかならない。 東大は、併願していても、殆どが東大に残るはずです。 併願して、且つ他大学に抜けないと、定員より多くは採れません。 東大のように、他大学に抜けない場合は、ほぼ定員しか採りません。 定員より合格者を増やすには、通常、それなりの理由があるのです。
高校生にもなって自分で決められないなら止めたら。別に大学行く必要ないし無駄だろ。それでも大学行きたいなら、一番興味あるものが学べるところを探したら。学力と学費を考えて。ぼんやりでもこんなことなら学んでみたいと思える学部か、大学時代はこのエリアで過ごしてみたいとかというのでもいいと思いますが。外国の大学でもいいんじゃない。
経済学部が良いですよ。
バレなきゃ可能です。
東大目指す勢いで勉強すれば 東工大は届きますよ。
そもそも予備校にそこまで力はありませんから、心配しなくて大丈夫ですよ。 あれば逆に受からせることも可能になってしまします。 予備校側も、体験がすべて入塾につながるとは思っていません。 むしろ他の予備校に決めたとはっきり言った事は、後を引かなくていいと思いますよ。 断られた方も、せいぜい体験の結果の参考データとするだけです。 気にせず勉強頑張って下さい。
早くお帰り。親の顔を見れば元気になるよ
ぜったい例文なんかでてこないよ。君のためにならないから。子どもに書く連絡帳の言葉も人に聞くの?
塾にもいろいろあるようで、塾が独自のカリキュラムでやっているのなら、そもそも学校とは無関係なんですから学校に文句を言う筋合いはないでしょう。 また学校での勉強をフォローするような塾なら、これまた文句を言うのではなく、生徒たちをフォローをするのが本分でしょう。 学校への文句はお門違い。 それに意見なんてどこの誰とも知れないものは無視されて当たり前。 じゃあ塾の名前と自分の名前を出せば、それは塾としての代表意見として取られます。 そこで問題が起きたときに、質問者さまは責任が取れるのですか？？？
コンピュータ関連ならＭＩＴ・マサチューセッツ工科大学が余りにも有名ですが、アップル創業者・二人のスティーブが出たスタンフォードも良いかも、電気電子では我が国の素人は知らないレンセラーポリテクニクも巨大。 入学については#１の回答者様が適切なお答えをされています、英語をクリアすれば入るのはむつかしくありませんが、大昔から不変で出るのは血の汗を流す程つらいです。 情報にはソフトウエア開発(ランサムウエア駆除を含む)、だけで無くエスピオナージ(情報戦争・要人暗殺)まで含まれるので、誰も正確には答えられないでしょう、追加情報が必要です。
「留学優先」なら下宿だと出入りがあり不経済なので、まずは通える範囲から探すのがセオリーでしょう。あなたの場合は北九州市立大？ 「経済優先」ならその中では滋賀大が抜けていると思います。国立でも最大級の規模だし看板学部と言っていいところです。 岡山は大学の格としてはこの中では抜けていますが、夜間よりは他でもできるだけ昼間のほうがいいでしょう。
コツコツもなにも暗記ですよ。 中学受験では膨大な量を、限られた時間で解かないといけない。 正しい答えへパターンを暗記するしかないです。 そういうのはきつくて、なんで？ と言う思いも出て来るはずなので その際には「将来何になりたいのか？」「なんのためにその中学に入りたいのか？」と言う 思いの再確認が重要にはなってきます。 １週間や１か月やったらどうこうなるもんじゃないです。 コツコツやらなくていいけど１日３－５時間は絶対に必要。 だからコツコツが嫌なら１６時として１９時には終わる、と決めて始めるとか。 （ほかの子が２２，２３時までやってるとして）。 だけどほかの子が５時間ぐらいやってる中を１時間学習でなんとかしようとかは無理だし、 「週末にまとめて」とかも受験に必要な量を暗記するのは無理です。 落ちたら悔しい思いもお金も結局は損するので、 全力でぶつかった方が得ですよ。
元塾生ですが最悪です。 評判通りの塾だと思います。講師も大学生のくせに値段も高いです。個別指導の時間もテストの丸付けにとられほとんどありません。テストは完全に参考書のコピーですし自習室の中で勝手にやらされるのでカンニングし放題です。管理もいい加減で自己申告するだけです。自習室の環境も最悪です。以前塾生が自習室でかくれんぼをしていましたが誰も注意しません。大学生は暇そうに携帯してます。 結論を言えば武田塾は高いだけのクソ塾です。
簡単な質問なのに回答がつきませんね。「大きな変更点はありません。」
門外漢ですが、私も「なぜ薬学部でないのか」疑問です。 しかしあくまで工学系で狙うなら、そういった意味では「薬学部が設置されていない唯一の旧帝大」である名古屋大学を選んでおけば「リソースの分散がない（薬学部に人材が流れない）」という可能性はあります。
安いよ。 日本のフリーターみたいな感じ。 あまり給料にとらわれてる人はいないから問題にならないけど、安い。 要は需給の問題。 いまは英語を話す人は多く（別にアメリカ人じゃなくてもいいし）、 また日本は人気があるからたくさんの人が来日する「換えは効く」状態。 過去は外国人が珍しかったので、給与もたくさん貰えた。 また英語自体もニーズは英会話やＴＯＥＩＣレベルが主で高度な英語教育のニーズは少ない。 会社側として、特に高給与で客寄せしてもらうメリットがない。 予備校自体もトップの高給与の講師もいるが、全体としては下がっている。 理由として 大きいのは少子化、また学力の相対的な増加、他業種のブラック状態でやはり需給が崩れている点。 やりたい人は増えている、お客さんは減っている、と言う状態（戦後ながいこと、民間就職が最ももてはやされた。役所は給与も安く、人気もなかった。塾などもアカで逮捕されて就職できなかった、あるいは中退した高学歴が行くところ、と言うイメージだった）。 いまは民間も右肩上がりではなく、人気がなくなってきている。
そういうことは入る前に確認しておくべきことです。 まあ、前の回答で解決済みですのでよけいなことですけど。 現実問題としては、人気のない方の学科であれば無条件で進めることになりますが、おそらく、薬学科のほうが希望者が多いんじゃないかと思いますよ。もしもそうであるなら、ある程度の成績を上げなければ進めないことになるでしょうね。
贅沢なわがままを言うな。 受験させて貰えて、塾のお金も出してくれているなんて、これ以上の贅沢はない。 世の中には、例え日本の中においても 勉強したくてもできない者が大勢いる。 いやなら全てをやめてしまいなさい。
九大に間違って落ちたというレベルならまだしもそこには届いていないようだし、九大音響設計というとそこしかないという点で目立つけれど、そちらの業界が九大だけで成り立っているわけではありません。 機械系や電気系でも環境系（音）でも物理（波動）でも心理学でも音楽史でも美術でも材料でも人間工学でもVRなどソフト開発でも何でもあると思うし、九大からは行けて熊大からだと行けない道などどこにもないと思いますけどね。「音響設計」という言葉に酔わされているあなたにはまだ見えていないだけで。 その成績からの不合格のリスク、仮面に気もそぞろで熊大で好成績を残せないリスクを考えると、熊大でしっかり腰を据えて勉強して道を探したほうがいいと思います。
進研ゼミプラス　サポート窓口です。 エベレスをご検討いただきましてありがとうございます。 ご質問に回答いたします。 エベレスのみのご受講は可能ですので、ご安心ください。 エベレスついてのご質問やご入会は、下記お問い合わせにある電話番号までお願いいたします。 URL：http://chu.benesse.ne.jp/open/ev/contact/
県で三番目と言っても、東京のように通学圏に100を超える高校があるところと、田舎で、無理なく通える範囲に5つしか無いところとで話が変わります。 もっと具体的には、東京都の三番目は、御三家、なんて言いますから、開成麻布武蔵、のどれかとか、あるいは筑駒辺りかもしれません。たぶん日比谷では届かないのでは。 ところが、たぶん沖縄や島根鳥取の三番目だと、おそらく、まずは校内の学力差が激しいでしょうね。進学実績も、トップレベルとしては大したことは無いでしょう。 人間に見えているのはそんなもんです。 気をつけなければならないのは、トップ進学校の優秀者層の話を真に受けてしまうようなことです。 連中も、同様に自分のことしか見えていないのに、さもそれが当然だと思っています。 ところが、学力が少し下がると、もう連中の話通りには勉強が進みません。 その高校の進学実績だと、30番目はどの辺り？東大京大一橋東工大阪大、その他旧帝大＆同レベルの国立、早慶、MARCH関関同立、中の上の国立、等々。 また、いつ合格するつもりなのか。 次の入試か、その次か。 次の入試だと、基礎を浅く薄くさらっと、ということになるでしょうから、それで行ける大学のレベルはしれているでしょう。 いえ、その県で3番目というのが、東大京大にボコボコ放り込め、早慶なら普通に行けるような所だと、話はちょっと変わりますけど。 自学自習において、どの科目がどのレベルの教材をやっていけるのか。 入試標準レベルの定番教材をバリバリやっていけるのか。 やってみると、それでは難しかったり取っ付きにくかったりするのか。 何ができるのか、というのは、やってみないと判りません。 ただ、たぶん、中学の学習内容から怪しくて、そこをフォローしながら、というような入門教材をじっくりやる必要は無いのでしょう。 予備校は、高二の内容から、というところや、小規模で低学力やら未習やらに対応できるような所ならともかく、浪人生用の所はお勧めできません。低レベルクラスであっても.
各科目の偏差値によるけど・・・ まず 地方のふつうの子だとして、トップ公立高校も共通問題では問題は難しくないわけだから ふつうは難問って感じちゃうんじゃないかな。 だから地方と傾向は、ちょっと違うかな。 慣れの問題も大きいし平均点は低いんだけどね。 まず慶応女子など首都圏ハイレベル私立高校の赤本を買ってよむといです。 どういう問題が多いか知る。 それだけでもだいぶ違います。 特に問題になりそうなの国語と英語じゃないかな。 英語は単語と文法を覚える。書く、解くことを重視するといいです。 分量が必要なので＝スピードがいります。じゃないと寝る時間がなくなる。 理社は丸暗記ですね。 僕は、数ページ教科書を読んだらやったらそれを丸丸、ノートに再現したりしてましたね。 要は「知ってるかどうか？」なので、 国語は慶応好みの読解分を読むことですね。 「毎日、新聞の社説を読んで１００字でまとめる、親か教師に添削してもらう」とかでもいいです。 どの問題も教科書レベルからは超えてますから、そのつもりで挑むといいです。 ふつうにめっちゃムズいです（昔に教えてました）。
グルーピングは三十年ほどはずっと変わっていないですね、ただしそのグループの中で突出とまではいかないけれど抜け気味のところはあるようです。勝ち負けがはっきりしてきたというか。早慶なら慶應が上、MARCHなら明治、関関同立なら同志社、日東駒専なら日大。 少子化でジリ貧ではありますが定員の半数近くを推薦AOで偏差値算定対象外にしているため、名目としての偏差値はそれほど下がっていません。実質では、半分強は何とか昔のまま、残り半分弱は昔なら入れなかったような人種が混じっている、というのは早慶を含む全私大に言えることだと思います。
「オープンキャンパスに行って教授に会ったから有利」などということはまったくありません。 問題は研究内容です。 「自分の研究内容がこれで、自大学の院では研究がムリで、この大学のこの教授の下でなら可能」ということです。 メールは失礼です。 自大学の教員に紹介状を書いて貰って、それにあなたの手紙を添えて郵送し、面会を求めるという手順でしょうか。 まあ、まず自大学の教員に相談ですね。
柔道整復師ですよね？　独学不可能です。 仕事しながら夜間でも通えまます。　 若しくは300万円程度貯めてから日中の学校へいけばよいだけです。 お金が無いのは言い訳です。
ルームシェアなんてする必要は無い。 病院へ勤務しながら学校へ無料で通える所が沢山あります。 卒業後に病院へある一定期間勤務すればよいシステムもありまします まずは準看護士になり毎日学校に行く必要もなく2年　その後　 公共関連の学校なら学費は20~30万円です、これも病院が出してもらえる精度くらでもあります。 金が無くても看護士になれます。
はじめまして、 「大阪府立阪南高校」「偏差値」をキーワードにしてググればいろいろでてきますよ。 みんなの高校情報 https://www.minkou.jp/hischool/school/847/ 高校偏差値.net http://高校偏差値.net/osaka.php 大阪府 高校偏差値ランキング 2016 http://kintaro.boy.jp/AW04-010/sozai/html/sinnhe … 高校受験、頑張ってくださいね。応援しています。
ＮＯ２さんの言うとおりです。 本社機能は首都園ですので、文系就職で業種を絞れば（マスコミ、外資、営業など）、 東京で働けます。 その分就職は大変ですし、ノルマなどもあります。 理系は田舎に研究所があることが多いので都会での、ってのはあまりないですね。 探せばありますけどね。 パナソニックなら大阪府門真市、ホンダなら埼玉県和光市です。 都会まですぐなので割とこの辺ならいいと思いますけどね。 信州や九州、三重、愛知、静岡なんかに多いですね。 どの会社ならどの辺に配属されるか調べて受ければいいですね。 基本モノつくりの会社は田舎です。 ソフト系の会社は都会でもエンジニアはいます。 金沢工業は就職はいいけど理系エンジニア特化型だと思います。 都会にこだわるならゲーム会社ですね。イメージ戦略もあり、渋谷に多くあります。 またＩＴマスコミ（メディア）も最近は多くエンジニア取ってますね。 いろいろと情報を調べつつ、早めに早めに英語とプログラミング、また夏期インターンなどをがんばるといいでしょう。
言語能力をしっかり身につけてください。 私は、工学部をお勧めする、とは一言も書いてません。 例えば工学部だと、と引き合いに出したに過ぎません。 学力が伸びないのは、おそらく言語能力の欠落が一因なのでしょう。 難関大学レベルの言語能力だとは到底思えません。 出口の「好きになる現代文」辺りで鍛えてみてください。 で、もの凄く危険なワードとして、「環境」が挙げられるでしょう。 あなたはあなたの考える環境問題を扱いたいのでしょうが、しかし、環境の専攻は、汚水処理だったり、都市工学(土木)だったり、新エネルギーだったり、化学だったり、はたまた社会科学系の環境だったりもすることがあります。 勿論、生態系だとか自然保護だとか、そういう環境もあるでしょうけど。 しかし、前述の通り、それは「飯の種にならない」のです。 汚水処理、土木、エネルギー、化学、これらなら、飯の種になるわけです。当然、どちらが多いかといえば。 環境系の専攻に進む場合は、教員の研究内容(というか方向性)等を調べ、自分のやりたいことがしっかりできるところを選んでください。 自然環境をやりたいのに、土木と下水処理とエネルギーの人しか居ない、なんてことにならないように。 > フィールドワークの件ですが自分で勝手に勘違いしていました。 何をどう勘違いしていたのですか？ これも、山に分け入って、というのは、一例に過ぎません。 > 将来のことを考えるとやっぱり獣医学部に入った方がいい 本当に動物関係で飯を喰いたいなら、それが良いと思います。 ただし、上記の通り、国立獣医までどのくらい開きがあるのかにも依ります。 獣医は対面商売でしょう。 コミュニケーション能力が無いとやっていけないだろうと思います。 数学や化学なんかだと、解っている奴と解っている奴が話せば良いんで、コミュニケーション能力が低くてもどうにかなるかもしれませんが。
編入は一般に（北大も例にもれず）学部単位の募集なので「北大文系への編入」という括りはほとんど意味を持ちません。北大文系学部それぞれの要件を個別に丹念に調べるべきです。公式サイトで過去問を得られるところもあるようです。２年次の編入を認めるところもありそこでは専門科目は不要です。「自分でも募集要項を見ましたが」という文言を免罪符に使うのは止めましょう。 なお、センター英語８割などというのは北大文系学部なら普通にとれるスコアであり、得意と言えるレベルではありません。
具体性に欠け、とても調べたとは思えない質問です。入試日程の違いは関西の私大に顕著なのですが、要するに枠をできるだけ細切れにしてばら売りし、見かけの単価は安めに設定してお得感や親切感を演出し、薄利多売で受験料収入を稼ごうという商売＝ビジネスです。近大はこの発想で明治や早稲田をしのぎ受験者数日本一になりました。 日程ごとに特質の違う学生を取り込みたいなどという高邁な理念や戦略は、近大に限らずそこにはありません。しいていえば「センター利用」は国公立の不合格者（おしなべて優秀、少なくとも捨て教科がない）をできるだけとりこもうという思惑はあるでしょう。 ユーザー（受験生）としては数撃ちゃ当たる確率は上がるので、どうしても近大と「決めている」なら日程と予算をにらんで手当たり次第にじゅうたん爆撃することです。
(1) 無理です。 そこは先生や塾に頼りましょう。 神戸は内申見ないとこも増えてるのでなんともですが、嫌います。 中学に行ってない奴が高校は行くの？ってなります。 （２） ないです。 でも曖昧なのでしてる奴（母親がついてくるなど含む）はあります。 （３） たくさんあります。 ２もですがお金がかかるので親に相談しましょう。 腐るほどお金があれば別ですが。 （４） 東京海洋大や農学部、東京農業大などですね。また獣医学部。 別に大学は関係ないと思う。 ただ国費や助成金で運営されていることが多いので「その分野の専門家」でなければ、 あなたに多くの給与を支払いたくないでしょう。バイトが出来る仕事はバイトに頼むでしょう。 バイトで長く続けたいと思う人は稀でしょうし。 林業などは人出不足なのでどうですか？ 人出不足ですし中卒高卒でも歓迎されます。
学生時代バイトで講師やってた。 ＞①明光義塾で働くとして、注意点はありますか？ ・他の項目でもあてはまるけど、どこの教室かによって全然違う。 ・募集内容に書かれている時給って言うか、コマ給になるのは、3カ月とか経ってからだから、最初はそんなにもらえないよ。 ・給料無しのサービス出勤もけっこう多い。 ・希望のシフトも実現できない可能性大。 基本が講師1に対して生徒4で、それを維持しようとするから、人気の時間にシフト入るってのが難しい。 ＞②明光義塾のブラックな点は、給料以外にありますか？ ・人間関係。 とにかく雰囲気は良くないっていうか、生徒にしろ講師にしろみんなやる気が無い。 ・長がクソだったら終わり。 ・早く来させられて（時給外）準備やら雑用やらの手伝いさせたれたり。 ＞③早稲田の理工学術院付近で、おすすめな塾はありますか？ 高田馬場だよね？ 教える場数踏みたいなら、栄光ゼミナールとかみたいな集団タイプの方がずっと良いよ。 私の場合は明光義塾がクソだったから、後に市進学院でも教えてた。 ただまあシフトはあんま融通はきかないけどね。 いずれにしても明光義塾だと弟とか妹の宿題みてあげる程度の場数しか踏めないから、そこにコンセプトを持ってくるならあんま意味無い。 シフトの自由さにコンセプトを置くなら、それはそれで希望通りに入れない事も多いから厳しいかも。 もう絶対あそこで働く気はしないし、自分の子供も絶対に入れたくない塾だね。 生徒の親からしたらお金払って夕方の子供の面倒みてもらう場所で、講師からしたらお金貰って子供と適当に喋って時間潰す場所。 教える場数は、生徒が学びたいって姿勢を持っていて初めて実現できるけど、それ以前の問題だから。
自分の成績にあった高校を探してみましょう！ 一度、模擬試験を受けてみたらどうでしょうか？○○高校の合格率○○%などと詳しくでてきますよ^ ^
聞かれることはあるみたいですけど、一般的には一般である大学に合格>>>推薦合格でワンランク上の大学に入学、ですから、推薦だろうがなんだろうが受かったもん勝ちでしょう。 そもそも、早稲田とか一部の大学は「推薦入試の方が、一般受験よりも入学後に成績がいい例も十分にある」と言ってます。また、そもそも日本のような大学入試一発試験で、大学名を決めて会社に出てい大人になってまで、大学名でしかも推薦か一般かなんてアホ臭いことを自慢してるのは、日本社会とお隣の中国、韓国ぐらいで、大抵の先進国の教育制度は成績は半分は足切りというか評価の一つの観点でしかないことが多いです。グローバルな大手企業なんかだと、最近は凄く優秀な層にいきなり海外（アメリカとか）の名門大学とかもいますし、大学院留学の層を入れると一定のそういう層もいますからね。だからといって彼らが日本の東大受験に受かるかと言えば受からない人も結構いると思いますから、要するにどうやって入ったかはあくまでその人を知る上での一つの基準でしかないだろう、という事です。 そもそも、推薦で合格するには一定のレベルの高校で、一定のレベルの成績をコンスタントにおさめなくてはいけないことが多いので、それはそれで大変ですから、下手な私立のなんとか方式や地方国立の2次試験は国語と社会だけ〜みたいなのよりも十分優秀で、真面目な人だっているでしょう。AO入試はちょっと中途半端なことも多いですが、一定の実力で自分をアピールする力に長けていると言えば、センター試験9割取れるネクラなんかよりも遥かに生きる力や仕事能力があることも期待できます。第一、一般か推薦（それも形式は色々）なんて自己申告だし分からんですしね。 とは言っても、もし聞かれた場合は、一般的には、推薦入試＝学力的に届かなかった、というイメージを得られがちなので、大学の成績が極端に悪かったり、TOEICとかが低くてサークル活動ばかり〜という人だと「勉強苦手だから推薦か」と思われる可能性（＝固定概念）を抱かせるリスクはあります。だから、それを裏切る成績とか、SPIで頑張るとかTOEICとか何らかの資格で高得点を持っておけば、「やれば出来る人」や「入りたい大学に、推薦だろうがちゃんと入って、その分与えられた課題をコツコツこなせる人だ」というふうに認識してくれるでしょう。要するに、偏見を裏切る形で、逆にいい面をアピールすれば良いんですよ。まあ、面接官もそんなに”バカ”じゃないし（よっぽどアホな企業はともかく）、一般じゃないというだけで落とすとか、東大じゃないから落とすというほど余裕のある企業なんて今時ないとおもいますけどね。通常そういうのは、エントリーの段階で切られますが、大体大学名単位ですから。 もし不利になるとすれば、それは採用方針としてその人の人物像（アピールポイント）が企業の求めてるのと違っただけでしょう。そして、通常は私立の一般入試を受ける人＝上位大の滑り止め、が多いので、平均すれば能力のある人も紛れ込むだろうから、全体的に見れば学力テスト的には優秀な人が平均して多い傾向にあるというだけ、な気がします。 ま-、人生公平には出来てませんから、例えば仮に、美人やイケメンじゃないから落とされた、とか仮にそういうのがあったとしても、考えても自分で解決できないのと同様に、世の中悩んでもどうしようもないですから、就活生ならばとにかく自分がやるべき事をやるだけですけどね（笑）
都内の主婦です。 うちの息子と全く同じ状況ですね！！ うちは埼玉の中高一貫校から東京の私立に受験しました。 学校の先生や塾の先生に相談するのもいいですが 学校→大学受験の実績を出したいからすすめない 塾→とにかく実績が欲しいから受験をすすめる といったように業者の感情が入ってしまいます。 そいういうのはもったいないし決めるのは本人です。 しっかりした意志があれば親御さんも聞き入れてくれるのでは？ そういう人のために第３者の目線で考える「コンサルタント」 が大事です。 知人がやってるのですがかなり評判が良いです！ 直接連絡を取って聞いてみるといいかもしれません。 ameblo.jp/kacchan-mamasapo/entry-12144819870.html トラウマの母親に紹介するのもいいかもしれません もしよかったら見てみてください！ 長々と失礼しました。
２：いけますよ。 あとはＧＧＲＫＳ
＞1日にどのくらいの勉強量が必要ですか？ この発想の人間が受験に成功した試しはない。 学力と勉強量は反比例すると考えた方が賢明。
こちらは参考になりますでしょうか。 助産師になるには看護免許が必要なようです。 http://recruit.nurse-senka.com/html/midwife/more …
#１の回答者様のおっしゃる以上の情報は、その教授しか知りませんよ。
京大に行っているのだから、敢えて大学受験し直さなくてもいいのでは、と思います。 センター試験について(これは一般的な話をしていて、もし京大などに受かりたいなら9割超えしないといけません) 数学…考える過程をすべて書いていると時間がなくなってしまいます。雑に書きながら解くみたいなことをする必要があると思います。また、最後のほうの問題はやや難しいですから問題演習が必要でしょう。 理科…これが時間が足りないのはやや疑問ですが演習でできるようになると思います。理科は計算も少ないですし、基本的な問題が多いです。(2次試験よりはるかに簡単です) 国語…時間が厳しいので文章を読みながらときましょう。一度全部読んでから問題をとくと文を二度読むことになり、もったいないです。また、センターは付近で答えが分かることが多いです。古文は単語が重要なので古文単語集を使うといいでしょう(センターの古文は東大の文章より難しいことが多々あります) いずれにせよセンターは9割にするのは難しいので京大の院で研究するほうがいいのではないでしょうか
すみません、ご質問の意味がわかりかねるのですが、以下のサイトをご覧になってもおわかりにならない場合は、同サイトの「このページに関するお問い合わせ先」をご活用になるといいと思います。 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f328/p4426.html
行くなら、メイクの専門に行っといたほうがいいとは思うが、学歴はあまり関係ない。 向き不向きはあるものの、高卒以上なら誰でもできる仕事だし、人手不足なので、未経験でもとりあえずどこかのブランドには入れる。
めりはりです！好きなことやるなら、やりたいなら、嫌なこともやる！嫌な事は必ず役に立つ！食べ物も薬もそうです！優しくするのも、言うのもいい、しかし鬼になり、強制することも必要です！
中学受験させる親が高卒させるとはなかなか思えないのですが、 （バイトもですが）就職できる前提ってのも思えないけどなあ。就職活動もあるし、 それに大学もだけど企業もたくさんあるし、どこに行くのかってのも重要でしょう。 ちなみに優秀な経営者は、学校では落ちこぼれだった人多いですよ。日本だと本田宗一郎、アメリカだとエジソンとかね。 三菱の岩崎弥太郎や、三井の三井高利は高等教育を受けてません！ ただ彼らはやる気や根性はあったし、ほかの仕事に就いてるイメージもないですね。 働くことで、逃げでもいいですよ。 数十年前までは地方は貧困であって、また保守的でもあり ”進学や就職は都会に逃げるための数少ない手段”でありました。 僕の知ってる方は高専卒か高卒か忘れたけど１度就職してます。 まともな会社だったのですが、当時は大卒社員と明確に給与や待遇での差別があってそれが悔しくて １年か２年で退社して、猛勉強して九州大学に入りなおしました。 もともと賢くはなかったそうですから、その悔しさから猛勉強できたと言う事でしょう。 ディズニーのように親と上手くいかなくてしょうがなく家出同然で、今でいうバイトしながら、また嫌々軍隊にいながらだんだん夢をかなえていった人もいますし。 そういうやり方も今では希少ですがアリだと思います。 一方で 「とりあえず進学」と言うのもアリだと思いますが・・・ そういう人が大半ですし（学部でちょっと学んでるぐらいで●●論を振りかざす大学生たちは怪しいと思う。と言うか笑える。中国やアメリカの大学生と比べたら全然勉強してないし、単位取得も緩いし。本気で●●論をやろう、生涯かけてやろうと思ってる奴は大学生にほぼいないと思うよ）。 進学を薦めるのは 第一に大卒を基準にする会社が増えていること、 第二に偏差値が低くても、就職は良い会社はあることからです。 第三に国の支援制度が整っているからです（学生は保護される対象です。反面、成人する、働くと税金面でも、またそのほかの面でも”貢献する”ことが求められます。これはゆくゆく分かっていくと思いますが）。つまり「親戚の人にほんまは１万円する有名ミュージシャンのライブチケットのタダ券貰ったんやけど使わんわ」と言うのはもったいないで、と言う話です。 どう転んでも勉強はやらないといけないですが、こういう感じですしどこかしらは入れると思います。大学生は楽しいこと多いですし。 ↑そこに魅力を感じられないのならばいったん就職するのはアリだと思う。
グレーの四角形に対角線を一本引きます。 その対角線は、右肩上がりに引きます。 そうするとグレイの四角形は二つの三角形になります。 ・右側の三角形の底辺は５㎝。左端下部を見ると直角のマークがあるので、右側の三角形の高さが１０センチであることがわかります。 よって、右側の三角形の面積は １０×５÷２＝２５ とわかります。 同様に ・左側の三角形の底辺は３センチ。右端上部を見ると直角のマークがあるので、右側の三角形の高さが１２センチであることがわかります。 よって、左側の三角形の面積は １２×３÷２＝１８ とわかります。 この二つを足すと、 色のついた部分の面積になりますので ２５＋１８＝４３ ４３平方センチメートル となります。
あとこれもご存じだと思うのですが、 上手く働き出せせるのが約１０年後、お子様が３５歳前後ですね。 そして、２０４０年には医師余りの時代が来ます。 お子様が５０歳ごろでしょうか。その時にはキャリアも中盤ですし、まだまだ先で分からんのですけども 賃金を落とされたり、リストラもあるでしょう。 いますでに歯科医さんがそうであるように、 開業医であってもレベルが低かったり、営業努力ができてなければ普通に淘汰されていくでしょう。 まず受かることが大事ですけれども、気持ちとか性格も含めてそういう時に生き抜ける「力」を身に着けてくれることは重要かと思います。 また薬学での休学は続けるかどうかですね。 ２，３年と技術的に出来るのか？加えてあまりに休学が続くと行きづらくならないか？です。 それはきちんと話して、２，３年後までの複数のライフプランを考えては？ １０浪２０浪となったら目も当てられません。 医療事務であれ、法律事務であれ、結婚であれ、並行して何かしてればいいのですが。 例えば薬剤師しながら医師を目指してもいいわけですから。 ※残念ながら医学部や司法試験ではそういう人は存在します・・・・。人生が詰んでしまいます。
お礼　コメントへの再回答 「現在数学は青チャと文系数学の良問プラチカをやっております。」 数学は、青チャとプラチカで問題ないと思います。数・理のポイントは一日一問ですね。 一週間で、月　数Ⅰ　火　数Ａ　水　物理基礎　木　化学無機　金　化学有機　土　　数Ⅱ　日　数Ｂ。（例） 夏までは、各参考書・問題集。夏以降センター過去問。 「地理、倫政」は、山○出版の、センター試験への道が適当かと思います。 政経範囲は、旺○社の標準問題精講が、お勧めです。地理は、数○出版のゼミノートも使えます。 書店で内容を確認の上、選択して下さい。 「物理基礎、化学基礎」は、やはり数○出版が適当でしょうね。ゼミノートシリーズと、チャート式の 二種類、使いやすい方で宜しいかと思います。 基礎の基礎ということであれば、旺○社のとってもやさしい○○もあります。 参考書・問題集は、自分で内容を確認し、使いやすいものを選ぶことと、 センターに関しては、夏以降過去問を消化し、不正解問題・すっきりしない範囲を参考書・問題集に 戻ることですね。 健闘を祈ります。予備校・塾に行っていることで、安心している生徒に負けずに、 意識高く学習できれば、自宅でも講習だけでも、問題はありません。 中退理由の、健康管理には、くれぐれも用心して、目標を達成して下さい。 参考までに。
鉄緑会？必要ないでしょ！大きな負担ですよ！ここは、国公立難関私大の医学科と、文系は東大に固守してますから、レベルからして負担かかり過ぎで、自信なくす結果となります！ここは、開成、筑駒、麻布、桜蔭などの、偏差値軽く70越えのまあ暇潰しが行くところですから！コンプレックスどころじゃないですし、一橋大なら高校1年でまあ合格してますから！駿台で充分ですし、よく相談するようにし、対策、やり方もアドバイス受け、計画通りにやれば、一橋なら問題ないですよ！参考までに、早慶受けるならそちらの対策の方が、断然難しいですよ！私の友人数名は、早慶の商学滑って、一橋の経済や商学に行きました！こういうパターンは40年前からあるようで、一橋の友人に聞くとかなり周りにいたようです！
経営学で有名なところはありません。 と言うか学問名になってるのは最近なので。 いま経営学部と名乗ってるところも、教授は「商学部」出身が多いです。 ちなみに「経済学部」の方が偉いとされてます。 実学より座学の方が偉いとされていた時代が長かった名残ですね。 いまも名門の東京６大学などでは「経営学部」はありません。 英語に関してはどこでも習えると思います。ただ基本的にクリスチャン系か、東京の私大のレベルが高いです。 地方は理系は強いですがほかは微妙ですね。 あなたの地元によりますが、 レベルとしては東京の有名私立の商・経済学部が高くて英語と経営学を学べるのでおすすめですね。 「英語で●●を習う」と言うのは国公立なら会津大、ＡＩＵ（秋田）、 私立ではＩＣＵ，同志社グローバル、早稲田国際教養、法政グローバル教養、立命館アジア太平洋大学などです。東京が多く、また近年は人気がありレベルが高いところが多いですね。
愛情表現なのかもしれませんが 子供たちに受け入れられてないのであれば 大人として　改めるべきです。 言っても　改めてもらえないときは 塾の職員さんに　相談しましょう。 先生である前に　一人の人間です。 社会人として　正しい接し方をしてほしいですね。
http://www.zkai.co.jp/home/stage/high.htmlこちらのサイトはいかがですか？？ 歴史は古いですよ。
大学進学をお勧めします。 役者で、芸能関係で身を立てることの厳しさを認識しているのに その道を目指す本質を理解していないことは致命的だと思います。 効率、というのはほぼ確実な未来予測の中で堅実にそれが実行できる環境で考えるものです。 工場の生産ラインなどがそれに当たります。 対して演劇、俳優業は半ば博打です。 これをしたら、確実にこれが得られる、という世界でないのはご理解のことと存じます。 そこにお金が絡むと、これだけの費用をかけたからこれだけのリターンがある、 というものではないこともご理解いただけると思います。 これから先かかる経費等を考えることはとても良いことで、大切なことです。 両親にとってはしっかりとそのあたりを見据えてくれることを嬉しく思うでしょう。 しかし、費用対効果を考えることではなく、賭け事に似た投資であることは理解しましょう。 子育て全般がそうと言ってしまえばそれまでですが そういった道に進むことは、投資に対して利益が返ってくる可能性が著しく低いものです。 ですので、費用を抑えることを考えてもあまり意味がありません。 考えるのはかけられる費用で最低限の安全策を講じるということです。 賭け事でも同じですが、万が一負けても大丈夫なラインを確実に引ける人は それで身を持ち崩すことはありません。 逆に、賭けた先の利益を見て、どれだけの投資をしようかと考える人は 多く負債を背負ってしまう上に、大した利益を得られません。 もちろん、例外（＝大勝＝俳優としての成功）はありますが。 よって、堅実に、もし俳優の道が絶たれてしまっても その時に何もない、それ以外ない、という状態を防ぐために 大学進学をお勧めします。 武器は最強のモノを一つ持てばそれで成り立つのではなく 二つ目、三つ目、そして保険をいくつか持って初めて安心して戦えるのです。
名古屋住みで出題難度が高くない神戸大志望なら普通に考えれば河合じゃないでしょうか。 河合のあなたが属するクラスがあまりに名大偏重だと不都合もあるでしょうが、そのあたりのバランスは予備校側も受験生側も気を付けて当然だし。同じリスクは駿台にもあるわけだし。 講義やシステムそのものは駿台も遜色ないでしょうが、駿台の弱点は難易度の調整が行き届かない模試にあると思います。阪大以上を志望するなら駿台のほうがいいのかもしれません。 友だちが通う云々はほとんど関係ありません。友人関係は最小限に考え、優先順位は下に置くべきです。
推薦の合否は読めません。受かればもうけものと考えるべきです。 前期と後期を比べれば前期が入りやすいのは常識です。 比較したいのであれば、偏差値でも調べてください。 ただし、受験科目の問題もありますし、偏差値の変動もあるので、人によって違うでしょうし、毎年同じというわけでもありません。
元教員です。 教員は、調べればわかることを何も調べないまま質問をすると「自分で調べろ」と突き放します。「どのサイトを調べればわかりますか」という質問なら答えてくれるかもしれません。 受験科目もネットで調べればわかりますし、進路資料室（名称は学校ごとに異なりますが）に行けば資料が沢山あり、質問の内容について調べることができます。調べていれば、進路担当の先生がアドバイスをしてくれると思います。 調べる事も受験勉強の一部です。努力してください。
一太郎２０１５をお持ちですか。 楽々カッターというソフトをお持ちですか。 一太郎文書で問題を作成し、ＰＤＦに変換後、楽々カッターで答え部分を切り取り、下或いは横に移動し、 正解説明時に、ドラッグして貼り付ける方法もあります。 参考までに。
(4000+80)/(1-15/100)=4800 (4800-4000)/4000*100=20 仕入れ4000円に 20％の利益をのせると、4000*1.2=4800円 4800円の15％である720円を 4800円から値引きすると 4800－720で4080円が売値 4080-4000=80となります。
北海道にどうしてもこだわるなら、公立大学でも、釧路公立大や名寄市立大なら3教科 (私大型) で受けることができますが...
それなら、実家かもし首都圏に親戚とか兄弟とか知人がいるなら、その人の家に低賃金で居候させてもらって、半年ぐらいで100万円を返してから受験勉強したらどうでしょうか？ 新聞配達でも良いですけど、新聞配達が効率の良い仕事とは思えませんし、まあ寝る時間以外はバイトでも単発でもしまくって、生活費を切り詰めて（誰かの家に居座って）働けば100万ぐらいなら半年で片付くでしょう。学費とかもあるし、受験うんぬんはそれからだと思うが？
>高学歴と言って差し支えないでしょうか？ こんな事を言うと落ちた人に殴られます。 私は一応東大理Ⅱから理学部化学、院へも行かせて頂き理博を頂き、現在の独法の研究所を先年定年 退職いたしました。 ご存知だと思いますが、東大の存在意義は官僚を育てる法学部と設備の整った医学部にあり、研究は 京都大学にかなり遅れます。それは両大学の者が一番良く知っています。 他の旧帝大はバラバラでよく分かりません。大学自体のランクもありますが、もし広い意味での理工系 で良いなら、そのレベルは研究室ごとに愕然とする程違うのです。それが軽んじられる原因で、 上は京都を超えるが、下は地方国立や私立トップ(早慶では無く首都圏にある有名私立)で頑張っている 研究室に遠く及ばない、 学会で討論していてウンザリするレベル。東大や京都大が良いのは、この下部があっても直ぐ代が 変わり持ち直す事です、それが競争率が高く当該年度の上澄みをかっ攫った恩恵です。 旧帝大の欠点は受験生として集まる地域が狭いところにあります。 もちろん首都圏から九大や北大へ行く生徒も多いのですが、絶対量が小さく、さらに偏差値だけで 目的地を決める人が多い、これは全国模試の最大の弊害で、センター試験の結果が正確に分かる様に なった現在とどめを刺されていまいました。
大阪大好きなので答えます。 太郎さんは花子さんより１３５０円多くもっていて、そこから１５０円 あげると、太郎さんは１５０円減り、花子さんは１５０円増えるから、 ３００円分の差が縮まり、１０５０円の差になります。 これで、太郎さんの金額は花子さんの４倍なので、１０５０円が３倍に あたる金額です。 １０５０÷３＝３５０円 ですから、お金を移動した後、 花子さん＝３５０円　太郎さん＝３５０×４＝１４００円です。 お金を移動する前は 花子さん＝３５０－１５０＝２００円 太郎さん＝１４００＋１５０＝１５５０円 になります。
ほかの方、ズレてますねw いま僕も社会人です、自分で教えてたことがあり、調べてました。 今もその手のデータを調べることがあります。 まず国公立大ですが、政治的な絡みがあり 日本に１００校もあります。 しかもいまは1/100ずつ予算と人員を配置してましたが、ＣＯＥ採択など上位大学に優先的に分配され、帝大でほぼ予算が占められるに至りました。 また世間的な評価が高かったＡＩＵが「経費が高すぎる」「地元外の子が多い」と言う理由で 県議会から思わぬ横やりが入り、 ・授業料が倍額！ ・秋田県の子の優先枠の倍増！ になりました。 こんなしょうもない大学になって行きたい奴が県外にどれだけいるのでしょうかね？ ただ予算を県が￥やってるところに公立大の痛手はありますね。 授業料の安さと授業の質のバランスが魅力だったのにね。 私立と学費が変わらなくなったらわざわざなんで秋田までいかんといけんのよ、ってのが普通ですし、 秋田のアホな子が増えれば（秋田では賢いと思うが県外から来る子は東大レベルのセンターを突破してくる子）県外の子はアホらしくてやってられなくなりますよ。 また大阪なら大阪外大は無くなり、大阪大の外国語学部へ、府立大は市立大と統合の方向になってます。 東京都立大学は３校ほど統廃合で首都大へ、ほかも統廃合の嵐が待ってます。 と言うように「上位国公立大と下位では置かれてる立場がまったく違うの！！」 と言えます。誰が１０年後に無くなってるかもしれない大学の教職員になりたいの？てことです。 そういう不人気大は教職員はもちろん、すでに学生も集まらなくなってますね。 アドバイスです ①方向性から考えよ。 まず教育大は教員に強いです。反面就職は弱いです（当たり前）。ただ小中が強く、 高校なら帝大院卒など上位大が強いです。 文系でもＴＯＥＩＣスコアは私大の方が教育大の人より高いことが多いので、私大が強かったりします。 「国立です。」で、受かるならいくらでも薦めますけどね。 自分は何がしたいのか？？ で決めればいいです。 就職なら確実に金沢工業の方が強いです。 金沢工業のこと知らない人多いですね。 就職ランキング常にトップ５以内ですよ。東工大で３位とかだったかなw ②下位「国立」にメリットなんかない。 東大京大レベルの国立と、下位「国立」の格差ははなはだしいです。 ちなみにセンター受験なら私大でも 早慶で９０％（東大並み）、上位女子大でも７０％程度が必要（準帝大並み）です。 ※科目数は違います。 そこが本当に行きたい大学ならともかく、下位国立は６０％台でもいけますけど、地方ですし単科大が多く 先生も学生も「第一志望に入れなかった人たち」が多いです。 統廃合を含めて地盤沈下は激しく、単に国公立と言うだけで行くメリットはすでにありません。３０年ぐらい前、子供の数が多くて国家予算があったころは別ですが。 あるのは「良い大学」と「悪い大学」だけです。 個人的には「第一志望で入る人が多い大学」を薦めます。 また貧乏自慢はなんにもなりません。「私立は受かったけどお金はなくて地元の国立に」なんて言われても、就職でも結婚でも相手の本音ではマイナス評価です。 なんとなくあなたの話しぶりでは「成績さえあれば教育大が良いかな」と言う風に感じました。 今は推薦も多いし、春の判定とか、あなたの思いとかと、バランスを取って決めればいいと思います。 僕は国公立を誹謗してるようですが、浪人することもそうですし、国公立受験して以後は使わない科目（文系科目など）を苦労して勉強してるメリットは長い目で見たらあると思います。 また東大など上位国立大学は意味があると思います。 ただそこに乗っかってるだけなら、意味がないので（と言うか私立もそうですが社会的評価は”別に”なんで、すごくショックを受けると思う）、 自分が成長できそうなところ、夢に近づけるところを選ぶと良いと思います。 ２択では無いのですがね。それと技術コースってのは技術家庭の先生と思うけど、本当にそれでいいの？ 例えば合わせて理科も取れる、小学校も取れるでそっちに行こうか？てのも手だよ。 先生に興味がない人が教育大に入るのはしんどくなるだろうし。
学生が少ない事、地元の大学が少ないことで、生徒が集まりません、よって採算があいません！
私も恥ずかしながらそのくらいの学力ですが、 河合塾の認定テストをうけたところ 早慶上智コースにはいれると判定出ました めんどみがいいのは河合塾ではないかとおもってます (聞いてる限りでは) ただ真面目な生徒がたくさんいて先生が親切なのは駿台だと思います 河合塾は質問にいっても、え、そんくらいもわからないの？って顔されました。 四谷は実績で見たら微妙ですが 勉強のできない方でも安心できるかと
その「鶴高専」に聞けばわかる事だと思いますが、それをしないで回答に責任を負う義務のない他人に聞くのは何故でしょうか。
一般的な塾だと 小学校１～２年生で習う問題ですね。 回答は既出の通り。
4月から高3になる者です。 今年、受験した先輩に聞いたところ、学習院の文系の日本語？を学ぶ学部は人気が無くて、偏差値が50くらいだったらしいです。 私立文系をめざすなら、理科、数学といった理系教科は捨てることができるので、別に大丈夫だと思います。 関関同立でも、あんまり知識がない親なら、大丈夫だと思います。今では、関関同と呼ばれているぐらい、立命館は落ちてきているので立命館も狙ってみると良いと思います。 GMARCHでは青学と法政は辞めておいた方が良いと思います。 文系の日本語は人気が無いので狙い所だと思われます。 勉強頑張って下さい。
定員は一般枠80名、地域枠10名、大阪枠（大阪府指定医療枠）5名。枠を「第三志望まで」書ける。選抜は第一志望優先で、縛りのある地域枠大阪枠は定員を満たさず締め切る場合もある。 つまり総枠95名のうち、上位80名までは無条件で（学科は）合格。残り15名を一般枠と地域枠と大阪枠で（それぞれの残り枠数を考慮し）分配する。 なのでその15名の『下位合格者』に該当する場合は『（おそらく人気がないであろう）地域枠大阪枠を第一志望にしておいたほうが合格の可能性は少し高まる』『同等あるいは僅差なら一般枠を第一志望、他を第二志望とした受験生より上位に置かれる可能性がある』ということになります。いわゆる「併願」ではないですね。
推薦するのは学校なので、ここで質問するより、進路指導の先生に相談するほうが１００万倍マシです。
いや、もしも本当に志望する気があるなら それくらいはＧＧＲＫＳ。
質問の趣旨に外れるかもしれませんが、私のおすすめは「新宿エリア」です。 　書店ランキング等を作成しているのであれば別ですが、「品揃えがいい書店」を捜しているのであれば、わざわざ一つの店舗に絞り込む必要はありません。新宿エリアには、紀伊國屋書店が二つ、丸善、ブックファースト等があります。紀伊國屋と丸善はネットで在庫検索もでき、見たい参考書を実際に手に取ることもできます。もちろん日本で一番在庫が豊富なのはアマゾンでしょうが、実際手に取ることができるという制限を考えて新宿エリアにしました。 　新宿エリアの一店舗ということであれば、紀伊國屋の本店がお勧めです。南店は昔に比べスペースが減少しており（それでも十分豊富ですが）、丸善、ブックファーストはメインターゲットが高齢者とビジネスマンということで大学受験参考書がそこまで多くありません。ただし、「中高の英語を1週間で勉強する本」等の大学受験でも大いに役に立つ参考書が豊富です。 　他におすすめがあるとすれば、私の地元にある丸善の多摩センター店です。書籍が平積みになっていないのでそこまで圧倒される感じはありませんが（ほとんどの本が棚に収まっています）、種類は新宿エリアに迫るか、一部では凌駕しているものがあります。居抜き物件でスペースに余裕があるのか、なぜかお店がオープンする前に発行・印刷された書籍まであります。池袋のジュンク堂とは同ブランドなので品ぞろえはそこまで違いはないはずですが（と言っても池袋店は地価が高く売れ筋でない商品が少ない気がします）、通路の幅や人の少なさも考慮してお勧めです。
多くの方が仰っているように、今から学力の上限を決めてしまうのは非常にもったいないです。 そこまで熱心な質問者様に対してご両親がお願いするということは、金銭的にのっぴきならない事情が発生したのかも知れません。 とにかく説得しよう、という方向ではなく、なぜご両親の考えが変わったのか一度向き合ってみるのも良いかも知れません。 とはいえ夢が決まっている以上、一番可能性のあるフィールドに進みたい気持ちもわかります。 アナウンサー志望の私の友人は、独自のマスコミ講座？があるという理由で法政に進みました。 「都内の私立大」の中堅どころを見ているのでしたら一度調べてみてはいかがでしょうか(既にご存知でしたら申し訳ないです)。 後悔のない受検に臨めますよう願っております。
こちらに一覧があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%AE%E3%81%8C … 各学校をクリックすれば、具体的な情報が見られます。
まあ、大学だけで将来が決まると思ったら大間違いなんだけどねえ。ついでに言うと、暗記が得意な人は理系って間違いのような気がするんだが・・・。自分もそうだけど、公式なんか自分で作れるもんっだから覚えなくても大丈夫ってのが理系だと思ってた。 決める前に、御両親と相談される事を第一本線にされては如何でしょうか？
答えにならないかもしれませんが、人生の先輩から余計な一言を言わせて頂きます。 1 点の取りやすさはどちらが自分に合っているか次第。どちらもまだ勉強始めていないのでしょう。やる前から人に聞いている様では壁にぶつかった時、踏ん張れませんよ。両方の参考書を読んで解いてみましょう。 2 愛知県立大学の英語で何割か、そういう所は全国模試などを受けてみては如何でしょうか？偏差値60あればいいか悪いかよりもっと能力高めれば己の自信にも繋がります。 3 習得期間は人それぞれ。誰がなんと言っても正解であり不正解です。何故なら、貴方が倫理にどれだけ時間を費やすか、理解度の深さでもありますからね。 4 大切なのは勉強です。勘違いしないで下さい。大学に入る為の勉強ではありません。受験勉強は貴方が将来社会で生きていく為の忍耐を鍛える場所であり、勉強は一般常識として当然知っておかなければならない知識です。遊びたい欲求を押し殺し、今はひたすら勉強し己の弱さと向き合って下さい。そうする事で、貴方の将来は明るくなりますよ！踏ん張れ！
まず、偏差値52の高校でも、高校の選択肢が少ない田舎では優秀な生徒が集まっていることもあります。 ですが、ここでは質問者様が本当に偏差値52の実力しかないという前提で話を進めます。もし違ったら申し訳ありません。 本題に移ります。 その高校から偏差値65の大学に合格できるのは、毎年学年で数名程度でしょう。 ですから、まずはその高校の定期試験でトップを取ることを目指してください。 塾は、しばらくの間はむしろ行かない方がいいと思います。 本格的進学塾ならついていけませんし、補習塾だと営業熱心な社員に騙されて、質の悪い授業に年間100万くらいの金を払わされるかもしれません。 ですから、まずは学校の授業に専念し、その高校でトップを取ることだけを考えてください。 受験は基礎が大事なので、たとえ簡単な授業だったとしても、高校内でトップの成績を取っていれば外部模試で通用する力も身につくと思います。偏差値52ある高校なら、授業が荒れて成立しないということもないでしょう。 そして、高2の終わりか高3くらいから予備校に通いましょう。その頃には、下の方のクラスなら十分に授業についていけるはずです。 なお、高校内でトップクラスの成績を持っていれば大学の指定校推薦を得られる可能性が高いです。 上記のような勉強法を行えば、そういった逃げ道も確保できます。
問題ないでしょう。 ただ、結構あの世界はブラックな職場が多いです。気をつけてね。
元大学関係者です。 入学手続きの書類が不足しているなどということはよくあることです。 卒業証明書のみが不足しているのでしたら、それで入学取り消しなどありえませんよ。 ですので、月曜日に大学に連絡してその指示に従ってください。 学生生活、エンジョイしてくださいね。
お金はなんとかしたら？？？ その為に市町村の制度や、奨学金があるのだし。 実際はお金あるよねww みたいなケース多いよ。 いきなり鼻先をへし折って申し訳ないのだけどかけたお金の数と合格実績はだいたい比例する。例えばあなたが明日からアルバイトして５０万円ぐらい稼いでから予備校に通うとか。明日から半年必死に勉強しないなら、半年必死にバイトしてカネ貯めた方が合格率は上がるんだが... いつの時代も重要なのは思考ではなく、行動ね。 勉強方法は過去スレ見れば分かるけど、基本赤本に合わせて、模試を受けていく。 高２でも数回は受けておくべき。 英語はまず単語から、文法も合わせて覚えていき、高３の夏ぐらいからは長文に取り組む。何よりまず単語。 古文漢文も英語に似てる。まず単語、文法。 全受験者の８割ぐらいは↑にたどり着いてない。 単語帳の正答率が８割ぐらいで受験に挑むとか。 で、あたま悪いから、浪人できないから、お金ないから、なんて言い訳繰り返す。 ↑あなたから客観的に見てこういう人いたらどう思うよ？「じゃあ働けよ、どう考えても働けよ」でしょ。そうならないようにね。なりそうだけど。 カネがないとか言って予備校にいかない層に顕著。 社会は暗記。暗記できているかどうかは問題演習と模試で確かめていく。 暗記科目は演習（英語で言う単語テストのようなもの）は短期で必ず行う。 国語はある程度できる奴とそうじゃないのに分かれる。 自分の進み具合とか、科目数の週間時間振り分けは手帳などのスケジュールを用いる。 マーカーなど色別にすると良い。 お金がないとか言ってる時点で、言い訳だと思うんだ。 祖父母に頭下げれば５万ぐらいは貸してくれるのでは？ なんとかできないか、君なりにもう少し必死に動けよ。
何の偏差値なのか、を明確にして下さい。 それが中学入試の偏差値なら知りません。 中学入試なんて、上位一握りしかしないでしょうから、その平均＝偏差値50といっても結構上位かも。 ところが、高校入試はほぼ全中学生がすることですから、その平均＝偏差値50はその世代の中高生のど真ん中という意味。(細かいツッコミ不要) 大学入試は大体高校生の上位半数か１／３くらいでどうかという話でしょう。 「何の模試の偏差値65か」にも依ります。 http://manabi.benesse.ne.jp/nyushi/ http://www.keinet.ne.jp/rank/index.html で、偏差値65の大学がどうなっているかを調べてみて下さい。 たぶんその辺りで10近く開いているはずです。 偏差値というのは只の相対値です。 高校で上位です、と言っても、高校のレベルによってその意味が変わるように、何の偏差値なのか(＝母集団は何か)で意味が変わります。 そこの進学実績はどうなっているのでしょうか？ ただし、推薦入試や内部進学は除外して下さい。 それ以外、何人中、東大が何人、早慶が何人、旧帝大下位四つが何人、GMRACHが何人でしょうか。 もし高校受験で偏差値52だと、中学の学習内容に穴があるような連中が集まっているという意味です。 その高校の授業は、まぁあてにならないでしょう。 たぶん基礎的な内容に終始するだろうと思います。 Z会ですが、志望はどこなんでしょうか。 文理や出題傾向で話が変わるように思います。
高校3年でHクラスだとしたら、無理にS、Saに上がるより、Hクラスで一生懸命勉強した方が良いと思います。 Hクラスの認定レベルとしては、最高で駿台模試偏差値52前後だと思います。（つまり、S以上は、52より上が認定されると言う事です） 最低は、駿台模試偏差値43前後ですから、正直、貴女の偏差値がわからないと、なんとも言えないです。 駿台模試で、偏差値54以上なら、Sの認定は受けられると思います。 進研模試などの場合は、Hレベルが偏差値56以上、Sレベルが、偏差値66以上となります。 Hレベルで合格が見込める上限は、進研模試偏差値58～62程度だと思われます。（もちろん、一生懸命勉強すれば、偏差値をもっと上げられる可能性はあります）
東進・代ゼミはサテライン、トライは個別ですね。 国公立大志望で、理系ですか文系ですか。 強い科目は何で、弱い科目は何ですか。 あるいはどの教科を強くしたいのですか。 どの予備校を選ぼうが、入試は本人次第です。 サテラインの予備校は、聞き流し、見るだけだと、何一つ効果はありません。 名前とか、タレント性だけで判断しない方が賢明です。 東進・代ゼミは、教室により教科により教務力が大きく違います。 個別授業は、講師による当たり外れがあることは否めません。 体験授業を受けて、確実に自分にとって有益なところを探すべきでしょう。 集団授業か個別授業の判断も必要ですし、自分が、与えられる録画・ＤＶＤを 計画的に学習できるかどうかも大切です。 いずれにしても、予備校を大いに活用することが大切で、 予備校に行ったら、偏差値が上がる合格すると錯覚しないことだと思います。 授業の予習・復習を確実に計画的に進めて下さい。 健康管理に配慮し、第一志望校に合格されることを、祈念いたします。 参考までに。
将来は、何がしたいんですかね？ 組織設計事務所に努めたいのか、アトリエ建築設計事務所で、実力を判断して、独立を目指すのか？ ゼネコンに努めたいのか？ もしくは、建築行政や、建築指導課、建築確認審査機関に努めたいのか？ もう、入学しているのならば、卒業生の進路を見れば、大体判断できると思います。 推薦の学生は、どの大学でもいますが、建築学科の場合は、工業高校の建築学科の学生などを推薦で受け入れるのは、良くあることです。 どうしても、国立大学に行きたいのであれば、行かれたら良いと思います。 ただ、浪人するならば、1年間は受験勉強ですよね？ 大学で建築を学びながら、受験勉強を行うのは、設計の課題に真剣に取り組んでいたら無理ですよ。（下手したら、留年してしまいます） ですから、浪人を決断したら、すぐに退学して、受験勉強をはじめるのが得策です。（二兎を追うものは一兎も得ずですよ）
数直線或いは数字の並びで考えては如何ですか。 １，２，３，４，５，６，７位　　として、 自分が３位とすれば　　並びは　１，２，４，５，６，７位　の順となり 即ち以降は場合分けしているので、５位以下　６位で考えると １，２，３，４，５，７位　となり、順位として６番目に見るのは７位の人となり ６位をｘと仮定すると、(ｘ＋１)番目となり、自分の順位より上の人は、順位通りに 見えます。ですから、４番目にすれ違うのは４位の人、５番目にすれ違うのは５位の人 ６番目にすれ違うのは７位の人となります。 ４位以上　３位で考えると １，２，４，５，６，７位　順位として３番目に見るのは４位の人となり １番目にすれ違うのは１位の人、２番目にすれ違うのは２位の人 ３番目にすれ違うのは４位の人、４番目にすれ違うのは５位の人 要は、自分自身の順位が原点になると考えるか、 上記説明のように、該当する順位を消した数列を考え、 順位付けすれば、よく分かるのではないでしょうか。 参考までに。
＞ 心理学または脳科学が学べる(専門的でなくてよい) 専門的でなくてよいというのなら心理学はある程度の規模を持つ総合大学でなら1年次に履修可能です。 理学部や工学部へ入った学生も人文科学、社会科学系の単位取得を求められるはずです。 選択講座として用意されている心理学の講座を履修すればよい。 京大は無理。阪大も無理。神戸でもきつい。となれば大阪市立大でしょうね。 シラバスを確認してください。心理学があるはずです。
１できます。 結構そういう所はあるし、精神の病気の多くが（医療には珍しく）子供や若者にかかわるものです。 ２ ケースワーカー 生活保護支援者。かなり多くの若いシングルマザーなどがいるので、当然子どもとの関わりがあります。学部と言うより公務員職として試験に受かればなるようです。 もちろんあちら側に問題がありそうな「ややこしい人もいるし、お金も絡む。どうやらつらい仕事でもあるので、あなたなりに考えてなってください。 不登校スクールの教職員 教育学部を出ての教員ですね。私立のところが多く待遇は公立よりは悪いですが不登校や中退者が多くいますね。 基本的にどこの中高でも理数教師の方が足りないので理数の方がいいかと思います。 スクールカウンセラー 精神科医でもいいのですが、給与が安いのでやらないですね。大体が心理学系の大学院を出て心理士の資格取得者です。 ほかにも手がいくつもあるかと思いましたが、医学部や教育学部が近いのかな（あとは学生時代のサークルなどで色々と動いて狭めていけばいいかと思いました）。
加えて、、。 管理栄養士は健康志向が高い今現在、必要不可欠な職業だと思います。 例えば、いかにして低カロリーの見た目も美味しそうなケーキを作るか。開発するか。 これには栄養計算、どんな食材を使うかなどやはり管理栄養士だからこその知識が必要とされます。 なので質問者様の食品開発の道に進みたい。管理栄養士になりたい。という気持ちはこれからの社会に大きく貢献できるきっかけ、スタート地点です。とても素敵だと思います。 スタート地点をしっかりと決めて、塾考し楽しい大学生活を送ってください。 オホーツクの雰囲気はわかりませんが、農大の世田谷キャンパスは自然も多くのんびりしていていいと私は感じました。
私自身偏差値50くらいの中堅私立高校でしたが、国立医学科に進学しました。 その経験から言うと、高い偏差値の高校だともちろん授業レベルも高く有利だと思いますが、どんな高校でも結局は本人のやる気次第だと思います。 質問者様は受験科目をある程度絞っていますし、その科目だけなら十分に伸ばせると思いますよ。ましては英検2級をお持ちでしたら、英語はもうほぼ受験レベルに達していると思います。 それらの大学受験で何より大事なのは、簡単な問題を確実に解けるようになることです。 高校で1位だからといって慢心せずに、学校の授業をきちんと復習しながら、基礎的な問題を数多くこなしていけば必ず合格できると思いますよ。 途中で諦めず頑張って下さい。
おおよそ１０年くらいかかると思って良いですよ。 それで普通ですから。
商業高校から関学へ行ければ本当に凄いですね！！ 頑張って下さい。
＞「恵まれない環境」とは一体・・・？ 　財産が無く、収入が少ないなど経済的に苦しい 　生活困窮者ですね。 親の（世帯）年収が２００万円とか。
通史の一部を読んだ後、その日のうちに問題集で復習するのは時間がかります。先史～現代をひと通りやるだけで消耗してしまい、続かなくなる恐れがあります。暗記教科は同じことを何度もくり返すことが大事なので、１巡目で疲れ切るようなやり方はおすすめできません。 何度も通史を読んだ後、問題集に手をつける方がいいと思います。私は教科書を3回通読してから（2ヵ月くらいかかりました）、山川出版社の『詳説世界史ノート』で2度、復習しました。センター試験の世界史は満点でしたから（自己採点ですが）、悪くない方法だと思います。 問題集を解く場合、7割以上は正答できないと、なかなか効果が上がりません。正答率が7割を超えるまでは、何度でも通史を読み直してください。
自分がお世話になっているワークショップですが参考までにどうぞ。 http://r-iroenpitsu-kids.com 比較的安めの料金で初回は無料で見学OK,土日開催なので仕事しながら学びに来ている仲間も何人もいます。 その他の相談等も受け付けているので如何でしょうか？
不要
独学というのが「高校で履修はしているが塾に通っていない」という程度であれば、偏差値65程度以上の進学校で英国社＋化学で上位を張れるなら東工大レベルに達するのはそれほど難しいものでもないでしょう。履修の有無（カリキュラム）や習得の程度（習慣）と、属する集団のレベル（ポテンシャル）によるところが大きいです。 独学というのが「履修もしておらず塾でのサプリメントもない、つまり義務教育以降誰からも教わっていない状態から」というのであれば、東工大レベルまで引き上げるのはほとんど不可能といっていいほど至難でしょう。そしてこの場合は一般的に「東工大を目指している」状態にあるとは言いません。
精神科へは行ったかな?親への反抗なのか、イジメで行きたくないのか、発達障害なのか、怠けなのか。原因をはっきりしないと、私立に合格はできても、ほとんどの者は、やっぱり5月を超えられないよ。辞めていく。突然行けるってわけじゃないからね。それに、高校になれば、中学よりは君を理解できない者も多くなる。行かなくてなにもしないでいいのか、今を考え直すべきだと思うよ。
自分が慶応なのであまり言いづらいですけど、あまりいまの早稲田は好きじゃないですね。 単純に偏差値落ちてるし、時代に合ってない気はします（昔は学生１流、教師３流とか言ってたけど）、 法科大学院の合格率も偏差値考えるとめちゃ悪いし、 スポ科とか脳筋大化してる辺りもキャンパスや付属高校増やしまくってるあたりもブランドの低下を感じます。お金は儲かるんだと思うけど、ブランドを売り飛ばしてる気がします。 あれだけ学生数が増えてるのに、 内定者数とか難関資格取得者数は増えていないじゃないですか。 １人１人を見たら優秀で面白い人も多いと思いますが。 今の時代、どれだけ学生時代に学べたかを数値含めてシビアに見る中では、 早稲田らしい場力ってのは通用しなくなりつつあるとかんじます。
慶應のOBです。出身学部は経済以外の学部です。 　おすすめは数学受験のA方式です。 　まず、合格最低点などから考えて、社会の方が数学より高得点を取らなければなりません。私自身商学部で数学と社会を受験していますが、難易度は社会の方が高く、経済でも同様でした。つまり、「社会という高得点が取りにくい科目でより高得点を取らないと合格しない」ことになります。 　私立文系の人にとっては数学は難儀であり、できれば数学を使わないB方式で受験しようとするはずですが、そもそも経済学の本質は数学を使ったものであり、大学としては「本当は数学を必須にしたいがそうしたら受験生が激減するから仕方なくB方式をやっている」と考えるのが妥当です。現に上智の経済学部経済学科は数学必須の「英国数形式」になっています（経営学科は社会受験ができます）し、一部の大学では数学Ⅲまでが範囲のところもあります。早い話、数学必須にすると受験しに来ない受験生のための制度であり、受験料集めのための方式と言える制度になっているのが現実です。 　 　また募集人員もA方式がB方式の3倍程度と考えるとどちらが大学が欲しい人材かは一目瞭然です。他の学部の教授の話ですが、（微分積分や統計学が必修になった経緯の説明として）「企業の人事に数学に強い学部にした方が何かと内定を出しやすくなる」と言われ、数学系の授業を必修にしことが就職活動が原因と言っていました。慶應の学生は卒業し企業に入社しますがその時に企業が考えるのは「慶應生=将来の幹部（候補）」ということです。偏差値が高くない大学であれば「忠実に上司の命令を実行できる兵隊」でいいですが、慶應生には彼らにはない能力を求められます。そのような幹部候補生には東大や一橋、早稲田等がいますが、東大・一橋ともに数学が必須であり彼らに負ける要素を一つでも少なくし早稲田に勝てる要素を増やす意味でも数学が必要になります。 　 　慶應が長年私大NO1でいられるのは、「社会の情勢を見ながら活動している」からにほかなりません。早稲田の凋落は偉くなった先生がやりたいようになり続け、社会と遊離した部分にあります（芸術家はそれでいいでしょうが、社会を研究する学者には致命的欠陥です）。 　併願先として法学部系を考えているのであれば、歴史の方が幅も広がりますが経済が第一志望であったり国公立の併願先として受験するのであれば数学がお勧めです。というより入学後、数学を使いまくりであり、受験で数学を避けた人は一苦労するのは目に見えています。 ご参考までに
国公立は諦めた方が良いと思います。私の学校は進学校ではありませんが、高校2年生の冬に受けるセンターチャレンジで国公立クラスは文系、理系、両方とも国語と英語で150点は超えていました。 後、神戸大学にはセンターで、全教科平均で、8割くらいは取らないと受かりませんよ！
片道2時間20分だと、往復で4時間40分。 仮に予備校近くの下宿？賃貸アパート？に住んだとして、通学時間は往復で１時間くらいと仮定して。 １日に差引きで3時間40分の時間が作れるわけだけれども。 家事（炊事洗濯掃除）でどれくらい時短できる？？？ 質問者の家事スキルによるけれど、独り暮らしの場合は家事に結構な時間を取られる。 3時間40分まるまる家事に取られては本末転倒だし、少しくらいの時間を得る程度ならカネをかける意味がない。 家事は当たり前だけど毎日だよ、毎日。 やってみると結構きついよ。 外食やコンビニ弁当ばかりではカネもかかるし栄養も偏る、３度の食事にどれくらい時間がかかるか。 洗濯も、毎朝洗濯して干して、予備校行って、帰ったら取り込むとして、途中で雨が降ったら最初から。 部屋干しで部屋の結露がひどくなってカビ臭い部屋で勉強・・・効率や健康被害がどうなんだろうね。 掃除もカビの除去やダニの防止のためには週に数回は掃除機をかけ、毎日換気はしなければならない。 フロ掃除なんか数日やらなかったらカビだらけ。 ゴミ出しや日用品の買出しもある。 これに隣人と騒音トラブルでも巻き込まれたらやってらんないだろうね。 賄いつきの下宿がいいけれど、要はお手伝いさんにお金を払っているようなものだから割高になったりもする。 もし支出できるだけの資金力がご両親にあれば、後は質問者自身の問題。 自分がしっかりしていれば一人暮らしでも下宿でも、あるいはどんな環境でも結果を出せる。 極端な話、予備校への通学で時間がないなら予備校なんか行かなくてもいいし、自分自身がしっかりしていれば宅浪でもいけるし、通信制でもいいわけだし。 親に予備校＋一人暮らしのカネを出してもらうなら、可能であれば大学受験専門の家庭教師を週１～２回頼んだ方が勉強時間は確保できる。 通学時間も家事に割く時間も要らないわけだしね。
#２です、番号を間違えました、ごめんなさい。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9218633.html 書いたんで読んでおいてください。 北大クラスの「実績」にも依りますが、そのクラスの真ん中の連中を北大に送り込んでいるのなら、その勉強にはついていけないでしょう。 普通は、xxクラスでxx大学に行くのは～～はもう書いたか。 浪人して学力が、上がる人下がる人変わらない人は、それぞれ１／３ずつとよく言われます。 浪人すれば好きなだけ学力が上がるわけではありません。それならみんな東大に行きます。 浪人するには、それなりに原因があるはずです。 ・勉強嫌い、勉強しない、勉強は面白くない、勉強は苦行だ、勉強は敵だ。 ・正しい勉強方法が採れない。 ・勉強の開始地点が低すぎた。 ・精神的に弱すぎて勉強に取り組めない。 ・自分の学力を認識できない。 ・家計の状態が悪く、学力に合った受験戦略が立てられない 等々。 このうち、浪人したからといって解決することは僅かです。 原因が解消しないなら、たぶん成績も大して伸びません。場合によっては下がります。 原因がちゃんと解消して、それで、正しい方法で一年間普通に勉強し続ければ、偏差値10Up、センター1割Upでしょう。 数年前、駿台の広告で、一年間でこんなに伸びました、なんてのをやってましたが、1.5割伸ばした奴は少なかったように記憶しています。 勿論、1割伸ばすなんて、たぶんほんの一握り。みんながみんなこれだけ伸ばせるわけでは無い。 当面の勉強方法や教材は、目標によって決まるのでは無く、現状学力によって決まります。 じゃぁリオのマラソンで金メダルを取る、と目標を決めたら、明日からメダリストの練習ができるでしょうか。 リオの体操で金メダルを取る、と決めたら、明日から内村航平の練習ができるでしょうか。 死にますよね。 現状学力に合ったことをしなければなりません。 現状学力に合ったクラスに入ってください。 予備校に行って、前年度の前期のテキストを見せて貰ってください。見せてくれるかどうかは不明です。たぶん見せて貰えないと思います。 理想は、予習をやっていけるテキストのクラスを選ぶことだろうと思います。 予習で5～6割解けるテキスト。 予習で3割しか解けないと、予習に膨大な時間がかかりますし、授業は難しすぎて解らないし、復習は基礎の基礎から山のように積み上がり、消化しきれません。 その学力だと、志望校を決める資格が無いと思います。 一年間一生懸命勉強して、それで行けるところに行くべきです。 その学力だと、たぶん基礎からガタガタなのでしょう。 英単語や数学の基礎の基礎の問題等、今のうちにしっかりやっていって下さい。ってもう遅いのか。 4月からやりましょう、は拙いです。 それと、お金と時間があるなら、春期講習の東大京大やら北大やらの講習を受けてくると良いでしょう。 如何にダメか思い知るのも大事です。自爆体験はしておいた方が良い。
その国語力をまずなんとかしないと、と思わないではないですが（汗。 ま、それはさておき。 大学に行きたい動機はどこにあるでしょうか。 ここ超重要。 大学に行かないと取得できないような、どうしても取得したい難関資格が あるとか、そういうことでしょうか。 まさかとは思いますが、いまさら学歴のために目指すとかでは仕方ないですね。 それなら全く無意味なので辞めましょう。 あれは20歳の時に持ってないと意味無いので。 いずれにしても、もう40代ともなれば、実社会で20年近くもやってきて、 それまでの仕事上での成果や培ってきた経験、人脈なんかが問われる年頃です。 いまさら机上の学問や、ましてや学歴なんてどうでもいい。 あなたが一念発起、医師や弁護士を目指すってのなら話は別ですがね。 企業なんかでは、それはもう働き盛りの真っただ中でもあり、子持ちなら、家庭では子供の 教育費にも頭を悩まされたりするところ。 ですから、それでもなお、勤めを辞めて、いまさら大学へ行こうというのなら、それだけの意味や必然性があるか どうか、また、それが、その後のキャリアにそれがどう活きるか、を熟慮せなばなりません。 数年間収入が途絶える時にどうするか、も含めて検討した結果、踏み出すわけ なので、現時点で資金計画が立たないのなら、あまりお勧めしませんね。 そういうことをしたいのなら今までの蓄財がしっかりできてないと。 勤めながら学ぶのでは駄目でしょうか。 それでも大変だと思います。 いずれにせよ家族と相談してみましょう。
2浪までなら就職は大丈夫です！が超一流や大企業、優良企業は難しくなります、もう留年も許されません！珍しいと言うか、2浪はほとんどいないのが現実です！1浪1留というかたちでは若干いますが！あと旧帝大でも東大以外、早慶に偏差値、難易度およんでませんし、就職も東京有利で段違いに劣っており、超一流や大企業の社長もほぼいないのが現実です。早慶はじめ首都圏有名私立大学人気が、偏差値やレベルもあげ、就職も超人気となっていますから、旧帝大と言えども地方大学扱いで、人気ないのが現実で、それにより偏差値、レベルも下げています！悪循環です！企業としては、この現実はもう知っていますから、東大以外の国立大にはあまりもう魅力は感じていません！地方公務員なら出世もあります！この事から考えると東北2浪は就職はしんどいです！
高等学校で進路指導をしていた元教員です。 まとめてみると、 高等学校時代にそんなに努力しないで受験に失敗。 浪人するにあたって、目標を高く持つ。時間と努力が不足し失敗し、滑り止めの私立大学へ進学。 進学してみるものの、納得いかず仮面浪人を考えている。 と、考えて回答します。 1年間浪人をして力をつけることができない場合、ほとんどの場合それ以上浪人を続けても良い結果は出ません。仮面浪人をして良い結果が出るケースは、元々実力があるのに受験当日に力が発揮できなかった場合です。 質問された方は、センター試験でどの科目も結果が出なかったのでしょうから、1年間の浪人生活は、実力向上にはあまり影響がなかったということです。もう１年浪人しても（仮面浪人を含めて）難しいでしょう。 一般論として、現役の時に努力していない人は、浪人しても偏差値は伸びません。さらに浪人すると、遊びを覚え力が落ちていきます。 世の中には例外は必ずありますが、ほとんどの場合これらに当てはまります。無駄な浪人を続け、6浪、7浪・・・浪人を辞めることができず連絡がつかなくなった人も知っています。 今通っている大学で頑張って勉強し、将来を考えてください。
当たり前ですが、入学できません。 そういう前提で大学に相談してみることですね。 大学としては、金を振り込んで貰ったのですから、 学生数は少ない方がよい。 そもそもあまり大学で勉強する気がないから、こういうことになるのです。 大学諦めて、社会人になりなさい。
大学に行きたいのなら勉強するのは当たり前ではありませんか。 その姿が第三者から見て到底見えないと言うことです。 本当に大学に行きたいのなら、毎日勉強している姿を見せ、結果である成績もトップクラスを取る姿勢を見せれば、お父さんも考え直すと思います。 何もしないで行きたいでは、誰も説得できませんよね。 もし仮に、誰かに口先だけの良い話ばかりを聞いて信用しますか？ 普通はしませんよね。信頼されるには、やはり本気の姿勢，態度と結果を見せないるべきだと思います。 辞めるなら大学に行きたい気持ちは、所詮その程度と言うことだと思います。 辞めることは何時でもできますが、続けることは今しかないこともお忘れなく。 厳しい言い方をしましたが、後はお父さんと腹を割って話すことです。
>それとどんなことから勉強すればいいのかわからない キツイ言葉で申し訳ないのですが、こんな事言ってるようじゃ非常に厳しいです。東京の国公立に限らず、地方の国公立や難関私立を目指してる人はこんな事は言わず、自分はどこが苦手なのか既に把握して対策を取ってると思います。 取り敢えず今までやった模試の結果をかき集めてどこの正解率が悪いのか確かめてみてください。受けた事がなかったり捨ててしまったのなら今すぐ模試を受けてください。 かなり絶望的ですがこの回答の前半で「非常に厳しい」という表現をした部分から分かる通り無理とは言い切れません。苦手部分を見つけて、克服して、基礎を固めて・・・その後は貴方の努力次第でしょう。
立命館 親元離れて下宿しなさい。 そうすれば、こういう質問をしなくなるでしょう。
日本語が下手なので意味不明だが、 センターから二次試験ではなく、終わったセンターは忘れて、二次試験を頑張らなくてはいけません。
自分は河合塾に通ったことがないので駿台の話だけになります。 ①上位層といいますか、上位コースの上位クラスは実力のある講師が担当する傾向にあります。 　けれどカリキュラム的には下位層を置いてきぼりにするようなカリキュラムではないです。 　当然授業で扱った内容を復習して身につけなければ次第に置いていかれますが、 　前期は東大コースから中堅私大コースまで文法等の基礎から始まるので心配ありません。(東大演習・京大演習コースは例外) 　ただ数学が苦手のようですね。 　さすがにゼロから授業をしていては時間が足りませんから、教科書の内容くらいは前提知識として扱われます。 　説明を聞くにも一定の知識がないと理解しにくいですから少々多めの予習が必要になるかもしれません。 ②上でも述べましたが前期は基礎が主な内容です。 　十分な予習復習を重ねていけば置いていかれるようなことはありません。 　よって身の丈に合わないということはないでしょう。 　レベルが心配ならば駿台の校舎に使用するテキストの見本が置いてあるので試し読みしてみることをおすすめします。 　去年1年間勉強されたのであればわかる問題の方が多いくらいだと思いますよ。 しかしどこの予備校に行っても合格するかどうかは結局本人の努力次第です。 ご健闘をお祈りします。
ふつう大学生が取得するのが ・TOEIC６００ ・簿記２級 ・宅建 ・エクセルなどオフィス系 などです。 大卒程度（上位大学生や社会人）なら ・TOEIC７３０ ・簿記準１級以上 ・司法書士 ・税理士 などです。 いま僕は社会人ですが「これ」と言うものはないですね。 周囲を見てても半分は自己満足、半分は必要に迫られて、みたいな感じです。 個人的には見てると、学歴や資格に「逃げる」人は仕事出来ないなあって感じはしますね。 司法書士や簿記１級まで行けば、それでも十分に凄いってなりますが、 専門にも通って２，３年はかかるでしょうし。手軽ではないですね（でもそんな感じで資格取っちゃう主婦とかけっこういますね。） ２年ぐらい社会人経験があれば、国立の夜間大学院も入学できますし、上記の資格もがんばればとれます。ただ大変ですし、今のお仕事と関連があるのか疑問であることも多いです。 夜間大学院もエッセイと英語が必要であることが多いので、まずTOEICやって そこから夜間大学院とか目指したらどうですか？ 日系人が多いところならスペイン語、中国人が多いところなら中国語、フィリピン人ならタガログ語を勉強すれば（できない人が多いし）市民サービスに役立てると思います。 どうせ勉強するならニーズがあることをやって社会に役立てて欲しいなと思います。
日本の大学卒業、日本の大学院博士課程博士取得、その後アメリカでしょうか！日本では、東大経済学部から東大大学院、慶応義塾大学経済学部から慶応義塾大学大学院、早稲田大学政治経済学部経済学科から早稲田大学大学院、これらが超有名で、超一流でしょう！アメリカは、ハーバード、イエール、テンプル、コロンビアでしょう。
あなたが首都圏で生きて来たとすると上方に馴染むのはキツイ、その上大阪は 阪大>市立>府立で府立はかなり落ちる、私はかなりの歳ですが、府立を知ったのは 五十歳頃。理系の元研究者で化学系ですが研究所を見回すと市立から京大の院は居ても 府立は誰も居ない、府立がある事を知ったのも私の分野の学会、正しくは討論会に 府立の教授が現われた時。年下の知人は府立の教授になりましたが、非常に不満そうでした。 千葉に欠点はありません、売りは園芸でしたが現在は総合大学として誇り高い、医学部も 優秀です。両者とも屹立した得意部門が無いのは同じで、府立へ行くメリットは大阪人 にしかありません。
予備校に行くんだったらその予備校推薦のものが一番良い。 こんなところで、質問するような知恵しかないから、落ちるんです。
問題は、採用して貰えないという事ではないでしょうか？ 採用には年齢制限がありますよ。
いまは工業高校から大学進学も多いですよ 国立なんかもいますよ。 これはそれぞれの高校によるので説明会とかHPで調べてみてください。 ただし高卒が多いのは事実だし、中には「工業しか行けなかった」人も多く モチベの低い同級生に囲まれるのはつらいはずです。 個人的には普通科を薦めます。 高卒でも就職はいい工業もあります（むしろ下位の普通科にいくなら商業、工業の方が資格も取れるし、就職はずっとよい）、選ばなければ結構良い仕事はあると思います。 ただ大手企業とかになると大卒が有利です（今は大学院卒）。 もし何らかのものづくりを考えているなら、通常は普通科から工学部などを選ぶべきかなあって思います。 あと 偏差値は高めですが、高専というのがあります。 短大卒の資格になるのですが５年制で 高校＋大学のようなところで、実践的に機械系やロボットのことが出来ます。 高校１年から実践的に学べるのと、優秀なので国立大学編入者も多いです。 また大学的なので髪型なども自由なことが多いですね。 まずは色々とHP見たり説明会などを行ってみてください。 また国立大レベルの高校や高専は、ふつうオール４ぐらいはないと入学は難しいので、 まずそれぐらいの成績を取れるようにしましょう。 ちなみに三重県に珍しい私立の近大高専（高専はふつう、公立）があります。 田舎なのと専門的なので、寮がありますし私立なので偏差値はほかの高専より低いです。 出来て１０年も経ってないのできれいなはずです。 本気でやりたいなら高専も１つの手だと思ってください。
申しわけないですがほかの方のアドバイスはあまりアテにならない気がします。 自分の物差しが強すぎる。 近年の事情を少しでも調べて言ってるのか？ 「２０年前の自分の尺度」だけで言ってますね。 まず地元の偏差値５０前後の公立高校についてと現在の入試制度について言います。 ①５０前後の高校から国公立大学には５名程度進学している 無理じゃないですね。 ②いま国公立も推薦は多い 今年は東大京大で１００名弱取りましたね。 この動きは確実に加速されます。一般にこだわるのは無駄ですね。 ③偏差値は万能じゃない よく知られていることで言えば東大合格に必要なのは、駿台なら６０台ですが、ベネッセ進研模試なら８０必要です。偏差値っていってもどの模試かによります。 また（おおむね当たりますが）時には判定がＡでも落ちますし、Ｄでも受かります。 ④この学校で初めての●●大合格みたいなのはどこにでもいる 個人は個人ですね。 先輩との結果とかネットのことは、あくまで参考程度にしましょう。 ⑤「国公立大学」なんか大学は存在しない いまはＡＯも含めていろいろな受け方があります。 国公立自体は１００校ぐらいありますから、まともに勉強すりゃ下位なら余裕で受かります。 東大京大と下位大学では合格者最低点で大きな差があります。 ふつう ６教科必要ですが、４教科で入れる国公立もあります。 だからあなたの情報は、あまり気にならないというか（評定が関係するのは学校推薦とＡＯのみです）、 参考にできるのはあくまで「模試の判定」と「出身高校の合格者実績（けっきょく進路は似てくる）」のみです。 だから どの模試で、スコアがどれぐらい、偏差値がどれだけ、判定は何なのか 書かないとわかりません。 また模試や試験ではコツもあるから、賢いかどうかと言うよりも、点数の上げ方のやり方を覚えないといけません。 基本的に予備校はそれを全部パックでやってくれるわけで、お金がっかかってもさっさと予備校に行くことを薦めますね。 中には良い先生に合えば先生が、また賢く努力家なら独学でやる人もいます。 僕は予備校を薦めます。
#１です、レス有り難うございます。 補足を見て危機感を抱きました、私も暗記が非常に苦手で日本史の教師が怒り、私を非難しました、 でも非常に頭の良い方で博士論文執筆中、後に群馬大教授になりました、そこで用いた方法は、 答案返却時に「今回の試験最低点は４７点」とポツッと言っただけ、級友は他人の点など 知りませんから？？？になる、だけど私にはよく分かる、だってそれ私だから。(笑) 仕方が無いので、次の定期考査前にいつもは全くしない試験勉強をしました、教科書を 十回音読するだけ、でも五回読んだらウンザリでしかもほとんど覚えちゃった、それで８０点 毎回開示される最高点も９０点、まあ良いや、先生も「あ、ちゃんと伝わった」と思って笑う。 英語も悲惨で文法、語彙は半分行かない、でも長文が得手、単語など無視しコンテキスト (前後関係)と雰囲気で強引に読み、得意な古典の美文調で書く、こんなデタラメで突破。 二次試験は、数学、化学、生物は多分満点もちろんケアレスミスがあるから９５点かも知れない 国語は満点は無理そうだがしっかり書き、英語と日本史は必死に書いたけどつらかった。 でも受かったから良いや。 で、１８／１８３なんですが、レスを見て愕然、あなた様は正規分布をご存知無いのか。 学校内なら既に書いた様に学校のレベルで楽勝かも知れない、でも全国になると、 「身の程知らず」のアホが志望校として書くので、有効な競争相手は半分しか居無い、 つまり９０人が精鋭、実際に人気の横浜国大受験者の実数は１０倍以上になる、 だからＣ判定は正確な値です。
この少子化では、上がる余地はないです！むしろ落ちます！学力あげれば上のランクの大学に行きますから！大学は、営利も目的としていますから、ある意味レベルは下げてでもです！
偏差値70以上か、70近い大学にD判定合格はないです！レベルが下がるほど、合格者たくさん出さなければいけませんし、補欠も出さなければ、上のランクの大学に取られ、入学辞退者は大変多いですから、学生確保のため、合格者レベルは自ずと落ちます！また模試主催企業も、二流三流四流大学は、判定は当然操作してますからね！また大学に言われ上げている場合や、後々の生徒集めもありますから、超一流や、一流以外の大学は、CDEでも合格しますよ！ようは、企業も偏差値70の学生が欲しいと言うとです！
それだけ親の期待が大きかった、なので落胆もふつうではなかった、ということです。結果が出た以上はショーガナイではありませんか。 それだけ嫌味を言われ、機嫌を損ね、悪口もされようとも、高い学費を出してもらい、下宿代まで親の世話になるわけですから、文句を言うのは筋違いです。あなたが親になれば親の苦労が分かりますよ（今はまだ分からないでしょうね）。
地頭の問題と、過去の内申が影響する場合もあるので確実にとはいきませんが。 自力は難しいのでスパルタ塾などに入るのもいいでしょう スマホ見る暇もないぐらい課題も出るしぶっ殺されるってぐらいになるので必死でやるし 授業の時間も長いし、同じ時間で倍の量やらされるし 自習室に通って、自然と家はネルメシフロっていう生活になりますよ それでまあ46→69って人を知っています。 ただ、評定が足を引っ張ってしまいましたが。 実際に提出するのは3年の2学期、としても極端の上下はしにくいのです もちろん個別にじっくり優しく教えるスタイルの塾が合う人もいますし まあ合うところを見つけることですね 夏からは部活組も勉強に入るので、とにかく上がりにくいです 夏まではとにかく基礎を上げる 因数分解、基礎解析は何百問とやって、見た瞬間に解けるように 英語の構文とイデオムは基本全部覚える。 夏休みは過去問題をひたすら。 公立なら、自分の県の過去問、それに合わせた模試の過去問 それでも足りないので、全国都道府県の問題集（売ってます） 夏休みで全都道府県を解くと自分の欠点、弱いところが見えて来ます 高いところを目指せば届かなくても今よりいいところへはいけるでしょう。 ただ字頭の問題もありますから。 偏差値はだいたいIQの半分といわれていますから。 あたりまえですが、相対的に分布を示したものですからね。 でも高校受験までのレベルなら訓練、練習次第で点数は上げられますから。
受け売りですが ・東大主義を辞めた（それを好んで未だに武蔵に行く人も多い） ・帰国子女を優先で取ったり（英語ができるので大学受験で有利）、新コースを設けたりして海城や渋谷幕張、巣鴨などの新興校が伸びてきた。 ・公立も復権してきた（日比谷や西は東大に２０名以上行かしている） て感じですね。 時代の流れです。
私は北海道在住で、北大卒業者です。 ほとんど調べないで書くので経験的なイメージ先行になりますが、そこはあらかじめご承知のほどを。 まず理系。 北大医学部が頂点。 次いで札幌医大。 次いで北大獣医学部。 次いで旭川医大。 北大理系は旭川医大よりやや下がりますが、ほとんど同じイメージ。 （正確なことは忘れましたが）帯畜大の獣医学部も北大理系と同じくらいのイメージ。 次いで北大水産学部。 その下に帯畜大（獣医学部以外） さらにその下に工学系の北見工大、室蘭工大。 文系はよく知らないんですが、 まず、北海道大学の文系 次いで小樽商大 次いで北海道教育大学。 次いで釧路公立大かな。 函館未来大学はよく知りません。 私立はさらによく知らないんですが、北海学園大学、酪農学園大学など。 タレントの大泉洋は、北海学園大学出身。 旭山動物園の坂東園長は、酪農学園大獣医学部出身です。 学部を問わず、全国にある程度通用する評価の大学をピックアップするなら、 札幌医大、旭川医大、北大、小樽商大、くらいですかね。 特定の学部を入れれば、帯畜大獣医ですか。 余談ですが、道内から一橋大学を受験する人はほとんどいません。（せいぜい数人） 田舎ほど、東大京大等七帝大と早稲田慶応に集中する傾向がありますが、北海道は特に田舎なので。
知り合いにCAやその他の航空関係の人がいるものです。 　結論から書くと、可能ではあるでしょうが、そもそも倍率などが高く、明治にいければ即CAになれるというわけではありません。その観点から考えると、上智や慶應の方がお勧めです。 　筆記試験の能力から考えると明らかに両校は明治より上であり、多くの応募者の中から、「早慶上智グループとマーチグループ」というカテゴリーわけがされているはずであり、前者では倍率が30倍、後者では100倍などの倍率が違ってきます。もちろんその中の応募者の能力は前者の方が高いですが、倍率を考えると前者の方が有利です。 　また偏見かもしれませんが、上智や慶應の女性の方がこ奇麗にしている人が多く、「オシャレや身だしなみの教科書が多い」のも事実でしょう。田舎の高校生がダサいのは、「おしゃれな服が手に入らないというより、お手本にするおしゃれさんがいないから」と言えます。自分なりの努力以上に周りの環境は大事であり、自分では気づかないことを気づかせてくれることも多いです（サッカー選手が欧州にいく理由もこれがあります）。明治におしゃれさんがいないわけではありませんが、やはり確率論で考えると明治以上に上智や慶應がおすすめになります。 　ちなみに、英語の能力に関しても、上智や慶應では大学入学時点で英検1級やTOEIC900点以上の人がクラスに普通にいます（大抵は帰国子女ですが）。そうした人と知り合いになるだけでも違う世界が見えてきます。 　「明治に進学したうえでCAになりたいんだけど…。」ともしお考えなら、それは本末転倒です。将来CAになるのが目的であり、その手段として大学にいくわけであり、その時点で大学選びは「CAになるにあたって有利なところ」であり、わざわざ不利な大学にいくことはナンセンスです。「宝くじで1億円あたって本を出版したい」というような歪んだ発想ならともかく（『内定を取りにくい大学をわざわざ卒業してCAになる方法』を書くように）、そうでないなら大学も上を目指すべきです。 　また、就職試験の際は「CAになりたくで明治にいきました」という学生と「～慶應にいきました」という学生がいればどちらが真剣に目指しているかを判断するのは大学受験時の偏差値（大学の偏差値）で算出されます。正直、入学後の勉強でそれらをひっくり返すのはほぼ無理です。
合格者は資料の受取があるので制服で行きますよ。 学校から手紙とかしおり貰ってないんですか？ それに書かれていると思いますけど？
レベルが違うでしょう。 奈良大は先生はいい先生もいるけど、レベル的にはかなり低いよ。 仏大は私大教育系ではかなりレベルは高い方。 京都女子や同志社女子、京産、龍谷レベルにある。 偏差値が違うから、２択する人はあまりいないと思う。 また、どっちもへんぴな場所にある。 もし１人暮らしで考えているなら奈良より京都の方が楽しいでしょう。 教員や国文系統なら、女子大とかもいいところはある。 あとは龍谷とか。 関西なら親の意向として「先生は国立か、サンキンコウリュウまでは」、みたいなのはあるよ。
ローマの歴史を描いた小説などはあるから、それはおすすめだよ。 浪人生なら読む時間はある。 もちろんそれだけで受かることはないけれど、特にヨーロッパの歴史背景を知れば、初めて見た問題であっても、正解への道筋はつけやすい。
錦織圭君が先輩の学校で今回春高選抜甲子園の青森山田が自分で通信で高校卒業資格を取れるみたいですよ。勿論修学旅行や遠足にも行けるのかも知れません。 ただ、最終的な回答としてご理解下さい。 高校で先生がいけない予測は覆す事もできます。 他にも、地方は手厚いですよ～。 いっぱい自分で探してみて下さい。 絶対どこかは行けますから。先生に言われたとしても高校で悩む必要はありません。稼ぎ頭になる宝の子に一時の損得勘定で大人は動かないはずです。 親子さんが、お伝えの仕方で中でも良いところを探してくれる場合もありますし、一度断られた位で参ってはいけません。ようするに、入ってついていけるかなので、そこから頑張って教えてもらえばよいですし、部活推薦もあれば、音楽美術と色々まだまだ幅広い未来ですよ～。 例えば陸上の有名高校は、有能な生徒がたくさん集い、部活から大会選抜は毎回なくて終了します。しかし、少し落とした学校で人数も少ない希望であれば、陸上トップグループで学校代表になり大学でも引き抜きがある…とつながっていくという考え方があります。下上ではなく、卒業する内容を濃くする等が大切と考え、落ち込まずひとまず伝えて味方に回しちゃいましょう！ 大丈夫だから諦めないでね。
上位 早稲田理工 電通大 千葉大 滑り止め 芝浦工業 て感じでしょうか。 また上智とか、文系有名大の理系学部はとても入りやすいです。 あと日大工学部は福島県じゃないですか。
浪人ですよねえ？今の偏差値は？どこ不合格になりましたか？センターや、二次の点数は？合格ラインよりあなたの浪人の今のレベルをはっきり示して下さいよ！駿台のクラス別入塾テスト前に、駿台事務所で聞いて見て下さい！しかしあなたがまずどのクラスに合格するかが、第一の問題ですから！医系は、ついていけなくなるか、クラス換えを進められるか、転クラスになるでしょうから！
私は 早慶で迷ったのですが学費の安い方で選びました。親に負担かけたくないからね♪
まず、あなたが高校生ということで書きますが、大学は「英語を勉強するところ」ではなく「英語で勉強するところ」ということです。 　料理を上手くなりたいときに、「包丁の使い方を上手くなりたい」と考えることは自然ですが、それはあくまで料理のためであり、包丁の技術向上それ自体を目的にするのは本末転倒です。あなたの「外国の文化」がどのようなものかは分かりませんが、現地に行って人と会話コミュニケーションで十分であるならばわざわざ大学にいく必要はありません。英語を勉強するところは「英会話学校」で十分だからです。 　英文学科では「英語を使って海外の文章の学術的研究」をし、外国語学部では「外国語の文構造や文法などの特徴を研究」します。海外の大学に日本文学科や日本語学部があれば、そこで研究されるのは「日本語を使って日本の学術論文を読み日本を研究」したり「平安時代の文法を勉強し現在の日本語にどのように影響を与えているか」を考えるのと同じように、日本の外国語学部などでも同様のものをしているはずです。 　また厳しい書き方になりますが、そもそも英語を使ってしっかりと勉強できる大学は関西では最低でも「関関同立」以上のレベルです。大学入試の英語レベルを考えればそれ未満の大学では「英語レベルが低すぎる」と言えます。小学校で習う常用漢字ができない外国人が日本語学科に入学しても無意味で「入学前に勉強してこい」というのと同じように、英語の基礎がない人間が「英語で勉強する」ことができないのは自明です。 　そのため、ほとんどの大学では「英語で勉強している風の授業」をし（英語を話せない学生同士が英語だけで討論するという何とも非生産的なディスカッション等）、場合によっては「英語を勉強」しています。英会話学校よりも割高な授業料を払いわざわざ「英語を勉強」しているのです。しかし、そうした大学のパンフには「国際人養成」や「グローバルな視点」等の耳障りがいいものが満載です。もはや外国語を勉強していると感じさせるレベルは「キッザニアレベル」と言えます。 　世の中にはプロ野球選手になりたい人はそれこそ掃いて捨てるほどいます。しかし、その中でもプロになれるのは一握りであり、なれない人に「自分でもプロになれる環境」がないのと同じように、自分の学力を基準に「自分でも通用できる環境の大学」がないのと同じです。あくまで社会が求める人員があり、その中に入れなければ「社会的に不要」となります。（プロ野球選手を志望してもなれなかった人は社会的には「単なる野球好き」になります）。外国語などを勉強しそれを将来役に立たせられるのはプロ野球選手ほど過酷ではないもののそこまで多くありません。 　最後に、回答のお礼が全員についていないようですが、これがもし「自分に都合のいいことに対してだけ返事をしている」のであれば、それこそ「外国文化を勉強する価値がない」といえます。海外のことを勉強・研究するということは「自分の価値観にはないことの研究」であり、自分の考えとは違うことを研究することです。そうしたことに遭遇した時に無視を決め込むことは「新しいことが何も入ってこない」ことになり、海外の研究それ自体を否定することになります。ものを学ぶということは「自分にとって都合のいいことだけを取り入れていくこと」ではなく「真実を知るためには、自分にとっていいこと・悪いことの両方を取り入れることが必要」と言えます。 　ちなみに、以前文科省が発表した内容に「大学で（当時は中１の内容の）beの授業をしているところがある。是正勧告をした。」ことがありました。その大学の職員だってそんな授業をしたいはずありません。しかし、学生がそこも理解せずに大学に入学している現実がありそれに対処しただけです（そのような大学はもはや社会的に不要であり、税金の無駄使いです。）そうした大学で得られるのはせいぜい「中学校の英文法」でしょう。中高6年間勉強してもbe動詞を理解できない人間がその後の4年間でそこまでいけるか大いに疑問ですが…。正直、程度の差があれ偏差値60未満の大学では大凡このような状態です。特に推薦やAOなどの筆記試験を経ないで入学している人の割合が５０％以上の場合は「ほぼアウト」です。 勉強頑張ってください。
地理を履修している理系コースの高校生は、いくらでも居ます。あなたが履修してないことと理系であることには関連性がありません。 次に受けるのは理系でしょうか？それでセンター地理を受けるのと、文転するなどして国立または私立の、二次、私大一般、の地理を受けるのとで、すべき勉強や勉強量やペースが変わるでしょう。目標レベルによっても勿論変わります。 当面は入門レベル、というところは変わらないと思いますが。 > 同時進行でも大丈夫ですか？ 大丈夫だろうとは思いますが、やってみないことには何とも言えません。 武田塾なら、村瀬辺りが推奨されてないでしょうか。 社会と言えば丸暗記、というバカが多いのですが、センターに丸暗記は通用しません。 内容を理解し、大筋を把握することが大事です。最低限の少数の暗記は必要ですが。 私大一般になると、この辺りがどうなるかは、私には判りません。
①かな。 理系と仮定してます。 ②は枠数が少ない。また英語と平均点で決まるので「向き不向き」がある。 チャンスがあるなら狙う、ぐらいで良い。 ③はめちゃ金がかかるし、リスクがある。定評がある、のならもう予備校でよい。予備校いけ。後期や私立が受かってるならリスクを考えていてもなし。 ①はよくあるパターン。　キャンパスライフとの両立もできる。
偏差値とは、全国区での頭のレベル。内申とは、その学校内での頭と態度のレベル。高校入試は、当日の試験の点と、それまで頑張った頭と態度を点数化して、総合成績で決める。私立は当日のテストが重要視される。
家にお金がないばあいは高校で ・就学援助 が貰えます。 要するに学費は０ってことです。 大学でも年収４００万円以下なら実質学費は０になります。 逆に言えば自治体に申請してこれが貰えなければ「カネがないない言うてるけど、お前んち別に貧乏ちゃうやん！自分のカネで高校・大学行けや」と国に言われてるってことですね。 ↑そういう家庭多いですよ。 大学入学前は、 金融公庫 というところで借りれます。引っ越し代金とか、塾代ですね。 入学後は ・JASSOと言うところで借りれます。 保証人が親など２人、そして卒業後に毎月、 いくらかずつ返金することになります（これは自分で額を決められます）。 特にイラストレーターのような不安定な仕事をする場合は、借りづらいですが、出来ます。 また大学はとりあえずでも出ておいたほうがいいです。 もし本気でイラストレーターになるなら、学歴は関係ないですが 将来、違う道に進もうとした時に学歴がないのは不利になります。 ちなみに専門学校は大学よりずっと学費が高いですが（税金の入る額が少ない）、こちらもJASSOなど奨学金で賄えます。 このようにお金の面では、日本ではだれでも大学卒業まで出来るようになってます。 本人が入学する努力しないとか、親がパチンコ代に使っちゃう場合は除きますね。 あと、自治体とかそういう制度がたくさんあるので、自分で調べて申請してください。 わざわざ教えてくれませんよ。 それは本人がすべき努力です。 どの高校に行けるかの保証はしませんが、 いまの順位なら十分に５３の高校に行けますね。 勉強がんばってください。 お金の面で不安があるなら、高校入学後にバイトして貯めておくのもいいですね。
お礼　コメント　への　再回答 対訳は、教科書ガイドでも問題ありません。 古文を一文読んだら。現代語訳を一文、という感じで進めて下さい。 対訳本は、ネットやブック○○でも中古品を販売しているので、できたら あった方が良いですね。 読む目的は、より多くの古文に触れ、表現や特徴をつかむためですから、 一度読んだ教科書の内容より、見た・読んだことの無い文章がお勧めです。 センターは、日記関係が多いですよね、土佐・十六夜・更級等です。 参考までに。
基本一切ない。国一みたいに合格順位でも出る試験じゃない限り、わざわざそんなので識別してませんよ。 まあ、将来転部するときに試験で利用とかはあるかもしれませんが。 そもそも私大は、合格者が入学者よりも圧倒的に人数が多いし、補欠はあくまで誤差の補正にすぎません。言わなきゃわからんし、言わなきゃいけない義理もない。企業でそんなことをいちいち気にするようなアホな企業なんて基本的にはないでしょうし、大学名とその後の成績表ぐらいしか気にしませんよ。 普通は、よっぽどのことがない限り大学が学生の不利になりような情報をあえて企業に伝えることはありません。だって、自分大学の卒業生がいいところに就職できた方が宣伝になるでしょ？私立ならとくにそうです。
千葉大は旧帝大ではありません。 国公立の薬学部は少ないのです。 首都圏には、というか、関東には、東大と千葉大しか無いんです。 横国にも首都大にも埼玉大にも宇都宮大にも群馬大にも筑波大にも茨城大にも無いのです。 千葉大は旧帝大ではありませんが、首都圏ナンバー２ということで、おそらく旧帝大工学部の下位四つより難しいでしょう。 関西に至っては、京大と阪大しかありません。 只でさえ難しい大学の、全国的に数が少ない薬学部です。難しいに決まっている。 関東関西で、日本の人口の半分近くです。一般論ならこっちになりかねません。 従って、国公立大学、なんて一般論を言ってはいけません。 国公立大学は、なんて言うのは、どこも雲の上、という連中であって、受検しようとしている人がそれじゃぁ拙いんです。 中学の勉強なんて、と思うかもしれませんが、例えばセンター英語には、中学英語の問題がちらほら出ているでしょう。 現代文なんて、どこから分かれるのかなんて判らないでしょうし。 生物や社会もそうでしょう。 けっこうできたと言っても、自分なりにできたんでは意味が無いんで。目安は8割です。 奇跡の一回では無く、安定して超えていた物は確認不要です。 しかし、中学理科で躓いている人が薬剤師というのはどうなのか。 一応言っておくと、そのレベルで生物はできるけれど、化学はさっぱりできません、だとたぶん薬学部は入学後エライことになるでしょう。 ちなみに私は、高校入試の時、理科か社会かどちらかが満点でどちらかが1～2ミスでした。 最近少ないでしょうが、公立トップ校が普通の公立高校の入試問題しか出してなかった頃は、ボーダーは95％以上という所はあったと思いますんで、であれば、2ミスだと、けっこうできた、とは言えないでしょうね。 国公立の薬学部なら、こういう公立トップ校の連中が混じっていても不思議は無いわけで。 大学受験で使う科目・分野は、8割は取れてないと拙いでしょう。 英語と数学なんかが顕著ですが、これらは、積み重ねの科目です。 Be動詞が解らないならBe動詞の過去形はもっと解らないわけです。 過去形も完了形も解らないなら、仮定法なんて全然無理ですし。 連立方程式や文章題ができないなら、化学の計算問題だって無理でしょうし。 以前習ったことや簡単なことがスラスラできないうちに、後で習うことや難しいことはできません。 高校の勉強は、概ね、中学の勉強の続きだったはずです。 高校の勉強ができないとなると、当然、中学の学習内容は身についているのか、ということになります。 勿論、中学の勉強はちゃんと身についているが、高校で大サボりした、という人も居て、その人がここでこうして文章を書いています。 また、理社が苦手、という人は、勉強の仕方が悪いのだろうと思います。 暗記暗記丸暗記するから丸忘れする。 内容をきちんと理解把握するということができてない。 理解把握できてないから、暗記の負担が膨大になる。 心当たりは？ 中学の勉強が今一身についていないなら、それにはそれなりの原因があるはずなんです。 長期入院で、とか、グレていて、ということならまでしも、普通に授業を聴いて定期テスト前にちゃんと勉強していれば、それで身につくはずなんです。特に国公立の薬学部に行くような連中なら。 仮にそれができてないような勉強方法で、量が膨大に多い高校の学習内容に取り組めば、そりゃもう。 > 薬剤師、臨床検査技師のどちらか それなら理解できます。 それと、勉強方法や教材を相談するときは、今まで何をやって、どんな感じだったかを書くのも良いでしょう。 青チャートをやりましたが、さっぱり解りませんでした、とか。 成功も失敗も、それはそれでデータにはなりますんで。
GMARCHレベルならば、目標としては、２年の12月まで終われば、良いと思います。 １～３月の間に、数２の総復習と、数３の予習をする事ができればベターです。 上記の予定が、一ヶ月でも二ヶ月でも早く終わればベストですね。 ３年８月には数３が一通り終わり、９月からセンター対策・二次試験対策・過去問学習に 充当するためには、早め早めの学習が求められます。 一方で、週に１問程度は、数１の入試問題レベルも解くようにしましょう。 数３が関係ない場合、数１は週に５問は解いた方が良いですね。 理科、物理・化学等の教科書内容も、３年８月には修了させるのが理想ですね。 健康管理に配慮し、足下（履修済み範囲の基礎学習）をしっかり確認し、 目標に向けて、頑張って下さい。 参考までに。
返答ありがとうございました。 ２度目の回答、しかも文系のことはわかりません。すみません。 貴方が聡明な人だと思うので、私なりにアドバイスして差し上げたいと思ってのことです。 今のあなたが大学を変えて受験に合格できたとして、その後安泰になるか私は疑問です。 自分に合った学部に入って、スイスイと単位をとる。 それで満足のいく企業へ就職できますか？ もし私が大学生に戻れるのなら、自分の実力を無視して上の会社を狙ったり、 頭を下げて入社させて下さいという姿勢は絶対にとりません。 逆に、貴方の会社に入ってあげてもいいよ。と言えるだけのことを学生生活でしたいです。 内容の伴わない目先の得や結果を求める人間は愚かだと経験で理解しているからです。 今の学校に留まるなら、自分の不得意な理系をあえて選択して克服しました、というチャンスだとわたしはとらえます。もし面接官に堂々とそういえたらかっこよくないですか？ 苦しい学生生活を送りなさいといってるわけではありません。目標を設定して心から達成したいと思えば、苦しみを楽しみに変えることもできます。 また友達と遊ぶことも大事です。人付き合いのうまい人は魅力的ですし。 「授業についていけないので、留年したけど友達つくってテスト教えてもらって単位もらいました。知らない人とも仲良くできるようになりました」でもいいと思います。そんな人が欲しいって企業だってあるんじゃないですかね？ 仮に運で貴方の入りたい会社に入れたとして、それで貴方のその後の人生安泰ですか？ 嫌な部署への配属、嫌な上司からの嫌がらせ、私生活のアクシデントだってありえる。 貴方という人間の実力をつけることが大事です。 あと、今の進路を選んだことを失敗と思われてるとのことですが、誰でも予知はできないので仕方ないです。 でもそれを後悔で終わらせるか、その後悔を消化して何か収穫を得て次へ進むのかではその後に違いがあるんじゃないかな。 「あれは失敗だった」と思いながら勉強しても、いい方向にいかないんじゃないかなと思います。 今の学校に残れといいたいのではないですよ。問題の決断をどっちにしても、それに失敗しても諦めないでください。最終的にはうまくいくと思います。
定員割れしていても 公立だと脚切りで落ちます。
＞化学基礎と地学基礎の免除申請をして生物基礎だけ受験するということは可能ですか？ 可能です。 ＞免除申請可能な科目を免除申請せずに受験することは出来ますか？ それでも構いません。
まだ２年有るので 普通に駅弁大でも目指す方が良いですよ。 頑張ればＭＡＲＣＨ関関同立も夢ではありません。
同じく受験している友達に聞くのが一番です。 受験生は、学校の先生よりは受験問題に精通しています。 また、それに答えられない場合、その友達は、塾や予備校で質問をします。 さすれば解決します。
学校は拒否しないだろうけど、創価学会と親が拒否するんじゃないのかな。 たとえば、創価だから落とされることはなくても 学校はおそらく「仏」の時間や、ある経文は覚えたりはあるかもしれませんし 年中行事のなかで仏教に触れる場面があると思います。 そういうのを「参加しません」「できません」となると 単位が取れずに留年や退学もあり得るかもしれませんが 創価学会との付き合い方も、信者さんで違います たとえば、プロテスタント系やミッション系の大学を受験したり、通ったって人もいますよ。 一緒に受験の祈願や初詣で神社に行ったりお守り買ってた子もいますが 逆に厳しい信者の家のひとは、人からもらった合格お守りでもなんでも うちに悪いけどもらってくれ、うちではもてない、と持ってきましたし 遠足でも鳥居をくぐらないようにしていたりと、厳しくされていました。 親と相談するしかないでしょうね。
受験の常識なのですが 「家でやれば出来る」は学力ではないと言うことです。 知識経験として８割とれる試験問題でも テストとしてうけると６割になる。 それが普通なんです。誰でもそうなんです。 余裕で１０割とれる知識経験がある場合に ８割の点が取れる。その８割が自分の学力なんです。 どんなに緊張しても、頭が真っ白になっててもとれる点数、 それが自分の学力なんです。 これは、全ての受験生がそうなんです。
こんにちは。 私立医大・医学部であればどこでもよいとおもいますが、やはり上位校のほうがよいでしょうね。
答えられない場合は、もっと別のことを心配すべきでは。 授業について行けているのか、じゃぁ受かるのか。 それとも、誰かが上手く答えられなかったら、あなたはその子のことを心配して何かしてあげるのでしょうか。 あなたも含め、みんな、そんな余裕があるのでしょうか。 ところで、あなたは将来どうするつもりですか？ その状態で薬剤師になって、どうにかできますか？ 概ね、対面商売だと思いますけど。 この薬とこの薬はどちらがどうですか、なんて、薬剤師に聞くことがよくありますが。 客に「当てられた」ときは大丈夫なのでしょうか。
論理的じゃないんだよ。 おかしいよ。 行けもしない私立も受けるなんて。その際に使った交通費は？ 赤本は？？ 赤本買わずに受けたのか？ その受験料の3万円は君にとっては紙切れか？ このPCはどうやって使ってるの？君の家はタダなのか？ 俺の周りには母子家庭なんて腐るほどいた。 大学の学費を新聞賞学生で稼げよ。 JASSO使えば400万ぐらいは借りれる。 ほかにも自治体の支援はいくらでもある！ トヨタの期間工やパチンコの住み込みやれば1年で250万は貯まるぞ。 君はやってもいないし、調べてもいないだろ。 浪人したら死ぬのか？ 浪人したら何百万もかかるのか？ 嘘つくなよ。 もし混乱してるなら紙に書いて整理してみろ。 毎日、家族と話しあって、現実的な手を取れ。 言ってることはめちゃくちゃだし、 そんなもん「パチンコで一発当てて借金返すわ」のダメ親父と何ら変わらん。 そんな浅はかさでは大なり小なりどっかで破たんする。 そんなひどい生き方では、誰も助けてくれん。 どうしても手がないなら普通に働け。 今でも日本の大学進学率は５５％だ。 10人に4人は大学には行かん。そいつらは負け組で、不幸せなのか？？？ 不幸自慢は辞めろ。
旭丘高校　美術科の偏差値は５６で、合格点は３３２点です。 美術科は基本的に美大に入る為の勉強をする学科ですから、クラスはそういった生徒達の集団になります。 将来、質問者さまが美大を目指すならいいのですが、単純に絵を描く事が好き程度で選んでしまうと入学してから後悔するかと思いますよ。 美術科の授業は美術に特化していますので、普通科で履修する教科を習わなかったり授業時間が少なかったりするので、美術科から美大や美専以外の選択は先ず出来ません。 明けても暮れても美術の勉強です。 倍率があるなら、それこそかなりの画力がある生徒達の集まりになるので、そういった生徒達と切磋琢磨していく事になります。余り半端な気持ちで進学すると、実力の違いに悩んだり迷ったりもするでしょう。 美術科に限らず安易に専門学科を選択してしまうと、そこからの方向転換は難しいので慎重に検討下さい。 出来れば受験に強い専門の画塾に通った方がよろしいかと思いますが…。 専門学科であれば必ず体験入学や説明会があります。そういった会に必ず参加されて、どういった技術や成績が必要かをしっかり確認して下さい。 学力を上げる事も大事ですが、やはり実技が明暗を分けますので画塾なり美術の先生にデッサンを見て貰わないとレベル的に難しいかもしれません。 差し当たり担任の先生や美術教科の先生に相談されてみて下さい。
原価1,400円 原価の4割増し（原価×1.4）＝定価の2割引きの金額2,450円（0.8×2450） 原価の4割増し（原価×1.4）＝1960 原価＝1960÷1.4 原価＝1400
原価の３割は 800 x 0.3 =240円。 原価プラス利益で800 +240 =1,040円。 定価の２割引きが1,040円ということは （定価） x 0.8 = 1,040円ということ。 結論は1,040 ÷ 0.8 = 1,300円
病弱児の養護学校、私の地元では腎臓とか心臓のような疾患なり 重度のアレルギーとか、糖尿とか病気が理由で 通常の学校は通えない子の通う学校という扱いでした。 病弱をすすめられたのは、たとえば合併症でてんかんがあるとか 何か理由があったのでは？と思いますが。 私の知る限りでは自閉症だけなら、知的障害の養護学校になると思います （知的なしで重度自閉の子をなんとかいれた、という人も知的の学校でした） ただ知的の養護学校だと知能で線引きされる場合もあるので 情緒障害の子は病弱児の学校にいれているなどの事情があるのかもしれません。 ただ肢体不自由の学校とかにも、実際には知的に遅れがあるのではという子も 結構いるという話も勤めていた人が言っていましたので 人数の定員と希望者の都合などで、実際そういった振り分けなど起きている地域もあるのかな、 と思いました。 その学校の病弱児の学校が自閉症を受け入れているのか 受け入れているとして、今回の試験で合格するかどうか というのは一般論ではわからないので ここで質問しても答えはでないように思います。 発表を待つしかないでしょうね。
面接がある場合は論外です。
うちの地域では発表が平日なので、授業後に学校で結果を聞きます。 公立も私立も高校で結果が発表されるので、先に親が見に行くうちもあるし、 学校が終わってから親子で受験番号の前で写真を撮りに行くうちもありました。 子供によれば受けた高校ごとに教室を移動し、その途中で落ちた子は間引かれる、とのことです。 うちの子が受けた時も仲のいい子が一人落ちてしまい、周り中で気を使い、 微妙な雰囲気の中帰宅したそうです。
近い事をやればいいと思う。 ジャニはファン（と言うか女性）は採用しないと聞くけど、それ関係の近く（マスコミ）の仕事はあるわけで。 女子アナになれってわけではないけど、マスコミに強い大学（大体が東京の有名女子大、私大）に行くとか。 実は、アイドルになるとか、それ関係の仕事に就くってのは、東京に行ってその関係にいればそんなにムズくはないんですよ。 でもピラミッドだからそれで勝ち残るとかは大変だし、仕事だからファンでカネ払って見てる時とは苦労が違うんだけど。 だからジャニタレに会うとか、一緒に仕事する、ってこと自体はそんなに難しいことではない。 そういう感情を仕事に持ち込むかどうかが正しいかは別にして、マスコミなんかはそういうミーハーな人めっちゃ多いですから。 それも必要な技能と言える（仕事はきついしモチベのためにも）。 友人や先輩にそれ関係がいそうな大学とか狙うとか、その為に英語を頑張ろう、 ●●を頑張ろうとか、でいいんじゃないか。 大人になれば休みは取りづらいし、そう考えると「ジャニに会うために公務員に絶対になる」とかも 別にいいんじゃないか。
当然受かるでしょう。 なぜ浪人だと受からないのでしょうか？ 国立の医学部医学科が、50歳の人を落とした、なんてことならあると思いますけど。 万年人手不足の看護業界です。一浪二浪くらいで一々落とせるほど余裕があるとは思えません。 受からなかった原因、学力なら学力を、まずしっかり改善することです。
そもそも受験票が来ないのでは？
本気で大学に合格したいのであれば勉強の妨げとなるものを全て部屋から排除することをおすすめします。 勉強を習慣化できていない自己コントロールの下手な受験生が誘惑に囲まれていては無駄な日々を送るだけです。 パソコン、スマートフォン、ゲーム機、テレビ、漫画、音楽プレーヤー等々、親に預かってもらうか捨てるかしましょう。 音楽プレーヤーについては通信機能のないものであれば英語教材のデータのみ残して持っておくと良いです。 通信機能のあるもの(iPod touchのような)タイプはメリットよりデメリットの方が大きくなるので排除の対象ですね。 友人と連絡を取る必要があるのであれば夕食後30分だけスマホを返してもらうとか時間を決めて協力してもらいましょう。 それすらも厳しい家庭環境であれば自分で管理するしかありませんが、現状のあなたではかなり難しいかと。 とにかく、“寝るか、ぼーっとするか、勉強するか”、それ以外やることのない環境を作ることです。 24時間は眠れませんし参考書でも暇よりはマシなので少しずつ手をつけるようになります。 「パソコンにはメールも来るし。。」 「合格した人も息抜きは必要って言ってたし。。」(息抜きは勉強を十分に習慣化できている人の話です) などと思うのであればそれも良いでしょう。その代わり大学には受からないと思いますが。 大学に行きたいという気持ちがその程度のものだということですから、早々に大学なんて諦めて怠ければ良いのでは。 一生楽な方へ楽な方へ流れながら追い詰められてその日暮らしのフリーターという進路もありますよ。 自分の人生です。お好きな方をどうぞ。
>正直なところ彼は私よりもはるかに要領と頭が良いです。 >望めばもっと難しい大学にも合格できたのだろうなと思います。 >私はそのような彼と一緒にいて私も彼と同じ「できる」人間だと知らず知らずのうちに勘違いしていたのかもしれません。 このような考え方はおすすめできません。彼に失礼ですし自分に甘い考え方です。 彼は十分な努力をした、あなたは驕って不十分な努力になってしまった。その結果として受け止めてください。 ノーベル賞を取るのならいざ知らず、大学受験は努力でどうとなるもの。 進学校に通われていたようですし、質問文からもあなたの地頭が悪いようには思えません。 苦手科目を苦手のまま残してしまったことを含め、ただの努力不足です。 (もし仮に一分一秒たりとも無駄にせず勉強されていたのであればごめんなさい) 事実彼は要領が良い人間なのかもしれませんが、 それが彼が合格した理由およびあなたが不合格となった理由にはなりません。 どれだけ要領が良くとも一定の努力をしなければ合格はあり得ず、彼はその努力をしたわけですから、 あなたは彼の要領の良さではなく努力し続けたという点に目を向けるべきです。 “成績が悪いのはただ勉強していないだけ”　“やればできる”　こんな人間はごまんといます。 しかしこの状態から努力し続けて結果を出せる強い意志力を持つ人間はほんの一部です。その点彼は素晴らしい人間ですよ。 そこに目を向けず彼は頭が良い、彼は要領が良い、私は頭が悪い、などと言い続けると 不和の原因になりかねませんので一応指摘させていただきます。 さて、本題です。 予備校で浪人するということで、志望校が決まっていても前期はもう一度基礎固めから始めることになると思います。 S大を目指すにせよ阪大を目指すにせよ、やることはそう変わりません。 よって、現時点でS大を目指したいのであればS大を目指しても良いのではないでしょうか。 S大のために勉強したことが志望を阪大に変えた途端無駄になるなんてことはありません。逆もまた然りです。 考えたくもないことですが、大学生と浪人生という新しい環境に入ることで あなたと彼との価値観や距離感に隔たりが生まれる可能性は少なからずあると思います。 万が一仲が壊れてしまったとき、それでもS大に行きたいのか、それともより上位の大学に行きたいのか。 その点も含めてよく検討する必要があります。 浪人生が上位の大学を目指したがるのは当人の価値観の問題です。 多くの浪人生は自信をなくし、その自信を取り戻したくて上位の大学に囚われるだけであり、 行きたい大学がハッキリと決まっているのであれば浪人でも上位上位と考える必要は全くありません。 ご家族に申し訳なさを感じるのはわかりますが、それはご家族と話し合うほかないでしょう。 偏差値の高い大学に進んでくれることも嬉しいことではありますが、 何より楽しそうに、充実した生活を送りながら立派に育ってくれることが多くの親にとって最大の喜びです。 自分の志す進路や将来を伝え、よく話し合い、最も良いと思う人生にするための選択をしてください。 ただし両大学で予備校のコースが異なる場合は阪大のコースに所属することをおすすめします。 予備校というものは上位のコースほど実力のある講師が担当する傾向にあり、 かつ下位のコースには設定されているターゲット校よりも遥かにレベルの低い生徒が集まりがちです。環境があまりよくありません。 浪人は精神的に難しい闘いになりますが、ご健闘をお祈りします。
大卒でないと、とれない資格もあります。これぐらいしか言えません。この大学のレベルや就職先等調べて受験したのでは？受けた大学は、受かれば全てどこでも行く覚悟で、調べて決めていませんか？ここから間違っていましたね！この大学の就職は、学部は問わず全て大変難しいです！大きなコネでも難しいかと！中小企業でよしと言う感じです！あとはあなたの考えで！
カテ違いの上に重複投稿になっている。 カテ違いについては、前の質問で指摘している。 恐らくGooのアプリを使っているからだと思うが、それだとGooが勝手に投稿カテゴリーを選んでしまうらしい。 アプリからではなく、直接↓に飛ぶことができるならそうした方が良いと思うが、可能だろうか。 【カテゴリー一覧】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ ↑以前に、再質問する時は、前の質問を締め切るのがマナーだと思うが、何故それすらしないのだ？
学力は、自称では無く、客観的な指標で表してください。 (大東亜帝国になら受かったが日東駒専にすら入れなかった)馬鹿底辺、というウルトラ馬鹿は、実際に居るはずですので。 個人的には、本当に低レベルの場合、河合や駿台は勧めません。 高校の学習内容だけで3年分ありますが、一浪して得られるのはたったの一年です。 授業中心だと、穴を埋めきれるとは到底思えませんので。 みすずのことは名前くらいしか知りませんが、あなたの考えていることの方向性は、正しいと思います。
>短期大学の面接の際にどうして浪人して受けにきたの？って思われないでしょうか？ これは簡単、事実をありのまま話せば良い。どうしても看護師になりたいからです、 と言えば良い。医師の場合も同じで東大理Ⅲ、慶応医学部、東邦大学医学部、……と受け五浪した、 等と言う人も多い、医師になりたいのです。
気になりますよね〜 僕は、家の中では持ち歩かないようにしました。 例えば食事、トイレ、寝室など。 普段から近くにあるから気になるんだと思います。
http://passnavi.evidus.com/search_univ/0660/bair …理 http://passnavi.evidus.com/search_univ/0660/bair …理 倍率自体は、例年こんな感じのようです。志願者数と受験者数。 > A判定だと思ってもよいのでしょうか？ 根拠は？ 特にそれが優勢だという根拠は何なのか。 あなたにとって都合が良いのは間違いありませんが。 1. A判定だとしても、A判定でしか無い。 A判定というのは「合格間違いなし」という意味では無いでしょう。 合格率何パーセントと書いてありましたか？ 80％なら5人に1人は落ちるんですが、 A判定だからどうしたというのか。油断は禁物。 2. 確率を考えるわけですから、「読めない」なら確率は下がります。 奈良女のそこは、まだ後期の枠が広めだと思いますが、しかし、誰が受けるのやら、さっぱり判らない。 京大A判定の奴が集まるかもしれないし、大阪市大D判定の奴が集まるかもしれない。 京大阪大AB判定の連中で後期奈良女に出した奴ばかりが何人も落ちたら(だからA判定だって落ちるんですが)、ボーダーは上がりそうですよね。 ところがその逆の現象が起きれば、ボーダーは倍率ほどでは無い、そもそも受験者数がどのくらいになるかから見当が付かないし。 ま、いずれにしても判りません。 そもそもそもそも、あなたの当日のできだって判らないんですから。 判らないということしか判りません。
４７０点もあれば余裕ですね ４４０点がボーダーラインです
アマゾンのレビューでは「『ポレポレ』の後がいい」という意見が書かれていますが、それより先に、私は下記をこなすことをオススメします。 『減点されない英文解釈』 福崎 伍郎 (著), 柴田 卓也 (著) http://www.amazon.co.jp/%E6%B8%9B%E7%82%B9%E3%81 … でも、まぁ、基本は（通っている高校や予備校の）英語の先生に添削してもらうことです。 その次に、このQ&Aサイトの「英語」カテゴリーにて、課題英文と御自身の和訳文を書いて不特定多数の英語自慢達に回答（解答）という形で、さらなる添削をしてもらうことです。 新高校３年生には、回答者＃１の方の意見は厳しすぎるかもしれませんが、いい意味でも悪い意味でも『受験英語』の本質を突き刺す箴言です。（それゆえ、私も大いに同感できます。） 来春の受験シーズンまでには、それほど時間はありませんが・・・、昔も今も、現役生には「のびしろ」があります。「記述模試を積極的に受験していたので、割と早い段階で自分の弱点を見つけられて良かった」と都合よく解釈して、ドンドン英語の勉強を進めていきましょう。 ほんの僅かでも参考になれば幸いです。来春の志望校合格を祈念しております。
試験勉強って少しだけ他の勉強と違うところがあります。 試験勉強って「試験に合格するために必要な点数を取る」ことが最大の目標です。 もちろん「合格見込み点数ギリギリで良い」とは思いませんが、少なくとも試験時間内で最大に点数を取れる手段を考える必要があります。 試験時間は６０分とか９０分などと決まっています。 昔からよく言われているのは、まず問題が配布されたらさっと全ての問題に目を通して、「どこから解くかを決める」という手法です。 ご質問からすれば基礎的な数学力はあると思うので、問題に目を通せば「できない。」、「できるとすれば何分くらいかかりそう。」、「何分あれば確実に解ける。」という目処が立つと思います。 それから、解いていく順番とその時間を割り振ります。（得点の期待値が最大になる順番と時間配分を決めます。） あとはその順番と決めた時間で解いていくことです。 そこで目を通したときには気付けなかった難問や時間のかかりそうな問題であった場合は、すぐに順番や時間配分を変更します。 したがって、今後の勉強（問題集など）でも、事前に「この問題はきっと何分で解ける。」という予測をしてから問題を解いて、想定時間と事前の予測時間が合うようにしていくことが有効でしょう。
>理系学部で動作解析やバイオメカニクスを学ぶ 非常に有望な分野で、将来性もあり大変結構な選択だと思います。 ただ問題は、そんなの学べる大学はほとんど無い、のが現状です。 そもそも理学部は理論が先行し、分析ばかりで統合や臨床に弱い。 筑波大の体育は非常に貴重なのです。だから競争率が半端ではない。 それにご質問者は実技で稼ぐ訳では無さそう、かなりキツイでしょう。
なぜこんなに失礼な返信をされるのでしょうか？ 中高一貫校は既に大学受験の対策を始めている。 つまり負けたくなければ質問者様も早く始める必要があるということですよね。 赤本云々言われてるのは ＞中高一貫はそうですね。1歩公立より進んで勉強してると思います。受験勉強はどうなのでしょうか.. . という“勉強”と“受験勉強”を別物として考えているような変なお礼への皮肉ですよ。 一般論が必要ですか？ 小学校から勉強し続けて東大に合格する人から何の勉強もせず聞いたことのない大学へ行く人まで 全てひっくるめて考えるよりもMARCHの受験層に絞って考える方が賢明だと思いますがね。 中高一貫校の生徒もMARCHを受験しますからライバルになり得ます。 それを比較対象として挙げることは何らおかしいことではありません。 “みんな”＝“難関大学を本気で志している学生みんな”です。 いちいち省略なしで書かれないとわからないのでしょうか。 読解力も表現力も相当低いように見受けられますが、 そんな言語力じゃ大学受験では現代文も英語も満足に得点できませんよ。 受験勉強もいいですが一般教養も身につける必要がありますね。
進研で偏差値30です、中学の学習内容からやり直さなければなりません、というのなら四谷をお薦めします。 「何の偏差値か知りませんが」、河合で偏差値58なら河合で良いでしょう。 進研で偏差値58なら、やっぱり河合かな。 偏差値を持ち出すときは正確な模試名を添えてください。どうなっても知りませんよ。 河合のような集団授業形式は、テキストの予習ができるのか、授業についていけるのか、をきちんと見極めてください。 ダメなようなら手を打たないといけません。 今の時期、基礎をしっかり固めておいてください。 標準レベルの英単語は、全部スラスラ出てくるでしょうか。文法は、概ね理解できているでしょうか。 春以降、テキストの予習をするのに基礎の復習をしつつやらなければならないようだときついでしょう。少し見るくらいなら良いんですが。
全力で勉強する態度を保つ事と嘘をつかない事で結果的に協力者を得られるでしょう。 長文です。PCで閲覧する事をお勧めします。 私は首都圏の公立中堅高校(偏差値55くらい)に通いました。愛知桐ヶ谷名古屋さんとほぼ同レベルの高校だと思います。 中学3年の夏時点で塾予備校利用は最低限にして国公立医学部を目指すことを決心したため、高校選択においては １学費が安い点、２自宅から至近である点、３受験指導の押し付けが無い点、を重視しました。大検を利用しなかった理由は、下記4点です。 １規則正しい生活を送る　２社会との接点を保つ ３質問できる先生を最低限の費用で確保する ４理科と社会は授業形式の方が学習効率が良い 国立医学部を目指すために、高校3年分のカリキュラムを自習で1年半以内に終わらせ、高校２年の秋以降の期間は全て受験勉強に費やす計画をたてました。学習計画は、首都圏トップランクの中高一貫私立校のカリキュラムを参考にして立てました。 計画を実行するにあたり、入学時から学年主任の先生と各教科の先生に事情を説明して協力を要請しました。 具体的には、１宿題の免除、２授業範囲外の学習内容についても質問に応じて貰う、３単位に支障が無い範囲であれば欠席があっても生活指導を入れない事　　です。 そのかわり英数国の定期試験と実力試験は毎回学年10位以内に入る事、授業中に指名で当てられても解答を拒否しない事を条件提示しました。 （なお、全科目について高校3年間で一度も定期試験実力試験ともに試験対策は行いませんでした。） 結果として、1浪(自宅浪人)で、国立医学部に入学しました。 成功の決め手は、あらかじめ正直に事情を説明する事で味方を集め、味方をしてくれる方々の信頼を裏切らなかったことにあると思います。 反省点としては下記を挙げます。 １： 推薦を利用しない場合でも、受験に面接がある大学では欠席が多いと理由を質問されるので、あまり休むと面接官の心証が悪い。 ２： 「健全な高校生は課外活動を行うべき」と考える先生から頻繁に特別課題(所属していない委員会の手伝いや学外コンクールへの作品提出)を与えられたため、理解ある先生が顧問を務める部活や委員会に入っておけば無駄な衝突を減らすことができた。　 ３： 理系では進学後は学力も大事だが体力も超重要(実習連続18時間や連日の実験レポート徹夜は当たり前)なので、運動にもうすこし時間を割けばよかった。 「授業のレベルが低い」という不満には2種類のレベルがあると思います。 不満１：同じ範囲の内容をもっと受験向けにアレンジして欲しい。不満２：すでにその単元の受験勉強(志望校入試問題が解ける)も終えているので、本当に聞く必要が無い。 ２の状態であれば、授業に全く依存していないので、授業の場に存在しながら、もっと先の範囲を自習をすれば宜しいと思います。当てられたらその場で答えを導けば良いですし、それが出来ないのならそもそも国立受験のレベルに達していません。 １の場合は自習が足りていません。学習を授業に依存して居る状態ですので、授業時に２の状態になる事を目指して事前に先取り予習を行い、授業中は入試レベルの問題を解くようにしてはいかがでしょう。 繰り返しますが、授業の内容をもっと受験向けにアレンジして欲しいという不満なのであれば、授業のレベルが低いのでは無く、愛知桐ヶ谷名古屋さんの勉強不足です。最低限1を実現してみると、不満は大分解消されると思います。 以降は補足になります。 そもそも入試に利用しない事が確定している座学教科の授業については、２通りの対応法をご提示します。 １受験までの時間に余裕がある場合：絶対に定期試験対策をしない決意を固めて授業を真剣に受けるのが良いと思います。理系国立は場合によっては複数の社会科目が必要になったりしますが、その際に選択肢を広げる手段が一つでもあった方が良いので、捨てるのはもったいないです。実は、理系の点数アップにはライバルが苦手な社会がねらい目です。　また、高校レベルの社会や理科の知識は一生ものの財産です。 ２残り時間に余裕が無い場合：身体は出席しつつも心は学習計画を練る事をお勧めします。自力で勉強の進捗状況を把握し、学習効率を評価し、今後の予定を確認し、学校が終わった後の学習計画を立てるという作業は学力を飛躍的に高めます。毎日1時間くらいそれに使っても良いくらいです。計画を立て、実行し、内容を正確に評価し、実行方法を改善するという能力は自立した大人として必須ですので、高校生の時期に訓練を始める事をお勧めします。 体育は真剣に受けることを強くお勧めします。定期的に運動する機会は本当に貴重です。けがには十分気を付けてください。 保健、技術家庭科については高校卒業後に独り暮らしをする際の生きる力に直結します。芸術科目の知識は社会人として振る舞う上で非常に有用でした。実技教科は「学んだ知識を利用する状況を常にシミュレーションする」ことを心がけると、モチベーションを高く保てるうえに記憶の定着が強化されます。 最後に、通っていらっしゃる高校の偏差値が50であるというのは、実は大きな強みであることを知ってください。 何故ならば、トップクラスの進学校によく起こる「合格実績を上げる為の希望にそぐわない進路を強制される」リスクが少ないうえに、学校内にライバルが少ないので先生を独占できるからです。ついでにいえば、偏差値30-40の高校と比べて犯罪系のトラブルに巻き込まれるリスクが激減しています。 与えられた強みを活かす方法を考えてください。 あなたの人生を最もコントロールできる人間はあなた自身です。どうぞ、ご自身を信じて頑張ってください。
会社が、子息の大学受験料を補助する、って事ですか？ 何だかよく判りませんが、その大学に電話で相談することです。 ただし、今のように、何の領収書か、何のために必要なのか、そのために何の書類なら代用できるのか、を明確にできないような状態で、問い合わせてはいけません。
注意は黒じゃない。黒ならその場で一刀両断でないと却って不正である。後で、「XX番の生徒が何かしていた様です。何をしていたかは判りません」では話にも成らない。これでは観ていた試験官の素質の方が疑われる。 問題なし。
> 自分のなかで偏差値が高い方がいいはずという漠然とした考えがあります。 なぜ偏差値が高いほうが良いと思っているのかよく考えてください。 大学の名前で人生が決まるものではありませんよ。 単に偏差値の高い大学に漫然と通うよりも、やりたいことが出来るのであれば地元で良いのでは？
ITで食べてない人からはプログラマー=理系イメージなのかもしれませんが、 別にプログラマーなら、ほぼ文・理関係無いですよ。文系ゴロゴロしてますし、コードが全てなんで。 社会人経験長くなるほど、プログラマーには出身校や学部なんでなんて関係なくなります。
塾にいけば勝手に成績が上がる訳ではないですよ。 塾へ行ったら行ったで　塾の宿題　学校の課題　部活 毎日大変なのです。 あくまでもあなたのやる気次第です。 もっと成績を上げたい。ここまで上げたい。など 強い意志がないと続きません。 そして何より「苦手な教科」と決めつけたり口にするのは いけません。本当にそうなってしまうからね。 良く考えてみてね。
知り合いに帰国子女が数人いるものです。 　帰国子女が帰国子女入試以外の試験で受験することはそこまで不利になりません。以下は、 ①帰国子女が帰国子女入試で受験 ②帰国子女が一般入試で受験 ③非帰国子女が一般入試で受験 を使って書いていきます。 まず、帰国子女は①、②のいずれも受験でき、多くが①を選択するのは「①の方が楽」だからです。帰国子女入試は、受験できる人が少なく倍率も低めになります。また一般とは違い受験勉強をかなりしている猛者がほとんどいません。そのため合格しやすく、帰国子女が大学に入学して思うことは「一般では絶対に入学できなかった」だそうです。 　その逆で帰国子女がわざわざ②で受験すると帰国子女入試で合格したであろう大学の3ランクぐらい下になることが多いです。そのため多くの人が①を使いますが、一般で合格する人もいます。確かに海外の教育機関ではまともな教育を受けられず、本来その子が持っている能力を養成できないという部分はありますが、ほとんどの場合「お買い得」になります。 　確かに②は①よりお得感はありませんが、③よりはお得感が強いのも事実です。他の方が挙げられているように英語を海外でしっかり勉強できていれば、その分だけ受験勉強で必要な勉強量が少なくなったり、他の科目に時間を割けることができます。私立文系の英国社において英語がほとんど勉強不要であれば単純計算で他の科目は1,5倍、場合によっては2倍近く増やせます（受験勉強において英語の勉強時間はかなりの時間が必要です）。その分だけでも②は③よりかなり有利です。 　そもそもなんですが、このように帰国子女が大学入試において優遇されるのは「親の七光り」が原因です。 　というのも、帰国子女が帰国子女になったほぼすべての原因は「親の海外赴任」であり、その時点で「親は社員を海外に派遣できる企業に勤め、その社内において優秀である」ことが言えます。そうなると家庭内での教育もしっかりしている確率が非常に高く、また場合によってはコネ入社などもできる可能性が高いと考えています。そうなると大学が公表している「卒業生の就職先」などでも有名な企業を載せることができます。帰国子女入試の入学者は高い確率で「大学のブランドアップに貢献してくれる人」であると言えます。「そういうことが原因ではなく、一般試験では計れない能力をひ評価しているのでは？」と思うかもしれませんがそれもありません。多くの大学では帰国子女として出願できる要件は「小学校から高校卒業までに海外生活が3年以上」などになっており、極端な話、小１～小３の3年間でも帰国子女入試の受験が出来ます。帰国後９年間日本の教育を受けておきながら「海外帰り」として受験できてしまうのです。小1だろうと、その時点で「親が優秀」なのは変わらないわけであり、特別な試験を作り「親が優秀な人限定入試」の代わりに帰国子女入試にしているにすぎません。テレビの女子アナウンサーは多くが名門大学出身者ですが、そのほとんどは一般入試を経ていません。国公立大学の場合はほとんどが一般入試ですが、私立出身者のほとんどが帰国子女・内部進学者です。難関大学出身者であればほとんどがしっかりしていますが、帰国子女・内部進学者の方がより親の安全性が高いと踏んでいるのでしょう。 　もちろんこうした要素は帰国子女入試に限らず、自己推薦入試でも行われていますし、小学校入試においてはそもそも受験生の優劣などは「親がどれだけお金が使えるか」で決まると言っても過言ではありません。受験生としては使える制度は多いに活用すべきです。 　ただ、大学受験の講師の経験から書かせてもらうと、大学絵選びは「まず自分がいきたい大学を選び、その目標達成のために受験方式や受験科目を決めていくべき」であり、最初から受験方式や受験科目から大学を選ぶと深層心理的には志望していない大学を選ぶことになり後々後悔することになります。それが、入学直後なのか、就職活動中なのか、入社後なのか、結婚をする時なのかは分かりませんが、自分が目標としていた大学に入学していて問題が起きても「しょうがない」になりますが、そうでないと「受験の時○○していればよかった」という後悔をします。 　いきたい大学に帰国子女枠がないということは、その大学は先に挙げた「親の七光り」を嫌い、「受験生自身の能力だけで判断する」ことを選択している大学です。そのような大学に合格・入学するためには、その大学が求める人材に自分がなる必要があります。もっとも、帰国子女入試がないということで諦めるのであれば「最初からその大学には本気で行きたいわけじゃない」わけであり、それが分かっただけでも儲けもんです。
合格する保証あるの！簡単に確実等と言うな！合格してからでいいんじゃないの？たら話は妄想につながります！
何と言う情けない質問でしょう。 自分が何をやりたいか、で決まる。あなたは自分の将来を他人に決めてもらう積りなのですか？
企画や運営ということで、いかに客を引き寄せるか、 黒字を出すかということになりますので商・経営系の学部が一つの候補でしょうか。 演出のライターを目指すなら文学部も良いかと。 技術系の仕事であれば理工学部も有利ですし、音楽や美術系の人材も必要とされます。 学部で決まることではありません。 自分がやりたいことを学べる学部を選びましょう。 やはり大きなイベントを運営するような大企業には一流大学出身者の割合が多くなりますから、 自分の能力を示すという点でも人脈を築くという点でもレベルの高い大学に行くに越したことはありませんね。
教員です。 「手続き」だけについていえば、今在籍している中学校の卒業ができるのであれば全く心配はいりません。 今年度中に他の校種（定時制とか通信制とか）を受験するのであれば、担任に申し出て受験手続をしてもらいます。 来年度もう一度受験をするのなら、来年の１月くらいに中学校に申し出て、受験に必要な書類を発行してもらえばよいのです。 公立中学校であれば、各種の手続きは無料でしてもらえると思います。 もし、なにかしらの職業に就く場合、あるいはアルバイトをする場合は必要なら中学校の卒業証明書を発行してもらうことができます。 不安でしたら、担任の先生とよく相談しましょう。
各種？ 卒業証明書ぐらいしか発行してくれませんよ
私の座右の銘は、「やらずに後悔するくらいなら、やって後悔したい」です。 本当に数学と小論文だけで済むのなら、受験勉強と大学を両立できそうなので、仮面浪人してもいいんじゃないですか。SFC落ちても、失うものがあるわけではないし。ただ、私は共通一次世代で最近のセンター試験のシステムをよくわかっていないのですが、私立でもセンター試験必要なところあるんじゃないんですか？それも含めてSFCは数学と小論文だけなんですか？
無理ですよ。世の中そんなに甘くないです。 東大は普段から勉強をしてきた人がさらに受験期必死に努力して行くところです。 国立は受験科目が多いのに中学の内容からやり直すんじゃ1年や2年じゃ足りません。 現実的な目標を据えてください。 1年間頑張れば日駒～MARCHに受かる希望はあるでしょう。
何故悩むのか理解に苦しみます。 何を悩むのですか？不思議です。 東京理科大へ進学して下さい。 他の大学はすべてうんこです。 そもそも何故 宇都宮大・ 芝浦学院大・名城大 なんて受験しちゃったんですか？ 時間とお金の無駄でしたよ。 他に受ける価値のある大学はいくらでもありましたでしょう。
看護学科の授業では、 高校の、生物基礎や化学基礎の知識が必要となる授業が多いですが、 高校の、生物や化学の知識までも必要となる授業は、あまりありません。 →なので、 生物基礎や化学基礎を復習しておけば、 どうにかなります。
私は、子どもが実際にしているのを見ていて、子どもに勉強の癖がついたらすぐやめさせなきゃいけないという結論でしたね。あれは合う合わないがありますわ。私にしてみればあれは「苦悶」です。掃除機かけるのに、違う方向から100回することから始めましょうと考えると、嫌に思いません?いくら「綺麗にできたね」と言われても。
本当に通えますね？一応確認。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon … 取手からということで考えてあるけれど、取手なのか、もっと先なのか、駅までどのくらいかかるのか、等も考慮して下さい。バス停の名前を入れても良いようです。 > そうなるとやはり信州の方がお金がかかってしまうのでしょうか。 学費の差額を計算して下さい。 それを12で割って下さい。 その金額で、アパートが借りられるでしょうか。 それがせいぜいで、それ以上、余分にかかる生活費までは出ないでしょう。明らかに。 ご両親とちゃんと話し合って下さい。 国公立なら何でも安い、というのは間違いです。 国立の学費を上げ過ぎたのです。 明治と信州なら、信州の方が格下だろうとも思います。 昔は、駿台予備校から神保町の古書街でも眺めてみようかと坂を下っていくと、明治大学の古めかしい校舎があり、過激派の看板がバンバン置いてあったものです。 今の明治はMARCHのトップですが、当時は完全に埋もれていました。 私も、駿台にもう一年行くことになっても、明治なんかには行くもんかと思ってました。勿論受けてもいません。 女子人気が出てきたのは、何とかタワーだとかが建った辺りからでしょう。
私は 某県内で個別塾と家庭教師で中学2年生の女の子をメインで見ていた事しか無いので参考に成らないかも知れませんが。。。 塾の指導でも家庭教師でも現在のその子の学習レベルをまず参照します。（五段階評価で7～５科目平均と3科目平均で） その後某県内では中２の秋に大切な試験に匹敵する中間と期末試験が有るので其処で何点　取れるかを見越して指導します。 志望校平均と全範囲（受けられる範囲全域　平均）をネットや受験ジャーナルみたいなもので調べ ○○校　偏差値75 ○○校　偏差値65 ○○校　偏差値63　等々 で　その子が行きたい高校を聞いて　行きたい高校に行けるには　今ある自己点数にどれだけ足せばいいかを出して 具体的に指導します。最初は3科目平均を見ます。英。国。数　3科目は行けるのであれば　7科目全や5科目全て 課題評価や部活評価　クラスでの役割（学級委員とか生徒会活動）等も　点数に入るので そういう事も　ちゃんと加点しつつ。。。。 中間試験の二つと期末試験一つを何としても75点平均取りたいとか・・・ 取れば　五段階評価中3から4に成って　二年の秋迄に3.4以上の偏差値が取れれば　 3年生の秋には推薦が取れるとか。。。 なので２年で頑張らないと某県内はアウトでしたね・・・ ３年からだと　ちょっと推薦は厳しいみたいな・・・・　 （広島の自殺した中学生もこんな感じだったとしたら。。。本当に悲劇以外なんでもないですけれど・・・・） 県大会に出られる位強い運動部だと　監督が持ってる推薦枠等もあるので　そこを掛ける子もいます。 私知って居る推薦枠の生徒は野球とバスケでしたが。。。吹奏楽部等も有るはずです。 なので 　質問者さんが　どんな学校なのか学区も分からないので　 （都内はそうした試験が２年では無く、三年生の春みたいに聞きましたし・・・） 最初に書いたとおり。。。参考に成るかどうかも分からないのですが。。。
阪大は国立でも片手に入る難関であり、関西の中高一貫校からも多く進学します。彼らはあなたの年齢でひょっとしたら数IIBも終わっているくらいなのに、ほとんど中学の延長ともいえる数IAでモタついているようでは合格はほど遠いです。普通科でなければ目標との距離感がつかめず月に手を伸ばすようなことになりがちで、そうならないよう模試で進捗と成果を普通科以上に細やかに検証しなければなりません。 青チャートはかなりレベルが高いんですよ、現状レベルにフィットしていないということはないですか。英語も他の回答の通り文法と単語で手一杯のうちは国立上位は無理です。構文読解系の定番教材としていちおう「ビジュアル英文解釈」をお勧めしておきます。 それにしても「高専卒業後の編入」は旧帝大に入る上でおそらく「最も易しい」「激甘」ルートです。それを捨てて独学一般入試というのは完全なるアウェイ、いばらの道どころか剣山の上を歩くような行為である、ということをきちんと認識してください。今の高専で好成績を残すほうが、ライバルのレベルも含めてはるかにローリスクで簡単、ということです。
あまり難しく考えない方がいいですよ！河合、駿台、四谷？クラスにもよりますが受かりますか？周り国公立大学の工学や理学、教育系理数の生徒ですから、看護ではついていけないかもしれませんよ！レベルが理科系では、東大京大医学部医学科コース、東大京大理系コース、難関国公立大学理系コース、国公立大学理系コースとありますが、看護なら一番下のコースの国公立大学理系コースになりますが、ここに先ずは受からないとね！レベルは関関同立の立命館、関西大理系レベルです。今私立の看護不合格になったあなたに、周りが進めるこのコース受かりますか？周りはあなたの実力も知らずに、他人事のように知ったかぶりして進めますが、滑ってもおかまいなしの他人で、笑うのが落ちの人達ですね！自分の今の実力をきちんと分析し、もっと謙虚に受け止めて下さい！大手予備校の金づるにならないように！また大手予備校でなくても看護は受かりますよ！大手予備校の方がプレッシャーかかりますよ！受けてみるのはいいと思いますが！
塾講師、家庭教師経験者です。 中学受験の家庭教師は確かに難しいですね。 公式を使えば簡単に答えは出るような問題でも、 公式を使わせずに、いかにその答えにたどり着いたかを見る問題もあります。 例えば1＋1=2ではなく、どうして1足す1は2になるかを 生まれて10年かそこらの子供にわかるように説明しなければならないのですから。 早くから受験勉強を始め、できる子は、向こうも問題慣れしていますのでいいのですが、 ボーダーのお子さんは結構苦労します。 あなたのように優秀な方なら余計に戸惑うかもしれません。 中学受験の問題は、やはり慣れだと思います。 あとは絵や図を多用し、子供に問題を可視化させるような工夫も必要です。 新幹線ではなく各駅停車に乗ったつもりで教えてあげて下さい。
何でもものの見方を変えれば良いだけですよ。 仮にあなたが志望校を下げてそこに合格していたとしましょう。 あなたは「あぁ、これなら上の大学を受けても合格したかもしれない。そっちを受ければ良かった」なんて後悔を始めるでしょうね。 全く後悔のない選択なんてそうそうありません。後悔するかしないかはその人の考え方です。 この場合は 「自分の実力がハッキリして良かった」「受けてたら合格したかもなんて幻想を抱かずに済んで良かった」 と考えてみてはいかがですか。 今がどん底ですよ。 何もしなければどん底のままですし、夢を見続けてもどん底のまま。 実力相応の学校へ進んでも、就職しても、今に比べればそれは進歩です。 前の向き方？ もう後ろがないんですから、前向き放題ですよ。 人生放り投げる以外の全ての選択肢が前にあります。 どれを選んでも前に進めるんですから、とりあえずどれか選んで進んでみることをおすすめしますね。 進むうちに見えなかったものも見えてくるでしょう。
防衛大学校でいいじゃん。 なぜ行かない。
特に他の断りがなければ正解になる場合が大半だと思います。 合否を分ける１点が絡むと あとは採点する側の自由裁量で決まるので何とも言えませんが・・
ここに限らず文理融合型はおすすめしません。 早稲田やICU,AIUなど一部は成功してますし、SFCも最近は起業家などを出してきてますが。 やはり中途半端と言うか（これは入学時に多様性でなく、専門性を見る日本の大学院の責任ではあるのですが）、進路が悪いです。 特に国公立は「1，5流」感は抜けません。 正直、大学にやる気を感じないのです。 実際、そうじんのOBが院に行く場合はほぼ文系に進みます。 また歴史はそれなりなのに余り良いOBを出せてません。 文学部も就職は良くないし、文学部が強いマスコミは圧倒的に東京が強いので似たようなもんでもありますが(新聞は京大、同志社も強いですが）。 よく調べて決めればいいです。 脳を調べるなら、京大農学部とかの方がよほど。 院では世界的に有名な霊長類研究所ありますよ。 サルの脳にビリビリしたりします。あまり家に帰れないし、変な人多いですけど。 ロボットやDNAも世界的に有名ですね。 だとすると理学部だと思いますが（こちらも偏差値の高い割には就職は微妙ですが）。 僕は私立文系ですが、理系を薦めますよ。 文系って決めちゃったなら(まだ1年あるし、十分間に合うと思うが）、文系でいいと思います。 ですが倫理学を本当に4年やりたいの？ もしちとかじってポイするだけなら偏差値と就職で決めたらいいよ。 大学を出てからの人生の方がずっと長いのだから。
当然、しばらくは、医学科コースだの難関国立コースだのは、できません。 器械体操の練習を始めて一年経ったから、内村航平と同じことをやろう、と言っているのと大差ありません。 センターで楽に7割超えてこないうちは、基礎がガタガタという意味です。 また、そもそも添削に意味があるのは、文系国社などの論述問題、英作文、文系の和訳問題、小論文、等でしょう。 数学の記述になると、添削の意味はかなり薄れます。 つまり、添削そのものは、理系にはあまり意味がありません。 単純に、ペースメーカーだったり、変色の防止だったりという意味しかありません。 当面の教材や勉強方法は、目標によって決まるのでは無く、現状学力や学習進度によって決まります。 これは、国立医が部コース、等を一回か二回やってみて、「自爆体験」するとよく判ります。 難しすぎる、何がなにやら判らない、酷い場合は宇宙人の言語にしか見えない、手も足も出ない、その割に膨大な時間だけ過ぎていく。 特に、無駄に時間だけ過ぎていくのが拙いです。 本来その間に、基礎の勉強をしっかり身につけなければならないのです。 そういう無駄を繰り返すと、基礎の勉強が不足するから基礎学力が足りない、標準レベルのことは難しすぎてあまり身につかない、難関大学レベルのことはもっとそう、結局、基礎も何も身につかない、となります。 自分の学力に対して適切なことを積み上げていかないと、いつまで経っても学力が上がりません。 通信添削が良いと思えばそれを続ければ良いでしょう。 基礎レベルのことがまだまだまだ必要だろうと思いますから、その辺の基礎教材をガリガリやっていっても良いと思います。 基礎教材が一通り「できている」のでしょうか。 通信添削は、問題を出されて答えを書いて、忘れた頃に答案が返ってくるのが拙いと思っています。
いますよ。特に浪人生ならいくらでもいます。 コースにも寄りますが、 上位のクラスはやはり進学校出身のそこそこレベルの高い人が多くなるものの、 下位のクラスならほとんどがこれからの人です。 ちなみに3月のテストで前期のクラス分け、前期の模試成績で後期のクラス分けが行われます。 成績は貼り出しはあったとしてもTOP5～10人だけですし(それぞれの担任次第)、 (ごく一部の講師を除き)授業中に生徒を当てたりはしないので 多少遅れていても恥をかくようなことはないです。普通に過ごせます。 が、一刻も早く遅れを取り戻してやるくらいの気概がないと来年も不合格待ったなしです。 これは予備校関係ありません。 自分でできる基礎(単語等)は予備校開講前に固め始めましょう。
私立でいいのではないでしょうか。 あなたの文章からは余力を感じます。 必死に努力したのに敗れて疲れ切っている雰囲気を全く感じません。 来年も中途半端な努力で余力を残して終わる可能性の方が圧倒的に高いと思いますね。 やれない人間の自称“やればできる”に価値はないです。 “やれば”という仮定は成り立たないんですよ、やれないんですから。 恐らく来年も同じような結果になるでしょうし、 二浪で中途半端な私立に進むよりも一浪で進んだ方が傷が浅く済むと思いますがね。
教員です。 ＞こんな奴でもまだ希望はあるでしょうか？ 希望はあります。 Ｎｏ．１さんの回答にあるとおり、定時制はいろいろな人がいます。 たぶん、質問者さんと同じような境遇の人、あるいはそれ以上に大変な思いをしていた人も、きっといることと思います。 定時制の通学は大変でしょうが、「そういう人もいっぱいいる」ことを知るのも大切な経験になると思います。 さらに、相談機関や窓口も充実しています。 学校によっては、そのような立場の生徒の扱いが慣れているので、個別相談に乗ってくれることも多いです。 もしも、学習障害などがあるのであればそういう診断や自立のための支援もしてもらえます。 まずは、受験をしてみて、結果が出てからいろいろ考えたらいかがですか？
授業料が高いと言いながら仮面ですか。入学金も含めれば200万円ぐらいかかるんじゃないですな。それを奨学金で借りたとして、自分で返済するのですか。ご苦労なことです。そのレベルの人が浪人しても上位校に合格する可能性は低いです。その一方で、大学の勉強がおろそかになって留年する可能性はかなり高いです。大学入試の頃、大学ではちょうど後期の期末試験です。それをおろそかにして留年する人がいますね。浪人して学力を伸ばす人は半分以下ですので、仮面浪人であればそれよりも低いでしょうし、１浪で駄目であった人が２浪して志望大学に受かる可能性は極めて低いです。 それと、「将来は研究などをしたいので上位校のほうが・・・・」というのは身の程知らずとしか言いようがありません。薬学系で研究職につけるのは東大や京大をはじめとした旧帝大の大学院まで出た人であり、私立の、さほど難関でもない大学出身者にはほぼ無理です。それが現実です。だから、それらの大学は薬剤師を目指す６年制の定員の方が圧倒的に多いのです。したがって、薬剤師になる以外の選択肢はほとんどないと思って良いでしょう。その代わり、薬剤師の資格が取れれば就職は比較的楽でしょうね。 ちなみに、薬剤師の資格を取るのも容易ではないようです。下のデータを信じるなら、日大の学生で６年でそ卒業して、その年の国家試験に受かるのは入学者の54%だとか。奨学金というのは最大で６年しか受けれないので留年するとかなり困りますね。仮面浪人などと言っている場合ではないのです。後で後悔するのがオチです。あなたのレベルの学力であれば、ストレートで国家試験に受かることすら容易ではないというのが現実です。世の中甘くはないのです。それが嫌なら、薬学部以外を目指して浪人するのが身のためかもしれません。 http://www3.plala.or.jp/atropine/sin100goukaku.h …
それは高校によって全く変わってくることなので、なんとも言えません 誰にもわかりませんよ
よく「やる気」について言う人がいますが、最初からやる気を持って行えるのは変ですよ。 やってく中で失敗も含めて色々と経験して「想いが芽生えて」それがやる気になるんです。 行動してく中で初めてやる気が出てくる、 ぐらいでいいと思います。
結婚することが全ての人の幸せだとは限りません。 恋愛に興味がない人、結婚して子供を作り家族を作るということに幸せを見出だせない人もたくさんいます。 そういう人にとっては、結婚というのは何の価値もないものなのです。 そこに周りが無理を言って結婚させて子供を作らせると、当人にも、結婚相手にも、生まれてくる子供にも不幸な結果となってしまいます。 お姉さんのことが心配なのは解りますが、ご自分の価値観だけでお姉さんの幸せを決めつけないでほしいと、切に願います。
理系の息子と文系の娘がいます。 理系の息子は学生時代、数学は勉強しなくてもできると豪語していましたが、 娘はまずどの公式を使うかがわからないようでした。 そんな娘でしたから、とにかくものすごい量の問題をこなしました。 とにかく解きまくりました。英語も同様です。 単語は覚えるべきですね。 国語が出来るなら、単語の意味さえ分かれば前後の文などから 長文を訳すこともできると思います。 範囲が決まっているとはいえ、定期テストではできるなら、 全く理解できていないわけではないと思いますので、頑張って。 もしかしたら一般受験より推薦向きかもしれませんね。
http://www2.sundai.ac.jp/yobi/sv/sundai/scontent … >模試成績による認定 >模試個人成績表 >｢入学コースのご案内｣が未着の場合、駿台模試個人成績表、駿台･ベネッセ模試個人成績表を利用して 学校での模試の参加したものなどの成績、それが元情報になって郵送で認定証を送ってきていました。私の子も成績が校内では中くらいが多かったのですが、英語と国語が時々よかったせいか、全コース認定でした。センター試験の結果などの報告の参加でも認定されるみたいで、現役で進学した後に入学大学の報告を協力しなかったので、その後も２年程度は案内のパンフレットが送られてきていました。 奨学金、単純に入学金や授業料を減額するサービスですので、その分は減額してもらえます。少しでも来年度に合格者を増やしたい、予備校のサービスです。
地方の（東京じゃないという意味）人がさす、”東京の人”っていうのは、地方から東京に出てきて、自分は東京の人間だ、と思いつつも、どこかで所詮自分は東京ではよそ者だと思っている人のことじゃないかと思いますね。 東京で生まれ、東京で育った人間は、東京を愛しています。ふるさとですから。 これはどこでも同じことです。 ふるさとが大事であれば、そこにいる人も大切にします。 それが誰であろうと、どこからきたのであろうと変わりません。 今日からここが自分の町だと思い定めることが大切だと思います。 偏見かもしれませんが、東京に居ながら、こんなところ自分の町じゃない、と思っている人たちが東京の印象を悪くしているように思います。
学力的に行けるなら目指すべきです。実際そのレベルの大学を受けて出版業界に行く人は沢山います。可能ならば、ワンランク下の私立や慶應も受ければ、あなたの実力があるならばどこかには引っかかるでしょう。まあ、国立もセンターレベルならあきらめずにとりあえず目指すべきでしょうが。 ただし難関私立大は、問題の難易度が高いので統一模試の偏差値以上に、実際の試験の問題と相性があるので、ちゃんと”早稲田”用の模試や過去問でレベルを確認することをお勧めします。 このご時世大学は関係ないとか言う人はいますが、それは間違ってます。大学名というのは、あなたのポテンシャルを知らない人が評価する一つの尺度であって、それさえ持ってない人が実力をだして認めてもらうには、かなりのハードルがあります。どんなに優秀でも実力を出せる場がなければ意味がないのです。 自分は、大学というのは、今の世の中どんな人にも比較的公平に開かれた、社会格差を超えられるチャンスだと思ってます。昨今奨学金を返せないとか問題になってますが、それは極端な一例だし、そもそも何百万もわずかな利息で貸してくれるようなチャンスは今後まずありません。一方で、良い大学に行けるかどうかで、あなたの将来の可能性はかなり広がりますから、あなたが将来今の環境から抜け出したければ、そのきっかけをなんとしても掴み取らなければいけないんですよ。 ちなみにこれは考え方ですが、親族にお金を借りるのは”親”じゃなくて”あなた”なんですから、親がどうなんていうのは気にしてはいけませんよ。あなたが学びたいならば、その想いと、模試の結果でも持って行って祖父や親族に援助してもらうようにお願いすればいいんですから。借りるにしても、下手な公的奨学金よりも、何の保証もないあなたにとって一番ノーリスクで借りれる手段だということを第一に理解すべきです。ただし、それはあなたの将来性に対して投資することなんですから、ちゃんと将来立派になってお返しします、ということです。仮に、祖父祖母が勉強に対して理解があるなら、塾や模試を受けるためのお金も支援してもらうことだって、あなたがお願いするべきことであります。 ＞私の祖父母はエリート思考で、祖父は早稲田を目指していたけれど行けず、早稲田には強い思い入れがあります。祖父母はお金に余裕のある人たちで、父が自己破産するまで我が家は何度も支援をしてもらっていたのですが、もしかしたら私が早稲田を目指せるとなると支援をしてくれるかも知れません。 今は高校生なのでわからないかもですが、世の中の多くの会社というのは、お金持ちから”お金”を借りて、あるいは”預かって”、そのお金をもとに運営してます。つまり、多くの場合”人様のお金”を使って”そのお金を増やすことを約束して”仕事が行われるわけですから、責任が伴います。返す必要のあるお金もあれば、返さなくていいお金もあるんです。ただし、いずれにも共通してるのは、だれかが貸してくれるから行くのではなくて、”あなたがなにかをしたい”から貸してもらって、それによって責任をもってそのお金で仕事をするのです。高校生のあなたがお金が無いのは当然なんだし、親が時代の流れによって破産してしまったことはどうしようもないことなんです。だから、現実、あなたがどうしても学びたいならば、まずはお金を出せる人に、自分が大学で学びたいという思いを伝えて、そのために勉強で結果を出しているので将来見込みがあります、という成果を示して支援してもらうことにほかなりません。そういう支援があるからこそ、時には成績が思うように上がらなくなっても、あきらめずにやることができるんです。自分のやりたいことをやる、人生を切り開く、というのはそういう適度な重圧を受けながら、自分のやるべきことをやれる環境をかみしめていくことなんですから、そういう必要なリスク、重圧に耐えられる強い人間になってください。 遠回りな言い方をしたのでまとめると 1. まずは、自分のやりたこと想いを強くもって他人に支援をお願いすること（学校の先生、親、親戚）に言い訳をするな。 ２．やりたいことをやるために出せる人がいるならば説得、それによってうけた恩義や必要最低限のリスクや重圧を受け止めて成果を出せる人になること。迷惑をかけるとかなんとかいうのは大抵の場合は単なる言い訳です。大学進学で、親や親族に迷惑をかけない人は日本にはまずいません。 ３．合格するために必要な塾や、模試などの金銭的なサポートさえも、できればお願いするぐらいの図太い神経を持ちましょう。批判されても必要なんだから、無関係な人の批判は甘んじて受ければよろしい。自分が合格するために必要ならば思い切って甘んじて受けて後で返せ場良いし、周りに早慶レベルの受験をする人がいない学校ならば、塾や模試は井の中の蛙にならないために必要だと思います。 4. 結果的にダメならば最悪奨学金とかを考えればよろしい。
二兎を追うもの一兎をも得ずじゃないですが、 弁護士と声優を両方同時に目指すというのは諦めましょう。 声優になれなかった場合の受け皿に弁護士を考えているならそりゃ無理です。 片手間で目指せる職業ではありません。 “一般企業への就職”という受け皿を用意するために一流大学を目指すことは賢明な判断かと。 高校・大学と並行して声優事務所のオーディションを受けたりしながら、 就活期までに芽が出なければ一般企業への就職に方向転換するのが最も無難な道です。 弁護士への道を捨てないのであれば声優はさっぱり諦めましょう。 どっちつかずが一番悲惨な結果を招きます。
東海南って、横須賀を諦めた人が受験する高校じゃないか。 東海南を受験しようとする人がセンター試験の結果をみて「いやいや横須賀いけるんじゃね？」なんて甘いことは考えないと思う。 むしろ半田東や大府、阿久比へランクを下げる人がいるかを期待すべきではないだろうか。
そういう人がいたんですよね。 国立トップをねらえる人だったのに受験間近にいろいろあって精神的ダメージを受けて自暴自棄になり失敗した。 知名度は高くないがそこそこのレベルの私大に受かっていたので「どうでもいい」という気持ちで入学した。 しばらくは惰性で通ってたんだけど、徐々に我に返ってそこから彼は巻き返しにかかった。 その学部では自分のやりたい事はできないので他大に聴講生として入って授業を受けたり独学したりで必要な難関資格を取得した。 見事にとある省庁での就職が決まりましたよ。 大学ってものはどこに入るかじゃない、何をやるかでしょう。
・５０％以上、５０％以下 ・くもんの基礎 上記が基礎的でかつ、有効と思われます。 それが出来て来たら 「高校入試特訓シリーズ」「全国高校入試問題正解」「赤本」などを繰り返しやってください。 あなたの現時点での偏差値や志望校によって異なりますが。 大体誰でも有効だと思いますよ。
保護者の連絡先＝実母の名前と住所 緊急時の連絡先＝叔母の名前と住所 が良いと思います。
どこの予備校も大体は同じくらいのお値段で百万円前後はかかると思います。 講習などで費用を抑えたり前期だけ通ったりなどすれば少しは安く済むと思います！
先生に聞け。 基本的にこんなとこにいてはダメだ。 不安な気持ちも分かるが。 落ちる奴の典型。 PC,携帯は親に預けろ。 夕食時にだけ使うとかにしろ。
(1) もしもあなたがグローバル企業でエリート社員として活躍したいということであればTOEICでハイスコア目指してみるというのがいいでしょうが日本の地方都市でパートタイマーとして働きつつ主婦するということであればTOEICのスコアなんてかなりどうでもいいことです。 もしもあなたが中小企業の経営者になるつもりなら簿記の勉強をしておくとよいかもしれませんが大学病院の勤務医を目指すのであれば簿記の知識を生かす場面なんてまずなかろうと思います。 というわけで、どんな人生にしたいか、どんな人生になりそうか、青写真を描いてください。 普通の中3生にとってはこれは難しいことかもしれないけれどあなたの質問は具体的に未来を思い描かないと答えようがない問いです。 (2) 一口に私立高校と言ってみても世の中にはいろんな高校があります。 (a)　7限目まで授業があって授業のペースも早くて宿題もたくさん出る学校 (b)　(a)ほどにはスパルタ式ではない普通の進学校 (c)　普通の学校 (d)　一部の人から馬鹿が通う学校と陰口叩かれる学校 (a)みたいな学校に通って東大京大目指すのなら学校のペースに合わせる、落ちこぼれないよう必死でがんばりぬくというのが何よりも重要です。 (b)みたいな学校に通うなら入学してすぐ英単語帳と数学の問題集が学校でもらえるだろうと思います。とりあえずはそれを使って勉強してください。それを終わらせたらやや難しめの問題集を本屋で探して来たり…… まぁ、予備校に通うのが一番手っ取り早いですね。 (c)の場合、予備校に通うのがいいのですがその前段階として中学の勉強のおさらいが必要であろうと思われます。だって中学の勉強がしっかりできていれば(a)か(b)に行けたでしょ。予備校の授業ってペースが速いから読解力が中学レベルの人にはついていけないし。 (d)大学行くだけが人生ではありません。人間には向き不向きというものがあります。向いている道をみつけましょう。
映像授業に否定的な意見が多いですが、実際に教員が授業をしていたとして、あなたは授業後に質問に行きますか？ 行かないのであれば映像授業で駄目な理由はありません。周りに学生がいなければ気が緩むというのであれば、それはあなた自身がたるんでいるからであり、それを映像授業のせいにしようというのは責任回避にすぎません。 反省せずに、言い訳を考えているのであれば来年も駄目でしょう。浪人して学力が伸びるのは半分以下と言われていますが、言い訳をしている人はその中にはいないでしょうね。 なお、頻繁に質問に行くのであれば教員がいた方が良いでしょう。
四谷学院55で当てられる事はありません。 私自身薬学部目指した浪人でした。 おすすめは城南です自分にあったレベルのテストを作ってくれたりスケジュール管理をしてくれますよ。
No.5です。 「塾の言うことが本音がどうか」について… 学力を考えて「娘さんなら●●や××に行ける！」と 本音で言っている可能性もあると思います。 でも身体のことを考えているか？？ 塾の言うことが本音かどうかと ●●や××が娘さんに適した学校かどうかは 別の問題だと思います。 もし●●や××を進学先として考える場合 実際に娘さんを学校の前まで連れて行ってみましょう。 そして授業、部活、また電車で帰る それを毎日繰り返すことを考えます。 それで娘さんが「キツそう」と言ったなら、そこは通うべき学校ではありません。 どんなに塾が本音で言おうとも。 県立の中高一貫も調べてみましょう。 もし教育内容や校風が良さそうで 通いやすい場所にあるのなら それは娘さんが通うのに相応しい学校ということになります。 その場合「県立でいい」から「県立がいい」になります。 そのような理由から、塾が本音で言っているかどうかは あまり問題ではないと私は思います。 良い中学生活を。 （塾の経営を考えて…というなら 「娘さんが●●や××に合格すれば 『当塾から●●中学・××中学合格！』という 広告が打てるぞ」と思っている可能性も考えられ 「良いこと言って辞めさせないようにしよう」と思っている場合より 要注意です。）
基本戦略として、1か月で基礎の点検やって以降は河合塾の予習復習を中心に、で多分いける。 合う、合わない、はあるので「多分」としか言えない。合わないとなれば4月か5月にそれは直感的にわかるだろう。 私は現役のとき阪大理落ち、1浪して京大理合格だった。 あなたの単語の完成度は現役時の私よりもはっきりと上です。 その私から見れば北大合格にDUOは無くても構わない。 合格後の人生も見据えてやっておきたいと言うならやればいいけどさ。 当面の目標に対しては過大な構えに見えます。
うーん、面接ばかりは「あなた自身」が表に出るので、教え様が無いのです。 ドーピングは出来るけど今回は余り教えたくない。 「小論文」は字数が決まっているので、ワープロソフトで「書き殴り」したら良いでしょう、 兼好法師の様な名文は不要、なお徒然草が名文なのは論理が明快だからだと、私は思っています。 知名度で並ぶ清少納言は詩人で、さらに怨念が乗っているので、感性で読むのかな。 私は正直に書き、正直に答えました、受かったけど入学金が払えない事が分かっていた慶応・医は「記念受験」でした。でも最近口を滑らせて超有名な外科医だった伯父のことを臭わせてしまったかも知れないと思う様になって、その件で受かったとしたらがっかり。 過激な事を書くのもアリですし、笑わせるのも強力な戦略ですが、お笑いの方が血の汗を流してネタを書いて居るのを見ると、私は色々な点で恵まれていたので「笑い」が身に着いたと思います。 一つだけ言うとすれば、おおらかによく寝て下さい。
偏差値30なのに早慶MARCHのクラスに放り込まれたのであれば、1ヶ月以内に予備校を辞めるべきでした。 以前、あなたよりは少しマシくらいの学力の子が、河合のどこかの校舎に入ろうとしたら、あなたではついていけないからやめた方が良い、と言って貰えたそうです。 > 偏差値40で就職を探すなんて厳しいと思いますが それでも日本人の真ん中くらいでしょう。 大学に進学するのは、高校生の6割ですから。 ただ、本当の大卒の能力はまるで無い、高卒レベルなのに、四歳以上年上、という辺りでしょう。 専門学校は、詳しく知りませんが、本当にちゃんと就職できるところなら、悪くないだろうと思います。 が、ここも、学校経営のために生徒が存在するようなところが少なくありません。 生徒が就職できようがどうしようが知ったことでは無いようなところ。 大学もそうですが、ここに就職できました～、と言ったところで、それがたった一人だったり、0.3％だったりすれば、ほぼ意味は無いのです。 なお、質問者は解らないから質問をしています。 解らないので、的確に質問できていることは、希です。 ちゃんと返事をして、内容を詰めないと、占いの館で相談するより少しマシ、程度にしかなりません。
厳密に言えばできるんですけど、前期日程の大学で入学手続きをした時点で後期日程の大学で合格する資格を失います。 後期日程の入試では合格者を決定する前に大学入試センターを通じて、その受験生が入学手続きをしていないことを確認します。 それにしても、お粗末な受験対策です。基本的なことがわかっていませんね。こういうことがあるので第一志望の大学は前期日程で受験します。それはみんなしていることです。さらに言うなら、多くの大学は前期日程の方が入りやすいです。前期日程で不合格になった大学に後期日程で受かる可能性は低いです。なので、なおさら前期日程で受験します。あなたの場合には科目数の都合なのかもしれませんけど、それにしておかしな戦略です。どちらかといえば東京海洋大学の方が難関でしょうから、滑り止めにもなりません。福井県立大がダメなら共倒れの可能性が高いですし、福井県立大に受かっても手続きをするのためらうというのであれば、戦略がナンセンスです。
トヨタ工業学園でしょうか？ 大学でもない、いや、専門学校でさえない、職業訓練施設ですよね・・・・ Ｆランでも良いので どこかしら大学を出る方が良いと思います。
医学科で将来医師になるのか、保健看護学科等で医師以外の医療に携わるのか、医学部だけでは最近判らないし、この事を正確にお伝え下さい！ちなみにご存じだと思いますが、医学部でも医学科と保健看護学科等では、偏差値、学力に、うんでい、天と地の差があるので、医学部だけでは判断しかねますから！
とりあえず駿台と河合塾に関西地区の医系でと伝えてパンフレット等の資料一式を送ってもらった方がいいと思います。 学費や寮費はここで聞くよりもそちらの方が正確です。 ＞講師の質、授業のわかりやすさ 河合塾は正直なところよくわかりませんが、多分駿台と同レベルに良いと思います。 駿台京都校は上位クラスに入れたら駿台関西地区のエース級の人気講師の授業が受けられることが期待できます。 下位クラスだとその点期待外れになるかも知れません。 ＞講師への質問のしやすさ 河合塾は正直なところよくわかりませんが、多分よいと思います。 駿台京都校は基本的には質問しやすいと思います。ただし人気講師に質問しようとすると列に並んで待つ必要があります。だからといって「列が長いから明日また出直そう」などと考えてはいけません。明日は大阪校か京都南校に出張して不在かもしれないのです。この講師に聞きたいってのがあればその講師が京都校にいるときに捕まえる必要があります。 ＞学習環境(周りの生徒のレベル、自習室) 昔から冗談半分で、「生徒の駿台、机の河合」と言われています。 駿台は総じて言えば生徒の質が高い。伝統的にそうなっています。 そして机は伝統的に狭い。すし詰め感を強く感じます。こうして駿台生が河合塾の夏期講習を受けに行くと机の広さに感服するのです。 というわけで机の広い河合塾をお勧めします。
親から、高校進学のお金の無いと言われたら、進路を検討するものですよ。 親の、あなたへの愛が充分なら、無いお金も払える筈だと、あなたは考えるのでしょうか。こんなに、呑気な娘にあなたが育ったのなら、親の愛情も申し分ないのじゃないですか？ お姫様、よろしいですか？これは、進路の話しですよ。実力で進路を勝ち取るか、経済で進路を選択するか、ですよ。現在あなたには実力がない、親には選択肢を持てるだけの経済がない、だったら身の程を弁えた進路に進むべきでしょうが。 至急担任に相談して、次の選択肢を得なさい。あなたが本気なら、親も動きますよ。これは、あなたの進路なのだから、
教員免許が欲しいなら（使うつもりがあるなら）②、それが優先事項でもないなら①。大差なし。
＞偏差値を一年間で５５まであげれたら行ける可能性はあると考えてもよろしいんですか？ そんなことは書いていません。５５までは「やりさえすれば誰でも上がる」と書きました。「やりさえすれば」の関門を突破するのが難しいのです。中学受験経験者の偏差値低迷自慢を真に受けてはいけません。それは一時的にサボっているだけ。成功体験もある。慢性的なサボりとは次元が違います。「ビリギャル」も同種。 偏差値５５まではサボりを克服すれば誰でも上がる。５５から６０まではさらにブーストする力が残っていれば誰でも上がる。６０の壁を越えるのは厄介。越えられない人が世の中では大半。国立だと旧帝大の文系や理工系レベル。私立だとMARCHレベルは難なく押さえてあわよくば早慶という域。さらにそこから先は、「６０未満なんてみたことがない、どうやったらそんなぶざまな成績がとれるのかわからない」搭載エンジンの異なる連中が混じってくるので、そこまで四苦八苦して上げてきた小排気量の叩き上げ組は、無尽蔵のスタミナがない限りは普通なら匙を投げてしまうくらいに不利です。 医学部受験は６０から始まります。そしてこの６０は進研の数字を想定していません。あなたはまだスタートラインに立っていない。残り二周しかない時点で三周くらいは遅れている。５５を通過点としてください。塾頼み（親頼み、金頼み）も結構ですが、それでは６０で頭打ちになるだろう、とは言っておきます。創意工夫をする力、壁を突破する力が育たないからです。ただし６０まで来れば、進路変更を含む「次への判断力」は身についていることでしょう。
小学校の範囲ということなので問題はありません。 特殊算という形では出ないかと思われます。 中学受験の勉強をされているということなので、 ほとんど問題ないはずです。 強いて言うのであれば、 特珠算という形よりは根性算のほうが 出しやすいです。 理由は、どの小学生でも対応できるのは根性算だからです。 その点は気にせず受けてみたらどうでしょうか？ 国語は生徒さんによって感触は異なりますが、 受験レベルでついていければ、ほぼ問題はありません。 がんばってください！！ ↓は高校受験向けなのでよろしくお願いいたします。 http://ameblo.jp/shinratsunahibi-iyadana/entry-1 …
元塾講師です。 　偏差値の細かな定義（どのように算出されるか）は割愛し、試験の点数が高ければ偏差値も高くなるということだけで説明します。 　大学と高校の偏差値では10程度違うという世間の認識は大凡正しいです。 　理由は主に以下の2つになります。 　①中学受験で一貫校に進学し高校受験に参加しなかった超優秀層が大学受験に参加するから 　②高校受験時に低偏差値の層が大学受験に参加しないから ①東大などの超難関大学に合格する・進学する多くが中高一貫校の生徒です。高校受験に彼らは参加しないわけであり、高校受験時の偏差値というのはそうした「トップ層がいない試験・偏差値表」ということになります。サッカーの日本代表でも国内組だけで組織するとレギュラーの人も海外組が入った途端控えになるのと同じように、大学受験を基準とした場合、高校受験の偏差値は「海外組（一貫校）抜きのもの」となります。一貫校の人が入った場合、平均値や偏差値５０のラインは上がることになり、今まで偏差値が50あったひとは50未満になるように、高校受験時より下がることが普通です。 ②偏差値というのは、「その集団の状態を表すもの」になります。①のように優秀層が入れば基準が上がるのとは正反対に、「下位層がいなくなっても平均値が上がる」わけであり、下位層がいなくなれば集団の能力は上がり、能力が変わらない人は偏差値は下がります。 　現実には①と②の両方が影響し、結果10程度下がることになります。 　ただ、注意して欲しいのは「どこの学力層も一概に10下がるわけではない」ということです。偏差値３０の人はそのまま30ですし、50の人もそこまで影響がありません。やはり高校受験時に60～70ある人に対する影響が大きいようです。一貫校の生徒数は、全国の高校生の１０％にも満たないと言われており、総数に与える影響はそこまでではありません。しかし、高校受験時にトップだった人は、自分たちより上位に人が来ることになり、結果ランキングなどでも下がることになります。1位だった人が11位になったらインパクトは大きいですが、10000位の人が10010位になったも大差がないのと同じです。また大学進学を真剣に考える層が高校受験時に偏差値６０～７０であり、彼らが目指すのが「人気大学」であり、そこで一貫校と勝負することになるので影響が大きいです。 　また、逆に付属や併設大学の方が高校より偏差値が下がる場合も存在します。東京の私立の武蔵は有名であり男子御三家のひとつであり中学受験時の偏差値はかなり高く（以前実施していた高校受験でも高く）東大合格者数も以前より減りましたがいまだに多いです。しかしその系列大学の偏差値は50を切っています。首都圏にんはこうした「高校が母体で付属の大学」を作った場合は逆転現象が起きています。他にも閉校予定である東京女学館、桐蔭、フェリス等の女子大学付属校です。 　さらに、偏差値の数字だけをみると早稲田や慶應等の難関私立大学・付属校に関してはそこまで数字に変動はありません。
東京理科大のほうが賢そうな感じはするし、企業受けもするでしょう。大学生活を楽したいなら東京理科大は向きません。
希望先が私立ならば、先ずは出願希望の高校が編入を受け入れているか、その確認が先決です。 都立は転編入の制度はありますが、私立は対象外ですから、学校として制度がないならば、どんなに希望しても編入試験すら受けることは不可能です。 そもそも編入は欠員がなければ行われることはありませんし、私立高校からの転編入は転編入試験に合格しようがしまいが退学する事が前提になります。 例え転編入制度のある都立を希望しても、不合格なら高校中退となってしまうのです。 それから一家転住以外の転編入は、高校のレベルを落として受けるのが普通になっています。 都立から都立ならば、上の高校をチャレンジして失敗したとしても、そのまま元の高校に在籍できるので問題ありませんが、私立からの受験はリスクが大きすぎますから、安全策を取る人がほとんどです。 とりあえずは、先に説明したとおり、編入そのものが可能か確認する事。 話はそれからです。
特に記載がないのなら、18日の可能性が高いと思いますよ。 そもそも、入学金を納付してから手続きするようにしている大学が多い中でそのようにしているということは、18日までにまとめてしまいたいからだと思いますよ。それでその日までに支払わない人が出て、さらに追加合格を出すのであれば、それはその時点で18日を過ぎているので、別の日を設定するかもしれません。 いずれにせよ、上智に入るのであれば支払わなければならないので、心配があるならさっさと算段を考えるべきじゃないですか。 ちなみに、上に書いたことは想像です。しかし、最悪の事態を想定して準備しておくことは危機管理の基本です。
＞不思議と母親というのは、今のご時世か子供の人間的成長という言葉に弱いのです。子育て論を持ち込まれると一気に弱きになってしまい、「点数、志望校ばかりにこだわる教育ママに育てられた何もできない子」にしているのだろうか？と当初のコンセプトが間違っていたような錯覚に陥ってしまったのです。 私の場合父親だけど、同じくらいの娘を持つ身としてイタイ程よく解るよ。 たださ、人間的成長ってなんだ？って話じゃん？ 私は娘には、「勉強や運動は向き不向きがあるから、不得意だって構わない。だけど礼節だけは向き不向きの問題じゃないからしっかりとやるように」って教育してるんだよね。 教育者でも何でもない私個人の方針なんだけど、それが人間として最低限の事だと思うわけよ。 そして、そういう最低限の土台があった上で自立だったり自律ってものがあると思うんだよね。 「自分で考え自分でできる」ってのは大事だし必要なことだけど、それと塾で学ぶ事は別。 自分で問題を解く能力ってのは、解き方や考え方のヒントを得て、数をこなして初めてできるようになるんよ。 それを最初からポイって放り出されて自分で考えろって言われても、まだ中1の子供に対してはそれは酷だよ。 ヒントを与えて、「あ！なるほど！こうすればできるかも！」って思ってそれを実践してみて、それで解けた時の喜びがまた勉強を続けようってやる気と動機に繋がると思うんだよ。 親や塾の勉強を教える大事な要素はそれができるかできないかだから。 親ってのは子供に対してやけに厳しくか、やけに甘くしかできない。 子供は子供で親に対しては甘えちゃう。 だからそれを代わりにやってくれるのが塾の先生だったりする専門家なんだよ。 うちの子は、小学校まで個別指導の塾で中学からは集団塾（市進なんだけどね）って方針。 個別塾で基礎学力（小学生のレベルを完璧に）をその子の進度に合わせて学ばせてベースを作る。 そして集団塾で基礎学力を元に友達たちと競争しながら成績を上げるって感じ。 そういう塾には自習室ってのがあって、朝から晩まで空いてるから、夏休みとかの暇な日は朝からいりびたってると、塾の先生が目をかけてくれて無料で個別指導までしてくれるよ。 うちの子もそれで塾の先生と仲良くなって、最初は勉強嫌いだったけど、最近では勉強がすごく楽しくなった、点数や偏差値があがるのが面白いって言ってるから。 ＞「それだったら、お母さんが何人も家庭教師変えながら教えるしかないんじゃないか？自立心のない子のままだと、大学受験の時に苦労すると思うけど。」と少し逆ぎれされました。 そもそも保護者と教育について話し合うに際してこの発言は社会人として疑問符が大量につくと思うよ。 自立心ってのは、少しずつ少しずつ育んでいくものだと思うから、大学受験までは嫌でも出てくるよ。 それまでの間は、親がちゃんと積んできた経験をもとに、選択肢を用意してあげれば良いと思うんだ。 そしてその選択を子供にある程度任せてあげれば良いと思うよ。 そうしながら次は自分でも選択肢を用意できるように誘導して、親の用意した選択肢と子供の用意した選択肢から選べばよい。 思春期だから気を遣う事も多いけどさ、大事な愛する娘さんなんだから、そこは頑張ろうよ。 少なくとも私はその公文みたいな塾の先生の意見は賛同しかねる。
教育委員会のHPの「平成28年度栃木県立高等学校入学者選抜実施細則　表紙～本文（PDF：772KB）」からの抜粋です。 ⑵ 発表の方法 合格者の発表は、各高等学校に掲示するほか、合格者に対し「合格通知書」（様式16（51頁）） を交付する。その際、合格者は「受検票」を提示する。 http://www.pref.tochigi.lg.jp/m04/h28nyuusi.html
> とにかくやれるだけはやってみようと思います。 だめですよ。 何がとにかくですか。 > 模試や過去問では当日よりも取れていました。 早慶のレベルで？ 夏まで早慶合格ラインに乗ってました、というのと、日大合格ラインに乗ってました、というのとで、じゃぁ今年どうするの？ということがまるで変わるでしょう。 件の、国立どうしよう、ということも。 何を根拠にどう判断するのか。 曖昧に曖昧に、適当にやると、一年間棒に振りかねませんよ。 センターの結果は、それはそれで大事な判断材料です。 でも、あなたのように成績が急下降した(のが本当であれば)ケースでは、それだけで物事判断してしまうのも、また危険だと思います。 虚心坦懐にちゃんと分析しないと。例えば予備校のクラスをどうする(どうなる)なんてことも変わってきますんで。
息子の受験経験から書きます。 ①特待制度は お勧めできません。 　他の方の意見と同じで 相当 通常入学の偏差値が低い学校しか、合格可能性が無いからです。 そんな学校で、いい意味のプライドが保てて、学力を順調に伸ばす６年間にできるのでしょうか？ 疑問に感じます。 ②公立の中高一貫校の問題、対策は興味が持てるものでは ありませんでした。 　これで もし落ちたら、いわゆる中学で活用できる学力とは違って、受験を頑張った意味が残る のかな？って。 学力問題を出してはダメ．．．全く ばかばかしい公立の建前の世界です。 国立中学なら、学芸大学付属がお勧めです。世田谷校は偏差値高いので、それ以外がお勧めです。 入学後も しっかりと勉強を続けて あるレベル以上の成績をキープし、受験勉強もすれば、 附属高校への内部進学も 可能性を上げることができます。 ③日能研でも早稲田アカデミーでも、小５～小６夏過ぎ までが、最も通塾効果が出る時期です。 　その時期は ぜひ通塾をお勧めします。 　算数、国語は 塾のカリキュラムに 必死でついて行くしかないと思います。 　社会、理科も おおむね その通りですが、例えば塾の講義テキストと 授業の講義の理解だけで、 効率よく 暗記や 応用問題の解き方が身につくかというと、不十分なところがあります。 私は これを http://linkslist.org/jyuken-note.htm のまとめノート参考書で 補いました。 これは 相当 実践的な内容で、成績アップに貢献しました。 以上で、私は 塾代を 平均的な他の皆様に比べて 多分約半額に抑えることができました。 そして、小６夏過ぎ（９月）以降は 塾をやめ、月一の模試は受け、代わりに過去問学習に シフトし、弱点を繰り返し復習し、 昨年ですが、日能研偏差値（Ｒ４）約５５の国立中学に合格させることができました。
自分で勉強できる人間にとって、駿台や東進は最高の機関です。 浪人生にとって『最も大切なこと』は 毎朝起きて午前中勉強すること。 予備校の午前部に通うべきでしょう。 しかし・・・ 読解力や物事への理解力がないのですね。 同一カテに三つは、いくら何でもマルチすぎませんか？ ＞駿台や河合の浪人生になった場合、一日中授業があり、自習の時間が無くなってしまうのではないかとも不安です。 大半の受験生は現役で、部活をしながら合格してますよ。
半世紀前に、慶應義塾大学医学部二次の有名だった「万年筆で書く小論文」を経験しただけなので、あまりお役に立てないかもしれません。まあ合格はしたのですが、果たして小論文の寄与がどれ程あったか分かりませんし、もしかしたら面接でやたらに有名だった伯父の名前が漏れただけなのかもしれません、ごくありふれた苗氏ですが医学分野では非常に大きな影響力がある人でしたので、それだけで決まったとしたらお話になりません。なお入学金が払えないことは初めから分かっていたので、慶応・医学部は身体を壊し理Ⅲを受けず理Ⅱにした八つ当たりの、記念受験。 これは戦史や軍略の基本の「き」で、自分の領土で戦えと云うもの、意味が分からない方も居るでしょうが、簡単に言えば自分の得意とする分野で書け、と言う当たり前過ぎるもの。例え「課題」が与えられていても、無理遣り引きずり込みます。それでは不自然になるだろうと考える方は国語力が足りず初めからアウト。私の頃は古典の全文対釈物が六十種程もあり、長距離通学していた私は五十種類余を山手線の両開きドアの脇の定位置で読みました、時々バカなことが書いてあったり、その通りだと思った時にケラケラ大声で笑うので、周囲の人は退いたかも。それだけの読書量があると有名な古典でも「こいつ頭が悪い」「お前は表現力に乏しい」などと名作に対してさえ見える様になります。例えば枕草子でも、全く無意味で、現場に居なかった人や状況が掴めない読者には苦痛な文章があるのは有名。 小論文だからと言ってこむつかしく、難解でこなれていない文章を書くと、主張がいかに立派でも安く見られる。例えば「東アジア地政学百年」「吉本隆明の宮沢賢治アホ論」など書くより「常磐線松戸駅西口の高架デッキは危険が一杯」について書いた方が良い。
浪人生にとって『最も大切なこと』は 毎朝起きて午前中勉強すること。 予備校の午前部に通うべきでしょう。 しかし・・・ 読解力や物事への理解力がないのですね。 同一カテに三つは、いくら何でもマルチすぎませんか？ ＞駿台や河合の浪人生になった場合、一日中授業があり、自習の時間が無くなってしまうのではないかとも不安です。 大半の受験生は現役で、部活をしながら合格してますよ。
本年度の受験、お疲れ様でした。 残念な結果になってしまったいうことで、心中お察しします。 さて、来年度に早慶を目指したいということですが、 厳しいか厳しくないかで言えば“厳しい”と思います。 2015年度早稲田大学の基幹理工学部を例に挙げると、既卒受験者1743人、既卒合格者447人となっています。 この1743人のうち多くは質問者様のように前年度に悔しい思いをして決死の覚悟で浪人を決めた人たちです。 それでも1年後合格に辿り着けた人は4分の1程度に過ぎず、 途中で挫折したり、十分な努力が続かなかったり、 何らかの理由で不合格となってしまう人の方が多いわけです。 ＞一浪して日大理工やMARCH理工は結構いるものでしょうか 不合格となった4分の3の人たちもそれぞれ努力した量に応じてMARCHや日駒に進学しますから MARCHや日大も一般入試入学者の2～3割程度は既卒生になります。 来年度1年間努力を継続できますか？途中で壁に当たったときにまた折れてしまいませんか？ どうしても早慶に行きたい理由はなんでしょうか？ それがプライドや他人との比較に基づくものだと浪人はますます辛いものになります。 家族にも同級生にも、その辺の学割やってるお店にすら胸を張って会えないでしょう。 電車や飲食店に大学の話をしている人がいるだけでストレスが溜まりますよ。 その悔しさを勉強へのエネルギーに変換できれば良いですが 現実を一時的に忘れられること(惰眠を貪る、ゲームをする等)に走ってしまう人は少なくないです。 浪人して落ちたらどうしますか？ 自己嫌悪に浸りながら滑り止めへ進学、引くに引けず何年も浪人、或いは何もかも投げ出してニート。 現役で妥協するよりも遥かに妥協しづらくなります。 嫌なことばかり書きましたが、 “浪人は厳しい”ということを承知した上で挑戦することには反対しません。寧ろ応援します。 よく「俺は勉強して“れば”受かってた」「来年勉強す“れば”俺は受かる」等と言って 自分には能力があると主張したがる人がいますが(質問者様の話ではありません) 普通に教育を受けて育った人間ならやればできます、当たり前です。 ノーベル賞学者にはなれなくても早慶の合格者にはなれます。 「まだ本気出してないだけ」が通じるのは中学生までです。 少し話が逸れましたが、 問題は“やればできるかどうか”ではなく、“やれるかどうか”にあるということを認識して 自分が1年間やり通せるのか十分にシミュレートしてみてください。 その結果挑戦したいと判断したならばご両親にもう1年やらせて欲しいと頼みましょう。 確固たる信念がなければ国公立を目指す必要はありません。 間違いなく途中で私立一本に絞ることになって使わない科目に費やした時間が(受験的には)無駄になりますから。 アルバイトも不要です。単純に勉強時間が減りますし、自分への言い訳にもなり得ます。 仮に塾代が惜しければ自己コントロールが格段に難しくなりますが宅浪でも合格できます。 （個人的には予備校に通わせてもらうことをおすすめします） 質問者様が合格し、元気を取り戻し、胸を張って人生を歩んでいくことこそ親が一番喜んでくれることです。 親への恩返しはお金を払うことよりも立派な人間に成長することですよ。 ご健闘をお祈りします。
家族みんなで都内へ引っ越して下さい。 親は仕事を変えなければいけませんね。
読解力や物事への理解力がないのですね。 同一カテに三つは、いくら何でもマルチすぎませんか？ ＞駿台や河合の浪人生になった場合、一日中授業があり、自習の時間が無くなってしまうのではないかとも不安です。 大半の受験生は現役で、部活をしながら合格してますよ。
第二外国語で中国語が学べるところは多いですが、 本格的に中国語を学びたいなら、中国文学より外国語学科の中国語専攻か、 語学学校の方がいいのではないでしょうか。 下記は参考になりますか？ http://shingakunet.com/gakumon-search/shiko_dd01 … 新聞に載っていましたが、お笑い芸人のわっきーさんは、タイ語が堪能だそうです。 もともとタイ料理の店でバイトをしていて、自分に1日５つのタイ語習得を課したそうです。 バイト先で必要な言葉から順に、直接タイ人に聞いて覚えるうちに 気が付けば日常会話程度には困らないくらいになっていて、タイのテレビ番組にも出演しているそうです。 大学に合格した暁には、中華料理屋とか、生きた中国語が学べるところでバイトするのもいいかもしれませんね。 受験勉強頑張って下さい。
慶応と国公立は受験していないのでしょうか？ 本命がどこなのか、両校はあくまで抑え？ 両校のどちらかに進学することが明白なら、迷うところかもしれません。 私はポリクリ中の医学部の子供がいる親です。 我が家の場合、子供は順天、慈恵両校に合格しましたが、最終的には国立に進学しています。 周りは国立が第一志望が多いのですが、子供が受験した時はちょうど順天が学費を下げて１、２年後の頃で、予備校が「今まで受験しなかった層の学生が受験している」と分析していました。 我が家は私立医学部は抑えであり、学費安い順に数校受験しています。 現役の時は両校とも受験せず、順天も学費を下げなかったら、間違いなく我が家は受験しませんでした。 かといって、慈恵と順天に関しては私も子供も特にこだわりや好き嫌いもなかったので、あなたには出来るだけ客観的な立場から書き込もうと思います。 面接は、慈恵はごくごく普通のようでしたが、順天はフレンドリーで話が盛り上がったようなことを子供が話していたような気がします。 まず、あなたの書き出した＋と－について感じたことを書きます。 １点目。 慈恵の「授業は出席を取らない。自由放任主義。教育サポートが不十分か」なのであれば、これに関しては、それが当たり前では？という気がします。 国立もそんな感じでは？ 子供に聞いたことはないですが。 ほったらかしで、面倒見がいいとはけしていえません。 慈恵は主役は学生、自分たちのことは自分たちで出来るでしょ、大学は必要最低限のことを提供します…というスタンスなのかな、と。 おそらく国試などの対策なども至れり尽くせりという感じではないのかも。 偏差値が高い大学の国試合格結果が低く、さほど出ない私立がそれより良かったりするのは、おそらく国立はそこまで手厚く面倒見てないからでは？ 君たち普通にやってれば合格するでしょ…と思っているのでは？ 私立はそうもいかないでしょう。 私立は、卒業試験で学生を落とし、国試を受けられないようにしたり、そこに至るまでも特に底辺私立は進級させなかったりして、あれやこれやと大学の評判を落とさない努力をしていると思うし、それは当然かなという気がします。 昔の話です。 我が家の子供達は中学受験をしていますが、御三家以外、特にそれを追いかけている学校程、面倒見の良さを強調していました。 例えば男子御三家は開成、麻布、武蔵ですが、当時すでに武蔵を追い越して駒場東邦が大学実績出しており、偏差値も上になっていました。 駒場東邦の学校説明会では非常に細かいカリキュラムが組まれており、良く言えばきめ細やか、悪く言えば面倒みすぎな気がしました。 私は引かれたレールに乗って、誰かが準備してくれたものをこなして目標にたどり着くのではなく、ある程度先からは自身で模索しながらも学んでいけるような力をつけて欲しかった。 将来子供がどういう道に進むかはわからなかったけれど…。 大学でも同じようなことが言えるのかもしれません。 医学部の説明会には私だけですが、最終的には受験しなかった大学もありますが、数校足を運びました。 順天は、学費を下げた後、ここまで上がってきた、いわば新興勢力。 学費もさることながら、面倒見の良さやいろんなことをアピールして（マスコミ露出度も高く、そういう点は上手）知名度、実績をあげてここまで来たように感じます。 私は両校の説明会に行っていて、慈恵以外は、やはり国試に対する面倒見の良さやら、留学の話やらを強調していたような感じがするし、例えばS大学では、学生たちはグループだか班を作って励ましあって国試の勉強をしている…などと言っており、強制かどうかわからないですが、そこまで人と一緒にやりたくないような学生もいるのでは？と思ったりしました。 そのS大学では英語教育と留学も謳っていた気もしますが、医者にとっては英語はあくまでツールであり、それは魅力と言えるのかなあ…とも思った記憶もあります。 留学も、学生なので医師としてではないので、その時期でどうなんだろうか？とも思いました。 あなたが上げたことが事実なら、おそらく、慈恵は旧態依然としている部分が多く、順天の方が面倒見がいいと言えるのかもしれません。 ２点目。 順天堂（たしか医院）初期研修の倍率、たしかトップだったと思うのです、あれが毎年かはわかりませんが。 大学病院（地方の大学ほど）は定員割れが多い中。 ネットで見れると思うので見てみて下さい。 研修は順天でしたい、将来順天の医局に入りたい…なら順天堂かもしれません。 と言っても、優秀な学生を取るでしょうから、順天出身だからと言って優遇を期待することは出来ないかもしれませんが、情報は入りやすいのではないでしょうか。 大学病院は、残りたいと希望しても優秀でないと残れない…と子供が言っていました。 大学でトップに上り詰めたいなら、やはりその大学出身有利かも…とも…。 下位私立医学部などの教授等は東大や慶応等から相変わらず送り込まれているでしょうけど、昔岩波新書か何かで見たデータでは私立は慶応や慈恵、日医…、要するに偏差値が高い程その自前の大学出身者の割合が高く、当時順天は、別大学出身者の割合は高かったような記憶があります。 近年はこの先はどうなのかわかりませんが。 ３点目。 今自宅からでなく一人住まいなのですよね？ 寮生活が好きか嫌いかもあると思います。 最初の頃は今の住いから通学出来ても、忙しくなってくると自宅が都内や近県だとしても、大学近くに住まいを移す、探さざるを得くなるかもしれません。 特にポリクリの５、６年は。 それから、在学中の部活について。 子供も、熱心に週３回の練習、近隣大学との練習試合やら大会、そして一番の目標は年１回の医学科生の大会（東医体、西医体）なのですが、運動が嫌いでなければ、上下の関係や人脈つくりのためにも何かに属することをお勧めしたいです。 慈恵はグランドと体育館が国領だかどこかに有りましたよね。 見に行ったことがあります。 順天は、競技種目によっては、どこかの施設を借りたりしているような場合もあると聞きました。 ４点目。 あなたは女性？男性？ 男女比率、慈恵は男がやや多かったですが、順天は逆、女性が多いというデータを見ました。 おそらく年度によって差はあれど昭和は４対６，３対７くらいで女性が多いデータになってました。 説明会でも、順天は女子学生が母親と来ている姿が目につきました。 誤解を恐れず言わせてもらうと、女の私から見たら、こんな子が受験しにくる大学だったのか…という感じの女子学生も多く、慈恵では全く気が付かなかったことです。 昔は女子が多かったのかも？ ５点目。 去年３月発売の東洋経済に「医学部・医者ウラとオモテ」という記事が特集されていました。 ２０１５年の順天の偏差（出所は河合）は７０、１９８５年は５２．５。 慈恵は２０１５年７０、１９８５年６２、５。 ちなみに昭和は２０１５年５２、１９８５年５２，５。 もっと大昔は慶応の次は日医だったらしく、慈恵は国立と試験日が一緒だった、学費も高かったとかで、歴史は古かったですが、今程の評価ではなかったという話も聞いたことがあります。 その東洋経済の記事によれば１９８５年、私立医学部の３分の１は偏差値４０代、３分の１は５０代、東日本で６０超えているのは慈恵、自治、日医は５９，５。 当時順天は、東邦、日大、女子医科、東京医科、岩手医科より低かったわけですから、時代の流れであり、昔を知る人からしたら、やはりそれなりの大学なのでしょうし、今の人間からしたら学費が安く、親しみやすい人気急上昇の大学なのかもしれません。 早慶の大学や学部の人気や偏差値さえも時代で変化していますから、そういう部分は自身でどう考えるか、は人それぞれかという気がします。 ちなみにその記事の中で「全国３００塾に聞いた医学部勧めるならどっち？」で両方合格したら…でいろんなケース２０パターンを聞いていますが、ちなみに慈恵と順天は慈恵７２％順天２８％になっています。 おそらく個人の好みもそんな感じかな…と推測しますが、どうでしょうか？ おそらくカラーは違うのでしょう。 どちらかと言えば…の程度かもしれませんが、合う合わない、好き嫌いはあるかもしれません。 東医体を２度見に行きましたが、学生を見て、そういうことは明らかに思いました。 ユニフォームを着ているので、競技者は勿論試合に出ていない選手、応援の学生の顔つき、立ち振る舞い、いでたち。 大会、お祭りでもあるとはいえ、大学によってずいぶん違いました。 その時残念ながら、順天の学生見てないのですが…。 国立は大抵雰囲気が同じ感じ、自治、慈恵、日医あたりまでは同じ匂いがしました、私は。 申し訳ないですが、正直一部私立はにじみ出る誠実さ、真面目さ、品位みたいなものが感じられなかったです。 在学中の病院の実績、順天堂医院の実績が高い印象…とは？ 格とは？ どう言う観点から？か…表現が難しいですが。 あとは研究医の場合、はたして自分が６年間でどういうことに興味を持つかわからないし、今はどこでどういう研究をやっているのかもわからないので、入った大学で情報を得つつ、自分のやりたい研究がどこで出来るかはもっと先で見極めればいいと思う。 むしろ研究なら順天や慈恵を離れる可能性も高いのでは？と思いますが。 字数が限界なのでとりあえずはこの辺で。
日本史の勉強止めなさい。
下の方の回答で、超一流企業で入社時の期待？区分があるというは、概ねその通りだと思います。 ただ、以前ほど、企業は大学名にこだわらなくなってきているのも事実です。 明大に入学してからの努力次第で、そこらの早大生と肩を並べることは十分可能だと思います。 大学の勉強、語学・留学、ボランティア、世界１周一人旅ｅｔｃ 入社してからは、仕事の実績・評価を上げさえすれば、早く出世することも可能ですよ。 そもそも、会社は世間に星の数ほどありますし、自分以不利な区分がある企業には 将来就職しなくてもよいと思いますが・・・ 司法試験、公認会計士試験等にチャレンジする道もあると思います。 私も１浪後仮面浪人しましたが、失敗しました。両立は難しいです。留年するわけにもいかないですし。 大学受験勉強は日々継続していないと、実力が落ちることもあると思います。記憶力の低下もありま 私の周囲では、（実質）２浪の人は、大学や社会であまり活躍していません。 大学受験勉強で力を使い果たしてしまうような気がします。 早く大学に馴染んで、人生のステージを前進させた方が、私は有意義だと思います。 生涯賃金も１年分違ってきます。 早稲田のネームバリューは、以前ほどは効かないような気がします。 宅浪で明治政経に合格したのは十分立派ですよ。
当日のテストも大事だから内申とか定期テストだけじゃ保証っていうのはできないけど可能性十分あると思う！友達で泉大津受ける子はあなたより成績低いけどいけるって言われてるよ！でも油断はしないで最後まで頑張ろ٩(｡•̀Δ•́｡)﻿و~ 金岡高校を受ける中3より
有利ですね。 かなり凄いんじゃないですか。 ただ受験では英検やTOEFLを基本としてる大学が多いはずです。 特に私立上位なら英語だけでも狙えますよ。 自分の受験校のことを調べるといいですね。
過去問と 過去問と 過去問です。 時間を減らして、問題集に穴があくほど過去問をやってください。
受けるのはすばらしいチャレンジです！！ 本気でがんばるのであれば、応援します（^^） もし、受験するのであれば、受験型の塾に変えて 勉強することをオススメします。 公文は切り替えたほうがいいかもしれません。 なぜなら、都立受験はかなり難しく応用の問題には 対応できないかもしれません・・・ また、内申もしっかりとりたいところですので、 学校のテスト、提出物、出席などは細心の注意を 払ったほうがいいかと思います。 国語、理科、社会も公立高校の受験では求められるので この3つにも対応する塾を選びをオススメします。 もし、使えればこちらもご利用ください↓↓ http://ameblo.jp/shinratsunahibi-iyadana/entry-1 … 参考にならなかったらすいません。。。
高校から行くのであればそれは転校ではありません。高校進学です。よその土地の内申のゲタなどあるはずもありません。
英語82国語75で関学とはなんともったいない。関学に英語の得意な人が「全国から」集まるなど聞いたことがありません。同志社立命は関西以西なら引きつける磁力はありますが、関学関大は昔から関西ローカルです。 国立、阪大外国語学部あるいは東京外国語大学を視野に入れるべきでしょう。私大ならせめて上智。地歴など馬力出せば誰でも人並みにはなります。
あなたは、自分の孫が、自分のために東大を諦めたら嬉しいでしょうか、悲しいでしょうか。 経済的に問題がある場合、たぶん東大の学費は０円。 50万×4年＝200万や、80万×4年＝320万円が浮くはずです。それで浪人ができるはず。 もっとも、後期の国公立でも学費が只になりそうな経済状態だったり、収入は多いが支出が多かったり、私立なら特待生だったり、というようなことなら話は別ですが。(田舎にそんな私立があるのかどうか) また、大学生になる、ということを文字通り受け取りすぎでしょう。 立派に成長してくれていることが大事なんで、不本意に大学生になることが立派になることでは無いでしょう。 大学受験は、というか、本番は、水物です。 模試の主催社によるとは思いますが、例えばA判定でも合格率80％。つまり5人に1人は落ちるのです。 実は学力が足りなかった、奇跡のA判定、なんて事例ばかりでは無く、インフルエンザに罹ったとか、あなたのように本番慣れしてなかった、なんてこともあるでしょう。 落ちるときは落ちますんで、胸を張って落ちてくれば良いのです。 東大もダメ、早慶もダメ、MARCH日東駒専も全部ダメ、というのであれば、さすがに実力の問題だと思いますが、そうじゃないのでしょう。 お金に余裕があり、学力もボチボチであるなら、MARCHのどこかや日東駒専や国立後期で手を打つのも良いでしょう。 C判定でも3つ受ければ、全部不合格になる確率は、60％×60％×60％＝78.4％で、A判定一個と同じですから、どこかに受かる確率は高いでしょう。一発勝負でもありませんから。 しかし、金銭的に地元国公立オンリーだとか、なまじ学力があって東大だとかということだと、他で妥協しづらいわけで、この手が使いにくいです。 であれば、複数年度で受検機会を増やす、というのも、そんなにおかしな話では無いだろうと思います。 東大なら、そのくらいの価値はありますから。 あなたの事情がよく判らないまま書いてますが、一応浪人をお薦めしておきます。 ま、後期受かってから考えてみて下さい。 > 入眠剤は、市販はされていないんですか？ んなものが市販されていれば、あなたの食べ物に混ぜ込んで、あれやこれやされることになります。 この手の薬は、精神科や心療内科に行くのが手っ取り早いと思います。 連中は、脳の薬のプロでもあるわけで、その辺り、普通の内科とは腕前も違うだろうし、実質的に出せる薬も違うことが多いだろうと思います。 あなたの文章を読む限りでは、鬱っぽいように思います。 物事の考え方が、ちょっとおかしい。 その点でも、診て貰うと良いかもしれません。 もう間に合いませんが、ネットでアメリカの薬局からメラトニンを買うという手もあるでしょう。 こういう話もあります。 http://不眠症対策・改善.com/drug/drugstore/ どこまで効くかは不明ですが、「一発目」ならそこそこ効くかもしれません。 もう一つ。 他に症状は無いのでしょうか。 精神的に参っているということもあるかもしれませんが、実は他に症状があって、それが原因ということも無いでは無いでしょう。 漢方だと、春は肝が働く季節だそうな。 ここの不調で、イライラしたり、その逆だったりということは、あるかもしれません。 私は男だから全く判らずに書くと、生理不順などがあったりとか。返答は不要です。 気、血、水、と言うのですが、たしか、そのうちの血に肝がかかわるんだとかなんだとか。
結果として出てしまっている内申点を、今から考察したり、心配しても無益です。 入試当日に、ベストを尽くす。それしかありません。 三年間努力してきた、全てを出し切ることです。虚心坦懐に、入試に臨むことが寛容です。 ケアレスミスをしない、回答方法を間違えないなど、落ち着いて、自分の力を出しましょう。 自分を信じることです。 悩んでいるより、少しでも学習したことの再確認や、英単語・漢字・数・理公式・社会用語の、 再確認をして、堂々と試験を受けましょう。 合格を心より、祈念します。 参考までに。
ハッキリしたいのは、今看護の勉強に躓いているから警察になりたいという事はありませんか？ そこまで強い意志があれば自分で全て学費を稼いで辞める覚悟してみないと。 ただ、親の立場からしてみれば悪い気分にはなりにくいね。目指す方向が素晴らしいから。 個人的には看護資格のある警察官は最高だと思うけどな。 現場で医療行為ができるのは凄い強みだからね。 ご参考になれば幸いです。
東工大の問題は、東大よりも難易度が高いくらいですから より上を目指す方が無難でしょう。
ん？ 再受験なの？ 5教科の五段階評価はいくつですか？ 9教科で２７だと無理っぽいです。
家族全員で引っ越して下さい。 広島県民の税金で運営している学校です。 山口県民が通って良いはずがないでしょ。
＞１つ視点を追加したいのですが、研究者を目指す場合、大学院でどこに行くかというのは、どれくらい重要なことなのでしょうか？大学院で東大・京大などの旧帝大に行くとしたら、4年制で東大・京大を卒業してそのまま上がるのと、早稲田を卒業して行くのと、筑波を卒業して行くのとでは、違いがあるのでしょうか？(筑波ならそのまま院に行く方が良いのかもしれませんが…。)重ねての質問で、申し訳ありません。 院試や編入の問題点は、「受験と違い、それほど開かれていない」点でしょう。 まず母数が圧倒的に少ないので参考書や予備校が少ない。 精神的な不安感が大きいです。 過去問題１つ取るのも大変です。「その大学の事務室での閲覧のみ」みたいな変なルールのところも未だに多いです。 ※でもなぜか先輩は持ってて、後輩は廻し読みしてたりします。 また面接官は毎年変わらないですが、内部なら「どんな質問をされるのか？」「どんな奴が受かったか？どんな奴が落ちたか？」を先輩などから聞けます。 もちろん一般には出回っていない情報です。 教授訪問も含めて「必要な情報や知識は自分で獲得しろ！」みたいな教授は多いんですが、悪く言うと広く優秀な人材を獲得する、と言う意志を感じません。 また、「広く優秀な人材」の定義を間違ってアホな留学生をゆるい試験にして採りまくる大学院もあります。留学生受験者が簡単に言うと「日本語書ければおｋ」みたいなとこ、ふつうにありますよ。 結果的に時間や距離・性格の面から出来ない人も多く、内部生比率が高いものとなってしまってます。 筑波なら東京が近いですが、それでも東京には早稲田が近いので東大の情報は早稲田生の方が取りやすいと思いますよ。 京大や帝大は変わらないですね。 ただ（おそらく）筑波はそのまま上に上がる人が多いのではないか。 そういう意味では院試情報は早稲田かなと思います。新幹線で京都や仙台も行きやすいですし。 ※距離の問題を度外視するのはおかしいです。 お金や試験日はもちろん何度か現地に行かないといけないわけで、お金や距離の問題は十分に重要です。 ※これは他の回答者さんや質問者さんもご存じだと思ってたのですが補足です。 筑波は理系研究、特に航空や物理では日本有数です。 反面、文学や法学ではさほど有名では無いです。その上で経済学や公共政策では有名な教授が何人もいます。 そして繰り返しになりますが、ポスト（教授になれる率）とCOEなどの予算配分は比例してます。 早慶はまだマシですが、環境面ではつくばなどの上位国立の方が有利です。もちろん東大京大はもっと有利です。 理由はOBが多く、ポストを引いて（推薦のような）くれやすいので。 そもそも私立は院を重視した研究型大学じゃないです。 もちろん個人差は大きいですし、早慶ならそれなりには効きますが... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E9%A1%9E …
「教育系で関西」なら京都教育大か大阪教育大ですね。 偏差値も同じぐらいですが、 大阪教育大は大阪市にありません。けっこう辺ぴです。あなたの地元のようなところですよ。 京都教育大は京都市内にあります。 市内でも南の方なのでそこまで都会ではないですが、それでも京都駅から2駅ほどの藤森なので、けっこう都会な方です。 周辺には高校や大学も多いので、飲み屋やサークルもそこそこ発達してて楽しいキャンパスライフは過ごしやすいでしょう。 親は浪人はふつうに考えれば反対でしょうが。4年間、その後の人生を決めるわけですからまじめに考えてください。 あとはエイヤッと決めるしかないですね。 完ぺきな大学は存在しません。
最近は、予備校や塾がかってに、営利目的で偏差値等を作り上げています！伝統のある昔からレベルが高く、著名人を多く輩出している高校大学以外は、だいたいがそうで、高校や大学側も本当のレベルや、就職先等は公表しません｡ある大学など、受験者数が日本一と言うだけで超人気とふれまわっていますが、実際のところは、合格し入学辞退者も日本一ですから！結局この少子化で昔より、学力が低い学生だらけです！ただ大企業は、このような実態は、充分に把握しています！この学歴社会で、学閥や、派閥は当然あり、社会はある一部の超一流大学出身者で回っているのは現実です！
西南の方が、偏差値、難易度、レベル、就職、どれをとってもはるかに福大よりも上で、比べものになりませんよ！
受かる者は、受かることを自分で感じますし 試験後は晴れ晴れとした気持ちになってすっきりするものです。 いまは、浪人に備えて１日も欠かさず勉強すべきです。 この数日のサボりが、１年後に響いてきますので。
間に合いますよ！予備校に行って頑張って下さい！焦らずに、しかし努力は惜しまないように！あなたのこれから長い人生の、たかが1年だけです！死に物狂いで頑張って、１つでも2つでも上を狙って下さい！後悔先に立たずですから！社会に出てまた親となれば、いい思い出にもなり得ますから！頑張って下さい！応援してます！
美容師の求人サイトのリジョブで解答速報をやるようです。 https://relax-job.com/lp/sokuho2016 あん摩マッサージ師、鍼灸師、柔道整復師の速報もやるみたいですね。
たとえ警察沙汰になったとしても、警察は「あなたが今どのような状況にあるのか」なんて知ろうともしません。 大丈夫ですよ。 おめでとう。
好きな方にしなよ。 自分の大学だし。 ふつうに平たく言うと青学だけどね。 例えば内部中学の青学は慶応や桜陰と同じぐらいあるよ。 ポテンシャルとか、そこの人脈を考えて青学。 ただ校風が合わない人が行ってもしんどいだけだと思うし。 実績って何を指すかは分からないけど就職なら青学の方がいいよ。 どっちも遊んでるって印象はあるけど、青学の方が根はまじめかなって感じはする。
試験お疲れさまでした。 まず、センターとの配点の比率、二次試験の問題数、センターリサーチの判定を書くべきですね。出来たら大学名と学科も。 あと書いてある倍率って今年の名目倍率ですか？それとも今までの実質倍率？ まぁ本当は倍率よりも、今までの合格平均点を気にしたほうがいいと思うんですけどね…… でも1.0倍ならよっぽどひどくなければ大丈夫だと思いますよ。受験しない人もいたら実質倍率は下がるわけだし。 センターD判定以下で、答えられた二次の解答も間違えまくってたとかじゃなければ大丈夫。 傾向が変わって書けないほどの難問だったら他の受験生も間違えてる人多いですから。 もし実際に他の受験生の出来が気になるなら、ツイッターとかネットで同じ志望校の受験生の試験後のツイートを参考にしてみるのはどうですか？「傾向変わって出来ない問題あった……」って呟いている人もいるかもしれません。受験生がネットで試験について言っているかは限りませんし、「楽勝」って言っていたら悲しいですが。 あとこの程度の手間を惜しむくらいならずっと不安に怯えるのを選んでください。ネットに書き込みがなければそれくらい倍率が高くないんだから自分も受かるだろうってくらいポジティブに考えましょう！ 合格する確率？はどのくらい見込みがあるかってことを聞きたかったのでしょうかね。全く状況が分かりませんが。 全力を尽くしたのでしたら、合格する見込みはあると思いますよ。 それより後期受けるならその勉強をしましょう。受けないなら入学後の準備やら考えちゃいましょう。 臨機応変＆ポジティブにいけば大丈夫。
まず教員経験や、超一流大学出身者でないと、塾など無理です！教える先生の出身大学、親や子供は必ず聞いてきますから！二流三流大学出身者だと進学伸び悩みますし、他の塾に逃げたり、結局大手塾の一流講師で、実績のある塾へ行きますから！カッコ悪いですよ！そんな甘い世界ではないし、アルバイト講師ぐらいで語れる世界ではありませんよ！上は、最高峰！東京大学出身者が小学生の塾にはべる世界ですから！教育大学系に行くべきでは！首都圏なら、筑波大学、東京学芸大学、千葉大学、早稲田教育、慶応や上智、横浜国立大等、地方なら国公立大学の教育系です！この辺りの大学でないと、まあ塾経営は無理です！公文や学研は、フランチャイズで短卒や専門卒ででもできますし今や主婦のアルバイトです！
滑り止めで受ける受験生も多い大学ですから可能性はある思います。 その年の状況によるでしょうから、確実ではありませんが。 でも少なくとも不合格をもらった人より見込みはあるでしょう。 繰り上げ合格できるといいですね。
静岡県の高校入試では学区が撤廃されて全県一区になっています。 つまり、静岡県内に住んでいるならば、県内すべての高校を受験可能です。 その場合、隣の市の高校だから成績が良くなければならない、ということもなくなります。 あなたのお母様の知っている高校受験は、学区制のあった時代の受験ですから、隣の市を受けるならば優秀でないと入れない、というのは過去の話です。 受験情報はあなたの親御さんからではなく、ママ友からでもなく、中学の先生に聞くようにしましょう。 最も最新の正しい情報は学校で得られます。
普通科と商業高校の違いを言うべきだと思います。 私自身商業高校についてあまり詳しくはないのですが、やはり1番言うべきなのは卒業後の進路ではないでしょうか。 あなたの卒業後の進路に商業高校での学びが役に立つということ強調すればいいと思います。それも普通科ではなくて商業高校でしか学べないことです。 筆記試験と面接の得点の割合にもよりますが、どこでもいいけどなんとなくここにしたという印象を与えると確実にマイナスになります。 あなたにとっていかに商業高校が必要かのべるといいんじゃないでしょうか。
馬鹿だとは思いませんが。 社会に出ると、高卒でも、三流大卒であっても優秀な方はたくさんいますし、逆に一流大を出てもおかしな方もたくさんいます。 私の友人はどうしても行きたい大学があり、一年浪人して翌年に受かりました。 何が起きても「これも何かの縁」と思って流れに乗って生きている私とは違って、自分のやりたい事が明確に見えていて、あきらめない彼女は羨ましくもあり、大変だなー（本人も、親も）と思って見ていました。 その道では有名で、どうしても学びたい教授がいたそうで、彼女の知識欲求も満たされ、結果的には浪人してでも希望した学校に入れて良かったようです。 ただ、就職には難航し、10年で職場を3～4ヶ所程転々として、現在では専業主婦に落ち着いていますが、やるだけやった結果なので後悔はないようです。 きちんと、将来を見据えて、リスクとそれでもなお得られる「何か」があると思えれば、浪人でもいいのでは。
日東駒専は有名ですが、『３流私大群』として有名です。 聖心女子大学へ行くべきと思います。
既出ですが 名前が書けて住所が言えれば概ねオッケーです。
現状学力はどうなっているんでしょうか。 志望は思想信条であって、その自由は憲法で保障されていますから、中学校の学習内容も身についてないMARCH志望も居れば、東大に受かりそうだけどMARCH志望というのも居るかもしれません。 しかし、学力によってすべきことが変わります。 Be動詞って何？と躓いている人が、MARCHレベルの長文の問題演習をしたって何もできませんし、MARCHや東大に受かりそうな人なら、Be動詞の勉強からやり直すのは時間の無駄です。 自分の現状学力や学習進度に対して、当面の教材や勉強方法が決まるのです。 志望校によって決まるのではありません。 最終的にそのくらい、という教材なら志望校によってある程度決まるかもしれませんが。
どうかは知りませんが、 1.両学科の、建築士の合格者数のデータを調べる。調べても無いなら、大学に問い合わせる。 2.カリキュラムやシラバスを調べる。物理や数学が選択科目になっているなら、選択してない奴だとお絵描きしかできない。まぁそれはそれで大事かもしれませんが、あなたの目的には合わない。 当たり前ですが、東洋大学程度の物理や数学ができずに(できたって、かもしれないのに)、建築の物理ができるはずが無いでしょう。 普通は、大学の基礎の物理や数学が、何のことやら理解できないはずですから。 それで卒業生を出すには、物理や数学の所を他の科目に置き換えられないと(授業を選択できないと)無理だろうと思います。 選択制になっているのなら、あなたが物理や数学をちゃんと選択すれば良いだけのことでしょう。
理科大は昔から単位を取るのが大変な大学として有名で、いわば本業ではない経営学部でもそれは同じでしょう。４年間みっちり学びたいなら理科大、そこそこ勉強し、大学生活も楽しみたいなら法政でしょうか。
「定期テスト」とは、あなたの中学校のテストのことですよね？ どこの中学校かもわからないのに、点数とか順位とか回答のしようがないです。 一番よく知っているのはあなたの学校の先生なので、先生に相談しましょう。
大学院というのは、日本の大学ブランドとは関係ないでしょう。 本人のその時の実力次第ですから。それに、語学は、まったく別ものです。 ただ、北米の大学院を狙うなら、それなりに、綿密な計画を建てないといけません。また、一応、GREなどの勉強をしておく必要があります。 別にGREが絶対的ではないにしても、ある程度の英語の傾向はつかめます。 GREとは 「海外の大学院へ進学を希望する際、出願時に要求されるテストです。基本的にはネイティブの学生用のテストです。」 また、大事なことは、大学の担当教授の協力を得ないと、ほとんど見込みがありません。そのためには、教授の細かい情報を把握して、その先生に近づいて、弟子になるのが一番です。海外に出ることに否定的な先生では、逆に足を引っ張られるのは、目に見えています。 ある医学生は、日本で、大学教授に嫌われ、絶対に医者にはさせないと言われて、やむなく、海外の大学に行った人もいます。上を目指す人は特に、大学の内部の人間関係が難しいですから、間違った人の選択は人生の選択と同じぐらい、気をつけないといけないと思います。 専門のコンサルタントがいますから、事前に相談をしておいたほうがよいです。ダメ出しも、覚悟したほうがよさそうですが。 http://www.gradschool.jp/ また、通信教育でよいので、英文のコンポジションや論文を書く練習も必要です。1年は掛かってしまうようです。 私の知り合いのように、日本の大学を卒業してから、また、アメリカの大学に通ったという人もいますが、資金面でどうしたのか、詳しくはききませんでした。大変な出費になっていたような気がします。大学の先生で海外に出た人は、30代までは、親のすねかじりだといっていた人もいます。 >生物学では食べていくのが大変だと聞きました。 だから、海外に出るというのは、ちょっと筋が違うかもしれません。 日本の科学者は、日本では、研究費や待遇面で悪いので、結果的には海外に流れていってしまうという話が多いと思います。しかし、海外を視野に入れるのは間違いだとは思いません。それに、この前の理研の小保方さんの事件は、どう考えても、話がおかしいとしか言いようがないです。それに、一部のマスコミが煽りましたね。ああいう事件があったら、科学者としては、こんな日本などから逃げた方が得策かもしれないと思うのも不思議ではありませんね。 ただ、四大卒で、いきなり海外の大学院に行けるかどうかは、難しいところかもしれません。
内申168で五木でＢ判定だったら絶対合格してるよ　(^^)v
一般的に言えば 東洋大だと思います。
企業からすると、両校ともかなり評価は低いです！超一流一流企業からの求人はありません！就職もかなりキツイですよ！もっとよく偏差値や難易度等調べるべきですよ！
評定や検定や資格はそんなに関係ない。 なぜなら、配点は書類審査が５０点で、小論文が２００点だからだ。 つまりあなたより多少評定が高く、多少良い資格・検定をもった受験生と あなたとの差は、５０点中せいぜい５～１０点ぐらい。 そんな点数は小論文の２００点で十分逆転可能です。 ただし、小論文で結構とれないと厳しいかもしれません。
成績が悪いのであれば大手はムリだと思います apsは悪くは無いんですが 貴方が進学校で積極的に勉強に取り組めるタイプなら良いと思いますが そうでないならニチガクが良いと思います
では、物理基礎ならできているんでしょうか？結構大事なことだと思いますが。 当面の教材屋勉強方法は、現状学力によって決まります。 橋元で探すなら、旧課程の古本を探すとか。 このレベルで勉強終了、というわけでは無いのでしょうから、新課程どうこうというのは、次の教材に任せれば良い。 もっとも、その辺り、旧版が新旧課程に対してどうであったかは知りませんが。 物理基礎ならできている、つまり教科書レベルのことが理解できるなら、河合の物理教室とか。 まぁいずれにしても、巨大な書店に通えるのであれば、通って立ち読みしてくることです。 誰が何を良いと言ったところで、あなたに合うかどうかは話が別なんで。
>クラス分けテストというのは、そのコースの中でクラス分けがあるということでしょうか 校舎とコースによってはそうなります。 例えばお茶の水校でスーパー東大理系コースを選ぶとSAクラスとSBクラスに分けられることになると予想されます。 クラス分けテストで成績のいい人がSA、いまいちの人がSB。 SAクラスは物理で山本義隆先生の授業が受けられますがSBクラスは聞いたことのない名前の先生が授業を担当、ということが起こりえます。必ずそうなるとは言いませんが。 これが例えば大阪校でスーパー早慶文系コースを選ぶとクラス分けは無いかもしれません。 大阪で浪人してまで早慶第一志望なんて人は多くは無いのでクラス分けが必要なほど生徒は集まりません。
偏差値的には確率は高いですが、入試は受かるか落ちるかの二つにひとつです。 100％でない限り、落ちることもあるのですから、合格する確率など気にせずに、絶対に受かるという気持ちで受験に臨んでください。
高校三年生です。 去年先生からアドバイスを受けたのですが、今も昔もチャートを買って何周も解くのがいいみたいです。 チャートの色は簡単なほうから白→黄→青→赤があるのですが、 どれもトータルの内容は大きく変わりません。 すべて自分で見てみて導入のレベルと解説の仕方がしっくりくるものを選んでみてください。 センターだけの人も二次試験が必要な人もチャートを買いますが、推薦ってどんな問題なのかわからないのでそこらへんはお力になれずごめんなさい…
風邪などの理由があれば、たかが15日ぐらい大丈夫。
将来、むっちゃ苦労します。
大手予備校の在学クラス等、塾に行ってますか？できたら大手予備校ですが！地元神戸大学よりレベル高いですよ！偏差値も、70越えないと！まあ阪大レベルでないと無理です！考え相当甘過ぎますよ！ちなみに兵庫県の公立高校なら、県立長田高校の理系トップクラスでも危ないですよ！大手予備校在学クラスに行ってないと！
基本は、適切なクラスに入るべき、です。 概ね予備校のクラス分けは甘いです。 学力が足りないために授業についていけない奴が、ボロボロと出るものです。 従って、抽象的で申し訳ないけれど、そのクラスでちゃんと授業についていけるだけの学力を身に付けることです。 無理して上位のクラスに入らない方が良いでしょう。無理せず入れるようになって下さい。 あなたが何をすべきかは、まずはあなたの現状学力に依るはずです。
合格おめでとうございます！私も新聞奨学生をしていました。お店にはとても個性的な方や、面倒見の良いパパみたいな人がいましたし、私は楽しかったです。しかし頑張りすぎて途中でリタイヤしてしました。最初は配達だけでしたが、奨学金も上がるし、もっと頑張れると、集金もしました。そしたらいっぱいいっぱいになりました。気合いややる気はいいけど、無理しすぎないで肩の力を少しだけ抜いて楽しんでやって下さい！大丈夫！あなたにはもう充分やる気も覚悟もあるんだから、これ以上自分を奮い立たせる必要はないですよ！不安は妄想です！後は流れに任せて！道は拓かれています(*^_^*)
単純に、 37 ÷ 53 × 100 ≒ 69.81％
絶対明治です！！ まず明治はいまもっとも人気のある大学です。 ２０年ぐらい前は早稲田、そして立命館が伸ばしてました。 いまは近大と明治です。 早稲田と立命館が醜落したわけではないですが、いまは下降ラインです。 それを踏まえて話します。彼らは悪く言えば「作りすぎた」「採りすぎた」と言えるでしょう。 付属の高校やスポーツ系、芸術系の学部などをたくさん作りました。 結果的に田舎の高校や田舎のキャンパスを多数抱えることになりました。 マスコミを絡めて「上手いことやった」ボロが出てきてます。Ｌｏｗなど「数値化」できるもので負けてしまいますし、優秀な人も絶対数いるものの、学生数を急激に伸ばしたせいで一部の不良学生が企業からの評判を落とし、不況期には非就職を増やしてしまいました（一度失った信頼はなかなか戻らない）。 僕の頃はＷ合格者で、早稲田ＶＳ慶應、立命館ＶＳ同志社 なんか雑誌でやってたのですが、最近は一方的過ぎて特集も組まれない。 ２校とも欧米の有名大を参考にしてると思うんですが、日本とは大学の成り立ちや位置づけが違いすぎます。 推薦とカ多様性も大事ですけど、一定の学力を担保しなかったり、数値や売り上げに走りすぎることも弊害はあります（実際、ほとんどの早稲田生の学力は慶應生と変わらないはずですが、一部の早稲田生のせいで、慶応生より早稲田生はアホだと思われています。これはまじめな早稲田生にとっては大変嫌なものでしょう。） ちなみに、これらの有名大の魅力ってなんでしょうか？ ・都会でおしゃれに大学ブランドを生かして（バイトやサークルとかも含めて）学ぶことができる。 ・人数が多いのでサークルや部活が充実してる ・偏差値が高いので、遊んでいても企業や異性からの評判が良い。 この辺でした。早稲田、立命館はキャンパスが田舎なので（一部の学部は）、受験生が「都会で大学ブランドを生かして遊ぶ」が出来ません。 また遊ぶのは就職など進路が担保されてのこと。しかし今は「大学で遊ぶ」「推薦で人数を採りすぎる」ことから企業が敬遠します。 いまＭＢＡやLow Schoolのランキングでは立命館や早稲田は低迷してます。その辺を親や一部の受験生はちゃんと知ってます。 これは大学入学時の偏差値上のライバルになる慶応、同志社との進路を比較すればよく分かるかと思います。 で、近年伸ばしている明治と近大ですが、まず広告の打ち方が上手い。 明治は近年では当たり前になりましたが「都市部のビル大学」のはしりです。 日本人は欧米人と違うので、田舎の広大なキャンパスに魅力を感じません。立地条件で１歩前に出れています。 近大もマグロのお店を梅田に出すなどテレビの使い方が上手です。 そしてその上で要するに「勉強させる大学」です。 近大もマグロで名を上げましたし、明治も農学部が有名（私立の農学部は希少ですし人気が高まってます）です。 明治はＬｏｗ　Ｓｃｈｏｏｌの合格者数、合格率では早稲田と並ぶところにいます。上智は年度によっては抜きました。もちろん立教とは大差です。 反面、早稲田は慶応に比べて大差をつけられています。 本来、偏差値は変わらないのだからこれは「教育力」の差だと見てがんばらないといけないのですが。 明治と近大は昔は質実剛健、悪く言うと男くさい、また国立落ち、同志社や早稲田落ちの大学でした。 そういう雰囲気も残しつつ、 英語に力を入れたり（あなたはイメージしづらいでしょうが、もともと英語力がない、大学でした）研究を進めたりと運営が巧みです。 ですから「立教が・・」と言うわけではなく、単に明治が躍進してるから明治がいいよ、と言う話です。 靴やカバンを選ぶとき同様に大学も「自分の価値」は大事です。 同時に就職とか合コンとかで「○大生はさぁ」と言われる場面は絶対的にあるんですね。 で、大なり小なり言われる根拠の部分はあるんですよ。その時に「○大は得だなあ」「○大は損だなあ」と感じることもあるわけです。 だからその辺のバランスを考えて選ぶといいかと思います。 僕は地方出身ですが、立教は「思ったより良かった大学」です。 関西など地方では早稲田、慶応、そして東大、明治ぐらいしか知りません。あと好きな人は上智とか。日大もなんとか。スポーツの強いところですね・・・ だから立教は知らなかったけど、親に聞いても少なくとも３０年前は明治より偏差値は上です。 今もマスコミや金融にたくさん生かしてますね（明治や早稲田に比べると学生数はかなり少ないです）。 そして英語が強く、東京のお嬢様が多い。池袋でキャンパスの立地も良くておしゃれ。 東京圏の子が圧倒的に多かったですが、逆に言うと地元の子どもに支持されているということ。 これはイメージですが、東京のおしゃれな子は青学より立教を選ぶ感じです。青学は地方の子が多いですね。 だから立教は「（意外と）おしゃれで英語ができる」と感じました。 ただお嬢様イメージ、文学部イメージが強いので、 男子とか金融やマスコミを除いた就職、資格試験などは弱いんじゃないかなあと言う気がしました。 マイナーな企業とか難関資格受験の場合は明治の方が巨大だしＯＢが多いので有利な気がします。 個人差はもちろん大きいのですが.... 僕自身、文系大学はＬｏｗ　Ｓｃｈｏｏｌのランキングで見るので社会人の指標としては使われているでしょう。 あなた自身、多少なりとも偏差値を見て選びますよね？同じことです。 そういう意味では明治です。 ランキングは明治が９位（私立で４位）、立教が２２位でした。 やる気のある人（本当に法律を学びたい人は）、ランキング上位の中央や明治を選ぶと思うし、企業は多少遊んでても「勉強ができる」前提で有名大学生を採るわけですから。 遊んでて、４年間で成長できてないとしたら採るメリットがない。そうなると受験者の方も入るメリットも薄くなりますよね（立教は良い大学だと思ってます。あくまで明治のような勉強させる大学との比較で、です）。 ※その大学でその研究を４年ないし、６年がっつりやりたいんだみたいな希少な人は除きますが。 あと絶対ではないですが、立教は地元のおしゃれなお嬢様が本当に多かったです。 「東大行けるやん」みたいな有名女子高の子が推薦で入ってきたりとか。 だからそういうノリが合うか合わないかで決めるのもありです（受けている時点ですでに多少そういう素養はあるんでしょうけれど）。 明治は法政と並んでハデな人が多い大学です。オタクも多いようですし雑多な雰囲気がありますね。
内容は球技・陸上・器械体操です。 球技はバスケ（フリースロー・ゴール下・スライドステップ・ドリブル・レイアップ・パス）と バレー（オーバー・アンダー・アンダーで受けて床に手をついてからオーバーで返す・アタック）。 陸上は走り高跳び（はさみ・背面）・ハードル。 器械は鉄棒（逆上がり・空中前回り・飛び降り・後ろおり）、 マット（倒立前転・後転・前転・側転・足を伸ばして立ち上がる後転）。
大丈夫ですね！ 合格してるとおもいます。
厳しいようですが、超一流、一流大企業は、この年令卒ではとりません！年令制限はありますから！通常男子でも2浪迄です。この年令なら転職やヘッドハンティングなどスペシャリストで、超一流大学卒業の高学歴男子です！女性はまだまだありません！公務員も年令制限もありますし、キャリアや大学院修了者、獣医などの国家資格転職者しか受けれないでしょう！ご存知でしょ？実際のところ民間からキャリアや国家資格で公務員になられる方多く募集ありますが、逆は貴方のような安易な考え方の人が多いのと、また女性はまだまだこの場合はほぼ無理です！非情に甘すぎます！またこのような自分のことしか考えないで、仕事にやりがいがなく、嫌々仕事している貴方！公務員でしょ！税金でいいの！自覚全くないじゃないか！すぐ削除することをした方がいいですよ！公務員さんたちに失礼だし、税金を払っている国民が怒りますから！
女手一つで子育て頑張ってきたのですね。 お子さんが県外の大学に行きたい理由は何でしょうか。 それについては話し合いましたか？ お子さんがどうしてもやりたいことや取りたい資格があったり、 どうしてもそこで学びたい、という大学があるのでしょうか。 希望の職種があり、大卒以上でないと取ってもらえないのがわかったとか。 それともお母様の元を離れて、一人暮らしをしたいだけでしょうか。 （母さん「も」好きなことをして、結婚もしてよい）というのは、 お母様の事を思ってなのか、自分「も」好きなことをしたいだけのか。 反抗期がなかったというより、お母様の苦労がわかるだけに、 我慢してきたのかもしれません。 将来就職か進学かを念頭に置いて高校に進学すると思うのですが、 その時はそういう話をしましたか？ もしかしたら大学に行きたいと思っていたのに、卒業後は就職するのが当たり前と プレッシャーをかけられ、言い出せずにいたのかもしれません。 まわりの友人たちが、当然のように大学進学を考えている中で、 ずっとつらい思いをしてきたのかもしれません。 教育資金を工面する方法としては、教育ローンと奨学金があります。 教育ローンは親が借りて親が返すものですが、 「払えなくなるのが心配」な状況では、審査がおりないかもしれません。 奨学金は基本的に子供が借りて、就職後に働いて返します。 日本学生支援機構が有名ですが、その他にも企業や大学独自で行っている物もあります。 無利子の一種と利息が付く二種があります。 一種は成績もよく、学ぶ意欲も高い学生に教育の機会を与える目的があります。 当然審査も厳しいです。まず第一に成績。進学後も成績表の提出など、 制約もあるので、バイトしながらではきついのではないでしょうか。 二種も誰でも借りられるというわけではありません。 入学金には間に合わないので、最低でも入学金は用意する必要があります。 奨学金には保証人が必要で、親に返済能力がないと認められない場合もあります。 保証人の代わりになってくれる機関保障制度もありますが、補償料を払わなければいけません。 詳しくは下記を参考になさってください。 http://education-loan.basic-knowledge.com/schola … 奨学金は字の通りに学問を奨励するためのお金ですから、生活費には使えません。 しかし先日テレビで、経済的に保護者をあてにできない学生のうち、 3割以上が奨学金を生活費に充ててしまい、中退してしまう現実を報道していました。 バイト三昧でろくに学校に行けない学生や、就活後も返済に困窮する若者も多いそうです。 行きたい大学の入学金、4年間の学費、設備費等の合計と、 一人暮らしした場合にかかるすべての経費、賃貸手数料、家賃、引っ越し代、家電、 生活費、交通費など、思いつく限りの具体的な金額をお子さんに提示させて下さい。 そして進学したい理由も聞いてあげて下さい。 お母様も現在の貯蓄、収入、健康状態など具体的な材料を提示して下さい。 その上で現実的な話を、お子さんとした方がいいと思います。 お子さんには気の毒ですが、ない袖は振れません。 無理をすれば必ず後でしわ寄せがきます。 分相応、身の丈に合った暮らし等と言いますが、その中で進学の可能性を探ることは 必要なことだと思います。
同年齢を先輩と呼び、年下にタメで扱われることを考えていますか？ 偏差値の高い大学に入ったとして、そのときは満足かもしれません。 それが自慢になると普通は思います。 「俺は現役で、他に受かったんだけど、 　どうしてもここに入りたくてさ。浪人したんだ。」 「そうなんだ。 　まあ、俺は現役で入ったけど。本当なら一つ上なんか・・・。ほー。」 ってな感じになりますよね。 これリアルですよ。 実際には同じ大学の同級生が友人に成るのです。 この人達に学歴を自慢することは不可能ですよ。 単に、哀れまれるだけです。 これを4年間続けるということ、想像しているんでしょうか？ 一年で入れれば良いですけど、 二年掛かったらどうなります？ 三年かかって、現役のとき合格したところに再度入った人を知っています。 そのあとやめてしまいました。 勿論、就職などしていません。 自分にのびしろがあるとして、ライバルにもそうしたものがありますよね？ また、就職に有利とは、就職活動をした人が具体的にわかることです。 本当にサラリーの良い企業は、 旧帝大、国立（公立）、早慶、其の他私大と分類しています。 その上で、 「変な奴はいれるな。」 と、リクルータは指示されています。 就職に有利と言うのは幻想ですよ。 誰もが苦しい就職活動をすることになります。 良く考えてください。 学歴を同じ大学の同級生には自慢が出来ません。皆同じ学歴だからです。 では？ 就職先の先輩たちの学歴は？ 非常に高いんじゃないでしょうか？ そういう方々にとって高学歴は珍しくないんではないでしょうか？ 一年を無駄にして、相手が驚くほどの差になるんですか？ また、 入社した後、自分を指導する人たちはどういう人達なんでしょうか？ 学生の頃、三学区くらいをぶち抜いてトップだった人が、 金八先生より優しく仕事を教えてくれるんですよ。 「俺が教えて、伸びない奴がいるはずがない。 　なぜならば、そういう指導競争をしたときでも、恐らく俺は全国レベルだろう。」 正直言ってしまえば、差になると思っている人は、一流の企業にいませんよ。 それくらい指導に対してのプライドも高いんです。 それ以上に、 「礼儀が成ってない。損得の計算で間違える。仲間をリスクに巻き込む。 　ちゃんと調べないで雰囲気に流される。」 こういう人を、嫌います。 面接でどうして社長の名前を問うのか？ と人事の人に聞いたことがあります。 「私が入社するとき。そういった事を聞かれるといううわさがあった。 　意味が無いと思っていたけど、 　もし、本当に聞かれて答えられず、すべてが無になったら？ 　自分の人生を考えたとき、そんな面白事は許せない。だから調べる。 　答えられない人は、そういう感覚が無いと言う事がすぐわかるので、 　これはこれで効果があるんだよ。」 と教えてもらったことがあります。 確率に掛けず、意味が無いと知っても、万が一に備えて、最後まで尽くす。 こういう性質があるかどうかを吟味します。 さて、就職に有利と言う話はどこから聴いたんですか？ また、誰かが言ったからと言って、 どうやって嘘じゃないと証明し、信用するんですか？ これで人生を掛ける人は、変わっていると思われませんか？ 一流企業では、一次募集の総数が2万人くらいになるんですよ。 ここから200くらいに絞り込むわけです。 倍率が100倍を超えます。 受験勉強の問題なんて出ません。 何を試験されるんでしょう？ どんなに学歴が高くても、最初の2万の人が受けるWeb試験などの足きりで落ちます。 私の母は、 「おまえ、勉強さえ出来れば、どんなところでも就職できるんだ。 　おまえはやれば出来る子だから頑張りなさい。」 と言っていました。 私は、 「そういう母さんの学歴は・・・。 　経験者で無いのに、どうしてこんなに自信たっぷりに言うんだろう。 　むっちゃヤバイ感じがする。」 と不安になりました。 そこで、 「勉強が出来るのは最低の条件であり、 　その先にも問題があるんじゃないだろうか？ 　母さんは、最初の関門を最後の関門だと誤解している可能性が高い。 　なぜならば、最初の関門で除外されているから。その先を知らないはず。」 と考えました。 結局、黎明期であったコンピュータのプログラミングに勉強の時間を割きました。 就職前は、通信です。 これらが勉強だけに集中している人に対して差になると思ったからです。 就職に有利であると言うのは、こういうものを指しませんか？ 大学に入った後、浪人したのと同じ真剣さで、 企業に求められる人材像を調べたほうが直接的であり、効果が高くないでしょうか？ IT系のスキルであるならば、セキュリティ系の人材が益々不足するはずです。 どこの企業でも、育成しろとオーダーが出ているはずです。 こうしたチャンスがあるのに、知らないでいるほうが怖くは無いでしょうか。 受験のことはさっさと忘れて、次の受験（就職活動）について調査を始める。 この回答を自分で導けないようでしたら、どこか頼りないと思えます。 以上、ご参考に成れば。
自分の高校がある程度AO推薦入試に慣れている高校なら予備校は不要。 担任か国語担当に何度も添削指導してもらえば十分間に合うと思います。 そういう高校ではないのであれば予備校しかないですね。
#１です、レスありがとうございます。 もう充分なのですが、気になるところが一点あるので付け加えます。 >ほかに挙げた２つの参考書は別解がいくつも載っていて、 それは非常に親切で一見美味しいのですが、あなたは数学では稼がないとおっしゃっています。 あなたは高校の定期考査や学内の実力試験などで別解を書きますか？ 私は数学で稼がなくてはならない人なので、満点を取るだけでなく、 別解も出来るだけたくさん書きました、ただ美しい別解を書いて誇るだけの力量はありませんでした。 参考書なら別解をたくさん書いてくれる方が「武器」を取りそろえることが出来嬉しいのですが、 過去問でそれをやられるとレベル次第では「模範解答」はどれなのか分からなくなる恐れがあるのです。 「模範解答」があると言うのは一見奇妙なのですが、この手の問題にはこれが一番解り易く、 間違いも起こりにくい、と自信を持って薦めてくれる方が有り難いときもあるのです。 >その考え方を応用させた他の問題も載っていたりと、１つの問題に対してボリュームがある こっちは手放しで評価したいと思います、なお私の頃は別解を書いてくれる参考書は全くありませんでした。
おもしろい問題提起ですね。 例えば、ロサンゼルスオリンピックの１００ｍで金メダルをとったカール・ルイスが 今の世に（全盛期の力）で走れば勝てるでしょうか？ 彼の記録は現在では歴代２０位にも入っていません。 しかし、カール・ルイスの輝きは消えることがありません。 塾でいくら受験のテクニックを教わってもそれは付け焼き刃にしか過ぎません。 最終的に勝つのは頭の良い子供です。
せっかく合格したのに、合格してから出せない、ですか？ 学費は最初から分かっていたはずなのに、私立はダメということでしょうか。 確かに他大学と比べると15～20万ほど高いように思いますが、 入学金も、神田外語は20万ですが、白百合女子は35万です。 あなたはなぜそこを受けたのですか？ 受かればどこでもよかったのでしょうか。 今まで受験を頑張ってきて、大学受かったのに専門でもいいなんて、 なんだかもったいない気がします。 あなたのご家庭の経済状況がわからないと何とも言えませんが、 今回入学金と前期分だけでも何とかしてもらって、 奨学金を申請して、バイトして少しずつ返すとか、就職後に親に返すとか、 何とかならないものでしょうか。
東京理科大卒ではありませんが他大学の応用化学化卒の者です。 >将来は有機化学を専攻して新しい物質を作っていきたい ならば応用化学科に一票ですね。 新しいものを作る、簡単な事ではありませんよね。理学部応用化学科なら"製品化出来るか否か"は別として、新しい機能や性質をもつ有機合成物質を実験室レベルで模索する事には時間がかけられると思います。 作った新規物質が世に出て暮らしの役に立つには、実験室を飛び出し工業化、製品化のプロセスを踏まねばなりません。この部分も奥が深く、色々な困難が付きまといます。 この分野、製造技術は工学部工業化学科の方が深く学べるかもしれません。 各科のカリキュラム (大学Home Pageに掲載ありそうですが) を見て自分のやりたいことに時間がかけられそうな科を選択されてはいかがでしょう。
そんな規模の小さな大学のことは誰も検討してないだろうし、そもそも何点かなんてのは出題者ですら判らない。あれ？こんなことができないんだ、って。 それに、何点か判ったところで、判ったらあなたがそうできるわけでは無いでしょう。 それとも余裕のA判定が出ていて面白くないから、如何にギリギリで受かるかに挑戦するのですか？ > ちなみにセンター試験で315点取れている場合の合格可能性はありますか？ 1. ここ数年のセンターの平均点を見る。科目毎の平均点を見て、配点で集計し直す。 2. http://www.kobe-cufs.ac.jp/admissions/university … 等でセンターの平均点合格最低点等を見て、平均点とどういう関係にあるかを見る。 3. 二次の平均点、合格最低点を見る。毎年どのくらい変動するのか。 4. センター二次合計の合格最低点を見る。あなたが合格するには、二次で何点から何点必要なのか。 過去問では取れそうなのか。 5. あなたのセンターの得点が酷い場合は、二次の最高点も見る。 最高点を取らなければ受かりそうに無いのであれば、合格率は3%以下(適当)だろうと思います。 ただし、今までの「センター模試記述模試をそれぞれ、且つ模試の主催社別に」、グラフにプロットしていき、その平均的な直線が、センターは大失敗であったことを示唆し(ただしセンター模試は今一信用なりませんが)、記述の偏差値が神戸市大のランク表偏差値を凌駕している場合は、まだ判らないでしょう。 模試や過去問の「瞬間最大風速」や、各科目の瞬間最大風速を集めた物を、実力と勘違いしてはなりません。 勿論、本番で瞬間最大風速が出た場合は、合格するのかも知れませんがね。
はい、軽々と。 15年前と比べても。 競争率が違いすぎ。
今はすごく色々と考えて迷うと思うんですけど、 ①自分の立ち位置を知る(自分の高校のOBがどの辺に進んでるかで推測が立ちます。個人差も大きいですが、そもそも立命にほぼ受かってないレベルの高校卒なら、元々そのレベルじゃねーよ、1年で受かると思うな、みたいな感じになります）。 進学校だとしても、不利な状況なはずですから独学にこだわらずにどんどんお金も使って早めに準備をするべきです。 ②お金は借りる 確かに働きながら勉強する、自分で学費を出すのは格好いいですけどキツクはあります。 周囲にもいましたけどバイトを複数掛け持ちしたり、休学して何年も大学に行くことになってていつも睡眠不足で真似したくはなかったですね。 返すのが絶対ですが国や親に力を借りてはどうですか（そうなると普段のあなたの行いが重要になります）。 2,300万ぐらいは借りれますよ。 難しければあなたが2年か3年でも働いて貯めることになります(アメリカやアジアのように大学に行く事=高級な 国では割とふつうの考え方です）。 彼は留学でしたが、 友人は、自分のお金で留学すると言って、金の夜～土日だけ1年弱、居酒屋とパチンコ屋を掛け持ちして(その間はあんまり寝ずに）、たぶん150万ぐらい貯めてましたよ。平日は大学も行ってたしサークルやおしゃれもしてました。 だから、気持ちがあればある程度のことはできるかなって思います。 ③早く受かれ ある意味、こういうアドバイスを受けられるのはあなたが若いからです。 もちろん海外では30歳ぐらいで大学に行く人も多いですし(向こうは個人差もあるし、メリットが大きいから）、 日本もそうなってきてはいますが。 ただこの3月から(遅くともGW前に）、 1年予備校や個別指導に行って、志望校(滑り止めに）に受かる、とかが1番手っ取り早いです。 卒業年度も早くなりますし、 今後、条件は変わってきます(お姉さんが1，2年で会社を辞める確率は十分にあります。また結婚したりしたら親の負担はン百万とかかかったりします）。 個人的には 予備校費用70万と、入学金30万は自分で出して（浪人1本で）、入学後は親と奨学金メインで卒業後に返す、がいいと思います。 そこはお姉さんや親と話したらどうですか。 話の中で受験を知らない、なめている感じもするんですが理系だとして、物理や数学がどの程度出来るのか。英語も。 あなたの現在の学力によるんですが、短期合格ってのは全体の％の中では希少なんですよ。 大体1年ぐらい、場合によっては2年3年とやる。もちろん塾や学校のサポートの中です。 （あなたの考えの甘さの）そっちの方が心配ですね。 僕が1年と挙げたのは、1年で受かればいいね、の1年です。 立命薬学を挙げつつも、もし入学するのが薬学でもない、偏差値も１０も20も低いところになるのなら、 そこまでしていく意味があるのか？とも思います(楽しいとは思うけど、奨学金は返さないとね）。 家族や国の助けを受けつつ、割り切って１ねんがんばる。 とかを薦めます。 こういうの、ケチる人って変なんですよね。 時間とかお金って有限だから、割り切ってやるしかない。 考えが甘かったり、中途半端だったりします。
高校までは普通高校で卒業し看護大学へ受験します。本当に看護を極めるのなら大学でがっちりと勉強することです。極力最短でとは考えず高校３年間の勉強も大事です。よく考えてください。
そういうこともよくあるそうですよ！ 関西でいうと、京大には受かったけれども同志社大学には落ちてしまったという先輩を数名ですが知っています。 結局は第一志望に受かったもの勝ちです！ 名古屋大学は難しいところということはわかっていますが、無理というわけではないんじゃないかなと思います。
皆絶対に不安だし、プレッシャーもありますよ！浪人には後がない学生も多くいます！焦らず落ち着いて、ここまで来たら割りきる事が大切です。そして周りを見て、こんな奴らには負けない！と言う気持ちを持って下さい！頑張って！
？？？何を言っているのか解りません。 前期がいつあって、後期がいつあるのでしょうか？ 何のことやらさっぱり解りませんが、できないなら練習しなくてはならないでしょう。 なお、面接の意味やポイントは、専攻によって大きく変わるだろうと思います。 例えば看護と芸術なら、求める人物像が正反対であってもおかしくありません。
偏差値を持ち出すときは、正確な模試名を添えて下さい。 進研で60なのと河合で60なのとで話が大きく変わりますんで。 いずれにしても、伸びない原因、解けない原因は何なのか。 英語は、単語、文法の理解、といった基礎が、それぞれどこまでできているのか。 それらは、予備校に行かなければできないことでは無いはずで、予備校が始まる前に片付けておくことでしょう。 基礎ができてないのに赤本解いても力はつかないのです。
授業についていけるよう、基礎を固めておいてください。 基礎があやふやなまま、それより上のことを積もうとしても不可能です。 河合の同じxxクラスにいるのに、授業について行けたり行けなかったりする人が出るのは、おそらく基礎の所。 基礎がちゃんとできた上で、それより上のことを積み上げに来ているのか、基礎からあやふやだが得点力だけがあって、間違ってそのクラスに入ってしまったか。
大企業や超一流企業は、東京に集中しています！東海では、愛知のトヨタぐらいです！ロボット工学は、やはり国公立でしょうか？東京中心に首都圏で探されたらどうでしょうか！インターネットでも探せると思います！私立なら日大や東海大も調べてみてください。
しっかり寝るだけでええよ
老舗の看板に賭けるなら早稲田（政経・政治）、トレンドを掴むなら慶應（法・政治）。学びの質なら断然筑波でしょうが、それよりも就職優先のようなので私学でいいのでは。 しかし筑波の広大なキャンパスをイメージし準備してきたのに、片手間で受かった都心の芋洗い場に数日で路線変更して、あとで「こんなはずでは」ということにならないのか、ちょっと気にはなります。
数学が良いと思います。 私大の世界史・日本史はハードルが高すぎます。
おっと、図を添付するの忘れてました。
「そうゆう賞状」というのが、どこからいただいたどんな賞なのか 説明するともっと良くなると思います。 私も知りたいです！
おめでとうございます。 嬉しい報告が聞けて、こちらもうれしいです。 有意義な高校生活を送って下さいね。
質問者さんが、中学生なのか高校生なのか、受験の面接か、就職の面接か、不明なため、 一般的な時事問題と言うことで、回答します。 川崎の中１殺人事件、プロ野球選手の覚醒剤事件、ＤＶ（家庭内暴力問題）及び政治問題は 感想・意見が難しく不適当と考えられますので、 長野スキーバス事故に関して、が宜しいのではないでしょうか。 「長野のバス事故のニュースが気になっています。何年か前にも、高速バスの事故があり、 いろいろと規制されたり、改正されているはずなのに、大学生が何人も死んだということで、 とても、びっくりしました。「格安バスツアー」を使うと危ないという意見もありますが、 私は、そんな単純な問題ではないと思います。自分が、利用する場合、やはり安いツアーを 探すと思いますし、寝ていれば、バスの走行状況も分からないので、難しいと思いました。 できることとしては、どんな場合でも、シートベルトをしっかり締めなければいけないと、 思いました。」 参考までに。
図はどうなってるの？説明文から察するに２通りあるよ？ 中学数学で難しいほうはないと思うけど・・・（扇形－三角形）×２でないのかな？？？ 扇形はπr^2÷4 三角形は4×4÷2=8 （扇形ー三角形）×２＝で答えにならんかな？ 繰り返しますけど問題の正しいとこわからないんでね
えー、簡単に申しますと、お話にならないと思います。一応理Ⅱから化学へ進み学位だけは持っています。 一昨日、途轍もなく不思議な化学の質問があったので、中学へ帰れと書きましたら、中学３年だとおっしゃる。化学基礎という課程があるそうなのですが、私はそんなの知る分けは無い、お答えとしては、まず大学の教養の化学か一般化学を読めばその変な疑問は解けるとお答えしましたら、満足されたようです。 最近は非常に的を射た参考書があるせいか、本物の学問を中学から始める方が少ない。便利ですが少し出題がひねってあるともう全然歯が立たない。通常過去問を読めばひねり方が分かるのでそれだけは必要です。 私は経歴を長々と露呈する癖がありうんざりされるでしょうが、理Ⅱだったのは二年の一学期、中間考査の二日間で血液成分が１／３まで低下する大出血を十二指腸の潰瘍から起こし、二日目の受験など医師が居たら殴られる程度無謀だったが、何しろ十二指腸は見えないから長距離通学で今も変わらぬ山手線のラッシュにもまれ、東横線の學藝大学の階段で死ぬかと思い、これから学校まで歩けるかと思ったら運良くタクシーが一台。当たり前ですが伯父がいた病院に即時入院、特殊な血液で一命を取り留めました。だから理Ⅲは死ぬから理Ⅱになっただけ、だが別に手抜きはしなかったから何で理Ⅲを受けなかったのか未だによく分からないが、私は頭が硬く一度決めたら融通が利かないだけだったと思う。で、化学なんですが、前記の中学生の場合と同じで東大の化学には大学レベルの教科書を突破しないと無謀なのです。私の時代は丁度４９年前、本物を求める時代で参考書はもちろんありましたからそれはもちろんやる。でもそれではスケスケだった、つまり現在定番の参考書は無い、数学は良い教科書がありそいつは満点取る気でバリバリやりました。化学が何処かに行ったが、私は大学三・四年のレベルの奴を中学時代に終えました、化学賞・平和賞ダブルのライナス・ポーリング教授の名著「一般化学上下」を食べました、読むんじゃない食べるの、この本半端じゃなく、電気陰性度で御目にかかるポーリング先生が精魂込めて書いた名著で、量子論の論客、Ｘ線構造解析でも最高と呼ばれ、ワトソンとクリックの前にＤＮＡが捩れていると言う事も知って居たバケモノ先生の本だから凄かった、なお何でそんなの読んだんだと言われりゃうちの親父が、うちの餓鬼は神童っぽいからこの本喰わせたら、いやその前に喰えるかどうか多分見たかったと思う。大学院の時偶然押し入れで再会したら、第一版、第一刷だったからでたと同時に上下買ったのだ、それも上下揃いで、親父は化学工学屋で東大を逃し今の新潟大へ行った。復讐だね。長過ぎるから切ろう。もう寝たいし。何しろ化学は教養は当たり前で物理化学、分析、有機、無機全部巨大な本が目白押しだからそんなもの読めない。全部積んだら枕にならず首が折れる。言いたい事は言いました。超難関大学に入るにはそこの大学で使われている教科書を高校のうちに読むしかない。なお数学は絶対無理だし、英語は大して変わらない、駒場で小田島雄志先生の授業を受けられたのは一生の宝物。蛇足だが確か私の年から理Ⅱを振って私立の医学部へ行った奴が三人出た。私も慶応医学部受けたよ、悔しいから、生物があまりに簡単だったので激怒したが、東大の生物は、おいこれ慶応のコピーか？でがっかりだった。内容が無くて済みません。なお慶応は合格したけどうちは赤貧、入学金だけでも無理、記念受験だね、受験料だけは払えたから叔父が行った経済も受けてみた、落ちたから冗談じゃダメだなーとみんなと笑っていたら、補欠で入れますがと云うお電話、丁重にお断りしました。 頑張ってね。^^
以下、運営が注意事項として書いておくべき事が多数だろうと思いますが。 偏差値は、模試の主催社によって出方が変わります。 偏差値は、平均点が50です。 では、「誰の平均」なのでしょうか？ 東大京大国立医学部、といった連中の平均と、大学の一般入試はまるっきり無理、インチキ推薦で大学に行くか専門学校に行くか就職だ、という連中の平均は、偏差値にすれば同じ50ですが、意味がまるで違いますよね。 実態として、模試によって偏差値の出方が違うのです。 あなたが何の模試を受けて、それで偏差値がいくつだったのか。それが判らなければ、ほぼ何も判らないのです。 ここを曖昧にして、「たぶんこうだろう」と回答したところで、その「たぶん」が間違っていれば、大惨事になりかねません。 地理的な条件。 例えば、東京に住んでいれば、通える範囲に大学数が多く、私立大学ならよりどりみどりかもしれません。 少なくともある程度の学力がありさえすれば。 ところが、過疎県、あるいは周囲に大学が全く無いような地域、などとなると、それぞれ話が変わります。 周囲に大学が全く無い、あるいは自分の専攻の大学が無い、それでもその専攻で大学に進学するのであれば話は早い。 全国どこからでも、となるでしょう。 ところが、通える範囲に大学があれば、金銭面でそこ、となるかもしれませんし、そうなると、選択肢が限られます。 都会の高校入試のように、上から下まで揃っていれば良いですが、そうでないなら自分の学力に合わせて、なんてことができなくなるかもしれません。 現古漢、は、それぞれやることが違うわけです。 伸びやすさ伸びにくさ、大変さ、多い少ない、とあるわけです。 学力や得点だけでは無く、何をやったのか、によって、センター程度ならどこかの大学で使えるかもしれなかったり、全然ダメだから切った方が良かったりするかもしれません。 文系が理数を切って、学力も学習進度も話にならないというのであれば、あまり考えなくて良いだろうと思いますが、 センターの国語と社会は、常識と勘である程度点が取れてしまいますんで、やってないから捨てる、というのは拙速です。 国立大学受験生だからといって、5教科均等に勉強している人は希でしょう。 数3は、数3そのものの得意不得意だけでなく、1A2Bのできがどうかでも判断が変わるでしょう。 当面の勉強方法や教材は、目標によって決まるのでは無く、現状学力や学習進度によって決まります。 センターで何点だった、偏差値がこれだけ、というのでも判断材料として不十分なくらいです。 極論すると、センター数学の半分の範囲だけ完璧にして5割、残りは本を開いたことも無い、授業なんて聞いたことが無い、というのと、全体を勉強して5割なのとで、すべきことが変わるのです。 自分は、今、何をすべきか。 > 目指すレベルとしては、合計偏差値60は欲しいです。60あれば、安心して受験出来ると思います。第一志望の国立大学を目指す場合です。 というわけでまずは、何の話かこちらにはさっぱり判らないのです。 アドバイスのしようがありません。 よく判りませんが、念のため。 志望校や受験校の学費を、親御さんにちゃんと見せて、了承を取って下さい。 6年制と4年制とで、当然トータルの費用が変わります。国公立の重要度も変わります。 国公立大学が少ない分野もあるでしょう。地理的条件でも変わります。 一般的には、6年制の私立薬学部は無理、という家庭があっても、何の不思議もありませんから。 具体性を無くせば無くすほど、一般論になり、不適切な回答になりやすいです。
神戸学院大と悩みますね・・・ 交通費は定期を買えばさして変わらないのでは？ 一生の問題ですから 本人の望み通りに進学させてやるのが 兄と家族のつとめです。
個人的には立教だが・・・・・・ 昨今は青学の方が受けが良いのかも知れません・・・ 長嶋一茂か、桑田 佳祐か、という感じです。
過去問はあくまで過去問です。 去年と同じものが出るわけではないので、同じ年度の物を何度も繰り返してもあまり意味はありません。 やるなら出来なかった問題や、苦手な問題をピックアップしてやりましょう。 入試は突然傾向の異なるものが出る場合があります。 その為にも手に入る限りの異なる年度のテストもやってみて下さい。 そちらも同様に、できなかったり間違えた問題はそのままにせず、 どこを間違えたか良く分析して、必ずやり直してください。 入試まであと少しですが、体調に気を付けて頑張って。 合格お祈りしています。
１０年ほど前、定時制高校で教えていました。 定時制高校にはいろんな生徒がいます。 数人の６０歳以上の人で、幼少時に経済的理由で高校に行けなかった人です。 この人たちは水を得た魚のようによく勉強します。 １０％くらいは高校を中退して、２５歳くらいでやり直そうとした若者です。 この人たちは能力は高く、よく勉強します。 しかし、９０％の生徒が全日制に行けなかった生徒です。 まったくやる気がなく、多くが１年で中退します。 この人たちに混じって１年間がんばれるならば定時制を選んでください。 今は０時限の授業をとれば３年間で卒業できる道もあります。 あなたは一人じゃ無いのです。1割くらい、がんばる生徒がいます。 その人たちを見習ってがんばることができれば定時制高校の方が 高校生らしい生活ができます。
貴方の学力にもよりますが 基礎からやりたいなら新宿にあるghsかニチガクかな僕はニチガクで基礎から徹底的にやり千葉大学に受かりました 説明会やってるとおもうから問い合わせてみては
可能です。 ただ進路指導の先生。もしくは担任の教師からしつこく進学を勧められると思います。 学校の評価にも影響するので。
不登校児と言うのは基本的には １ー運勢が弱いか中年運、晩年運の持ち主 ２ー団体生活に向かずに自由業みたく個人でやれる仕事に向いたタイプ あと神経症とかコンプレックスが強い人が成りやすいでしょう また自宅から学校の方角が凶方位ということもあります 私も中２の時に不登校に成りましたが後から思えば 全て当てはまっていましたね･･･なのでどうしても無理ならば 学校へ行かずに将来自由業か他で食っていけるように 努力すべきかもしれませんが｡
http://passnavi.evidus.com/ から例えば http://passnavi.evidus.com/search_univ/2930/bair … とか。 募集人員と合格者数を見ます。 実際の入学者数は、ほぼ定員でしょう。 多すぎても少なすぎても文科省からクレームが来ますんで。
慶應のOBです。 　結論から書くと「医学部では結構いるらしいが、他の学部ではレアな存在。ただし、現役・浪人等の年齢区分はほとんど気にしていない」です。 　 　慶應に関しては、内部進学者でも高校時に留年をしている人も多く、入学時の年齢はほとんど気にしません（イメージとしては内部進学者の５％ほどな気がします）。まぁ内部進学者は留年して同学年になった人にタメ口を聞くのは気が引けるようで「同学年でも敬語」であることはあります。 　あなたの高校からどれほど慶應に進学するか分かりませんが、ほとんどいない場合には自分から告白しない限りバレませんし、2浪以上だからと言ってどうこうなることはないでしょう。 　ただ、（あなたはそんなことはないと思いますが）同学年の人は多くが年下になり、場合によっては1学年上の人でも年下になります。その際、自分の方が年上だからと言ってタメ口を使い始めたり、同学年者に自分には敬語を使わせるようなことをすると、それが原因で他の人から距離を置かれます。 　また、塾講師の経験も踏まえて書きますが、慶應以外に合格しているのであればそちらに進学し、仮面浪人をすることをお勧めします。他の大学に合格している場合、わざわざその大学を蹴って浪人するわけで、浪人時の精神的な安定を保つことは難しいです。さらに慶應というのは正直センス・才能がないと無理な部分が多く、浪人生活を増やすことと合格率が正比例しない場合が多いです。そうしたことも踏まえて保険として他の大学に進学しておくことをお勧めします。さらに、大学の教養の授業は入試の延長線上にあるものも多く、逆にその授業を聞いていると入試の内容がよくわかることがあります。やはり入試を作っている人と目の前で講義をしている人が同じなわけであり、これは予備校では得られないメリットになります。内容そのものはもちろんですが、「難関大学が求める人材・考え方」がどのようなものかを触れられるのは大きいです（大学によって多少違いますが）。 　ちなみに、慶應の場合、通信教育課程からの編入制度もあったはずです。2年次にいきなりクラスに入ってきた人がいて、彼は通信教育課程を卒業（？）して編入してきたと言っていました。そうやって入学するのも手です。詳しい内容はご自身でお調べください。 ご参考までに。
公立大学法人神戸市外国語大学も通えますよ
＞4年前までは宮城県の公立高校入試の国語で文法の問題って出なかったんですか？ 文法に関しては、宮城県民ではないので分かりませんが、少なくとも平成24年から中学校では新指導要領になっていますから、あなたのお兄様が中学校で習ったことと、あなたが習っていることは少し違っています。 平成24年に中学を入学した人の入試から完全に試験問題は新指導要領に基づいて作られています。 （平成21年から新指導要領への移行が始まっていますから、この移行期間で学んだことも入試には追加されていますが、都道府県毎に対応は若干異なってはいます。） そのため、4年前まで出なかったことが出ている、というのは、国語の文法に限った話ではありません。 お兄様の使った受験教材は全く役に立たないということではありませんが、少なくとも古い高校入試の過去問は使わない方が良いのは確かです。
医学部で受けてみては？ 医学部は難しいですか？ 大学院を薬学専攻を探すという選択肢もありますよ 僕は心理学の大学落ちたので 心理学の講義がある商学部の大学通ってます。 大学院で本命の心理学専攻を受けようと思っています。
もし気になる会社があれば、募集条件を確認して下さい。 大卒以上となっている所もあります。 少なくとも大卒なら、そういう条件ではねられることはないので、 内容が殆ど同じで、経済的、学力的ににどちらでも行かれるなら、 大学をお勧めします。
5割しかとれてないなら無理ですよ！高1終了時点では9割以上でしょうから！それより9割以上とっても、2次で不合格が大半ですから、2次対策で大変苦労しますよ！なにせ受験生のことをかんがえると大半は、偏差値70以上の高校がほとんどで、大手予備校在学クラスのそれも東大京大医学科コース、難関国公立大学医学科コースに通っている、幼少から英才教育を受けてきた生徒がほとんとで、医師のご子息ご令嬢が凄く多いですから！
あなたは今何才でしょうか。 最短で入学した年に中退して再入学を目指したとして、 来年合格すれば2浪と一緒ですよね。 1．ならそれくらいは珍しくないと思います。 結果が出なくても、医療系を目指していたけれどダメだったので、 と言い訳できそうですしね。 ２．はまず海外の大学の授業についていけるだけの語学習得が必要です。 それから4年生の大学に行くと、卒業まで何年かかるでしょう。 3．は、もうすでに今年度卒業予定者の就活は終わっていますから、 これから就活するなら中途採用になると思います。 雇う側も、また途中でやめてしまうかもしれない中退者より、 少しでも若い方新卒の方がいいでしょう。 予備校や留学のお金があるなら、1．か２．に挑戦すればいいと思います。 そうでないなら3．しかないでしょう。
内申点の計算方法は、たぶん都道府県によって違います。 合格に必要な点は、各高校で変わるでしょう。 今更間に合わないかとは思いますが、理科社会は丸暗記すればよいわけではありません。 授業を聞いて、教科書を読んで、大筋をしっかり頭に入れることが大事です。 大筋が頭に入ってないと、暗記も上手く行きません。 ドラえもんを読めば、のび太やジャイアンやスネ夫がどういう奴か判るでしょう。 それを、読んでみもせず、のび太はこう、ジャイアンはこう、スネ夫はこう、と表にまとめて暗記しようとしたところで、かえって覚え損なうでしょう。 英語は、得意なところと苦手なところを過去のテストの結果からあぶり出して(先生に手伝って貰っても良いかもしれません)、苦手なところを参考書で勉強し直すというのはどうでしょう。
どこの奨学金でしょうか？ 日本学生支援機構のもので良いのでしょうか？ 仮にそれで良ければ、専門学校とは、正式には、専修学校のことですから、日本学生支援機構の場合の奨学金には、給付の対象となっておりますが、猶予の場合には、対象外になることもあります。 http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education … 但しそれ以外の場合には、申請先に確認してください。 http://www.jasso.go.jp/shogakukin/seido/type/2sh … ところで、これまでに既に奨学金を受けており、今回、専修学校に進学することで、専修学校に在学中は、奨学金の貸与終了後の返還期間を、猶予される制度を利用していませんか？ これを利用している場合には、2種の場合以下の通りになるそうです。 ※1 願い出が必要 ※2 第二種奨学金の場合、猶予期間中は無利息（利息は増えません）。 ※3 猶予期間終了の翌月から数えて7か月目から返還再開 ※4 第二種奨学金の場合、猶予期間終了から返還再開までの期間の利息は付きます。 ※5 在学猶予の対象となる分野・学科かどうかは、在学中の専修学校での確認が必要 http://www.jasso.go.jp/shogakukin/seido/henkan/h … 初めての給付申請の場合と、継続的な申請の場合とでは異なるようですから、特に、猶予の場合には、分野や学科により給付されないことがある（対象外）ので、専修学校で、必ず確認し、給付されない場合には、給付元にも、連絡をとった方が良いと書かれています。 そこで、いずれにしても、間違いなく給付していただくためには、ご確認された方が良いと思います。
不登校の原因は何でしょう。 同じ中学の生徒と同じ学校になることを心配しているということは、 人間関係でしょうか？ 子供の友人が行きましたが、話しを聞くと 武道系の習い事をしていたその子でも、相当大変だったようです。 入学翌年の夏休みに会ったら、すごいマッチョになっていて驚きました。 スマホなどで外部と連絡はできず、親とも手紙でやり取り。 厳しい規律の中での共同生活。 そんな中でご自分でも心配しているように、ついていかれるでしょうか。 でも不登校からやりたいことを見つけ、前向きに慣れたのは良い事です。 説明会や見学会もあるようなので、一度実際に行ってみてはいかがでしょう。 ＨＰにも色々載っていますよ。 同じ中学校の生徒と同じ学校になる確率ですが、 地元の高校で、同じ中学から一人も行かない学校なんて多分ないでしょうから、 普通どこでも同じ中学の生徒はいると思います。
社会科の教科書はウソをウソに思わせない大うその本ですよ。 本当のことを知りたいならネットで調べて考えてください。
センター試験対策には「標準問題精講」がいいと思います。 「標準問題精講」は、どちらかといえば中堅～難関大学向けの参考書です。 問題精講シリーズの標準とつく問題集には、難関大学からの出題も結構載っています。 標準問題精講ですが、まず特徴として問題・解説の見やすさがあります。チャート式と同じように、最上部に問題文、真ん中に問題を解くヒントが掲載されています。 そして最下部に問題の解説がある形ですが、チャート式は基礎問題から発展問題が散漫としているのに対し、標準問題精講は標準問題だけを取り上げてそれを詳しく解説してくれています。どの問題もセンター試験には出てもおかしくない難易度なので、センター対策にはもってこいな印象です。それと、もう一つの特徴に薄さがあります。チャート式は結構分厚く、公式一覧のように色々な解説が載っていますが、基礎問題精講は問題に対する解説だけを1～2ページを使っておこなってます。 公式を覚えたりするよりも、問題を解きながら知識を蓄えた方が好きだ！という人にはもってこいの参考書なのではないでしょうか。
当然兵庫ですよ！偏差値、レベル、教員合格率等、何をとっても比べ物になりません！兵庫の学生さんが仏教など引き合いにだされたら、とても侵害です！
http://passnavi.evidus.com/search_univ/3210/depa …進路 http://passnavi.evidus.com/search_univ/2760/depa …進路 あんまり就職「率」を見たり上位一握りの就職実績だけ見たりするのは良くないのだけれど。 卒業者のうち、大学院に進学する人は希、就職しない人が一割、就職を希望する人で就職できなかったと思われる人が一割、なんて感じで見ていくと良いでしょう。 ただし、その就職先がブラック企業ばかりでも知りませんがね。 女子大には受かってないのですか？ 就職を考えるなら、そのレベルの大学であれば、女子大かもしれません。
補足します。 「問題集をたくさんやる」、と、他の方の回答がありますが、私は、部活と勉強を両立させるには、教科書だけで良いと断言します。 日曜日を除く毎日、必ず3時間の勉強をするのが、ポイントです。 塾は、夏期講座などで、刺激を受けることも良いでしょう。
「はっきりといけるとは言われていないので不安です。」 誰が、はっきりと言えるんですか？　試験でしょ。 受けてみないと分かりませんよ。
http://search.keinet.ne.jp/search/option/ 探してみたら。 例えば東大はダメでしょうね。良くは知りませんが旧帝大は軒並みダメということは。 東工大はOK横国もOKのようですが。 入学者の成績を追跡していくと、「楽勝科目で高得点を稼いだ」ような連中が悪かったんでしょう。 分野も判らないし、だから例外が出てくるかもしれないんで、自分で探すしか無いでしょう。
１９８０年、宮崎美子さんがミノルタカメラのＣＭに出たときに ローカル大でありながら全国区になったからではないでしょうか？ 今で言うと 稲葉浩志さん　眞鍋かをりさんくらいのインパクトがありましたので。 広大はアンガールズ田中さんですから・・
合格者1万人から100人減ったのと300人から100人減ったのとで話が変わりますが、今年の動向は読めないな、なんてことだと、補欠を増やすかも知れませんね。 例えば、看護の大学なら、少し離れたところに公立の看護大学ができたとか。
440点以上
中学部と高校部で、大きな違いはありません。 心配なら、ＨＰなどで再確認してください。 高校部も、中学部同様、真面目で教務力の高い先生が揃っていますので、安心ですよ。 コンプライアンス（法令順守）、個人情報保護（Ｐマーク取得）管理体制も万全で、素晴らしい塾です。 個人塾の塾長として、数度見学した感想です。 福岡を始め、九州全体に教室が広がっているのも、生徒・保護者が支持している証拠ですよね。 参考までに。
まずほかの方を参考に。 その上でですが、娘さんの言い分はもっともな部分があり、それならば個別を薦めます。 大手集団の場合、当然ターゲットは「結果を出せる子」になります。もちろんクラス分けもフォローもありますが、基本的に「ちょっときついレベルで」進んでいきます。 気乗りせず宿題をやらなかったり、休んだりした場合はどんどん取り残されます。 フォローはシステムとしてはありますが、当たり前ですがサボったり、進度が遅い子、自ら質問できない子までフォローするような体制ではありません。 いまの段階では個別ですが、徐々に娘さんの意識も変わっていったり結果如何によっては高３から集団に行くのはアリだと思います。それは娘さんの意識の中で出てくるものだと思います（もう高校生ですので）。 個別でも教室ごと、会社ごとにカラーがあり、特に担当する講師との距離感は近いです。 そういうのが「合う」子には合います。 僕は大手集団塾の私大文系クラスから第１志望に受かりましたが、 「いるだけで満足してる」人はけっこういました。当然受かってません（もちろん個別ならどこでもそういう子を適切に管理して伸ばすと言う保証もないですが、休んだり、宿題をしてなかったりした時の声がけ、 模試結果についてのフィードバックはしやすいと思います。） その講師が合ってるなら集団より有意義です。 「競争して勝つんだ」「勉強は自分でするものだ」のような意識の高い子供は集団に合ってるかと思います。よくもわるくもそういう子が減ってますが・・・ 僕は集団塾が合ってたかなあって思います。 僕は個別の経験もありますが、２人ほどの講師は高学歴をひけらかしたり、もう片方の子ばかり熱心に教えてる気がしたり、「怠け者」だという扱いを受けたり、親身になってくれていない感じがして、合わなかったです（聞けば答えてくれる、みたいな感じ）。 人数が多かったですが集団塾講師の方が親近感がある人でした。その人が言うなら信じてやってみよう、と言う気持ちになりました。 だから 集団ＶＳ個別、と言うより「人」だと思いますね。
大学によってさまざまですが個人的には面接で一発逆転はないと思います。 僕も試験と面接で大学に入りましたが面接の口頭試問が全くわからずボロボロでしたが合格出来たので結局筆記だけかなって印象でした。 面接は良く聞かれることの返事を考えといて後はその場で臨機応変に対応すれば大丈夫です。
ちょっと、近大はおすすめ出来ないですね… 回答者の中には極小数、近畿大学を推している人が見受けられますが、大半の回答者と同様に、近大はスーパー滑り止め大学だから倍率が高いだけで、実際は中身が薄い大学です。産近甲龍なら甲南がブランド力が強く、トップです。ネームバリュー＝就職に強いというわけではありません。近大マグロなどでネームバリューは強い近大ですがそれだけです。企業はネームバリューだけの大学と見抜いています。神戸女学院なら根強い企業からの評価があり、近大と神戸女学院なら神戸女学院をおすすめします。
＞地域医療に興味はあるのですが特に○○県で働きたいというわけではありません。地元に貢献したいわけでもなく、特に勤務場所に希望はありません。 　ということですが、地域医療が何なのかを、もっと良くお考えになられた方が良いと思います。 　地域は、実際の地域です。 　地域格差があり、過疎地の医療の具体的な問題等、地域医療は、その地域の特徴そのものです。 　それを知らずして、または考えずに、地域医療を語っても、統計や情報の一部を切り取って描いた、絵に描いた餅ではありませんか？ 　医療の検査結果で、正常値というのがあります。 　人にはいろんな特性がありますから、高い人も低い人もいます。 　大事なのは、その人が、何かの原因で、急激な変化をした時の対応です。 　それが、急性期の医療のテーマであり、対処方法の一部ではありませんか？ 　結局、一度しかない命に、あなたが向き合う分野を希望している以上、その真剣さ、本気度がどうであるかは大事です。全てをしる必要はありません。実際に赴任をしたら、新たな問題が理解できたり、新たな知識や技術がいることは、専門家でも報じているところです。そうしたものを受験生には求めていないと思います。 　但し、あなたはあなたなりに、一つの物事を考え、そして取り組もうとする時に、どのように考え、どのように感じ、どのように対処するのかという問題解決能力やその取り組み方をみているのだと思います。ですからその結果、数週間で、考えが変わることもあるでしょう。但しそれが、熟慮の上であれば、十分説明が可能だと思います。それが試験ではありませんか？ 　表面的なカッコよさや言葉に惑わされることなく、また、自己の言葉の響きに陶酔することなく、じっくりと考えて見て下さい。そうすれば、自ずと答えが出てくるはずです。
今年センターで独学で勉強した政経を受験した者です。高校の授業は現代社会でした。 現在のあなたの得意な教科で受ければいいと思います。 世界史が得意ならもう一つの教科を世界史にすればいいし、現代社会・倫理が得意なら倫理政経で受ければよいと思います。 現代社会って政経じゃないじゃんと思われるかもしれませんが、教科書の内容自体は政経も現代社会もほとんど同じです。むしろ現社から青年期とか宗教といった分野を除いて少し詳しくしたのが政経の内容です。もちろん現社と政経が似ているといってもセンターで使おうと思うなら独学は必要ですけど。 どちらにしろ、一度センターの過去問を解いてみてはどうでしょう？解けなくてもどんな感じの問題か見るだけでも選ぶ参考になると思います。大学入試センターのサイトで過去３年分の問題をダウンロードできます。 高得点に関してはセンター試験は６割程度が平均になるように作られているのでどちらが高得点になるのかはあなたの得意科目次第だと思います。
文京学院大学については知りません、ですので確信は持てません、最近古くからの工学系私立大学が名称を変えてしまったりするからでもあります。 ただ、東邦大学は大正１４年創立の東邦女子医専が拡大し、化学、生物と着実に増えてきた事は確かです。２０年程前、私の東大での先輩(研究室も学位を得るまで同じだが、在籍期間はかぶっていない)が教授をされていたとき、化学と生物に分かれ、もともと生物化学、生物物理などの専門の先生が多かったため、教授は皆さんかなり苦悶された事は知っています、東邦は医学が名門なのでそこの系列は知りませんが、その他の学部は東大の系列だと言って良いと思います。 他に確実に東大の系列と言い切れるのが東京理科大で、「坊ちゃん」が出た事になっている「物理学校」が前身ですね。 ですので我が子があなたの立場なら迷いません、迷うとしたら隣にくっついて居て、東邦より広い日大の生産工学で、いつも迷い込む、方向音痴だから。(笑) 東邦の生物で悩むのはこのバイオが爆発して居る時期の間に上手く大手の企業、あるいは新規勃興企業に学卒で滑り込めるか、博士課程前期で就職するか、学位を取るべきか、……、と云う事だけ。 なお、先生達の多くが東大の系列ですので院は東大へ進む優秀な方も多い。 バイオが十年で飽和することはまず無く、バイオと情報の融合はますます進み、巨大なコンツェルンが構成されるし、製薬も全く現在とは異なるパーソナルメディシンの世界になると期待されています。 今バイオ関係に進めるのはうらやましい。 なお医学部は大森で「梅ちゃん先生」というドラマがあった事はネットの情報で私は知らなかった。 そう言われてみると、確かに先輩のところへ行っても病院が無いから、医専はどうなったのだろうと不思議でした。
親思いのやさしい方ですね。 でも親の立場から言わせてもらうと、学費のことで子供に気を使われる方がつらいです。 その為に親は一所懸命働いているんですから。 申し訳ないと思うなら、感謝の気持ちを忘れず勉強を頑張って、 学費に見合った成績を出して下さい。 親にはその方がよほどうれしいと思いますよ。 有意義な高校生活をお祈りしています。
＞不登校だったこともあり、中学レベルの問題さえ、殆ど解けません。 中学から勉強をやり直すのに、高認試験である必要はないどころか、高認対策するだけの学力を付ける方が先です。 ですから中学生向きの、高校入試の対策のためのまとめの参考書や問題集の方が適しています。 場合によっては小学校レベルの問題にさかのぼる方が良いかも知れませんし。 簡単な計算でさえ、忘れていることも少なくないですからね。 高認は受験が1教科からできるものあり、受験者によって受ける科目が異なりますから、問題集やテキストも文系理系などという分類はされていません。
指定校推薦はあくまで平均内申や、平均内申で指定科目が以上あるなど、内申のみで、高校では希望者の上から順で、学部募集定数を大学が指定してますから、小論文、面接が極端に悪くない限りは、合格ですから、高校であなたが枠に入るかが一番重要で、模試など関係ありません。また日本の大学は入学することが難しく、入学すればあまりきつい勉強は必要ありませんから！
つくばに居ますが、別に荒れては居ないが、新設だからメリットは無い、でもＦランだと切り捨てる必要は無いと思います。早い話#１のお答えとあなたのコメントの様に、あなた自身が満足できるかどうかの問題ですし、醒めた目で冷静にあなたの現在の能力を見つめたときに、二浪でかなりのレベルの大学に入れるか、その方が現況より素晴しく美しく見えるかだけが問題です。二浪と厳しく言いましたが、ご自分で切り捨てたレベルから、まず最初に勉強のやり方を覚えるだけで一年かかり、さらによじ登るのにもう一年、という余裕が無いと堂々巡りをします。まず高校の先生に相談するべきでしょうし、今回予備校を使ったならそこにも責任の一端はあるのです。悩むよりまず行動で、今回分は貧窮して居なければ「最悪」の事態を避けるために自宅から近い方にでも良いので入学金と最初の授業料は払った方が良いと思います。なおつくばは車が無いと「死にます」燃費無視のオンボロで良いから買わないと話にならない、筑波大でも同じです、こっちは広大な農学部まである、つくば駅の周囲の学生マンションはやたらに高く、学生寮や大学に近いだけの安宿は女性には危険すぎる、つまりなんにも無いのです。帝京短期がどこにあるか知りませんが多分一等地には無いでしょう。考えて下さい。なお男性の場合人生を決めるのは受験、就活、婚活の三つ、ここに命を賭けます。女性では別のファクターも多いでしょう。なおあなたが臨床検査学科を選んだのは非常に冴えていた、ただ単に競争率かもしれないが、国家資格は非常に強い。話しが跳ぶようですが、床屋、理容師ですが、国家資格です。この前最近多い千円床屋で「国家資格ですか？」と訊いたら大当たり、理容専門学校は国家資格の予備校でハサミを握る時間など一応ある、だそうです。家内は薬剤師、最近余っていると言う話しなどどこの世界だ、と言う程足りない、つくばだからでしょうが、巨大な病院がずらずら並ぶが調剤薬局も多い、でも薬剤師は足りない、ミニコミ誌や新聞の挟み込み広告にいつもある、店が多過ぎるのは確かだが、どこも個人ではなく巨大、中堅のグループ店、足りないのはパート、正規職員はやはりむつかしい、でも薬局ではパートも必要です、通常の世界では無いから時間外ばっかり、正規職員だけでは回らない、でジジイ・ババアの小遣い稼ぎ、特に休日の夜間、早朝。あなたの選んだ臨床検査技師は確か国家資格、薬局よりは緩い、サンプルは特急物以外最悪でも液体窒素に漬けておけるので時間外はほとんど無い、すると競争は激しくなる。たしかにもう少しレベルは上げた方が良いでしょう、既に相談しなさいと申しましたが、あなたの人生設計はどうなのかそれが一番大切だし、お金と能力にお伺いを立てるべきでしょう。長くなりましたが、例えＦランでも大学は大学そこにも届かない人との差は巨大ですよ。あ、冗談の様ですが、筑波は人口密度が低いので美味しい男はなかなか手に入りませんよ。
体験記を見つけました。 これから医学部受験を始める方へ - 独学、予備校、自宅浪人を経験した医学部再受験成功記 http://blog.livedoor.jp/igakubusaijukenn/archive …
率だけ見たってダメです。東大京大早慶に編入できたとは限らない、志望校に編入できる確率が98％とは謳ってないのでしょうから。 勿論、何らかのトリックを用いて数字を弾き出したのかもしれませんし。 低レベルで、そもそもやる気が無いような連中ばかりで、中退率が異様に高く、それを埋めるためにガバガバ編入生を採っているところなら易しいかもしれません。 が、真っ当なところであれば、学部入試より易しいことは中々考えられません。 そもそも、あなたが受験する年に募集があるか、その人数は、なんてのは全く判らないのですから。 ついでに言うと、例えば三年次編入試験で入学したとして、2年で卒業できる保証は全くありません。 前の大学で取得した単位を全部認定して貰えるとは限りませんから。
都立トップ校と言われるところに通っている現役高校生です。 私がしてよかったことなどを紹介します。 あなたがもし中３だったとしたら、 受ける高校生の過去問を何度も何度も解きます！ そして、時間配分、重点を置いている問題などを全てチェックして、 自分が100％の力を出せるところまで研究に研究を重ねる！ これが最重要。 だって、もう入試が目の前なんだから、模試の問題が解けなくたって受験高校の問題が解ければOKだもん！！笑 次に教科ごとに説明ー 国語は問題集を買って、ひたすら解く！ 受験高校の問題で、国語の時間が足りないと感じたら、時間を決めて制限時間以内に解いてみるとか、 記述が多い高校だったら、記述式のを解くとか工夫して… 数学は、問題集の端から端まで解く！ １回解いて間違えた問題にはチェックを付けて、もう一度解く！ その問題集の問題なら100点が取れるくらいになるようにやり込みます！ 英語は問題集を買ってひたすら解く！ (国語と同じ感じ) また、知らない単語、熟語が問題に出てきたら、それをその場で覚える！！ 理科は参考書を読んで理屈を理解する！ 暗記だけだと、本番アップアップで解けないかもしれません。 理屈をきちんと覚えて、軽く問題演習！ 社会は最初は暗記から。 これは暗記するしか無い！！ 私は、地理、歴史、公民の参考書を買って毎日ひたすら音読してました…。 あとはかるく問題演習！ って感じです！！ 楽にはもちろんできないことですが、 これをこなしたあとのあなたはきっと今のあなたより成長しているはずです(♡´艸`) 頑張ってくださいね！！
マークミスも考えられますが、それも入試です！やはり上には上がいると思い、早く忘れリセットする事の方が賢明かと！ちなみに、東大合格し、早慶不合格者は多くいますし、近畿ならもう30年以上前から、京産不合格で、関関同立合格者も多いですから！こだわらず、次頑張って下さい！応援してます！
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9182984.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9183019.html 無理だと思いますが頑張って。 ＞今の目標は高めに、国家公務員の一般職でございます 自己矛盾しています。 だったら何故、東大か早稲田に入学しないのですか？ 結果論から言えば公務員も学歴重視ですよ。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9183032.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9182984.html 無理だと思いますが頑張って。 ＞今の目標は高めに、国家公務員の一般職でございます 自己矛盾しています。 だったら何故、東大か早稲田に入学しないのですか？ 結果論から言えば公務員も学歴重視ですよ。
各大学ホームページに、受験資格等の案内があり、入学案内書や願書の取り寄せも可能です。またそれでも不安なら電話で問い合わせしましょう。これが一番確かです！毎年募集要が変わる場合があるので、注意して下さい！早めに！
自信や勝算があっただけに、ショックが大きいのでしょう。 データはあくまでもデータに過ぎません。 大学入試は間際になって志望校を変えたり、滑り止めを増やしたりと変動があります。 たとえ1位でも、本番でも1位になるとは限りませんし、模試の結果イコール本番の結果ではありません。 それでどうします？ 終わったことをいつまでも引きずって、本命も失敗しますか？ そんなの嫌でしょう？ 今は気持ちを切り替えて、前期試験頑張って下さい。 本命合格をお祈りしています。
＞減点もしくは0点になってしまいますか 面接時間そのものに遅れたのですか？ それとも集合時間だけですか？ 仮に面接時間そのものに遅れた場合には、減点はあるでしょう。 一方、集合時間そのものに遅れ、面接時間には遅れなかった場合には、面接結果には響きませんが、それを世話する先生に余計な心配をかけたので、先生から怒られるのは当たり前。 それは意地悪ではなくて、君のため。 これを機会に、以後、遅れないように、余裕をもって出かけましょう。 そして受かった場合も、待たせた先生と皆に謝りましょうね。 後は、気をとりなして、頑張りましょう！
どちらも、大したことはありません。企業から見れば、可もなく不可もなく。 ただ、二部ではない方が良い。
まずは受かるところに出すことです。 いえ、関西に受からないなら浪人する、就職する、家業を継ぐ、というのならこの限りではありませんが。 その上で、 その合格最低点やスコアは、予測値ではなくあなたが受けた年の発表値でしょうか？ 選択科目による換算点は無し？ 正確な値なら、1割近い差があることになります。 例えばセンターだと、88％の大学と80％の大学、80％の大学と72％の大学は、それなりに違うはずです。 ひょっとすると、出される問題が、難問、入試標準レベル、基礎レベル、にそれぞれなっているということは。 少なくとももう少し差が広がればそうなるでしょう。 そう考えると、8％差は小さくないような気がします。 勿論、たまたま解ける可能性もあるし、たまたま優秀な奴が来ない可能性もありますが。 あなたのそのスコアが、失敗×２で無いなら、偶然に賭けることになるでしょう。
> どうしたら、試験の時に落ち着いて問題を解きいつもの力を発揮出来るのでしょうか？ できません。およそ人間には不可能なことです。 私も、志望校の数学の問題を、帰りの電車の中で大問一つの残り半分を解き、翌日に大問一つが解けました。 当日できていれば満点でした。周りの合格者が3割だ4割だ言ってるのに、むしろ怖っ。 一番拙いのは、普段の実力を出そうなどと、できもしないことを考えて、それでかえってパニックになることです。 落ち着いて、って落ち着けるわけが無い。そういうもんです。みんなそう。
自治体で「入学準備金の借入」をやっているところもあるので聞いてみましょう。 奨学金を当てにして、入学金を考えていなくて慌てる人もおおいですが ただ、借入、となると結局は返さないと行けません。 国のローンが落ちたとなると教育ローンも利子が高くつきますし 学費生活費なども奨学金となると、結構掛かると思います 一年浪人して…と考えるなら、もし浪人するなら 来年度こそ学費の安い国公立へ志望変更するという方法もあります。 あとはなんとかお金を工面して私学にいくなら 「ろうきん」で入学時特別増額貸与奨学金を利用する方法。 これは学生支援機構の奨学金で入学時特別増額の対象者で予約している人が利用できる制度で 国の教育ローン審査に落ちた人が対象になります。 条件が細かいのでリンク先でチェックしてみてください ようは奨学金で借りる予定のお金を、貸してくれ 奨学金が入ったら返す、という形です。 あとは世帯人数や収入などの制限があります。 いちど「ろうきん」に相談してみてはいかがでしょうか http://all.rokin.or.jp/service/syougakukin.html うーん…私もきょうだいも家計を考えて 自宅から通える国公立をひたすら目指して勉強したので 身の丈に合った進路のほうがいいのでは、とも思いますけどね。 奨学金も返せなくて破たんする人もいますし
他人がどう言ったという話は書かれているけれど、あなた自身の判断基準が十分に書かれていません。 あなたは何をどう考えて、何がどれだけ良いと考え、将来どうしたいのか。 例えば、何とか法の分野を勉強したいとか、xx教授の何とか法を学びたいとか、法学部で何がしたいのかとか、経済学部や嫌だとか。 一般論だけ判ればそれで良いんでしょうか。 あなたはあなたであって一般的な誰かとは違うかもしれません。 特に文系だと、専攻なんて割とどうでも良い、という連中が幅を効かせていますんで。 専攻の研究なんて、理系以上に大学院からでしょうし。教員の研究や学問と、学生がやっていることの乖離が激しいでしょうから。 そんな中で、あなたは何がしたいのか。どれだけしたいのか。 理系であれば、迷わず、専攻重視です。あなたはどうなのか。
国文科志望にしては日本語の精度が低すぎます。誤字脱字、語法話法の間違い、「てにをは」や「ですます」の不統一。そして学びたいことも、ひどく手垢にまみれたステレオタイプ。日本人ではない（留学生）ということでしょうか？
理系、と言っても、工学系、という事で回答します。 　事情に詳しくない方が、地方国立は地元出身者、と決め付けた回答をしていますが、信州大は、地方国立でありながら地元出身者は少数派です。中京・関西や関東の出身者の方が地元出身よりずっと多いのが信州大の特徴です　－－－キャンパス内では関西弁が幅を利かせています－－－。 　工学系の場合は、学部単位、というより学科単位で行き先を決めるのが普通ですよね。工学系だと、国立の場合、学科ごとの特徴が、大学によってかなり異なることも有りますが、私立だとどうでしょう。工学系の場合は、大学全体のブランドよりも、自分のやりたい分野がどうなっているか、で判断する方が賢明です。 　学生一人当たりの教員数、学生一人当たりの学科研究棟の面積でも、国立の方が私立より恵まれています。 　就職も、地方国立だから不利、とは必ずしもいえません　－－　これも、事情に詳しくない方が、地方国立は就職が不利、と決め付けた回答をすることがあります－－。むしろ、国立工学系、というブランドの方が有利な状況の方が多々あります。 　実際、この時期になると、キャンパス内を、関東や中京、関西の、超大手の自動車会社や電器会社も含めた多くの企業のリクルーターが歩き回っています。 　ついでですから、各大学が公表している就職情報を見るときの注意点を少々。 　ＰＲのために、学生の就職先である企業名を見る際の注意です。 　まず、ある有名・人気企業に、Ａ大学のある学部・学科から毎年４名就職しているとします。別のＢ大学の同じ学部・学科からは、その有名企業への就職は毎年２名とします。このとき、その会社に入るには、Ａ大学の方が有利でしょうか。Ａ大学のその学部・学科の学生数が１学年２００人、Ｂ大学では60人だったらどうでしょう。これは、単に就職した学生の人数だけでは判断できない、という例です。 　次に、その有名・人気企業についてです。 　質問者さんは、年に、石油掘削プラントを（個人で）何基作りますか。作るわけ、ないですよね。 　新幹線の電車を（個人で）何両買いますか？　買うわけ、無いですよね。 　地球観測衛星を打ち上げるＨ２Ａロケットを（個人で）何機買いますか？　買わないですよね。 　携帯電話のマナーモードに使われる、振動を発生させるモーターの中の超小型軸受け。質問者様は個人で買いますか。 　こういった、個人が買わないような製品を作っているメーカーは、個人向けのテレビのＣＭは、流しません。そのため、事情に詳しくない人は、そういった会社の名前を知らない、場合によってはそういった業種があること自体を知らない、という事になります。 　しかし、例えば石油掘削プラントでは世界的な大企業、という会社が、現にあります。超小型軸受けでいうと、全世界のシェアの過半数を占める、この分野の超大企業が長野県に本拠を置いています・・自家用ヘリが成田へ飛んでいますし、成田では、たまに、この会社の自家用ジェットも見られます。 　いずれも信州大からの就職実績がある企業です。 　つまり、テレビのＣＭで見ないからマイナーな会社だ、とは言えない、という事です。むしろ、ＣＭを流さない会社の方に、超大企業はたくさんあります。こういった事は、大学に入って、実際に就職活動を始めると分かるのですが、事情に詳しくない方は、このあたりの事は気が付かないようです。 　学生の就職先の企業名を見る際は、こういったことにも気をつけてください。
参考になるかな？安いのがよければ国立で。 http://www.joes.or.jp/g-kokunai/saitama.html http://www.tenkou119.com/search/list.php?cid=2&s …
ビルが１つ倒れただけですので、違法建築は止めましょう、と言うのですか？ ビルが倒れたら助け合えないですよ 人の命に優劣をつける気はありませんが、一度に1万人以上の人が亡くなった東日本大地震と死傷者合わせて100人程度のビル倒壊事故を同列に扱って、募金の御礼とか、国を越えての助け合いとか言い出したら、こいつは新聞とか読んでいないのか？って思われるだけですよ 現場に700人以上の専門の救難隊が「余ってて」 なので、日本も専門の救難隊は出していません、台湾からの要請も無かったですし（人が余ってる） 国境なき医師団は確か３人派遣しただけです、国を越えて助け合わなくても、台湾の医療関係の人は余っていましたし ただのビル倒壊事故で、国を越えての医療のつながりを、どーのこーのと話してはダメですよ
> 準難関大 こういう認識はやめましょう。 あなたの親の時代でもどうかと思います。少子化してグズグズになった今となってはもう。 大学進学率三割時代の底辺大学のレベルが、今や日東駒専か大東亜帝国のレベルでは。上から三割の連中が進学するというとその辺りでは。 準難関どころか、むしろまともな大学としては崖っぷち、くらいの認識でいた方が良いと思います。準難関のつもりで就職活動なんかした日には。 親の時代のMARCHをそう扱うなら納得できますが。 文学系が有名な分だけ、國學院のネームバリューの方がマシでは、と思います。 高校がちょいちょいスポーツで活躍するというのもあります。 まぁ、どっちがどうなんて、企業との相性でしかないでしょう。たまたまババを何度か引いたのがどっちだったかということかと。
大学と仕事は無関係です。 受かった大学のウチ、好きな大学へ行ってください。 仕事のことはそれからで十二分です。
とりあえず合格おめでとうございます。どうしても経済を勉強したいというのであれば近大になりますが、ふつうなら関大でしょう。確かに受験者数ナンバー１とか近大マグロとかで３０～２０年前に比べれば近大のイメージは相当アップしていますが、関関同立の一角と近大との間には永遠に埋まらない大きな溝があると思いますよ。今後も近大が関大の上にいくことはまずありえないでしょう。今５０代以上の人の多くには日大と近大はマンモス大学という印象しかありません。なおかつ日大＞近大です。これが関大なら、まちがいなく関大＞日大となります。英語なんて、どこでだって勉強できます。出身校は一生ついてまわりますから、熟慮の上決めてくださいね。
所詮市立ですから、結構どうでも良いと思いますよ。
貴方が本当に行きたいなら、今日から1年間本気で頑張って勉強してください。 そして毎日サボらずにすることが大切です
大阪経済法科大学でしょう。 大阪人間科学大学だけはありえません。
５０代の母親として２つの観点からお話ししたいと思います。 １８のあなたにとっては厳しい意見かもしれません。 １、まず親として。 時系列を整理すると、高１までは父親と暮らしていたのですよね？ 次の２つ、どちらが先なんでしょう？ 高１時、当時は看護学科志望だったが、父親が「私立医学部目指してみたら」と言ったのであなたは目指すことにした。 高１の時、あなたは「父親の束縛が強すぎる行為」により、裁判の後、母親と暮らし始めた。 父親と暮らしていた（親権があった）時に私立医学部の話が出て、裁判の方が後だとしたら、一緒に暮らしていたからこそ出た父親としての提案だったのではないかと思います。 勿論、一旦言い出しておいて、親権を手放した、同居しなくなったからと言って親として今になって私立の学費を出さないような方向にもって行こうとするのは、私は人間的にはどうかと思いますし、本来、子供のあなたに親の離婚云々は責任はないので、そういうことにふるまわされている子供の立場からするといい迷惑ですよね。 が、「父親の束縛が強すぎる」というのもどの程度の事だったのか？ ここで赤の他人の私が想像する事しかできませんが、やはり私立の医学部というのはかなりの学費がかかることであり、そのためには学生のうちは父親のもとで我慢しようという考えはなかったのでしょうか？ 厳しいことを言いますが、先にも述べたように一旦言い出したことを理由はどうあれ、ひるがえす方も非はあれど、やはり普通の大学の学費程度ならまだしも、私立医学部の学費を出そうと言い出したのは、やはり手元にいる、一緒に暮らしている子供だからこそ愛情から出た言葉であり、離れてしまえば、親御さんの離婚理由も、今現在のお互いの感情も、付き合いの程度もわかりませんが、下手をすれば夫婦間、恨み、憎しみ等の感情しか残っていないような相手かもしれないし、しかも親権に関しては話し合いでなく、裁判になっているようなので、そういう相手側に行ってしまった子供に対して、やはり当初の気持ちは薄れてしまった…と私には感じます。 あなたに嫌われた、裏切られた、捨てられた…など複雑な感情もあるかもしれません。 あなたにとっては非常に酷な言い方ですいませんが。 普通の大学の学費ならまだしも、私立医学部の学費を出せ…というのは難しいことだと思います。 あなたの父親が開業医だったりして、それだけの金額を払える収入がある…という世間や裁判所から見て当然ともいえる状況でない限り、勤務医なら知れているので、出して当然…という話にはならないのではないかと、私は思います。 それくらい私立医学部（ピンキリですが）６年間の学費は、地域枠など特別な条件でもない限り結構な額であり、ある程度の勤務医でも払えると思いますが、その分、当然生活の中で我慢しなければならない部分は出てくるはずです。 お父様は同居していない以上、そういうことまでして自身も頑張ろうという気持ち、気力がなくなってしまったのだ…と思うしかないではないでしょうか。 あなたのお母様も、もうそんな人を当てにせず、あなたも当てにせず、ここから先は自力で自分の人生を切り開いていくことを考えた方がいいです。 大人になった方がいいです。 ２、国立医学部医学科生を持つ親として。 子供は滑り止めに私立も学費安い順に数校受けています。 「正直看護学科に志望を移すのは嫌です」というのはなぜ？ 当初は看護学科志望だったのでしょう？ それに、嫌なら医療関係の学部に拘らず、普通に理系の大学という道もあるのでは？ 「嫌」と言ったって、あなたの場合、金銭的に無理なのであれば、出すか出さないかわからないような父親をあてにしてこの先進めないでしょう？ 本当に医者になりたいなら、必死になって寝食忘れて１浪、２浪してでも、国公立目指すべきだと思うし、そこまで勉強する気はない、努力する気はないなら、看護でも、歯学部、薬学部でもいいけど進路変更したほうが無難です。 ただ、医学部に合格できなかった人の進学先としてそれらの学部に進む人は多いけれど、進学してから、同じ大学内で授業やサークルが医学部の学生と一緒で、精神的に耐えられなくなってしまう人がいることも現実です。 そこは充分覚悟して進学してください。 学力に関しても率直に言わせてもらうと、今年私立医学部のどのあたりを受験したのか、ここまでの模試も、果たしてどの程度だったのか、書かれていないので厳しめに書きますが、それによっては、国立の５教科７科目、センターと２次の個別、私立の教科しかやっていなかったあなたにとってはとんでもないハードルかもしれません。 何校受けたかもわかりませんし、３月末までは繰り上がりが来たりするので、最後までわかりませんが、それも２次の面接に行けた人であり、１次で不合格な人にはほぼ期待できない話です。 医学部受験に関しては、国立もそうですが、基礎学力がないにも関わらず、到底受からないような人までが受験している実態があり、客観的に見て、自身の学力がどうなのか？この先国公立へ向けて努力できるのか？をしっかりと自信に問うてみるべきです。 親が学費を出さないなら、自身の学力を上げて、志望の大学を目指すしかありません。 優秀な学生なら、必ず道はつながります。 その努力が出来ないなら、諦めるしかありません。 厳しい言葉の連続で申し訳ないですが、もう父親はあてには出来ないという覚悟を持ち、心底医師になりたいのなら母親にも「ここから先は自分の力で医者になる」と宣言して、国公立を目指すのが良いと思います。 そこまでの学力ではないなら、努力する意志も気概もないようなら、所詮自身の気持ちもその程度だったと思った方がいいのではないでしょうか。 結論。 ここからの自分の人生は自分で切り開いていきましょう。 一旦申し出たことを引っ込めるのは人としてどうかとは思いますが、もうそこを非難していてもことは動かず、いつまでも固執、期待しても前に進めません。 お母様は働いていますよね？ であればそれに見合った（経済的な）進学に進路変更を余儀なくされることは、ここまでを読んだ限り致し方ないのではないか？というのが私の意見です。 そしてちょっと周りから言われたから「医者になりたくなった」のではなく、心底なりたいなら、勉強するしか、道はありません。 頑張れ！
> 文系的?な暗記は得意な方です だからセンターが苦手なんでしょう。 「暗記科目」の社会が壊滅しているじゃないですか。 社会は暗記科目じゃありません。特にセンター、特に地理は、 少数の最低限のことは暗記というか頭に入ってなければなりませんが、大筋をしっかり理解し、理解したことから正解を捻り出すのがセンター地理。 丸暗記だと空振りするように作られています。 おそらく化学もそうでしょう。生物だって基本的にはそうなんで。 ひょっとすると数学もか。 数学は、理解して覚えることは必要かも知れませんが、基礎問題演習をして、さっぱりできないことを確認しつつ、演習を繰り返すことでそれを克服してから、テストを受けなければなりません。 包丁やフライパンの使い方を本で読んで理解して暗記したって、料理ができるようにはなってないのと同じです。 勉強方法が間違っていると、伸びにくいですよ。 > いくつか、条件に合う大学があることは確認していますがやっぱり遅いですか？ その条件に合う大学を挙げないと、誰にも何とも言えないでしょう。 東大は無理、というのは判るでしょうけど、ド田舎の国立大学や公立大学だと話が変わるでしょうし。 通える範囲にどういう大学があるのかで話が変わります。 もっと易しい大学があることも、ずっと難しい大学しか無いこともあるかもしれないのです。 まぁ文転と言っても理系科目ができていたわけでは無さそうですし、このまま理系で行くよりは可能性があるのでしょう。 どこに受かるか落ちるかについては、どこかが判らないし、判ったところで何とも言えませんが。 英語も、私文なら出題難易度Upでしょうが、国立なら大概文理同じでしょうし。 まぁその英語力、たぶん時間無制限でセンター隅から隅までをちゃんと訳せないちゃんと意味が取れない、勿論時間内には無理、というレベルは拙いと思いますがね。
医者＝安定収入ではありません。適性もあります。ご参考まで
１日でも１週間でも何もしないでいて下さい。 どこかの瞬間に むずむずして俄然やる気が出る瞬間があります。 絶対にその瞬間が来ます！！
ＥからＡＨに推薦を下ろして、仮に交点を「あ」としておきます。 ＡＨＥの面積は、ＡＨ×あＥ÷２です。 ＡＩＫの面積は、ＡＩ×高さ÷２ですが、この高さは あＥを（３＋４）で割って、３をかけると得られます。 つまり、三角形AIKの面積が、 AHEの面積の6/13x3/7倍になるというなんです。
東洋大学は受験していませんが… 大学によっては過去問の請求ができる学校もありますが、東洋大学はできないのでしょうか？できるなら募集要項やHPに連絡先があると思います。
あなたの人生です。 受験するのも、大学で4年間、学部によっては6年間勉強するのもあなたです。 受験勉強は長丁場です。 今のままのモチベーションで受験勉強を頑張れるとは思いませんし、 Ｔ大に受かるかどうかすらわかりません。 レベルの差はなくても、後期の方が条件が厳しくなるので、 前期にＴ大に受かっても、後期にＯ大に受かる確率は下がります。 仮にＴ大に受かって、Ｏ大がダメでも、「やっぱりＯ大に行きたかった。」 と後悔しながら大学生活を過ごすことになりそうです。 親御さんの「一人暮らしはさせたくない」というのは、 経済的に「させられない」ということでしょうか？ それとも「させたくない」理由が何かあるのでしょうか。 もし経済的な事情なら、親御さんの意見も考慮しなければいけません。 朝起きられないし、家事もできなくて心配で、というような 「させたくない」原因があなたにあるなら、改善して認めさせましょう。 あなたがＯ大に行きたいという気持ちは、親の妥協案で変えられる程度のものですか？ どうしてもＯ大で学びたいという強い気持ちがあるなら、 補足にあった、校風や制度があっていると「思う」というような曖昧な理由ではなく、 両大の具体的なメリット、デメリットをきちんと調べあげて、 学校の先生とも相談して、親御さんを説得して下さい。 それくらいに強い気持ちで臨まなければ、受験自体おぼつきませんよ。 もう一度言います。あなたの人生です。
駒沢は勉強、就職のイメージは全くありません。お坊さんのイメージです！ましてや女性ならもっとマイナスイメージがあります、断然就職ならフェリスです！引き合いに出すことがおかしいです。
実名や写真入りの紹介は、お断りすれば掲載しないと思いますが、全体の統計となると、個人情報ではなく、匿名ですから、問題がありますか？ 例えば、大学名にしても、毎年の統計もありますから、特別に良い大学に合格され、突出したとしても、数年後には、また違うかもしれません。 但し、大学受験の際に、調査書はどうしましたか？卒業証明書は要求しませんでしたか？高校に頼んで発行してもらいませんでしたか？ あなたが利用する時は利用して、愛着がないから、後は使うな！というのも、如何なものでしょうか？ 匿名で、数だけなら、そのくらいは放っておきましょう。 仮に、是非後輩に、受験のコツを話して欲しいという講演依頼もあるかもしれません。 その時には、批判ではなく、ご自身で新たに行った努力を、お伝えしたら良いと思います。それも合格祝いと思えれば。 愛着のないとこは沢山あります。愛着を持ったところで、人生に関係ないと思えることもたくさんあります。 むしろ、そんなことに、いちいち目くじらを立てて、拒否をなさる方が、寂しい人生なのかと思います。 それはそれ、これはこれ。どんなに違っていても、それなりに、適当に付き合ったり、そっとそのまんまにしておけば良いと思います。 因みに私も、滑り止めでしたから愛着がなく、クラス会も、友人が皆、他に移動したので、最近は出たことがありません。 浪人しないで、編入学を目指しましたから、目的をほぼ達成した時には、「勉強もせずに、あんなに遊んでいたのに、ゾンビ―だ」と言われました。 そんな陰口を叩かれても、平気です。ただ残念なのは、陰口を叩いた方は、癌で早死にしてしまいましたが。実際、その人達にも散々利用されました。（笑） しかも、その学校は、昔は進学率もとても高く、私達の学年も、そこそこでしたが、今では、かなり低くなっています。 余計話が合わず、皆、友人たちは、大学での付き合いをしており、離れています。 中学の時の仲間も、予備校仲間です。 それはそれで良いと思います。 さらに、大学に入っても、研究者になれば、学会のお付き合いです。大学からは離れます。 女性であれば、嫁入り先に合わせる人も結構います。 人生いろいろ。その時々に、柔軟に接すれば良いと思います。 学校を利用したい人もいれば、学校が利用したい人もいます。利用したくもなく、利用もされない人もいます。それも縁なのでしょう。そう考えることもできますが、どうしても承服できないなら、ダメもとで、学校に伝えれば良いと思います。
こんにちは。 PCで検索サイトから「河合塾・全統模試・申し込み」(・はスペースに置き換えてください) で、確認してみました。 河合塾は個人での受験が可能なようです。 但し、申し込みはインターネットのみです。 会場も指定されているようです。 http://www.kawai-juku.ac.jp/trial-exam/zento/ply … 進研模試については個人の受付を行っていないようです。 が、ベネッセ・駿台模試(９月・１０月・１１月のみ実施)は 駿台経由で個人申し込みも受け付けているそうです。 http://manabi.benesse.ne.jp/assess/moshi/qa/inde … 以上、参考にしていただければ幸いです。
何人合格者出しているか開場で確認しましたか？募集500人で800人合格だと、約300人は毎年辞退していると考えるべきです！補欠はこの場合801番目からですが、私立は必ず500人は確保しないと経営できませんから、また長年の統計から合格発表しています。本当は501番目以降は、学力不足で不合格なのですが、経営のことを考えると、背に腹は代えられぬで300人と補欠発表しています。補欠も大学によりますが、10番以内なら安全パイかと！ただ大学によっては補欠繰り上げなしのの年もあるので一概には言えませんが。
＞相手（学校側）は体調が良くなったら連絡して、別の日に入試するから せっかくのチャンスだから、行けるのであれば受けて見たらと言いたいところだけれども、何か無理していませんか？ 保育士は、子供が好きだから？調理などの学校よりは良いから？ 子供相手で、子供が好きでも、あなたの場合、ストレスにもなりそう。 頑張り屋さんなのに、人一倍、他に気を使い過ぎて、へとへとになっているのに、どうした自分を責めるの？ もっと苦しくなりませんか？ 私は、まだ、職業選択が、あなたに合っているのかな？とちょっと迷います。 頭ではわかっていても、体がついていけないからです。 不安な気持ちが正直な気持ち。決して無理しないで良いのよ。 悪いとか、そういうことより、もっと大事なことは、あなたが健康に一生笑顔を忘れずに過ごせることです！ そのためには、どちらかというと、手先は器用みたいだから、工芸などの仕事の方が、マイペースで良いのではないでしょうか？ 例えば、http://www.sanpou-s.net/school/html/4077/school_ … 或いは、資格取得を主にした各種学校。 この中で、通信制でも取得できるものを選んでも良いと思います。 人生いろいろ。まだまだこれから。焦ることはありません。狭い日本。長い人生。そんなに急いでどこへ行く？ お母さんと先生には、行けるなら、受けたいと思うと伝え、もし、また調子が悪くなったら、上記に書いたことも考えてみたら如何でしょうか？
＞でもセンター対策問題集ってセンター試験を研究して作られてるから ＞時間配分とか傾向もそっちで知れるんじゃないでしょうか？ こういう目的ならば過去問の方がいいでしょう。 何と言っても本物ですから、時間配分や傾向が一番確実です。 対策問題集は制作者の読み違いもあり得ます。 過去問の大きな欠点は、一度出題された分野＆出題形式は３年間くらいは でないということです。時に、今は新課程になって３年目ですので、 今の過去問をやっても類題が出ることはほとんど無いでしょう。
優遇はありません 偏差値46はギリギリですね、受かるかもしれない、ダメかもしんない 併願だと、まず無理なので、先願にしましょう
歴史は、 ・出やすいのは年号なので年号を覚える ※最初は正確で無くてもよい。ただ前後の文脈で「大体○○年ぐらいのこと」というのは分かるように。 少なくとも世紀は分かるので、周辺の問題は当たりやすくなる。 ・複数の国や人物が出るのは出やすい（三国同盟とは、など） ・地理との絡みも多い （北条早雲の小田原城はいまの何県にあるか？　カルタゴとかいまでいうどこの国にあるか？） ・１つ１つ覚えるより流れを覚えてしまうべき ※例えば日本史なら　「大化の改新・天皇と藤原氏（645）ー平氏ー源氏（1192）ー北条氏ー戦国時代（1467）ー関ケ原の戦い＆徳川幕府ー明治維新（1867）ー戦後（1945）です。おおまかな流れが分かっていれば設問を何問も続けて大きく間違える可能性は下がります。 などがあります。 けど、これは学校ごとの出題傾向もあるし、こうやってことばで言っても、簡単にあなたが理解できるものでもありません。 結局は自分自身勉強をしてくなかでしか覚えられないことばかりです。 残念ながら一瞬でできるようになるようなコツそのものは無いわけです。 目標を持ってコツコツやるのが1番ですよ。 まずは短期間での小さな目標を課してください。 それを超えることを意識すると良いです。
英検3級を取得しているということは、 英検3級を取得できるだけの学力を有すると認めてくれるというだけの事でしょう。 高校生になっても勉強は続きます。 いずれにしても勉強しなくてもいいわけはないし、 しなくて有利になることなんて一つもないでしょうね。
よかったです(﹡ˆˆ﹡) 私の学校は偏差値56です。 学科によって違いますが、私の通っている学科はそのぐらいです。
どちらでも構いません。なぜなら大切なのは、中学校卒業時点で自分の将来をしっかり考えているかどうか、だからです。高校ではその姿勢を見ています。今、事務職を志望しているからといって、いろいろ見聞を広めるうちに希望進路が変わったとしても、それはそれでいいのです。高校の先生も｢おまえは入学のとき事務職希望だと言ったはずだ！｣などと非難するはずもありません。ですから、今は自分の将来と高校選択の希望理由が一致していて、それが真面目に考えられたことだ、ということがアピールできればいいでしょう。肝心なのは受けを狙って本心とは違うことを言わないことです。上辺だけの考えはつっこまれるとボロが出ます。だから、きちんと下調べは必要ですよ。がんばってください。
10番代前半までは安全圏だと考えて差し支えないと思います。たぶんですけど。
知り合いにもいるけど、 医学部を出て民間就職の事例はけっこうあるよ。 ニーズはあるからね。分野によっては起業もしやすいし。 ヤッチャッた感はあるけど、ＳＴＡＰ細胞のおぼかたさんは早稲田理工の出身だよね。 ＩＰＳの山中教授は神戸（医学部）出身。だけど彼の研究所は薬学や生命系、理工系出身者も 多いと聞く。 優秀だったり、やる気があったら学部や学歴はあまり関係ないかな、ってのが印象。 ただ、工学系の場合、学部時代の能力を発揮しての院試験になるので、医学部に限らずなかなか学部でやってないことで受かるのは難しい。 だから、そういう場合は1，2年聴講生でもいいから理工学部の授業を聞いていく必要はあると思う（医学部にいながらでもできる）。 医学部にするか、工学系にするかはオープンキャンパスなんかで決めてったらいいと思うよ。 適性はあるだろうし。 どちらにせよ 行動ができないアホ、 継続ができない（●に行ったけどイメージと違った、親がＸＸと言ったなど。他責ばっかの奴）グズはダメだ。 国立医学部ならセンター８６％は必達なんだからまずは模試でそこを目指せ（私立は高すぎるのでふつうの家庭では無理だ）。話はそれからだろう。模試は2月も3月もあるだろう？ そこでクソみたいな話だったらそもそも笑い話にしかならない。 センター８６％レベルなら、いくらでも工学への転身はできる。
中期、後期は前期よりも募集定員が少ないのが普通ですから、まずボーダーが上がることは覚悟してください(一般、センター利用関係なく)。 さらに2教科で判定するなら、その2教科が得意であったり、得意でなくても高得点できた人が出願してきますので、ボーダーは跳ね上がると思います。 明星大くらいならそんなに上がらないこともあるとは思いますが。
日大なら独学で十分・・・と思いますが、、、しかし。。。 ＞進研模試で40後半 これが酷すぎます。 駿台も良いですが、予備校では質問者さんの場合学力が上がらないと思われますし そもそも 進研で４０台は駿台に入れるような学力ではありません。 ある意味、日大よりも駿台の方がハードルが高いので まずは駿台に入れるように頑張るといいでしょう。
先ずは、インターネットで調べた方が最新の情報がわかると思います。 例えば英語圏に強いところで、海外留学のサポートのあるところの説明会でも聴いてみたら？ 例えば、ヒューマン国際大学機構は、かなりレベルの高い大学の詳しい情報も紹介しています。 後は海外留学で検索してみて下さい。 書籍では、これ一冊あれば良いとのお勧め本は、 「アメリカ大学への道」 三修社　2010/7　2,700円+税 ISBN: 978-4-384-05618-9 尚、ABC会館には、大学案内もありました。 アメリカだったら　http://japanese.osaka.usconsulate.gov/studyinthe … イギリスだったら　http://www.thecompleteuniversityguide.co.uk/、 オーストラリアだったら　http://navitas-japan.com/html/index.php カナダだったら　http://www.ryugakusha.com/school 情報が沢山あり過ぎて迷うかもしれませんが、先ずはこれらのサイトをみながら、イメージをしっかりと、固めましょう。
勉強することです。 そのほかにすることはありません。 教科書中心で、学校の授業も大切にしましょう。 友達と疎遠になっても仕方ありません。 わずか１～２年の我慢です。 遊びなど一切止めて、ひたすら勉強することです。 こんなところに出入りしている暇があったら その時間、少しでも勉強することをお勧めします。 頑張らなければ、何も手に入らないことを 知るべきです。
やはり塾や予備校の在学クラスで、必死にやることだと思います。このレベルの大学だと、偏差値70以上の超進学高校以外自力では無理です！
皆さんの意見は非常に正しいです。 ーーー ただ、年齢＝中学生。 そして、「こころが痛いニュース」と考えた場合、 個人的には・・・・ 「smap」かなぁ・・・・って感じます。 ーーーー 彼らは、日本の一番です。 そして、日本の一番だけど、 「オンリーワン」＝『たったひとつの素晴らしさ』を教えてくれた、 素晴らしい歌手です。 ーーー それが、無くなると考えた時、 日本のファンが、全力でCDを買ってまで応援してくれた。 「origin_criminal　ちゃんも、同じように、考えたと思います。」 ーーーー また、https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9175604.html のNO1です。 ーーーー ハンディキャップのコンサートの状況や 彼らの価値観、TVの例の謝罪放送を考えた場合、 「誰かを守る為には、時として全力で謝罪が必要」ということを 感じました。 ーーーーてなかんじかなぁ・・・・・ うまく伝わってほしいけど・・・ なんて言うかなぁ・・・・・ ーーーー 「世界に一つだけの花」って槇原敬之さんが作ったの。 そして、その歌って、ディレクターから、「歌詞ダメ！これダメ！」って さんざん言われたの。（←これ事実。。。） で、「どうしよう・・どうしよう！どうしよう！！」って いまのorigin_criminal　ちゃんみたいに全力で考えたの。。。 で、作品が出来たのが、「３日前」 そう３日前。 しんじられる？？？ あんだけ、素晴らしい歌が、CD作る３日前に出来たのって？？？？ 信じられる？？？ ーーーーー でもこれって、事実なんです。 ーーーーー 槇原　敬之さんが、胸に秘めていたのは 知り合いのお坊さんから、聞いた言葉だったって、 「みんな花は違うんだって、人それぞれ、なんだって」 それが「素晴らしい歌詞」に繋がった。。。。 ーーーーー 自分はこれも好きですよ。 しかもorigin_criminal　ちゃんが、 smapを好きだと仮定した場合、先生はなんて考えるでしょう。。。 「一つの楽曲、一つの歌詞、」そして 「作曲家までの考えの奥」を洞察している素晴らしい子って、 考えてしまうのは、自分だけでしょうか？？？笑 明日！！！無理せずに！愉しむんだよ！ 言われた事を、愉しむんだよ！！！ 終わったら、パパやママと美味しい外食や！ディズニーランドだよ！ ふぁいとぉ～～～～～～～～8888^^)
偏差値は獨協だと思います、 が就職は学習院女子が最も強いです。就職はネームバリューが大事です。 獨協は偏差値の割には弱いですね。要は外大なので。あと埼玉にあるので。 学習院女子は立地がいいです。 この辺の名門女子大はねらい目です。偏差値の割にはメリットありますので。 恋愛、結婚相手もふつう獨協なら獨協生ですが、学習院女子は学習院か早稲田、東大です。 就職とかも良いです（40年ぐらい前は東大に行けるレベルの女性でも女子大に行ったのでそういう印象のある親、祖父母世代はまだまだ多い）。 武蔵はちょっと無いです、というか知らないです。
私はいい年なので、大人としての意見を言わせて貰いますね。 　まず、大人からすれば中学三年生というのはまだまだ子供です。その子供に面接マニュアル的なものは求めません。 　大卒の就職で面接がどうこう報道されるので心配なさっているのかもしれませんが、あれは大卒だからであって、中学生相手に面接であら探しをする学校はまず無いでしょう。 　よりわかりやすく言ってしまえば、高校受験における面接の配点はかなり低いのです。 　平たく言えばテストが終わった段階でもう当落はほぼ決まっていると言えます。 　そこで、面接対策です。「椅子に掛けて下さい」と勧められてから席に座る……ぐらいのマナーを覚えておけばそれで良いです。先ほど言ったように面接の配点は低く、得点を取るというよりは面接官を呆れさせないという方が主眼となります（減点されなければそれで良いということです） 　例えば他の人が色々言っているようなことを丸暗記するのは、高校受験の面接対策としてはよろしくないです。何故ならば緊張で用意した答えを忘れてしまったときに黙ってしまっては面接官の印象が悪くなります。間違わずに言えたとしても「準備した答えかな？」とばれてしまうでしょう。面接官は何人もの中学生を面接してきた人々なので、中学生の付け焼き刃ぐらいは見破ってしまいます。 　なので質問の答えは「自分の思っていることをそのまま答えましょう」です。 　何となく就職したい……しか決めてないんだけれど……というならそう答えればいいのです。高校受験段階で就職について立派に語れる生徒など普通は存在しないので、わからないという答えは減点対象になりません。貴方の同級生に「私は○○という職業に就きたいから高校と大学は××に進学して△△というスキルを学ぶんだ」なんて言える人がいますか？ほとんどいませんよね？ 　わからないことはわからないと言える。それも生徒に求められている資質の一つですから、堂々とわからないことは「わからない」と言ってしまえばいいのです。 　色々書きましたが、細かいことは気にせずに貴方自身の言葉で受け答えすれば自ずと結果はついてくると思います。 　貴方の志望校合格を祈願して筆を置かせて頂きます。
>> 理工学部は大学院に進学することがほとんどだと聞いています。 半ばデマなんですよね。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/2880/depa …進路 http://passnavi.evidus.com/search_univ/2450/depa …進路 http://passnavi.evidus.com/search_univ/3850/depa …進路 http://passnavi.evidus.com/search_univ/0220/depa …進路 http://passnavi.evidus.com/search_univ/0820/depa …進路 http://passnavi.evidus.com/search_univ/0320/depa …進路 http://passnavi.evidus.com/search_univ/3190/depa …進路 上位大学と中位大学で違うし、国立と私立とでも違うかもしれない。 中位大学では、猫も杓子も大学院に進むわけでは無いのです。 進路指導上難関大学しか考えなくて良いような所なら、そう言っていれば良いのかもしれませんが。 専攻の内容があなたの興味関心に対して似たような物であるなら、大学院進学率が少し高い芝浦の方が無難かも知れません。 華の大学生活なら、文系の連中が居る名城かも知れません。地図でしか見ていませんが、キャンパスの場所は地味なのかも知れませんが、同じ地味なら文系の連中が居る方が。 芝浦は、3年からキャンパスが変わるんでしょうか？それはマイナスだろうとは思いますが、
的外れな回答でなければなんでも良い。 面接では「回答者がどのような反応をするか」を観察するのだ。 面接官から完全に目をそらして考え込んだり、頭をかいたり、顔を触ったり、そんな行動をチェックする。 また、あらかじめ答えが用意してあっても、少し考えた振りをしてから答えたほうが評価は高いらしい。 要は常識的な範囲の回答であれば特に「減点」はない。 ・・・と前振りしておいてアドバイスです。 「感動～」はプラス思考。 「一番印象の～」はプラスとマイナス思考。 がそれぞれ考えられる。 いわゆる「最低っ！」という印象もあるだろう。…ということ。 「最低っ！」なものをいかにしてプラスに結び付けたかを語れば「減点」ではなく「加点」になるかもしれない。 「今までで～」は普段の生活での出来事も含む。 「中学校生活で～」は学校行事などを主にする。 なので関連付けても良いだろうが、まったく別物でもかまわない。
まず英語読めて、書けて、話せることからです！厳密に言うと、あなたが受験したテスト全部英訳できますか？日本語の教科書英訳できますか？先生の講義、英語で話せますか？英語の講義理解できますか？日常会話できますか？これらができないと、あなたに専属の通訳が要りますから、無理ですよ！これらの勉強との併用は、至難の技です！
法学部法律学科で、将来司法試験を目指すにせよ、偏差値低い大学ではねえ？就職ならやはり大学名が先に出ますから、法学部にこだわらなくても良いです！今は入学金、あとに受けた大学に合格してそちらに行くなら返却してくれるのでは？調べて下さい、期日等あるかも知れませんが？返却してくれるなら一応手続きはしておけばよいかと。第一志望しかいかず、今年は第一志望ダメなら浪人すると決めているなら、手続きは不要です。
北予備が地元で最も便利であるなら北予備でいいでしょう。福岡では神戸大を目指す学力帯は（あなたがそうなのかはわかりませんが）ほとんどが地元の九大志向になり、カリキュラムもそうなります。鹿児島でもその傾向は強いでしょうが、それでも多少はバラけるでしょう。汎用性という点ではわざわざ福岡に出るメリットはありません。
就職、売名度、難易度からしても、断然青学です。中央は法学部以外青学より全てに劣ります！
文句なしに東工大付属でしょう。 東工大の推薦枠も魅力の一つですが、東工大生は真面目で、勉学意欲も高い生徒が多い高校です。 私大を専願というか、私立の工学系（学費が相当かかります）に進むなら別ですが、 国公立大学の工学系を目標とするなら、東工大付属です。 工学部系は、4年だけではなく、6年、修士課程まで進んでからの就職が主流ですから、 その点も考慮すれば、1年間の学費の差が、9年続くと考えれば、道は自ずと決まるような気がします。 合格、おめでとうございました。 新たなスタートです。3年後の大学受検を見据え、益々頑張って下さい。 参考までに。
何を言っているのかさっぱり理解できません。 一つ一つのことをきちんと説明しなくてはなりません。 捨て受験でもやるべきか、とは、何をやるとことなのでしょうか？ やる気があろうが無かろうが知ったことではありませんが、お話しが本当なら国立は無理なのでしょう。 国立に落ちたらどうするのでしょうか？ そのために私立を受けておく、受かっておくのか、浪人するのか、就職するのか。 大学を受験すると、受かるかどうかは判りませんが、受かるか落ちるかのどちらかではあるということだけは判ります。 受かれば良いのですが、落ちたらどうするのか。 どっちに転んでも良いように準備をしておかなければなりません。 なお、大学入学後、レポートをちゃんと書いたのに単位が来ない、などと騒がないでください。 何を言っているのか判らないような文章だと、単位が来ないことは十二分に考えられますので。
各都道府県や市町村の教育委員会や、各高校から、内申と当日テストの点数をたして上から順だとか、3年間の内申平均いくら以上でないと受験できないなど、あなたの中学に必ず資料を渡してありますし、またあなたの中学で過去こんな内申で、当日テストがこんな点数で、合格不合格になったなど資料統計があるはずなので、まず担任の先生や進路担当に、相談されることです！
もしあるなら、もう少し良い大学にも出しておきましょう。
話はちょっとそれるかもしれませんが、ほかの私学も、問題がゼロだとは全く限りません。お嬢さんのご希望を最優先に考えて、納得がいかない点については、在籍している中学の先生や、教育委員会に相談窓口があればそういうところにご相談になってみてはどうでしょう。お嬢さんご自身が納得できる進学をするのが、あとあと、なにかと、いいと思いますよ。
あと僕は中高一貫進学校出身（医学部・京大で50人以上行かします）ですが、 塾講師バイトも含めて、中学受験もそうだけど中高一貫は速度が速いだけで実際の理解はおぼついてない子が多いですよ。 自分もそうだったと思います。 単に進度が速いことをあなたがちょっと得意げになってるようなのは気になる。 中高一貫でスピードの速いとこえろ、だいたい学内平均点50点ぐらいなんですよね。 つまり５０％の理解ってこと。実際は高２、３で同内容を詰めていくんだけど普通にできてなかったりするんですよ。塾バイトでそういうのは強く感じてました。 特に新興進学校ほど、上位を意識してとんでもない難易度でやってる。聞いてるとついてけてる上位の１，２割で多くは本来中１，２で掴めて欲しい内容ができていない。結局、高１，２で復習復習しなきゃならん子はごろごろいました。 ただ難易度が高いことに生徒も先生も安心感があるような気がしました。 古文に関してもパブリックではないスコアでしょ。 パブリックでやったら全然できないみたいなやつ腐るほどいますよ。 自己申告でするしかないですが、今のあなたに必要な行動だったんですかね・・・ 学内成績上位ならまだマシだと思いますが。 どちらにせよ、現時点での判断はムズかしいです。模試の結果次第です。 よろしければ模試名教えてくれませんか？？ 早慶付属は 駿台模試で６８なら受かります。 五ツ木なら受かる可能性が十分にあります。 それ以下の模試なら要努力です。
確かに難しく作ってあります。4割ほど解けたら合格って私立高校もあります。
可能だと思います。次の点に留意して、頑張ってください。 １　通信制へ行くと、教科書も変わり、内容・レベルが低下します。国語・英語の難関校用参考書・問題集を用意・学習。 ２　通信制での模擬試験偏差値は、参考にならないので、公開模試を積極的に受けること。→客観的な実力判定が必要。 ３　現時点での成績は、国・社は問題ないですが、英語が弱すぎます。 　　参考までに、旺文社の英文法　標準問題精講の、入門編から始め、基礎編を学習後、桐原書店のネクステージを夏までに終わらせ、 　　同じ桐原の頻出英文法・語法１０００を秋までに一回終了、過去問を最低5年分、その後弱点補強。　→　実例：センター７０レベルの生徒が１７３点 ４　家庭教師は、正直、当たり外れがあるので、明治に入りたいという強い意志があれば、独学で十分です。 　　家庭教師に、余分な気を遣わなければいけない状態は、避けた方が賢明ではないですか。 　　健康管理に気をつけて、目標を達成して下さい。 　　国語・社会も定期的に、上位私立文系の問題をこなすことを忘れないようにして下さい。 参考までに。
短大の実質倍率（合格者数÷受験者数）は、一部短大を除き、限りなく１に近いので気にする必要はありません。 筆記でベストを尽くし、面接では嘘をつかないで、何事も正直に解答することだけです。 緊張せずに、自然体で受検して下さい。 問題は、寧ろ入学後、ハードな時間割になりますので、真面目に受講して、勉学に励めるかどうかで、 就職等に大きく影響しますので、頑張って下さい。
最近なんです。東大は今年から。 地方在住者で東大に余裕で合格出来る学生さんが 昨今の地元大進学指向のなか、地元大へ進学するケースが増えており、 東大入学者の大半が都内高校出身、それ以外の学生も首都圏からの生徒が多数を占めています。 恐ろしいことに、東大さえもがローカル大になってしまったのです。 ※京大の場合は比較的西日本全域から進学者があります。 そこで考え出されたのが 「（地方の）東大に受かって当然」という学生に 優先的に東大へ入学して貰う　と言う制度です。 なお、今回、そうそう旨くはいかなかったようで、 推薦枠は定員割れしてしまいました。
出席日数が心配なのですね。 入学願書と一緒に中学校から受験校へ 調査書というものを提出します。内申ですね。 そこに長期欠席理由を書いてもらえばいいと 思いますよ。
間違ってるね 両辺に100を掛ける 105x + 90(500 -x) =48000　カッコを外す 105x + 45000 -90x = 48000　移項して整理する 15x = 3000　両辺を15で割ると ∴　x= 200
問題を簡単にしましょう。 水筒から水を３分の１飲んだら、水筒には水がどれだけ残っているでしょう？ 答えは 　１－（３分の１）＝（３分の２） ですよね。 なので（３分の２）をかけます。 この問題のポイントは水をどれだけ飲んだのかではなく、水筒にどれだけ水が残っているかを 式にしていきます。
直感も悪くないと思いますが、それだけではなく面接する相手が興味をひく内容を含めていったほうが感触が変わってくると思います。
専願…だよなあ。 中には優遇を受けてギリギリ合格の人もいるだろう。 ギリギリ合格するような生徒の専願を勧める進路指導はしないと思うので、合格しない人はいないのではないか。 進路指導の教師が止めるのを聞かず、希望を通したのなら知らない。
略称が「大東大」ゆえ、田舎の人が「大きな東大」と勘違いしてくれるというメリットがあるかも。
そもそも推薦で来たか、一般で来たか、なんて、話題にも上りません。 内部進学かそうでないかくらいは分かりますが。 経済は内部率は高いので、最初は疎外感を受けるかもしれませんが、 すぐに馴染むので心配要りません。
No4さんが報告された質問内容とあなたの行動があまりに一致しておりません。 心の病気の可能性があります。 もしかして、そんなご両親も本当はおられないのではないでしょうか？ 一度、専門のお医者様に見ていただくことをオススメします。
私は二人の息子を持つ父親です。何事も期待したり、聞かれてないのにアドバイスしたりと、何かにつけて関与した時代がありました。しかしやはり子供の人生は子供のものです。努力も強制では実りません。関与し過ぎの失敗は、人の責任にもします。聞かれたら答えるぐらいにとどめるのもまたよき教育でもあります。まずは親は、環境を整え、子供から会話してくる場面を多く作り出す事が一番重要かと。これをされましたか？また期待し過ぎで無言でプレッシャーを、あなたがかけてませんか？ちなみに私は一浪で東京の有名超難関私大出身ですが、これといって今までの人生に、この大学出身だからといって、恩恵や特別扱いされた事もないですし、高校迄勉強ができたことぐらいしか、誉められてませんよ。社会に出られ、一人立ちされてからのことを考えてあげて下さい！あくまで東京大学出身者は、高校迄の勉強ができた事だけにすぎず、社会に出てからはまた皆１からのスタートですから！全てが学歴できまるものではありませんから。肩の荷降ろし、深呼吸して冷静かつ笑顔でドーンと構え子供さんの前にいてあげて下さい。これが一番です！
〒関係ですね～＾＾ 課外授業の「真の内容」はお父様が、身を持って感じたことでしょう。 実質公務員が「国の采配」で民間に変わってしまう時代なのです。 これが、これから生きていくyuukaさんの時代です。 公務員でさえも「先が見通せない」時代なのです。 昨今の公務員の犯罪はニュースで見たことありますよね＾＾ そうなると、公務員でも次はありません。 ーーーーここまではおｋ？ そうなると、同じ公務員でも更に「見極め」が必要です。 公務員の医療関係は無くならないと思いますよ＾＾ 確かに、「配属先のへんぴな田舎は仕事や遊び場が無い！」と言って 県職の医療関係を辞めて、都心部の市職員の医療関係に進まれたかたも いらっしゃいます。 ですが、これも「yuukaさんの頭の良さと同じだから」可能だった。 民間の一般企業なら「え？でも、同じ民間辞めたよね？」となりますよね？ そうなると課外授業の流れの、「パートさん、アルバイトさん」の道しか残っていません。。 yuukaさんは頑張れば、更に出来る子。 それはご両親が一番しっていると思いますよ＾＾ ーーーーもう少し！ｗ さっきの課外授業を、そのままご両親や先生に見せても良いです。 その為の文章校正や見やすさも考えての回答です。 同じ文章でも改行もないまま記載しても 「内容」よりも「あ・・・見難い。。。」となってしまいますからね＾＾ だとしたら、如何に伝わりやすい状況を考えるのかも手です。 ご両親が〒関係なら、必ず公務員の道にも繋がります。 そして、大学への道にも繋がります＾＾ 安心して勉強して下さいね＾＾ 安心して遊んで下さいね＾＾ そして 安心して全力で、今の高校生活を愉しみ 先生も味方にして、次のステップの準備をして下さいね＾＾ 放課後５分の自由質問の回答でした笑
進学するなら、駒沢女子をお勧めします。 大東は、総合大学になりつつあり、生徒数も増えておりますが、就職内容に関しては、今一歩です。 駒沢大学が、多くの卒業生持ち、数多くの優良企業にＯＧ・ＯＢがいますので、 駒沢女子からの卒業生には、有利な条件です。 学生の気質的にも、新興の大学と、歴史ある大学としての違いがあるように思います。 参考までに。
一般に、国立大学の推薦入試は，私立大学のインチキ推薦入試とは全く違います。 後者は、偏差値維持のため定員を減らす目的だったり、学生を確保して学費と補助金を確保する、つまり経営上の理由だったりします。 だから学力的に非常に甘い入試になっています。 ところが、国立大学にそんなことをする理由はどこにもありません。 通常は地域のトップ大学でしょうから、優秀かどうかはともかく、数だけなら学生確保にもそれほど苦労してないところが殆どでしょうし、偏差値の維持も、その地域に残るトップの連中が集まることが殆どで、上げようが無いでしょう。 なにより、昔からスポーツ推薦組などを扱ってきた経験がある私立大学と違って、国立大学にはそういう経験が殆ど無いでしょうから、定期テストで普通に採点し、普通にダメ出しするでしょう。 すると、お馬鹿さんがいつまで経っても卒業できない、となり、問題になります。 だから、推薦といっても、後でちゃんとやっていけるような人しか採らないはずです。 一般入試より、若干甘い程度でしょう。 というわけで結論は、推薦で落ちるなら落ちれば良い、一般入試で普通に合格すれば良い、です。 推薦なら受かるが一般入試では、というケースは希でしょう。 そもそも教師になる際の最大の関門は、教員採用試験であって、教員免許取得や大学入試ではありません。 大学入試程度、東大京大というのでも無い、愛媛大学程度がどうにもならないようなら、後々躓くでしょう。 そもそも、教師、勉強を教える人が、大学入試程度で躓いていてはいけません。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/0780/bair …教育 良くは判りませんが、 定員より合格者が少ない推薦入試が見られます。 バカは落としているのでしょう。 中退といっても、その理由に依るでしょうから、そこは面接で突っ込まれるんでしょう。 親が勤めていた会社が倒産して、なんてことなら問題ないと思いますが。 勿論当時の成績も見られるんでしょう。 明らかにケチがつきそうなら、推薦入試なんて考えないことです。 推薦入試で無ければどこにも受からない、なんてのは、中学校の勉強もろくすっぽ身についてないような連中であって、果たしてあなたはどうなのか。 もしそうなら、知力学力的に教師は無理だろうと思います。
何の？
＜結局入学者が5人を満たさない時に補欠合格者が不足人数だけ繰り上がりになるとゆうことですよね？ はい、そういう事だと思います。 補欠順位は知らされてませんか？
詳しくはありませんが、教育心理と臨床心理は違うのでは。 前者はひょっとすると生理学の発達の場面、後者は病理学まで、ということは。 臨床心理士は勉強勉強また勉強の仕事かもしれませんが、その割に就職先が少ないということは。 また、教師は、大学に受かる、教員免許を取る、とここまではやればできる範疇かもしれませんが、教員として採用されるところが最大の関門では。 資格や免許を取ればだいたいその仕事に就けるケースと、そうで無いケースがあるんで、よく調べた方が良いです。 公務員試験対策をガリガリやらなければならないのは、まずは真ん中から下の私大にしか受からなかった連中です。 勉強不足で頭の中スッカラカンですから、勉強しないとどうにもなりません。 まぁ国家公務員の、総合職と一般職それぞれの、基礎能力試験の問題を見てみると良いです。 専門は無理だろうと思いますが。
英米語に関しては、麗澤大学がお勧めです。 拓殖大学も良い大学で、歴史もありますが、こと英語に関しては、麗澤大学がベターです。 英米語に関する授業内容、教授陣、ＴＯＥＩＣ等のサポート等が素晴らしいです。 折角合格したのですから、滑り止めという表現は避けた方が良いのではないでしょうか。 一つは、麗澤・拓殖を第一志望としている生徒がいること。 一つは、あなた自身が進学する際に、すべり止めに仕方なく入るという感覚では、 入学しても喜びを感じられないと思います。 何処にも入れない人もいますし、経済的理由で進学をあきらめる人もいます。 あなたは、進学できるわけですし、今度は麗澤（拓殖）に行って、もっと頑張るぞ、という 心意気で、プラス思考で大学を選びましょう。 少なくとも、志望校の一つではあったわけですし、今度は卒業時にどんな進路を選べるのかは、 今後の勉強次第です。 第一志望の大学に行った人より、上位と言われる企業に就職できるかどうかを、 次の目標にされれば良いと思います。 まだまだ、色々な試験・試練が待っています、前向きに捉え、更に前進しましょう。
大丈夫だよ！聞かれたことにしっかり答えたんだから (^_^)v 緊張するのは当たり前… でももじもじする行動は意識して気を付けなきゃね
学費の差額を12で割ります。 その額と、アパート代、余分な食費光熱費等生活費、－通学定期代差額、でどうなるか。 差額60万円なら月5万円でそれらがどうにかなるのか。 男ならボロアパートでも良いかもしれませんが、女子なら鍵などがしっかりしているところでないと拙いでしょうし。 どっちが安いか、良い勝負だろうと思いますがね。 まぁ学力上げて電通大農工大首都大等に受かれば良いのです。 身長はほぼ天賦でしょうが、学力は正しい方法で勉強すれば伸びます。
無関係な事を答えて読解力のなさを晒すようなマヌケな事はしたくないので確認させていただきますが、 質問者様は二重線で訂正印を押すのは当然と思っている。 質問は、修正液を使った事についてのものである。 ということでよいのでしょうか。 情報が不明なので回答不能。 その書類についてですが、以下のどちらでしょうか。 １：まだ出していない（その書類は自分が持っている） ２：既に提出済。 ＞担任の先生には報告します。 ↑は、こんなところで、発言の責任を負わない他人からの回答を聞く前にするべきことです。 （それさえすれば、ここだ聞く必要などありません） ここは　お優しい人から慰めや気休めをもらう場ではありません。 質問は↓でしょうか（内容が重複している部分があります。要点は纏めてください。） ＞パニックで修正液を使ってしまったのですが受理されないなどありますか？ ＞修正液の上から二十線を引いて訂正印を押すのはおかしいですか？ まず、公文書に修正液を使う事自体が間違いなので、その可能性はあります。 （捺印をしているという事から、保護者の方でしょうか） それから、線は二本で十分です。 出した場合、受理するかどうかは、その志願先の高校次第なので、何とも言えません。
親がなんと言おうと、あなたの人生です。 あなたが責任を負って、あなたが選択をすればいいだけです。 そのためには、まずあなたが本当にその業界を目指す覚悟があるか、見つめ直すことをオススメします。 美容業界は、地獄です。 世の中には様々な業界がありますが、その中でも驚異的な離職率を誇るのが美容業界です。 免許制の理美容師ですら、超ブラックです。 免許がないその他は、もはや奴隷と言われてもしょうがないような労働環境です。 メイクの知人は１名しかおらず、情報が偏っているかもしれませんが、 下積み期間は、１日１５時間以上の労働に加え休みは月１回あればいい方、給与は１０万以下、上には罵声を浴びせさせられる日々。それを数年単位ですることになります。 それらのことは、もちろん覚悟の上だとは思いますが、今一度耐え切れるだけの自信があるか、自身に問いかけてください。 その自問自答の中に、ご両親を説得するヒントが隠れていると思いますよ。
最終的な倍率（志願変更前）は1.69倍になりましたね。 隣の桜ノ牧が昨年より倍率を落としており（H27:1.76→H28:1.39）、 そこをどうとらえるかですね。 http://www.edu.pref.ibaraki.jp/board/gakkou/kouk … http://www.edu.pref.ibaraki.jp/board/gakkou/kouk … 既にご承知かもしれませんが、SSHの指定校でもあり、文武両道な学校ですから、 人気が高いのでしょうね。 http://www.yomiuri.co.jp/local/ibaraki/news/2016 … 最終的には先生や塾などのご指導を踏まえ、ご自身で出願することになりますが、 実力テストが全統テストのことを指しているのであれば、 400-410点は、緑岡を狙うのに妥当な線かとも思います。 私は素人なので倍率変動だけを見れば、 桜ノ牧レベルの人らがランクを変更して出願してるという見方をしています。 （水戸一、水戸二は倍率変動がほとんどないですし） ただ、近年稀に見る高倍率ですし、出願者はみんなびっくりしていると思います。 本番で最低410点程度が見込めれば、内申状況によってはそのまま進んでも良いかもですし、 もし、何が何でも県立をということであれば、志願先の再考もあるかもしれません。 学校関係者や教育関係者ではありませんので、単にご参考までです。 スタンプの｢だいじょうぶ｣は意見の自信度ではなく、 貴方への｢応援｣であります。がんばってください。
余裕ですよ。僕の周りには自分で出してる人も何人もいました。 バイト人間でしたけど、バイトで月15万以上稼げるから余裕もあって親に仕送りしてましたよ。 ざっくりですが 奨学金（月8万）、私立文系なら学費は年100万程度。これで賄える。 別途、金融公庫なら400万ぐらいまで借りれますし引っ越し費用、予備校費用も出してくれます。 要はあなたがそれに値するか否かですね。金融公庫も奨学金も連帯保証人が2人は必要です。 （あなたが逃げれば親戚やご両親が返すことになります,あなたが口だけで今までの信用が無ければ誰も保証人なんかなりたくないですよ）。 夜間の仕事は時給が高いので 金土の夜間だけバイトして月8万ぐらい稼ぎ、それを浪人時代の予備校費に廻したってやつもいました。 学生になると、様々ですが稼ぐ奴は15万ぐらい稼ぎます。 サークルとカ勉強も頑張りながらでも、月8万ぐらい稼げます。 留学や公務員費用（50万ぐらい？）もそれらを貯めて出したりしてましたね。 1人暮らしの場合は普通停車駅で徒歩10分を超えると一気に安くなります （そこに家があると言うことは＝バスや自転車で駅までちゃんと通えるってことですよ）。 東京の場合は家賃は平均で6万円前後、電気代など込みだと7万ぐらいはかかる。食費を考えると8万前後です。 それで賄えますね。 初期費用はけっこうかかります。 入学金が30万、スーツなどや移動費で5万円、敷金礼金と保険で20万はかかるでしょう。 3，4月は最低50万、場合によっては100万がかかります。 苦学生なら、大学の寮や県人会の寮は激安です。空きがあるかどうか、事前に電話やＨＰで調べるといいです。 楽しみ半分ですが、ルームシェアやハウスシェアしてる奴は結構いました。 そういう場合は月3万程度で済みます。空いた時間やお金で好きなことができます。 個人的には、奨学金は２つも３つも借りれるのでＭＡＸ借りる。 で、勉強と遊びを頑張って学生生活を満喫する。 で、ちゃんと就職してきちんと返す。 ことを薦めます。バイトばっかりだとつまんない気もするし。 返せるだけの大学・学部を選ぶと良いですね。 最後、寮の事前相談の話もそうですが、高卒するならもう大人です。 あなたが返せないと親や親戚はしゃれにならない。 また審査は何か月もかかるし、書類も必要です。 そういう準備やお願いを中長期的にやって信頼を得ることが絶対に必要です。 お礼もきちんとしたものが必要です（手紙や1000円のお菓子で良いので）。 それが出来ないなら奨学金とか寮とかさまざまな補助は当然受けづらくなっていきます。 理系か日大や近大レベルまでじゃないと、金融公庫や親戚は返せないんじゃないかと思います。 美大とか文学部ならなおさら不安です。 1人暮らししたいのは君のわがままなので、折り合い（理系や近大、日大レベル以上に行くことを約束する）はつけないといけないでしょう。 まとめるとこうなります。 予備校費月3万程度・・・自分で賄え 3，4月で必要な50万~100万・・・今から親や親戚に頼んでおく。どうしても無理ならこの3月から7月までめっちゃバイトして100-200万貯める。で8月から猛勉強する。 入学後の費用・・・奨学金。ただし審査機関や保証人の親や親戚が納得するだけの大学に入ること。 　　　　　　　　　バイトはしてもいい。サークルで遊びつつも8万ぐらいは稼げる。 　　　　　　　　　留学費用の40万とカ100万ぐらい貯めたって奴は腐るほどいた。 卒業後・・・自分の約束を果たす。どんな理由があれ、君が返さなければ借金として親や親戚に迷惑をかける。
多分大丈夫だと思います でも、採点するのが人間だったら…とも考えといた方がよいかと
そうですね。（回答終了）
自分も福岡で寮に入っていました。 一人部屋で６畳一間、風呂トイレ共用、朝夕食事つき。麻雀禁止。 ４年間そこでお世話になりました。 生活的には結構楽で、友人にも恵まれましたね。 ４０台になった今でも交流がありますよ。（年数回の見に行く程度ですが。） 困ったことは彼女を連れてこれないということですかね。 それでも自分は寮生活をお勧めしますね。
至極簡潔に言えば、学科はハード（工）を作りたいかソフト（システム）を作りたいかで、決めれば良いのではないでしょうか。 私立の工学系に進学する以上、親の負担は相当なものがあります。 日本の大学生は、大学に入ることに汲々となっている割には、入学後殆ど勉強していません。 質問からすると、覚悟して入学するようですから、初心を忘れず勉学に集中すべきですね。 場合によっては、修士課程に進まなければいけない場合も考え、無駄な金は使わないように すべきですね。 大学では、特にゼミの優劣により、就職先が変わってきます。 つまり、教養課程で一定以上の成績を取れば、それだけ優秀な教授のゼミに、優先的に入れます。 この場合の優秀とは、研究・実験の実績があり、ゼミ卒業生を一流と言われる企業に就職させている教授です。 高校の三年間は、短かったですか、長かったですか。 教養課程の２年間はあっという間です。特にゼミに進むには、最初の1年半の成績・出席率が大きく影響します。 時間を大切に使い、進学先の大学で、クラスで或いはゼミでトップを取るつもりで、頑張りましょう。 あなたより下位の成績の学生は現時点でいない、と言うぐらいの強い気持ちを持って励むことです。 専門的な資格は、入学後先輩諸兄に確認して下さい。 就活時に求められる資格・特技等ですが、 まずは、英語関係の資格、ＴＯＥＩＣなら８００点レベルが一つの目安です。 加えて、第二外国語も話すのは無理でも、辞書片手にでも、読む・書くぐらいは熟せるようにしましょう。 ＰＣの取扱は問題ないですよね。ブラインドタッチも不可欠だと思います。 全ては、これからです。 今の悔しさ、親に対する感謝の気持ちを忘れず、４年後にどんな企業に就職しているかを意識しながら、 春からの大学生活を、充実したものにして下さい。 あなたのモチベーション次第です。 春から、大学生ですよ。
埼玉大学の募集要項を読みましたか？ そこに書いてあることが唯一絶対的に信用できることです。 旺文社などはそれを見て独自にまとめているだけであり、そこに間違いがあっても誰も責任を取りません。ここでの回答に関しても、間違っていても誰も責任を取りません。 埼玉大学の募集要項であれば、間違いがあれば埼玉大学が責任を取ります。 だとすれば、どこで確認すれば良いかは明らかじゃないですか。 まあ、普通に読めばあなたが書いているようなことを禁じてはいないようです。ただし、この理解が間違っていても責任は取りません。
受けなくてもＯＫです。 ちなみに、前期で合格して入学手続きをすると、 後期に受験しどれだけ高得点を取っても不合格扱いになります。
そんな魔法があるとすれば、どれも望みがたった今叶っている状態をおいて他にはありません。そう考えるとどうでしょうか、怒って現在の状況を取り除こうと努力する理由が見つかりません。 時間のことや寝不足で脳の機能が低下して感情的になりやすいとしても。 もうロボットが完成していれば、何にも現在に抵抗する必要がなくなるんです。感情的になりやすいというのは、逆に言えば小さな喜びでも感動に値するというものです。 理想という、できていないことばかりに目をむけるのではなく、できていることを見つければ即感謝できるというものです。 自分があなたの立場なら、人間の感情を持ったようなロボットの動画や映画を見て、自分が本当は何を欲しているのかを考えますけどね。
この中だと日大がいいと思いますが、駒沢の方が学びたい分野に近いならそちらでもいいと思います。 奨学金が取れるということは、自分よりもワンランク下であるということなので、将来のことを考えるとあまりおすすめはしません。
立教じゃないでしょうか。 社会心理ではないですが、立教には現代心理学部がありますが、明治は文学部の中の心理となってしまうので… ただ、社会心理に限定するのなら明治でもありかなぁと思います(^^)
学校によっては学力と面接の比重を募集要項に掲載しているところはあります。 ですが面接重視という学校でも、１：１以上に面接の比重が高い高校を見たことはありません。 確実に面接だけで合格させる高校には、通信制高校があります。 一応作文が試験としてありますが、白紙でも合格しますからね。
大学で学ぶのは基礎の基礎です。 教授の専門はかなり細かいことを深掘りしていますから、ピンポイントで教授の専門と合致することはまれでしょう。 一般的な歴史の研究の仕方を学んで、その手法で自分のやりたい研究を進める。 特に社会科学系は、学ぶのは自分、教授と同じことをやっても意味は無い。 大学は高校までと違って、教えてくれる、と思ったら間違い。 教えることは教えるが、手法、とか類例のケースとか、考え方です。 中世ヨーロッパを扱う大学は沢山あるとおもいますよ。 教授の専門が宗教史とは限らないでしょう、絵画史、城郭史、水運史、商業史、政治史、農業史etc.。 私の友人は、「英国を学ぶ」から始まり、英国帝国主義の最末期を研究して紫綬褒章を授賞しました。 高校時代からあまり狭い領域にこだわり過ぎると、木を見て森をみず、となってしまう。 あくまで視野ははば広く持って下さい。
塾の講師をしている者です。 まず、テス勉したことないとありますね。中１なら、五教科基礎的な問題なので、点数は取りやすく勉強しなくてもとれていたのかもしれません。 中２からは応用です。中１のテストの結果がよかったからと復習を蔑ろにしていたら中２で成績が落ちるのは当たり前です。 まずは、基礎から定着させましょう。3年生になったら、より応用問題が増え混乱します。一年次からの単元をしっかり復習することが今大事だと思いますよ。 塾に通うとありますが、親御さんに感謝してください。私もそうですが経済的に裕福でなかったため、塾には行けなかったため、自力で勉強しましたし、そのような中学生を何人か担当したことがあります。親御さんが高い授業料を払って下さるのだから、感謝し、精一杯努力すれば志望校(どの程度かわかりませんが)に近づけると思いますよ。 その際、ポイントとしては、基礎からしっかり定着させたい、わからないところはすぐにはっきりさせたいのであれば、個別指導塾をお勧めします。周りとの競争力で頑張りたいという方なら集団塾の方がよろしいかと。 勉強法は他の方と同意見な点が多いので割愛します。 進路で不安になる気持ちはわかります。私もそうでした。ですが、後悔だけはしないようにしてください。まだ中学生なら頑張れば取り返しがつきます。どれだけ頑張ったかがあなたの将来の視野を広げてくれます。 頑張ってください。
私は世界史選択でしたが、同じ暗記科目ということでアドバイスさせていただきます。 私は高2のときに世界史がとても苦手で、1、2学期はさぼりまくっていたのですが、ちょうどこのくらいの時期に、このまま3年にあがったらやばいということで本格的にやりはじめました。 今から始めて、3年になるまでに2年でやった範囲をすべて終わらせられれば間に合うと思います。 私は2年のときは世界史は週2だったのですが、3年になったら週6になってしまい、2年の範囲を3年に上がる前に完成させておいて本当に良かったと思いました。 具体的な数字をいうと、部活もやっていましたから、夜の8時〜11時までずっと世界史をやっていました。質問者さんは英語と国語が得意みたいなので、3年にあがるまでの期間はこの際日本史だけに絞って確実におわらせたほうがいいと思います。 私もとにかく書きます。私は学校の授業プリントを中心にやっていたのですが、書いてある文章を全て書いて、重要な単語は何度も何度も書きました。暗記科目は反復が大事で、一日やっただけでは身につきません。勉強した日の寝る前、次の日の朝、定着してきたら1週間おきに復習するなど、徹底的にやりましょう。書いた回数、見た回数だけ頭に入ります。(中国史など漢字が多いところもこの方法で乗り切ったので、日本史にも使えるかとおもいます) 英語、国語がもともと得意なら合格の可能性は充分にあります。英語と国語は伸ばすのが難しかったり時間がかかったりするのですが、暗記科目は比較的すぐに伸びるし、定着すれば点数も安定します。 やりはじめの頃は、なんでこんなに覚えられないんだ、自分馬鹿なんじゃないかって自暴自棄になるだろうと思いますが、みんなそうなので諦めないで頑張ってください！！ あと、早稲田対策としては用語集を読み込むことも大事だと思います。(これは世界史だけで、日本史は違うのかもしれませんが…) 早稲田が第一志望だったら、基本的には3科目受験ですよね？まだまだ時間はたっぷりありますから、今は日本史の2年の範囲を終わらせるようにしてみてください。先ほども言った通り3年にあがってからは2年の範囲に戻る時間がなくなるので… やってみたら意外と面白いと思います！ 苦手意識をなくして、前向きに3年になれるような頑張ってください！！
どの単元が間違ってるとかわからないとどうしようもない 数Aが苦手とか応用問題苦手とか詳しく書こうよ どこ大受けるの？それにもよる
> センター利用は理工なら44％～でA判定、東進なら48％でA判定でした、これなら流石に大丈夫ですよね？ そんなに...。 いや、現代文が使えて(古典無し)二科目でセンター4割ジャストだと、賢い中三生が受かるレベルですから。 理系だったり少しは上だったりで、条件はきつめでしょうが、そろそろそんなレベルということでしょう。 中後期で難易度が不安定だろうことと、必殺のマーク一題ずらしのようなことがあるか無いかですが、まぁ大体受かるのでは。 特に、上記のように考えてみれば、さすがにそこまでアホでは無いな、と思えるのでは。 > 拓殖は周りから反対されたので行くつもりは無くなりました... なぜ？ 最底辺近辺から探しているのに、良いも悪いも無いでしょう。 あなたのお話ならキャンパスが高尾なら除外だろうと思いますけど。 まぁしかし、BC判定の所に落ちたからと今度は最底辺の所ばかり考えるのでは無く、ちゃんと学力相応の所を受けてそこに行く方が良いです。繰り返しになりますが。 大学受験は、落ちるのは構わないんで、落ちた数を数えるのではなく、適切なところに受かることを考えるべきです。
数学と英語は少々勉強量を重ねても点数が上がりませんが 実は社会は 『１勉強すれば１点上がり、２勉強すれば２点上がる。１０勉強すれば１０点上がる』 というとても美味しい科目なんです。 数学と英語は９９勉強しても１点も上がりません。そして１００勉強したときに、１０点上がる科目です。 社会は美味しい科目なんです。理科もその傾向が強くあります。 そしてその勉強は 『鉛筆を走らせた量に比例』するんです。 此所でも社会は美味しい科目ですね。 社会は、１鉛筆を走らせると１勉強でき、１点上がる科目なんです。 数学と英語は１０００鉛筆を走らせた時に１００勉強が出来て、１０点上がるんです。 社会のなんと美味しいことでしょう。 ＜理科と社会は出来るが英語と数学は出来ない＞という場合は絶望しか有りませんが ＜数学も国語も英語も及第点だが、社会は苦手＞と言う場合は、短期で勝負を仕掛けられます。 兎に角なんでも良いからひたすら鉛筆を走らせて下さい。 絶対に結果がついてきます。
中３？ 関係ないよ。 2学期まで。 中２なら1/9 五つ木Ｂなら十分受かるよ。 （偏差値がボーダー前後なら） 詳細は先生に相談しろ。 がんばれ。
一番いいのは気象大学校に入ることですよ。難しいけどね。
今一番伝えたい事、即ち主題である「高校生活を充実させるために大切だと思うこと 」それは何かということを先にまとめます。これはあなたが小学生と中学生活での実体験を基に考えればよいのではないでしょうか。それから主題の前には今まであなたが経験されたことで成功した事例や失敗した事例を記述して主題のタイトルに至った経緯をまとめます。主題の後には主題の目標に向かって何を行動するか、例えば友達と共通の趣味を通じて友達を作るとか、集団生活で大切にして行きたい事、部活を通じて自分の趣味やスポーツのスキルをレベルアップするとかという様に、ここでは何をどのように学ぶとか、そういったことをまとめて文章にすればよいのではないでしょうか。あとは文章からあなたの思いが相手に十分伝わっているものになっているか、一度書いてみて両親や先生に今の自分の気持ちなどを文面にしてみてはどうですか。そして添削してもらってみてはいかがですか。あとはあなた次第です。
大学のサイトで確認したけど、見られるのは本人分だけだね 確認するには「受験番号」と、受験者の「誕生日」が必要 詳細は、↓ http://jiu.ac.jp/admissions/examination/index.html ⇒ P128-132　＜合否発表入学手続き＞ (PDF) 　 http://jiu.ac.jp/admissions/examination/2016/201 … ↑「PDFファイル(.pdf)」の開き方 解らなかったら、 自力で検索して調べるか、誰か詳しい人に訊くなりして 合否確認用の専用URL(アドレス)も上記PDFに載ってる。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
面接等で聞かれたら、併願は言うべきですが、聞かれなければ言う必要ありません。ただなぜ今通っている院はダメなのか、とことん突っ込まれますし、専門研究内容もとことん突っ込まれますから、これの方が問題です！修士課程ならなぜ就職しないかも突っ込まれますし、博士課程なら研究内容を突っ込まれます！
その大学の具体的なカリキュラムは存じ上げませんが、理学部の化学専攻ということでしたら おそらくは大学の１年次の数学の講義で微分積分をすることになるはずです。 数IIIの内容も含むことになるでしょうが高校では出てこない偏微分等も出てきます。 ２年か３年で量子化学の講義があるはずでその際に微分積分をどんどん使うことになります。
２つの点で公立高校を薦めます。 (1)声優の素養 現在、一線で活躍しておられる声優さんで専門学校出身者はどれだけおられますか？ 増えてはきていますが、まだ３割くらいではないでしょうか。 声優は声が良いとか聞きやすい以外に、感情が伝わるかが重要です。 普通科の高校で無ければ共感できない学校生活もたくさんあります。 (2)卒業後の進路 現在、中高生の間で声優は人気の高い職業の１つです。 しかし、需要はそれほど多くありません。数十人いれば間にあいます。 また、第一線でやっておられるかたは６０代、７０代の型も多く、人の出入りが 少ない業種の１つです。 ですから、声優はプロ野球選手（年間１００名くらいの採用はある）よりもずっと 狭い門なのです。声優になれなかったときの事を考えると、普通科の高校を出て おくべきです。
通学2時間の距離ならば、臨床実習が始まるまでは辛うじて通学できるでしょうが、実習が始まったら一人暮らしは必須です。 そうなると学費の安い公立を選んでも、自宅から通学できる私立より最終的には経費が掛かります。 実習も付属病院がない学校は、色々な病院での実習を余儀なくされます。 その交通費も余計に掛かります。 実習先によっては、一人暮らしのアパートから遠くなってしまい、一人暮らしした意味がなくなってしまう事もあります。 臨床実習では大学の教員が最終的なチェックをするにしても、病院勤務の看護師が直接指導する事になるので、病院に依って指導方法も異なりますし、病院自体が専門学校を持っていると、その専門学校出身の看護師も少なくなく、指導に当たる看護師が学歴コンプレックスがある人だと、時に大学生の実習生に対して厳しいというのは、実際にあることです。 そういった意味でも、国公立だから必ずしも良いとは限りません。 最終的には同じ看護師国家試験を受け合格することが目的です。 ですからどちらにせよ自分が行きたい大学を選べば良いだけです。 他人のアドバイスで自分が行きたい大学ではない所を選択し、挙げ句にこんなはずではなかった、となったときうまくいきません。 メリット、デメリットを知った上で覚悟を決めて入学する事が大事です。 国公立は聞こえが良い、違いますよ。 国立なら聞こえがいいです。 公立はそうでもありません。
外国の方でしょうか？ 何を仰っているのかがさっぱりわかりません。 日本人の方に作文しなおして貰っては如何でしょう。
例文の「らしい」は（何かの根拠や伝聞=他人から聞いた話に基づく）推量、 「そうだ」は伝聞（前の「冷え込む」が普通形なので分かる）、 「ようだ」は比況（何かにたとえる）の意味を示します。 1.の「らしい」は推量、これは例文の「らしい」と同じ意味ですが、「そうだ」の前の「あり」がマス形で、様態 （外見からそのような性質や状態であると認められる）の意味を示すため、例文の「そうだ」とは意味が違います。 2.の「そうだ」は伝聞（前の「ない」が普通形なので分かる。様態の意味を示す場合は「なさ」の形になる）、これは 例文の「そうだ」と同じ意味ですが、「ようだ」は推測の意味を示すため、例文の「ようだ」とは意味が違います。 3.の「ようだ」は比況、これは例文の「ようだ」と同じ意味ですが、「そうだ」の前の「終わり」がマス形で、様態 の意味を示すため、例文の「そうだ」とは意味が違います。 5.の「ようだ」は推測の意味を示します。また「らしい」は「そのもの本来の特徴をよく備えている」ことを意味します。 どちらも例文とは、意味が違います。 4.の「そうだ」は伝聞（前の「疲れている」が普通形なので分かる）、「らしい」が推量の意味を示します。どちらも、例文の 意味と同じです。 したがって、正解は4.です。
古典の教科書を取り出して下さい。一番後ろに品詞活用表があります。助詞、助動詞、形容詞、形容動詞、動詞、などの活用表がありますので、これを「全部暗記」して下さい。私達が最初に古典の授業を受けたとき、これを覚えさせられました。試験はこれだけで半分、解釈なんかほんの少し。でもそれで正しい、古典の成績は覚えられた者と覚えられなかった者に二分されてしまいました。覚えられなかった者も少しずつ向上しましたが非常に苦しかった。私は変な頭脳を持っているため瞬時に覚えてしまいましたが、時々間違って覚えている。私は自我から無意識にアクセスし難い人ですので、間違いを訂正するのに苦労しました。でも９９％は瞬時に覚えたので楽でした、ご存知の通り漢文は古典に直してから解釈するので、この活用が出来ないと全く意味が無い。
国家試験を受ける資格を取れる大学に行くしかありませんから、偏差値など関係なくひたすら国家試験合格に向けて頑張れば良いです！あの天皇陛下の手術をした神の手を持つ医師の大学も、40年前なら三流四流私立医大で補欠入学がほとんどだったりと入学者集めで必死になっていました。神の手を持つその医師はそこに三浪して合格した例もありますから。
数学が得意といってもどの程度であるかわかりませんし、その数学で何を目指すのかもわからないので議論になりません。 大学で数学を勉強して、普通の会社に就職するというのであれば、それなりの数学力で構いません。所詮、その数学力で卒業できるような大学にしか受かりませんから。 数学の研究者を目指すというのであれば話が違ってきます。あなたの数学力が世間でどの程度通用するかを評価しなければならないからです。たとえば、数学に自信のある人でも、東大や京大に入れば自分が井の中の蛙であってことを痛感することになる可能性が高いです。さりとて、レベルの低い大学でも数学科は存在し、卒業生を出しているわけですから、そういうことろでも数学は学べますし、そのことに意味はあるとおもます。 まあ、いずれにせよ、あなたが将来どうしたいかということが重要であり、それに基づいて判断すべきです。数学で勝負できないとか、その気がないなら別の道を選べば良いことです。現実問題として、数学科であれば理学部になりますし、そこの就職状況は良くありません。単に就職を考えるのであれば化学科の方がマシです。化学であれば、分野によっては数学ほどの才能は求められませんけど、実験が好きでなければ務まらない分野が多いです。手の動かない人はダメってことです。ただし、化学科を出ても、将来化学に関係のある職に就く人はさほど多くはありません。研究に携わったりできるのは、上位大学の大学院まで出た一握りの人だけです。 数学と物理の関係に関しては、必ずしもパラレルではありません。結局、ある程度以上の難易度の物理の問題を解くためには、煩雑な計算が必要です。また、物理の法則に基づいて式を立てることも重要です。そういったことをこなすためには、それ相応の数学力が必要だということです。ただし、それがパラレルではないというのは、物理の法則を正しく理解していなければ式を立てることもできないので物理の問題は解けないということです。もちろん、レベルの高い受験生であれば、物理の法則を理解しているので、数学が得意な人は物理も得意であることが多いというだけです。 まあ、結局は、自分が将来どういいう職に就きたいかということに基づいて、現実（大学のレベルなど）を踏まえて決めることです。
倍率が高い＝受かりにくい、場合もありますがそうじゃない場合もあります。 カギは志望者のセンター試験の得点分布です。 つまりどれだけ志望者がいてもＤ・Ｅ判定が多い→合否にあまり関係しない→難易度は高くならない。 　　　　　　　　　　　一方、Ａ～Ｃ判定が多い→合否に大いに影響する→難易度が高くなる。 志望者の得点分布は高校の先生に聞いてみてください。
まあ、偏差値的にはフツーの大学ですね。偏差値というのは世間の評価の尺度であり、平均的な学生の学力のバロメーターにもなります。学生の学力がわかれば、その学生が高校時代にどの程度の勉強をしてきたかもわかりますので、大学の評価基準としては侮りがたいものがあります。よく、設備がどうのとか予算がどうのという話をする人がありますけど、トップクラスの研究大学ならともかく、それ以外の大学であれば重要なのは設備や予算ではなく学生です。講義中の私語が多くて授業が成り立たないというような、低レベルな大学でありがちな事象も、原因は学生にあります。高校時代にろくに勉強しなかった学生が大学に入った途端に勤勉になるなんてことはないからです。 話が逸れましたが、大学について情報がなければ、極端な話、偏差値の高い大学を選ぶのが無難です。上述のようにそれが世間の評価だからです。 尾道市立大学のことは知りませんけど、かなり山の中にあるようです。尾道自体がさほど大きな都市ではありませんのであなたが都会での生活を望むのであれば期待外れでしょうね。また、大学が小さければサークルなども少ないでしょうね。こういったことは、地図を見ればわかることですし、容易に想像できることです。 あなたの質問文を見たときに、あなたの家が岡山県、特に岡山西部の倉敷あたりにあると想像しました。そのあたりに住んでいるのであれば尾道は検討範囲でしょうけど、九州ということであれば、なんでわざわざという気はします。同程度の大学が福岡あたりにでもありそうですし、いっそ関西まで出ても、新幹線の停車駅を考えれば大差ないようにも思えます。 まあ、決めたことについてごちゃごちゃ言っても無意味です。ご存じのように尾道は多くの映画の舞台にもなっているところで、魅力的な街だと思いますので、大学の４年間そこでの生活を楽しむのも良いと思いますよ。 ちなみに、現役と浪人の比率は知りませんけど、難関大学ほど浪人が多いと思っているなら大間違いです。尾道市立大学あたりではかなりの浪人がいると思いますし、そういったことは自分が気にしなければどうということはありません。
Ｎｏ．１方と同じです。
全くのノープロブレムです。 面接の受け答えで落とされる工業高校など絶対にありませんよ。 試験の点数は別ですが。
偏差値はあまり差がありませんので、あとはあなたとの相性ではないでしょうか。 本屋で赤本を見てみて下さい。 私立の試験にはくせのようなものがありますので、 あなたが点が取りやすいのがどちらかで、難易度も変わってくると思います。
法律系だと、 ・スキーツアーバスの事故 ・耐震ゴムの偽装 ・ココイチの廃棄物をスーパーで販売 ・清原さんの薬物 あたりがパッと浮かんだ法律違反に関するニュースです。
＞最近のニュースとして、なにを聞かれますでしょうか？ 　分かりません。知らないと答えられないような細かいことを聞くのはあまりフェアではないと思うので、聞いてこないと思うよ。それでも聞きたいというのであれば、 　最近ニュースになった裁判。 　最近ニュースになった国際会議で決定したこと。 　最近ニュースになった国会議員の素行とか発言。 　くらいじゃないかな。法律と関連する・かろうじて関連させることができるニュースといえば、このくらいでは。
津田塾となると多少違いますが、女子大と共学大学には就職活動において多少の差が存在します。 　世間の女子大のイメージは「おしとやか」、「華やか」等のいわゆる「女子性」です。それと比べると共学の場合は実用性がある、仕事ができる、男と渡り合える等のイメージがあります。 　 　就職活動は、実は大きく二つに分かれており、一つは「総合職」でもう一つは「事務職」というものです。総合職はバリバリ仕事をする職種であり、事務職はいわゆる「ＯＬ職」です。女子大が就職に強いのはこの事務職に強いからであり、女子大のパンフなどにある有名企業への就職者数のほとんどは事務職採用です。総合職と事務職の違いですが、難易度に関しては「大学にも青学等の四大と短大があるが四大が総合職、短大が事務職くらい違う」というものです。 　また、女子大が事務職にそこまで人員を送り込めるのは「辞めるのが早いから」でもあります。寿退社などで欠員が出ることが多く、その穴を埋めるために新卒を採っていきます。そうした代謝が早い（在籍年数が短い）ために女子大卒→事務職入社が多いのです（事務職ではありませんが、テレビ局のアナウンサーの場合、ほとんど女性の採用数の方が多いのは３０前後になるとフリーになる人が多く、欠員が多く出るためです）。特に超人気企業の場合、そうした若い女性は「お花」と同じような感覚の場合もあります。若くてきれいな女性がそこにいると、周りの男性の仕事のパフォーマンスが上がることが分かっているので、そうしたモチベーションアップのために採用している企業も存在します（公立図書館にある書籍にもこうした記述の本がありました）。 　前置きが長くなりましたが、（同じ偏差値であれば）事務職の仕事をしたければ女子大の方が有利になりますが、総合職であればマーチがお勧めです。ただ、総合職というのは企業の最前線に立つ人間であり、場合によっては仕事の全責任を負う立場です。現状女性より男性の方がそうした責任ある仕事を任せられる状況なので、男性を圧倒するパフォーマンスが必要になります。そう考えるとマーチでは足りないというのが現状です。 ご参考までに
受験生がいなかったら　その学校は倒産します。
元塾講師です。 　確かに、勉強などでアピールできることが理想ですが、今回の場合アルバイトでも大丈夫でしょう。 　面接官が頑張ったことをきくのは、「どんなことでもいいから頑張った経験がある人は他の分野でも頑張れると考えているから」であり、面接という人前で話す状況においてその能力が本物と証明できればあなたの話す内容に真実味も生まれますし一定の評価が得られるでしょう。また、学校からの許可が合った旨を話すことを忘れないようにしましょう。 　ただ、心配な点が二つばかりあります。 　まず、その話を聞いて面接官が考えることは「家庭の事情（経済的な問題）ということは、大学入学後もバイト三昧になったり、経済的困窮で退学しないか」ということです。大学によっては面接がある入試の合格者・入学者は誰が面接をしたか管理している場合があります。その中から退学者などが出ると「その面接官は見る目なし」と面接官の評価が下がる場合があり、面接官も必死で面接をしています。優秀な人材を選抜しても「あいつはオレが面接して合格にした」というプラス評価がない一方、「あいつを面接した奴は誰だ」と大学に迷惑をかけるような行為をした人物を面接した「犯人」を捜すことはあります。バイトをして必死に勉強している人を応援したい気持ちがある一方、やはり面接官（教員）も自分の生活がかかっているのでその辺を厳しく見る場合があります。 　もうひとつが「勉強以外では評価しない大学」であったり、「勉強を頑張った人が欲しい大学」の時にはかなり厳しいということです。大学というのはやはり「勉強」をするところであり、他の要素は不随に過ぎません。特にそこまで偏差値が高くない大学は、「とにかく勉強」という風潮が強い場合があり、難関大学の先生の方が「学生時代は大学の勉強以外にこそ意義がある」と考えています。 　あなた自身を変えることはできません。その状況で面接を受け、話す内容が「バイトのこと」と「学業では何もしていない」のであれば前者しかないわけであり、バイトの話を勧めているわけではないことはご理解ください。 　また、これは酷な書き方ですが、入試に面接があるなら高校生活で面接で話せる内容のことをしておくべきです。東大を目指す中学１年生は入試科目を調べ、何を勉強しないといけないかを把握しながら６年間を過ごします。現時点で面接の内容を考えるのは遅すぎます。家で何を作るかを決めてから、スーパーのチラシを見、何を買うかを決めてから、スーパーに行きます。現時点で面接の内容を吟味するのは、買い物にいけないで冷蔵庫の中身で何を料理するかを決めるくらい、料理の幅が狭くなり、「あぁ、○○（食材）があれば…」という状況であり、その中で一番いい状況はどれかという判断です。 　面接の配点も、他の科目の状況も分からない中でのアドバイスですが、正直面接がない試験に注力した方があなたのためになると思います。 ご参考までに。
あなたが北大や樽大になら通えるのであれば、たぶん、通えない地域の、私立で500万円、国公立で400万円、4年間の費用が変わると思いますが、それでも行きたいですか？ 少なくとも、だったら樽大、という人は、居て良いはずですよね。そんなに少ないとも思えない。 つまり、地方の大学は、ボーダーより上の人の割合が増えるんだろうと思います。 明治なんて、早稲田に受かるんなら早稲田に行く人が大半でしょうから、早稲田の偏差値の辺りでほぼ頭打ちでしょう。 明治のボーダーから早稲田まで。 ところが、樽大だと、たぶんボーダーから北大まで居るだろうと思います。 ボーダー付近の人しか居ない、というわけでは無いんだろうと思います。 > 全国で通じそうですし それに何の意味があるのですか？ 全国で、というのであれば、全世界で、という尺度だってありでしょうが、その時明治なんてどうなんでしょうね。 なお、北大が無理で早稲田というのは、数学が壊滅している人以外には無いでしょう。 その場合は、国公立、理数を切り捨てて、初めて合格が見えるかもしれない、という程度でしょう。おそらく確率は低いでしょうし。 http://milky.geocities.jp/sakurasour/touhoku.html 東北でこの有様ですから。 明治は当時より難しくなっている可能性があります。 そのデータですと、東北法学部と明治立教の法学部なら、当時は東北の圧勝。 しかし、早慶になると早慶圧勝。東北になら受かるが早慶には受からない人が多い。 東北経済と慶応商が互角か。慶応も当時より難しくなっているでしょうね。
一日看護師の件については、先生が言うう通りの部分があります。しかし、逆に考えれば、看護師体験をした受験生はホトンドいないのだから、それはプラスの要素です。 試験の面接では、きちんとこたえられるよう、準備をするといいと思います。
1000って表紙に書いてあるやつと1100って表紙に書いてある参考書が薄っぺらくて良かったです 3回くらいときました http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4904355164/ref=m … http://www.iizuna-shoten.com/html/modules/englis …
倍率は関係ないですが Ｃ　Ｄ辺りでは落ちることを想定すべきです。
No.2です。 >人の役に立ちたい、とかでも良いのでしょうか。 そういうことも含めていいと思いますが、助産師や保育士といったカテゴリと他の職業との違いがわかるような理由があるのではないでしょうか。 >例えばどういうものでしょうか…？ 例えば、子供が好きだと言うことや、世間の「お母さん」を支えたいとかいうような。 なにか、あなたの中に助産師や保育士を選ぼうと思った理由があったりしませんか？ 看護学校に行こうと思ったときに、なぜ助産師にしたのでしょう？ 逆にいえば、なぜ看護師などにしなかったのでしょう？ こういう自問自答のなかから、ひょっとしたら何かみつかるかもしれませんよ。
＞ 　分かりません。体験入学とかあれば参加してみる、お試しで春期講習に参加してみる、とかしてみたらいかがでしょう。
志望校には「上位で合格する」という気概が必要。
大学という場所は、「社会・企業のリーダーになるような人の養成所」であるために、基本的に実務を勉強しません。管理をするうえで実務がどのようなものであるかを「体験」することはありますが、その実務を実行できる教育はされていません。 　あなたのエステに関して、大学では「施術の開発（というより基礎研究）」や「サロンの経営」のようなことは学ぼうと思えば学べますが、前者は「医学部で人体の勉強をして自分の卒論等の研究として学べる」であり、後者も「経営学部において経営学のモデルケースとしてエステ（経営）を勉強できる」という程度です。 　たかのゆりさんの現在の仕事内容はエステティシャンではなく「エステサロンの経営者」であり、お客さんに施術をすることをメインにしていません。大学というのはそういう人（企業等の幹部）を輩出するために存在しているので、実務は勉強できません。もちろん経営自体は大卒でなくてもできますし、大学が経営等のリーダー養成所だと言うだけです。 　もっとも、最近では大学が飽和状態で大卒でも実務を求められる人もいるので、大学で実務に力を入れているところもあります。ただ、これでもいわゆるホワイトカラーの実務であり、パソコンや簿記、英会話等です。建築学科だからといって大工の資格が取れる大学がないのと同じで（職業訓練学校は除きます）、エステの資格や実務が学べる場所はありません。 　あなたがエステティシャンになりたく、その夢のために大学を選択した理由は私には分かりませんが、現実にないのでどちらかの希望を捨てるしかありません。また、専門学校は就職率等の実績がものを言うので教育熱心ですが、大学にはそこまで求められていません。技術を身につけたいのであれば専門学校をお勧めします。 　仮にエステを学べる学校が出来たとしても「エステを学びたいけど、大卒の資格は欲しいし、専門より社会に出るのが遅くなるし、ダメなら大卒の資格で一般企業に就職すればいいし…」等の「ダメなときの保険をかけつつ夢に向かって頑張れる場所」ほどいい加減で（学生はもちろん、大学そのものもです）、無責任な場所はありません。 　昨今多くの大学は定員割れで、何とかして学生を確保しようと学部の名前や勉強する内容を学生にアピールしてきます。受験生に「なんとなくいいなぁ」と思ってもらえるように必死なのです（学部やカリキュラムがカタカナや「きらきらネーム」は客寄せの手段です。難関大でカタカナが使われているのは早稲田の「スポーツ科学学部」くらいで、それ以外の大学は、何を勉強して分からない大学学部=何も勉強していない大学学部です。ビューティーサイエンス学部等の名前がそれです）。そのため「カリキュラムは楽チン」であり、「授業・ゼミ・サークル・バイトで充実した学生生活」等の言葉がパンフにあったらほぼアウトです。ぼったくりバーの方が勧誘は優しく値段も安くいってくるのと同じように、入学前に耳障りがいい大学ほど危険です。 　あなたがエステサロンの経営者なら「専門学校でひたすら技術を磨いてきた学生」と「技術は疎かで、学生生活の充実ぶりだけが自慢の学生」のどちらを採用しますか？
確か、去年辺り駿台予備校がベネッセとの統合失敗で破綻したはずだけど、河合塾が絶好調という話しを聞いた事は一度も無い。東進も問題山積み、そろそろ少子化では無く単に「少子化の思い込み」が各大手予備校を迷走させて居るだけみたいだ。
２０１５年度入試の過去問を見つけました。参考にしてください。 小学校英語（ＡＯ入試） ○個人面接（面接官３人・２５分くらい） [日本語で] ・千葉大学を志願した理由・調査書を見ての質問…英語の勉強の仕方 など・志願理由書からの質問…教師体験など・どうして中、高ではなく小学校 なのか・どうして英語なのか・コミュニケーションとは何だと思うか [英語で]・ 趣味・尊敬する先生・教師になりたいと思った1番のきっかけ・最近関心のあ るニュース・どんな先生になりたいか・外国に行くならどこへ行きたいか・全 体的に、1つ答えたことに関してもう少し深く聞かれます！ [日本語で] ・大学に入ってから、やりたいこと・逆に、質問はありますか？ ○総合問題？（８０分） ①ケーキ100台分の材料から1台分の材料を計算。単位変換に注意！ ②ケーキ1台の価格の決まり方について小学校6年生に説明するという設定で、 板書、それについての自分の説明の仕方を解答用紙に書く。 中学校英語（推薦入試） ○個人面接（面接官３人・２５分くらい） <日本語で> ・名前、受験番号・志望理由・理想の教師像・今までで印象に残っている授業 ・英語の魅力は何か・自分のアピールポイント・大学でやりたいこと <英語で> ・名前、出身・自宅からどのくらいかけて来たか・志望理由 ・過去に千葉大に来た時の印象（オープンキャンパス等） ・今まで海外に行ったことはあるか→行った国の印象・自分のアピールポイント ○小論文（６０分・１０００字） 1.中学校教員を目指す理由（400字） 2.あなたは今までどのようにして「生きる力」を育んできたが、専攻する教科に ふれながら書(600字）※短い文章つき　横書きです。
１．定期考査で高得点をとり評定を稼ぐ。狙えるならオール５で。 　　　この大学の推薦の成績基準はありませんが、評定は高い方がよい。 　　　大学は高校の成績を評定でしか見ないから。 ２．国語と英語を死ぬほど学習する。 　　　試験内容に国語と英語があるから。 　　　できれば先生に言うか、オープンキャンパス・進路相談会に出向くかして 　　　過去問をゲットし、それを参考にして対策したい。 ３．ボランティア活動や資格試験もがんばる。 　　　試験内容に書類審査と面接があるから。 　　　面接の過去問は先生からもらおう。先生はベネッセのハイスクールオンラインで見られるはず。 　　　そして面接では志望動機や大学で研究したいこと、将来取り組みたい仕事などを聞かれる。 　　　そのときにただ口だけで「□□を研究したい」と言うのと、「ボランティア活動で△△に参加した。 　　　そこで○○を体験し□□について学びたいと思うようになった！」と言うのでは説得力が全く違う。 　　　だからボランティア活動や地域や大学でやるセミナー・講演会などにどんどん参加しネタを作ろう。 　　　あとは「歴史検定」や「漢字検定」なども取得すればさらに説得力が増す。 去年は倍率３倍くらいですね。楽ではないのでしっかり準備してがんばってください。
家政科に入りたかったからその学校を志望した、というならば、家政科にした理由そのものが高校の志願理由ですよね？ 貴校の校風がどうの、先輩がどうの、なんて面接のお手本のような志望理由こそ不要です。 なぜ家政に入りたいと思った具体的な理由まで答えられることが必要です。 公立が駄目でもここなら入りたい、と思うからこそ選んだ志願理由でなければ、公立に失敗したときに、本当はこんなところ来るはずではなかった、なんてことになりかねません。 聞かれたら答える、のではなく、質問の主旨から外れていない内容ならば、自分から先に言う方が他の受験者とも差が付きますよ。
何点取れれば良いというのでは同じくらい取れてる人が多いと思うので不安ですよね。もう満点を目指す勢いで勉強したほうが確実なのでそうすることをお勧めします。二次で落ちるなんて悲しいですからね。
英語の雑誌を読み、社会問題に英語で触れることに慣れたほうがいいですね。ナショジオとかScientific American がおすすめです。
