迷うことなく開園時間を優先しますね。 閉まってしまったら何もできませんから。 それに来場者数も27000人なんてかなり少ない方だと思います。 何に乗るかを工夫すれば1月よりずっと充実すると思います。 それと12月以上に1月は寒さも厳しくなりますから。 それと、12月はクリスマスの電飾がありますから、それも良いですよ。TDLのクリスマスツリーは大きくて綺麗です。
ホテルはどこですか？ディズニーホテルやオフィシャルホテルなら、舞浜駅前のウェルカムセンターで荷物を預けることができます。 ですから、キャリーでもいいと思いますよ。 帰りもウェルカムセンターでも預かってもらえますが、有料なのでホテルで預かってもらえばいいでしょう。 ですからすぐに遊びにいけるように、園内にもっていくバックは最初から出し入れしないで使えるようにしておくほうがいいでしょう。 園内に絶対に持って行くべきなのは ・雨具 ・水筒かペットボトル1本 ・タオル（汗にも雨にも使えるもの） ・上着（必ず長袖） です。 特に夜は冷えてくることも多いので、薄手でもいいですから長袖を必ず持って行ってください。
ここには無いでしょうか。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%81%8 …
インディージョーンズには落下は事実上ありません。急坂を車でゆっくり降りる程度です。なので、”胃が浮く感じ”はありません。 ただ、荒れ道をゆっくりめだけど急ハンドルを繰り返して走るようなものですから、苦手は人もいるとは思います。
もちろん個人でチケットを購入できます。　ただし、事前に水上人形劇場の入口横にあるチケットオフィスにて予約が必要です。　最近は外国人観光客にも人気が高いため、当日予約だと売り切れている場合が多いようです。　特に土日は人気があるので、前日以上前の朝早い時間に予約しに行った方がよいでしょう。
上野動物園に直接聞いた方がよろしいのでは。
湯本駅からのバスは無料で予約も不要です。 http://www.hawaiians.co.jp/access/acs02.html コインロッカーは確か100円だったと思います。プールのそばにありますよ。 ロッカーの上に荷物置いてる人もたくさんいましたよ。 ただバスで日帰りだと最初の入り口ではロッカー使った方が良いかもしれませんね。
そりゃディズニーストアでしょう。 中でも，都内最大級の渋谷公園通り店。 http://www.disney.co.jp/store/storeinfo/101.html
おそらくなのですが、２４時間開いてるんじゃないかな・・・と。 万が一開いていなくても、前の道路で待てるようなところです。 ただね、私も行きましたが、詰め放題の商品って、賞味期限が当日まで何ですよ。 隣接してアウトレットもあるのですが、賞味期限によって価格が違う。 本来なら廃棄処分するようなものを詰め放題にして目玉にしているところがちょっと気になります。 おそらく、旅館や土産物店に陳列されていて、期限が来て返品になったものを出しているのではないかと推測します。 工場だから出来立てで、形が崩れたり包装がきれいでなかったものを安く提供しているのではないか・・・と思うと違うようですので、ご注意を。 信玄餅の他に、生菓子もいくつかあって、一緒に詰め放題でしたが、どれもこれも当日限りでした。
台風の影響が心配されます。 http://www.tenki.jp/forecast/3/15/4510/12103-dai …
プールへは行っていないのですが、近くの公園には良くゆきます。女性同士で行く人、見ますよ。観察しているわけではないので確証はないですけど。
http://www.olc.co.jp/news/tdr/20160818_01.pdf こちらご参考に　普通のはがきでいいみたいですよ そのほかにもネットでも応募できるようです
到着時間しか書かれていませんが何泊しますか？ ☆10個にショーが4つ。 普通の平日でも16時間以上必要な感じですね。 （食事の時間は除く） 夏休み中なので全て達成するには2日でも足りないかもしれません。 絶対見たいショーを1つ、絶対乗りたいアトラクションを3つに絞って、あとは当日の状況を見て行動した方が良いと思います。 待ち時間を嫌い迷ってウロウロしていると何も出来ずに1日終わってしまいますよ。 夜行バスは事故、工事、悪天候がなければ予定より若干早く着くことが多いです。 朝食をどうするか考えていますか？ 一応舞浜駅やイクスピアリに朝から開いている店もあるのですが、バスに乗る前に用意しておく事をお勧めします。 7時45分着なら店で朝食をとるより、すぐ並んだほうが良いと思います。 通勤で毎日7時40分頃舞浜駅を通りますが、平日でも結構並んでいますよ。
回答させて頂きますね(^_-)-☆ 日付指定のチケットと普通の1dayパスの違いってなんですか？ ということなんですが、1dayパスは○月○日～△月△日までの間に来れば大丈夫ですよ♪（入場制限時は入場制限が解除されるまでパーク内に入れません！） というチケットで、日付指定パスが（入場制限でも優先的にご案内できますよ～！）というチケットです！ デザインは15周年限定デザインですよ(*^^)v 冬のディズニーで必ず必要なものは… ホッカイロ（貼るタイプとポケットに入れるものも持っていくと便利！）、 手袋、ファンキャップ（ミッキーなどの帽子あったらで大丈夫です♪とても温かいですよ～）、 ノート（キャラクターにサインをもらう時に必要です！） このくらいですかね★ お土産（グッズ）代は少なくとも、3000円は持っていった方がいいですよ！ ポップコーンバケットも2000円はしますし(笑) クリスマスなので、可愛いグッズがたくさん出てると思いますよ(^^)/ 長文失礼しました～ 楽しんできてください！いってらっしゃい～！
そのままプールに入らないということですから、質問者さんがよいならラッシュガード代わりに使えばよいと思いますが、 ラッシュガードの素材は薄手でできていますし、別に防水でもありませんので、使おうとしているパーカーが薄手ならよいですが、厚いと着てて汗かきますよ・・・ ラッシュガードの目的のひとつに日焼け防止がありますが、普通のパーカーだとUVカットにはなっていないのではないですか。 2千円台で買えますから、買ったほうが良いとは思いますが。
スペースに乗れるならレイジングは大丈夫だと思いますよ～(^_-)-☆ レイジングは揺れる感じのジェットコースターですので！ 楽しんできてくださいね～いってらっしゃい！
＞ディズニーストアではできないということですか？すみません はい だから、できる方法しか書いていない
ビッグサンダーとスペースに乗れるならレイジングも大丈夫だと思いますよ！ レイジングは落ちるというより、揺れる系のコースターですから(^^)/ 楽しんできてくださいね☆いってらっしゃい～
履かない方がいいですよ～♪ 下着が見えてしまうし、動きにくいので！ 中に見せパンを履いていけば大丈夫だと思います(^_-)-☆ いってらっしゃい♡
どちらも、立ち行かなくなったホテル・旅館を買収してグループ化しています。 温泉自体は、施設によってとても良いところが多いのですが、清掃の度合いや料理はイマイチです。 伊藤園はバイキングが基本なのですが、飲み放題も追加料金なしでセットとなっているところが多くあります。 ビールはモルツなので、お酒を飲む人には良いと思います。 経営は日本の方ではないので、きめ細かなサービスや行き届いた清掃はあまり期待しないほうが良いです。 おおるりは、バイキングではないところもあり、規模や施設次第で当たりはずれが多いです。 高齢の方には、バイキングでないところが良いでしょう。 「平家の庄」は、良いと思います。 バイキングで、炭火の焼き魚以外はそれほどでもありませんでしたが、ロビーの雰囲気や調度品は楽しいものがあります。 その調度品は、外国のものを買いそろえた様ですけど、宿帳など昔からその地にあったものも飾られています。 お湯は大変良かったです。 あ、でも、「平家の庄」はおおるりグループのバスを利用していますが、宿自体はおおるりグループではないのかな。 おおるりグループの「平家本陣」のバスを共同利用しているだけかも・・・?
明日にならないと判らないよ
小学生は添い寝で対応できます。中学・高校になると添い寝は出来ないのでベッドを確保する必要があります。 日本に限らず、外国でもホテルの収容人数は消防法で決められています。エクストラベッドをいれられるまたはソファーがエクストラベッドになる、というベッドの台数がそのまま収容人数で、小学生以下は添い寝で人数に数えない、とするのが一般的です。 ですから、4人部屋、または2人ずつのコネクティング・ルームがいいかもしれません。先に寝る人と遅く寝る人の差が大きいようならコネクティングルームがお勧めです。
ナイトサファリの入園料が大人2700円というだけです。 昼間入園して再入園の場合は半額になります。 ナイトサファリは園内バスのみの利用なので、車で来る人は駐車料は必須にはなります。 http://www.safari.co.jp/recommend/night-and-dusk …
＞10時30分～インして、ショーレストランもみて、ファストパスは取得できるのでしょうか。 まず無理だとおもいますが、一応目当てのところは回ってみましょう。 幼児連れなら、トゥーンタウンが楽しいとおもいます。ぷーさんとかロジャーラビットとかひとつぐらいは、レストランの前に乗れるとおもいます。後トゥーンタウンにはミッキーの形の石鹸（泡状）がでる手洗いがあります。そこで手洗いしてから、レストランに行くのもいいとおもいます。 土曜日って今週の土曜ですよね。恐ろしく暑いので、ランチを食べたらホテルにもどるほうが絶対によいです。 夕方、涼しくなってからランドに戻り、エレクトリカルパレードなどを楽しむのがいいとおもいます。 また暗くなってからのジャングルクルーズはお勧めです。水の上で少し涼しいですし、ライトアップされていて子供さんにも受けるとおもいます。 モンスターインクとバズ・ライトイヤーのアトラクションはほぼ隣ですが、かなり並んでいますので、涼しくなってから並ぶほうがいいでしょう。どちらかのファストパスが残っているといいですね。両方はむりかもしれません、どちらも90分は並ぶとおもいます。バズライトイヤーなら並んでいる場所からエレクトリカルパレードを見ることも出来る場合があるので、パレードをあきらめて並ぶならバズのほうをお勧めします。
まあ、あの手のプールは子供が多いのはしょうがないですね でも、カップルも沢山いますよ
こちらに方法が載っています。 http://www.asuka-xp.com/disney-e-ticket.html
ああ、それならアマゾンで山ほど売ってますよ♪ まずはアマゾンでポータブル扇風機、と検索します。たくさん出てきますが、問題は電源ですね。 乾電池で動く扇風機にするか、モバイルバッテリーからUSB給電できるタイプか、を選びましょう。乾電池だと、作動時間が少ないです。でも、モバイルバッテリーの場合は、スマホに充電しようとしたら、モバイルバッテリーがなくなっていた、ということも考えられます。10,000maクラス以上のモバイルバッテリーを持っていけば、かなりの時間作動するはずですよ♪ 他にわからないことがありましたら補足で聞いてください♪
少し普通の動物園とは違うところですけれど… 滋賀県守山市の「めっちゃさわれる動物園」には小鳥も小動物もいますよ。 http://meccha-zoo.com/ https://www.instagram.com/explore/locations/6097 …
①連泊の場合、予約を取るなら宿泊日の初日に3泊ともの予約が取れるのでしょうか？ もしくは、一泊ずつ、毎日ネットか電話で取らないといけないのでしょうか？ 当然ですが連泊で取れます。そうしないと毎日部屋が変わったりして不便です。 ②取るなら一番リーズナブルに部屋をと考えてますが、ネットと電話どちらかのほうが取りやすいなどあるのでしょうか？ どちらも同じですが、ディズニーのホテルは特典などもあってややこしい部分があります。電話のほうが相談しながら予約することができる、というメリットはあります。 日程が決まっているならすぐにでも押さえるべきだとおもいます。（6ヶ月前から予約できます） シェフミッキーは利用したことがありませんが、子供がいる、と言う点から見て最終日の朝のほうがいいでしょう。初日の夜だと、子供さんが寝てしまいかねませんし、初日の夜では1歳の乳児には負担が大きいでしょう。 うちも下の子が1歳ちょっとのときにランドホテルを利用しました。やはりずっとパーク内に居ることはできず、妻と下の子は夜早めに部屋に帰り、お風呂や授乳などをして寝ていました。上の子はたしか4年生ぐらいだったはずですが、閉園ぎりぎりまで私と元気にパークを堪能し、部屋に付いて風呂に入ったらすぐに寝てしまいました。シェフミッキーのようなものを初日にするのは厳しいとおもいます。
御心配でしたらこちらでご確認されると安心だと思います。 インフォメーションセンター 0570-20-0606 オペレータ対応時間 平日:9:00~17:30 / 土日祝:9:00～19:00
5000
仮想に入るかもです。スカートも短すぎです。入口で止められている人を見かけたことがありますがみっともないですね。堂々と行くなら仮想の日にですね。仮想以外なら全身ではなく部分的につけるのみです。
最低１万5000円。以前は1万円あればと思っていたけど全体的に値段が上がっているので。以前ターキーレッグも500円だったのが今は700円位？美味しいですけどね。お肉でボリュームがあって大勢並んでいるけど美味しいから食べてね。ポップコーンはバターしょうゆ、キャラメル、カレーも美味しい。色々食べるなら大きいケースで買わず箱買いで良いと思うけど。彼女に聞いてみて。頑張ってね
はい、無理です パジャマなんて要る？　子供に 腹巻があれば十分だよ １４０ｃｍ？ デカい子だねぇ 中一の時が１４２ｃｍでした、
主婦ですが１人楽です。食事が寂しいかなと思う時はありますがおいしく食べています。シーでシンドバッドの冒険の時は船に１人でした。（冬）待っている人に羨ましがれてしまいました！気にせず楽しんできて下さい！
富士急ハイランドのお化け屋敷、超怖かったです！ 普通のお化け屋敷とは違います。 本物の人間がやっていて、追いかけてきたり・・、パンツは迷路に迷って出口が分からなくなったときに必要になるかも？（笑）
どんな会社でもそうですが、その人の能力との兼ね合いで決まります。 たとえば、英語のコミュニケーション力に不足があれば７７７に乗ることは難しいでしょう。なぜなら７７７は海外航路しかないからです。そういう人は必然的にA320などの国内主力機乗務になっていくでしょう。 また、センスやパイロットとしての適性が高い人は、長距離航路に配属される可能性が高くなるでしょう。Ａ３８０なんて非常時にはものすごく難しい決断を迫られる可能性があり、乗客の数も大きいですから、適性の低いパイロットは選ばれないでしょうし、７７７や７８７の太平洋航路はETOPSなどの運航制限もありますので、より能力の高いパイロットが求められることになります。 さらにいえば、これらのパイロットの中から次の世代の指導教官や次世代機の試験運行パイロットなども選ぶ必要があるわけですから、複雑な事情と個々の適性を勘案して選ばれることになります。 とはいっても優秀であれば自分の意見も通しやすくなるのが組織の常でもあります。
タンポン以外方法はありません。 海綿とかもありますが1時間持ちませんし、入れるのが難しいし、取れなくなる可能性もあり、オススメしません。 タンポンはユニ・チャームとかは簡単に入るので何も怖くありません。 私はスポーツしてたので中学1年からタンポンでしたが、らく過ぎて手放せません。
アトラクションに乗らずに展示やグッズを見るだけでいいのであれば半日券で十分回れると思いますよ。 アトラクションの待ち時間が長いんでどうしてもエクスプレスパス７，５を買ってしまうのですから。 でも、せっかく行くのだから何か一つくらい乗ってもいいと思いますけど・・・。絶叫系でなくてもバックドラフトなどであれば楽しめますけど。
夏休みなので、やはり混雑を覚悟してくださいね〜
東京ディズニーシーのアトラクション「センター・オブ・ジ・アース」に、大正生まれの高齢者２人と一緒に並びました。 本人たちは乗る気満々だったのですが、「どんなものかな、大丈夫かな」と不安そうな表情で話しているとスタッフが来て年齢を確認しました。 「不安でしたら取りやめした方が良いですよ」と、あきらめさせてしまいました。 公式HPに「ご高齢の方はおやめください」とは書かれているものの、年齢制限はありませんし、 本人たちは健康そのもの。 過去にジェットコースターにも楽しく乗った経験もあります。 今から１０年以上前ですから、７０代でした。 今でも「本当は乗ってみたかったんだけど」と話しています。 でも、引き止めてくれてよかったかも・・・。
桂離宮の当日受付は今年の8月10日からの開始なので（京都御所は7月26日から）、現時点では、まだ誰も桂離宮の当日受付を体験した人はいませんよ。 経験者からの報告は、あと2週間以上経ってからでないと。2週間後にはこの質問は埋もれてしまいますから、もう少し経ってから再度質問し直したほうが良いのでは。 http://www.kunaicho.go.jp/info/kyototsunen-sks-s … 桂離宮は、従来の事前申込み方式でも競争率が高かった場所ですから、当日受付も競争率が高そうに思いますけどね。季節や曜日によってもだいぶ違うでしょうけど。
私はユニバーサルスタジオハリウッドに一人で行ったことがありますが、十分楽しめました。　以下のUSJ混雑予想カレンダーを参照ください。　9月でも週末はやっぱり混みそうですね。 http://www15.plala.or.jp/gcap/usj/
ラクーアですね！ いろんな電車がとおっていてアクセスいいですし、都心の割にゴミゴミしてないからです！
日によって、時間によって大きく違います。だから、1アトラクション、0~150分程度としか言えませんよ。実際、この3つにぷーさんのハニーハントを加えて約1時間で乗ったこともありますから。 まあ、今日なら70分平均見て置けばよいかと思います。明日ならもう少し長いでしょう。
早い人だと 4時って人が居ました。
最後って言うから死ぬのかな？って思ってしまった〜焦った。 別に遠くても、行けると思うけどね〜 全て1回ずつ乗ればいいと思いますが…(^o^) 楽しんでください。
対処法はないですね、その都度言うしかありません。香港ＤＬへ行った時は周りがみんなそうでしたので列に並んでいるときは隙間ができないように前の人にぴったりとくっつく程に空けません。それでもちょっとの隙間に後ろから入ろうとする人がいるので、指で後ろの方を指し後ろへ並ぶようなジェスチャーをすると大概はうしろへ行きます。おそらくいけないとわかっていても何も言われなければいいだろう、といった気持ちかもです。 スーパーのレジで並んでいるときも入ろうとするので、「ダメダメ、並んでちょうだい」と、ビシッというと後ろへ行きますね。その都度でよいと思います。国民性の違いで仕方のないことと思うしかありません。
＃１です。お礼ありがとうございます。 ＞８月５日と６日では、６日の土曜日のほうが混んでいますでしょうか？ 夏休み中ですからどちらも激混みです。
重要なことを言い忘れました。9:30頃から整理券の配布が始まったので、その前に入った我々は整理券なしです。 で、ハリーポッター終わったあとに、5分待ちだったジュラシックパークに乗って、シングルライダー15分待ち(グループ乗り65分待ち)のフライングダイナソーにシングルライダーで乗りました。乗る寸前まで一緒に居られるので、あまり関係ありませんしね。その頃ちょうど9:30になっていて、その辺にいたスタッフさんにハリーポッターエリアの整理券配布は始まったかどうか確認しました。開始していたので、もう一度整理券取りに行き、3時間後にまた入りました。 最初は、フォービドゥンジャーニーに乗って、町並みはほとんど見ていないので、整理券で再入場してゆっくり見て回りましたよ。杖のお店とか良かったですよー！
現在で支払える？意味がよく分りませんが、コンビニ支払とはネットでチケットの予約をした際に番号がでます。これを控えておいてコンビニへ行くと端末の機械があり番号を入力するとレシートのような紙が出てくるのでレジへ持って行きます。バーコードがありレジの人がピッと機械を通すと金額が出るので支払いとなります。支払いした領収書のような紙をくれるのでパスが届くまで保管です。確かロイヤルパスは宅配のみなので後日届くはずです。端末の方法が不明な時はコンビニの店員さんに聞くと教えてくれます。ご参考まで
時間帯にも寄りけりですが、休日のピーク時はかなり混みます。IPは車以外に手段のない立地で、 運転出来ない中高生たちが大挙して乗り込んで来るからです。 運転本数は１時間に１本～２本程度で、人が多いからといって増便もなく、とにかく詰め込めるだけ 詰め込まれます。詰め込み過ぎて、道の段差でバスの下部分を擦った…なんてこともあるくらいです。 何分前ということは一概に言えません。出来るだけ早めに並んだ方が良いと思います。 また、帰りは面倒でもIPスタジアム（始発駅）から乗車されることをお勧めします。福田屋辺りでは 乗り切れず、次のバス（最短数十分後）まで待たされることもあります。
早めに（朝一ぐらい）に入場して通常エリアで整理券を入手すれば午後までには入れると思います。 手っ取り早いのはチケット購入のときにエクスプレスで取っておくのがおすすめです。
USJに一票。 ハリポタやジュラシックパーク（フライングダイナソー）など映画を模したものもいいけど、それだけに収まらない懐の深さですかね。 エヴァや進撃の巨人、はたまたジバニャンまで。ごった煮ですがそれがまたいいのでは。
＃３です補足ありがとうございます。 最初にお詫びを・・ SHMなどの略号は私が勝手に作ったものですので、ほかの人は使わないと思います。なにせカタカナを書くのが長くてめんどくさいんで・・・ ですので、みんなが使っている標準的なものではないので、よろしくお願いします。 ④についていえば自販機はランド内に３ヵ所あります。 http://blog.jami-ru.com/?eid=856191 ビッグサンダーマウンテンの近くにもありますから、そちらでもいいでしょう。９／５はまだまだ暑いでしょうから、熱中症にならないようにこまめに水分補給をしてください。 ＞翌日9/5はホテル朝食は取らないので、9/4のホテルチェックインまでに9/5分の朝ご飯を買っておこうと思います なるほど、だとするとタイミングがむずかしいかもしれませんね。 初日ホテルのチェックインは舞浜駅に隣接するチェックインカウンターで行なうほうがいいでしょう。ここで荷物を預けると、部屋にもって行ってくれます。 舞浜ホテルの売店は飲食物が少ない、とあります。裏技としては東京ディズニーランドホテルの１階の売店で朝食のパンなどを購入してからホテルに帰る、という手もあるでしょう。２３時までやっていますし、宿泊者以外でも入れるし、小さいですがコンビニ並みに飲食品があります（ただし、どこでも閉園時間には品薄になっているでしょう） 夏場は食べ物が早く傷むので、いつ買うかも考えないといけないですね。 舞浜ホテルまでの徒歩ルートも一応示しておきます。 http://www.maihamahotel.jp/access/ このページの「★東京ディズニーリゾート®・ウェルカムセンターのご案内」の下に地図があり、赤い点線で示してあるのが徒歩ルートです。
奇数でいったことあるけど別に全然大丈夫です、交代交代で次はこの人が一人ね、とかして別に全然普通でしたね
友達、ではないですが顔なじみのキャストさんはいます。ほとんどはディズニーシーのラウンジのバーテンダーさんです。あとはランドとシー、一部のアトラクションのキャストさんです。 バーはただ数多くゆけばよいだけです。私は週1回以下ですが、私以上の常連さんは多数います。 アトラクションですが、回数が多いことはもちろんですが、私は平日会社帰りにネクタイで寄ったことで覚えられたようですね。あと、短くても声をかけたりしていましたから。 そのほか、入退ゲートのキャストさん、私を覚えているみたいに感じることがあります。 そのほかの人で、ゲストと知り合いと思えるキャストさんもみますね。でも、友達レベルではないでしょう。顔なじみでよければ、とにかく数多くゆくことです。キャストは毎日同じ時間に出勤しているわけではないです。年間パスポートは必須でしょう。最低毎週末行く必要がありますね。私より知り合いが多いと思える人はそれ以上です。私は年間パスポートを更新したばかりですが、前回は200回行きました。ただ、会社帰りなど1回1時間以下のこともありますから、総時間数は大したことありません。 まあ、参考にしてみてください。
皆さん待機時間は短い方が…思っていますが、行く時期が夏休みって事で、待ち時間は覚悟してください。 早くスタンバイする方も居るとは思いますが、日々行く方が違うので何とも言えないです。
悪用？？？ あんさん、悪用はでけんで！ ＞車椅子に乗っているのだけで待ち時間が少なくなるなど 待ち時間は少なくはなりまへん。同じ時間待つんですわ！ ただ、並ぶ時間を他で待つだけでっせ！ つまりやのぉ〜、アトラクション入り口で「サポートパス」を出しま！ するとやのぉ〜、2時間待ちなら「2時間後にお出でや！それまで茶でも、買い物でも自由にしぃや！」って並ぶ時間を自由にでけるんでっせ！ 考えてもみ！長時間並ぶ列の中に車椅子おったら危ないや無いでっか！ それを避けるための方法なんでっせ！ あんさんも2時間車椅子なしで並ぶ事でけんのとちゃうんか？ 但しでっけど、自由の時間は他のアトラクションには入れまへんねん。 あんさん、ディズニー楽しみたいんでっしゃろ。 せやったら「車椅子」借りて「サポートパス」貰ろぉ〜て楽しまんとあきまへんで〜！
平日で直近に大きなコンサートなどがなければそこまで激混みになることは無いかと思いますが、 学生の夏休みの時期や有休を入れて連休を伸ばす人などの影響で、多少混雑具合は増えたりする可能性はありますね。 スムーズに入りたい、というのであれば比較的空いている午前中に行くと良いでしょう。 参考URL：http://laughy.jp/1429064731807193689
たまらなく暑くて本人も見ている人も不快になること請け合いです。かくいう私も長い髪にこだわりがあり60歳ぐらいまで肩甲骨あたりまでのストレート髪をトレードマークにしていました。いま思えば、よく我慢したものだと(>_<) 夏は涼しげに見えるのがいちばんおしゃれです。どうしても長い髪形をという場合はバレッタかゴムで簡単にアップスタイルにし、エアコンの効いているところでは、長くする。というのがベストだと確信しています。経験者より
ないよ... 伊豆高原と那須高原だけだよ
土日祝祭日という話でしたら難しいと思いますが、値上げで客数が減っているそうなので、できるかもしれません。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ 平日でしたら余裕です。
ないですよ笑 逆に孫さんの体重が足りるか分かりません。。
白雪姫→リンゴ ラプンツェル→灯籠 シンデレラ→ガラスの靴 思い付くのは、この辺ですね(о´∀`о)
お昼代 富士急迄の交通費 この時期ならば、飲み物代 お土産代 泊まるならば宿泊代
フライングダイナソー乗りましたがだめだと思います すごくはげしいし落ちる可能性もあります クルーに止められますよ
>周辺施設で遊べそうなところ 屋外なら、ららぽーとのすぐ外にある豊洲公園。 http://www.tptc.co.jp/park/02_02/point#toyosu 屋内なら、もしお子さんが妖怪ウォッチを好きなら、キッザニアと同じフロアにあるヨロズマート。 http://youkai-world.com/yorozumart/ または、1Fにあるアドベンチャーアイランド。 http://toyosu.lalaport.jp/shopguide/10070647_923 …
皆さん書かれているようどういうメンバーで行くかによると思います。 「関東」という書き方だと関東地方以外からですか？ 私のお勧めは交通アクセスが良い都内2か所にします。 ちょっと前ですがリニューアルした、サンシャイン水族館 www.sunshinecity.co.jp/aquarium/ この時期だと葛西臨海公園の人口浜にも出られる、葛西臨海水族園 http://www.tokyo-zoo.net/zoo/kasai/
海側の部屋なら、お部屋から見られますよ　(^^)v 海に向かって、正面左手で打ち上げられますから http://www.huistenbosch.co.jp/event/fireworks/ov … ロビーやラウンジでも見れますし、外でも見れます
平日ですか、なら都内近辺で通勤ラッシュに遭遇しそうですね。 行きで注意箇所は八潮料金所。ご存知かも知れませんが、かなり強引に通過できないと怖いかも知れません。譲る譲らないのバトルに自信が無く、ETC装着なら問答無用で最右翼を通過しましょう。料金所の左側通過車＋PAからの車が二車線に合流してくるんで、あとはわかるなというやつで。 帰りは夜がオススメ。スカイツリーのイルミネーションを見ながら首都高を爆走して帰ってきて下さい。
私はディズニーまで３０分で行ける距離に住んでいるので 行く際には、いつも１時間前ぐらいに着くように出ますが、 １時間前に到着しても前方になった事はありませんね。 １時間前だと、混み具合にもよりますが、 だいたい列の中盤あたりかそれよりちょっとだけ前になる事が多いです。 なので、２時間前に着くようにすれば、結構前方に並ぶ事になるのではないかと思います。 しかし、２時間待つというのも結構大変ですし、 列の前の方と真ん中辺りでは、実際に入園する時間は５～１０分程度の違いしかないので 苦労の割には大して違いは無いと思いますよ？ なので、私的には７時着で十分だと思うのですが、 どうしても前が良いというのであればあと３０分以上６時半前に着ければ、 お望みが叶う可能性はあるかもしれない、という感じだと思います。 また私事になりますが、開園１時間前に着いて入場した場合でも、 だいたい初めの２つぐらいは並ばずにすんなりアトラクションに乗る事が出来ます。 （行く際はいつも平日です） という感じなのである程度の参考にしてください。 それと、平日でもその月（時期）で込み具合は違います。 詳細は、ネットで混雑予想をやっているサイトがあるので そういうサイトであらかじめ混雑具合を把握した上で予想を立てておくと良いでしょう。 参考にどうぞ http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/
最初にユニバーサルスタジオには行ったことが無いので、そちらで楽しめるかというとわかりません。 ただ、テーマパークという性質上、十分に楽しめる様になっているんでは無いかなと思います。基本的にライド系は全て駄目ですが、ウォークスルータイプやショーを楽しむことは出来るかと思いますよ。 こちらに利用可否の詳しい情報がありますので、参考にしてみてください(妊娠中の方をクリックすると出てきます)。 http://www.usj.co.jp/serviceguide/safe/index.html 海遊館は、美ら海水族館に継ぐ大きさの水槽をもつ水族館で、海の中を散歩するという感じかと思います。水族館好きな方には楽しめると思いますし、横の天保山ハーバービレッジなどを散歩されてもいいのかもしれません。ただ、結構歩く様に思います。 大阪が初めてということなので、どういったことろがお好みかわかりませんが、大阪城周辺はゆっくり散歩するにはいいところですし、NHK大阪放送局に隣接する大阪歴史博物館なんかも見応えがあります。阿倍野ハルカスがひとつの観光の目玉になっていますね。近くに天王寺動物園やスパワールド、通天閣といった施設もありますし、四天王寺に立ち寄られてもいいかもしれません。 北浜から中之島を経由し、国立国際美術館まで散歩されるのもいいですよ。途中に、中之島公会堂や日本銀行大阪支店などの近代建築の建物を見ることができますし、ランチをするにも、ちょっとした雰囲気のいいお店が周辺におおいかと思います。 ショッピングを楽しまれるのであれば、大阪は梅田周辺に百貨店やショッピングセンターが集積していますので、そちらに行かれるのがいいかと思います。また、心斎橋から堀江のあたりは、路面店が多いですね。 個人的には、楽しみにされていたことでしょうし、当初予定通りUSJに行かれてショーや雰囲気を楽しまれる方がいいかなと思いますよ。ライド系は何年か後に、是非お子さんと一緒に楽しまれる方がいい様に思いますよ。
ああ……。想像するだけで大変そう……。高学年4人、満足させるの大変そうですね(･･;) ディズニーランドは土曜だと結構混んでます。というかいつ行くかにもよりますが、とりあえず修学旅行シーズンにも被るし絶叫系はとことん乗るのが大変です。この年代のオンナの子って絶叫系乗らないと満足しないところがありますしね。 ディズニーランドは雨は意外と大したことありません。ポンチョでいけます。 でもせめて、もう1人大人用意できませんでしたか？この時期熱中症もあるかもしれませんし、質問者さん多分今想像しているよりはるかに大変だと思いますよ。できれば大人をもう1人用意することをお勧めします。小学生だと喧嘩して別行動、ものすごい険悪…とかもありますからね。そういった面でも大変です。 頑張ってください。健闘を祈ってます。
通常のワンデーパスポートと同じように、ランドかシーのどちらかを一日楽しめるチケットです。 少しだけ値段が安いのと、購入時には身分証明書が必要になりますが、 毎年発売されるものではなく、その年で期間も変わります。 ※窓口では購入できないです
葛西臨海公園か街ブラショッピング
6月26日に加古川のグリーンモール http://www.green-mall.jp/ 7月3日に徳島のあすたむランド http://www.asutamuland.jp/ 8月14日に東条湖おもちゃ王国 http://www.omochaoukoku.com/tojoko/
プレゼントするお金が、自分で稼いだバイト代、自分の使いたいように使ってねと言われたお小遣いやお年玉ならそこまでとやかく言われることはないかと思います。 (友達にディズニーのチケットをプレゼントしてあげるから、お母さんお金ちょうだい！というような場合は論外ですよ。) 高すぎると言われるなら、チケットは2人それぞれで購入し、一緒にディズニーに行った際にご飯を奢るなどしてみるのはどうでしょうか？
屋外での出店なのでチケットは要らないのでは。 でもぜひ行くならライブも楽しんでみてはいかがでしょうか。 よい夏の思い出を作ってきてください☆
ここのログハウスは基本的に2～5人用、2～8人用ですね。 人数によって料金が変わるので、問い合わせしてみるのが早いと思います。 緑に囲まれて静かですが、幽霊が出る話は聞いたことが無いです。
利用した事がないのでよくわかりませんが、不安な点があるのでしたら チケットキャンプの窓口にお問い合わせしてみてはいかがでしょうか。 その返答次第で、利用するかどうか決めても遅くはないと思いますよ。
今年の応募要項はまだ発表されていないので、正確に答えられる人はいないと思います。 2015年、2014年は７月後半に詳細が発表されたようです。 2015年 http://www.olc.co.jp/news/tdr/20150724_01.pdf 2014年 http://www.olc.co.jp/news/tdr/20140725_1.pdf この２年だけでも応募期間が違いますし（9/11～10/9と8/11～9/3）、 はがきに書く内容も少し異なります。 購入枚数が５枚までというのは一緒でしたが…。 今年の分がオフィシャルサイト（http://www.tokyodisneyresort.jp/top.html）で 発表されたらゆっくり読んで応募してください。
google で画像検索をしてみましたが、阪神パーク、宝塚ファミリーランド、 あやめ池遊園地いずれも多数の画像がヒットしました。 少数派ですが、モノクロのものもありました。 たぶん他の所でも同様でしょう。 静止画でいいんだったらこの方法が使えると思います。 検索された画像の元のページを見ればある程度は関連する話が書かれていることが多いのではないでしょうか。
支払代金は購入者の元にチケットが届くまで運営が預かるという、 あんしん決済という仕組みがあるみたいですね(^^) チケット受け取りまでの流れなんかも公式サイトに詳しく書かれていましたので、 確認してみるといいかもしれません！
阪急宝塚線の曽根駅の近くにある豊島公園のプールで 2002年の営業を最後に閉鎖しました。 電車で何時も見えるプールでした。
こんにちは！ ハリーポッターエリアは大人気なので、整理券がないと入れないです可能性がとても高いですね。 混雑時は整理券の配布がすぐ終わってしまうので、どうしてもハリーポッターエリアに入りたい場合は、事前に入場確約券を購入する事をお勧めします。 整理券・確約券は記載されている時間内にエリアに入場するものなので、一度入ればずっといられます＾＾ ただ、エリアから出てしまうと、再度整理券・確約券が必要になるので注意です！！！
金券ショップやネットオークションなら比較的安く購入できますよ。 ランチは大体どこも混んでいることが多いですが、 ウエスタンランドにあるレストランは比較的空いているのと、リーズナブルでお勧めです！ 個人的にはスペースマウンテン近くのピザ屋さんも手軽で便利だと思います♪
サマフェスのショーで 濡れる部分がありますが 皆さんビニールカッパを着るか、 堂々と濡れて後でタオルで拭くとか 水着は無いですね。浮いちゃいますよ 楽しんできてください！
うーん ショウといえば、レジェンドオブミシカだね。シーのなかでも1番人気だよ。行く前に 公式サイトをみたり来園時に配られる案内を見たらどうかな その方が時間も確認できるから、安心だよ。
６/１１放送分。 「伊ニャー慧が、日本全国津々浦々、カワイイネコ探しへ！！ 今回むかったのは岡山県の渋川動物公園！」 http://www.ntv.co.jp/zoo/backnumber/20160611.html
１日だけ充実した日にしたいならロイヤルパスがお勧めです。ハリーポッターエリア入場、アトラクションの確約がありますし乗る回数の制約があるものがありますが、すべての乗り物に優先的に乗ることができます。価格は高いですがそれなりにメリットはあります。調べてみてください。
僕も2歳の時に連れてこられた らしいです。施設も充実していますし 多分問題無いでしょう。
質問では性別も年齢も地域も明らかにされていないので、モスクワ在住38歳坊主頭の男性を想定して回答しますがよろしいですね？ 気温は15度前後で寒いとまではいえませんが基本、曇天で雨も降りそうですからレインコートや傘、あるいは防水性の高い服と靴がいいと思います。 髪型については相手の好みに合わせたいところですが坊主ではスキンヘッドやモヒカン以外に工夫のしようがないのでここは安全策を取って現状維持で。
そのくらいの身長の友人がいますが、Mサイズを購入しててました！ XSってS以下ですよね。それだとちょっと小さいかもしれませんね・・・＾＾；
全国のどこの方ですか? 栃木県の大平山。 山頂付近は紫陽花の坂道となります。 山頂周辺の茶屋では、アジサイを眺めながら団子や卵焼き、焼き鳥をいただけます。 http://www.ohirasanjinja.rpr.jp/event/hydrangea. … 都内では、王子の飛鳥山。 電車からも見えますね。 http://matome.naver.jp/odai/2140289853501682401 鎌倉のあじさい寺は、大変な混雑です。 しかし、松戸市にある同じ本土時のあじさい寺は、それほどの混雑ではありません。 紫陽花も、花しょうぶも見頃です。 http://www.hondoji.net/ あきる野市にある、南沢あじさい山。 http://guide.travel.co.jp/article/1346/
まだ空きがあるみたいですよ？↓ http://www.bus-sagasu.com/searches/山梨-大阪/甲府・南アルプス・昭和-大阪・梅田/2016-06-18/ 大阪の梅田までバスで行き、おそらく梅田から電車でUSJへ行けばいいのかと。
ランドは修学旅行生が多いでしょうね。平日なら特に。 ということで、今回はシーのほうがよさそうです。 あとは天気だけが心配ですね。 アンデルセン公園もオススメですよ( *´艸｀) http://xn--68jubss2ukf7cwomcd7552g1fo.xyz/14/
今日はディズニーシーがいいんじゃないかな。 夏休み前で混雑が多少は緩和されていますし、お天気よいし。 水族館は、天気の悪い時でも、暑い時でもOK。 東武動物公園も、寒すぎる時にイルミネーションと一緒でもOK。
割引は、ありませんが、 ゲストアシストカードと言うか、障害者が、並ばずに優先してアトラクションに乗れるチケットが、貰えます、 行く日と人数を事前に連絡すれば自宅迄送付してくれます。
お帰りの方向がわからないので、的確では無いかもしれませんが、エキスポシティはいかがでしょうか。 ファミリー層を重視したモールになっていますが、子供さんと一緒に楽しめるアクティビティも多いですよ。 http://www.expocity-mf.com/ 車だと吹田ＩＣの近くになります。電車だと、阪急や地下鉄とモノレールを乗り継ぎますが、１時間弱といったところですし、雨でも安心だと思いますよ。 子供さん連れだと、施設内のEnglish Villageや、Orbi Osakaがいいかもしれませんね。 English Village https://englishvillage.co.jp/ Orbi http://orbiosaka.com/ ただ、車の場合は駐車場が混雑する可能性がありますので、モノレールで3駅ほど行った彩都西駅駅前のタイムズガーデンモールなどを利用されるといいかもしれません。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0038328 …
タワーオブテラーはファストパスとるなら開園後すぐ乗ってしまった方がいいかなと思いますが、そうですねシーだと真ん中が水のためつっきれないのがすこし、、、。遠回りしなくてはいけなくなります。
全部書くとアレなので http://ure.pia.co.jp/articles/-/45347 これを見てみては
１A.それぐらいお時間でも十分楽しめると思います。 USJの乗り物の多くには「シングルライド」というものがあります。 これはたとえば４つ横に席がならんでいる場合、３人の団体が座ったら空いた１席に優先的に乗れるシステムです。断然早いです。これを利用しない手はないですね。皆さんエンジョイしているのであい席とはいえ案外気さくな方が多いです。 これはUSJの看板であるジュラシックパーク、ハリウッド・ドリーム・ザ・ライドなどにも適用されていますので、絶叫系が大丈夫ならぜひシンングルの列に入ってみてください。 ２A.混雑情報はこちらのサイト「http://usjinfo.com/wait/dateDailyForYearByMonth. …」から一年を通してどの時期、どんな天気で、どの時間の、どのアトラクションが込んでいるかが折れ線グラフで掲載されているのでおすすめです。ぜひ参考にしてください。 ハリーポッターエリアはまだまだ込んでいると思います。朝一ダッシュで整理券をとりに行けば午後から入れないことはないですが、時期が時期。確実に入りたい場合はあらかじめエクスプレスなどの対策は必要ですね。 ３A.一人でも断然楽しいです。 家族で行きましたが単独行動でひたすら回りました。待ち時間が少々暇ですが楽しかったです。 今は「クールジャパン」というイベントで某ゲームや某アニメ、某歌手などとのコラボが開催されています。こちらは展示物系も多いですね。乗り物に飽きたら見てみてください。 備考 暑い時期になりますので日焼け対策は怠らないでください。結構焼けます。 パーク内の飲食物は結構高いです。飲み物は多めに用意して軽食も衛生的な意味で持ち込めるものがあれば用意しておいていいと思います。 でもジュラシックパークエリアの骨付き肉は美味しいです。ほんとに。 涼みたくなったらシアター系に入るのもありです。冷えるかも知れませんがめっちゃ涼しいです。 私の経験ではこれで精一杯ですが参考になれば幸いです。
わかりませんが、私も２回目行った時は、いつも最初に現れるクリスタルスカルがスカルのビームがくる場面の橋【いつもはヘビが出てくるところ】にクリスタルスカルが登場したので2年に一度くらいは変えてるんじゃないでしょうか？でも毎年パソコンにアップされるのはいつも同じです。なんででしょうね。
下のお子さんの意見を優先させてください。 UFJと、ディズニーは根本的な内容も違うでしょうし。 ディズニーも、行ってしまえば楽しいです。 ただ熱中症には充分気をつけてくださいね。 答えになってなくてスイマセン。
友人は年パスあるので同伴者割引必要ないですね。 費用発生は備前さんのみになるので、割引はバースデー割引のみ適用です。 もし年パスを友人が持っていなければ同伴者割引が友人に適用です。 難しく考えないで大丈夫ですよ！！ 年パス持ってるのだからチケット買っても友人は無駄な出費ですからね(´･ω･｀) お誕生日おめでとうございます(｡◕ˇдˇ​◕｡) 是非楽しんできてください！水鉄砲忘れずに！私は昨日誕生日割引で行ってきました(/o＼)
そもそも お聞きしますがプレゼントして迄一緒に行ってくれなかったら。 て思ってしまいました。 水を差す様でスイマセン。 お友達に話してますか？ ランドかシー 年齢や行くメンバーにも、よりますが、個人的にはランドです。 時期も、選んだ方がいいですよ。
日本は、世界でもトップクラスの水族館大国です。 それぞれの水族館のクオリティーは高いです。 八景島シーパラダイス、名古屋港水族館、鳥羽水族館、海遊館、美ら海水族館 などがお薦めですが、これらの中の住居地から近いところに行ってみる事です。 幾つか行って見れば自分の好みや、水族館の特性が解かってきます。
HPに乗っているポップコーン引換券付きと書いてあるお店に行けば買えますよ！ 又、引換券はリフィル（バケット）一杯分と交換でき、レギュラー2箱分とも交換することができますよ！ 私もそんなに詳しくはないのですが、ダンボの売っているところでは引換券は販売はされていないかと思います！間違えていたらすみません！ ダンボのバケットはHPによると、トゥーンタウンに一個（キャラメル） ファンタジーランドにあるメリーゴーランドのあたりに一個あります！（ミルクチョコレート） だそうです！ 参考までに http://info.tokyodisneyresort.jp/menu/recommend/ …
あくまで現時点での予報ですが，5/27は曇り，最高気温25℃ということで，少なくとも「とても暑い」というような状況にはならない見込みです。 http://www.tenki.jp/forecast/3/15/4510/12227-dai … タンクトップでもいいですが，上に羽織るものは必須でしょう。 前日が「曇り一時雨」の予報なので，少しずれたら5/27にも雨が降るかもしれません。 また，東京湾に面したところなので，風が吹いたら体感温度はもっと低くなります。 一番いいのは，脱ぎ着が簡単で，脱いだ時はバッグにしまえるパーカーのようなものでしょう。 特に雨が降った時に傘を差さないでも済むフード付きだと便利です。
こんにちは。 「単焦点レンズの◯◯mm、というのがあると思いますがこれは焦点距離でしょうか？」 仰るとおり焦点距離を表しています。 ただし、これはほとんど35mm換算での焦点距離になりますので、使っているカメラによって「実際の焦点距離」は変わります。 この焦点距離がそのまま当てはまるのはキャノンで言いますと「35mmフルサイズ」というカメラです。 ご質問者様のカメラ「EOSkissx7」は「APS-C」というフォーマットです。 「35mmフルサイズ」カメラより画像を取り込むセンサーが小さいので、この焦点距離を約1.6倍にしてください。 http://cweb.canon.jp/ef/knowledge/index.html?id= … なので実際の焦点距離は、 「EF50mm,F1.8」は約80mm。 「EF35mm F2 IS USM」は約56mm。 となります。 「キャラクターを全身を入れつつ、近くで取るにはどっちがいいでしょうか？」 ということですが、おそらく「EF35mm F2 IS USM」の方が使い勝手がいいと思われます。 こちらならAPS-C換算では約56mm相当になりますので、標準レンズになります。 ほぼ見た印象に近い大きさで撮影できますので、使いやすいレンズだと思います。 たぶんご質問者様に要望に合っているのは「EF35mm F2 IS USM」です。 こちらの方が「近く」で「全身」を入れることが出来ます。 「EF50mm,F1.8」だと約80mm相当になりますので、少し大きく写す「中望遠レンズ」になります。 こちらの場合は、「EF35mm F2 IS USM」よりも被写体から離れないと全体が写せません。 人やキャラクターを写す場合、被写体から離れると間を人が通ったり、大きい声で合図したりでちょっと使いにくいかもしれません。 単焦点レンズの場合はズームが使えない分、ファインダーの中に収まるように自分の足で近づいたり離れたりすることになります。 もしいまお手持ちのレンズがズームで、焦点距離目盛りがついていましたら、35mmあたりと50mmあたりで固定してそれぞれを見比べてみてください。 どちらがご自身に合っているかの参考になると思います。
そうでしょうね。 そこでキャラクターグッズ等を販売して稼いでいるのでしょう。
これは、新たな売春のような気がします。 どこかで実際にあった時に、○万円でホテルに行くか、割り勘でデズニーに行くかと聞かれることになると思います。 　「デズニーは恋人同士で行くところですから、先に恋人になろうよ。」で理屈は成立します。 　どう考えても全く知らない人とデズニーに行っても楽しいはずはありません。
動物園、動物を檻の中に入れて見やすいようにする見世物場所。バイオパーク、広大な土地の自然をそのままに利用して、動物の放し飼で、いつも、見たい動物が近くにいるとは限らない。サファリ・パークとか呼ばれているところと同じ、違うのは、動物だけでなく、ボート、長い滑り台、お化け屋敷、恐竜探検コースとかのお遊びもいろいろあり。朝に入って、出るのは夕方前くらいの時間が楽しめます。
スプラッシュマウンテンこれは３時間位の待ちが出る位のアトラクションだからね。（人気が有る） 写真は、大体そこらに辺にキャストがいるから、後、キャラクターの気着ぐるみには通常２～３人の キャストが着いてくるのでた頼んだら映してくれる、一般よりキャストの方が写す方角、角度、位置関係など を教育されてるみたいだから、写真の出来上がりもいいよ。 普通に頼んだら気持ちよく写真を写してくれるから大丈夫よ。
平日でも家族連れ、外人、修学旅行と大勢いますよ。 絶叫タイプが自身が無いなら、クールジャパンパスの方がいいよ。（ジュースも付いてくる） 座席に座って見るアトラクション、進撃の巨人、ウェバ、絶叫だけどハリーポッターは楽しめる。 殆ど絶叫ばかりのアトラクションだからなあ、エクスプレスパスを買ったら損する様な気もする。
太宰治は、玉川上水に身を投げたのです。 多摩川ではありません。 今でいう新宿西口にあった浄水場につながる水路です。 http://www.geocities.jp/mitaka_makita/inokasira/ … 多摩川といっても、上流の方と、下流ではかなり違います。 多摩川が危険なのは、単に水量や水の流れの速さだけではなく、砂砂利を採取していた関係で、足元がいきなり深くなっているところがあったりします。 護岸工事の関係で、岸に上がりにくくなっているところもあります。 遊泳禁止と書かれているところも多いのでお気をつけください。 それに、今の時期はまだ泳ぐような水温ではないと思います。
ごめんなさい。演じる側をご希望ではないんですね。私の読み間違いでした。 では改めて、こちらでご希望の職種が見つかるとよいのですが．．． http://www.castingline.net/disney_jobs/
ぜんぜん大丈夫だと思いますよ。私はマリアナカントリークラブで時々プレイしますが、半ズボンにTシャツでクラブハウスまで行って、そのままコースへ出ますので。靴もスニーカーで全く問題ありませんよ（*^_^*）
大人２人で予約して、幼児が居るのですが、添い寝でokなんですがって伝えれば、大人料金だけですむと思ったのですが？ 予約の時に尋ねてみては…！
ホテルのラウンジなんかはゆったりできますね。 一番近そうなのは，ホテルスプリングス幕張のティーラウンジ「ブローニュ」。 http://springs.co.jp/restaurant/boulogne.html http://springs.co.jp/access/index.html (アクセス)
私は行ったことがないですが、たくさんあるみたいですよ https://kaumo.jp/topic/63667
cho-chanさん、こんばんは。 兵庫に住んでいますが、5月下旬の今でも昼間は25～30度なので6月上旬で28度は十分にあり得ますよ。 上着というよりは、黄色のカーディガンを羽織る程度で良いと思います。紫外線対策にもなりますし、カーディガンならそれほど荷物にならないと思います。プロデューサー巻きや腰に巻いても良いですし。 Twitterでもコーデを載せている人が多いので、参考にしてみては？ http://xn--tckxbxj048k43h.xyz/17/ 水分補給をこまめにして、楽しめると良いですね♪
直接博物館に電話して聞けば確実かと！
ドリームプラザの駐車場（３か所）、日の出パーキングとマリンパーキングがある。 http://www.dream-plaza.co.jp/about/access/
In case if you can't read Japanese, I wrote this in English. The content is pretty much same as No.1 and No.2 mentioned. In July, Japan is in the rainy season, you may expect badweather during your Disneyland trip. In the last half of July, weather is going to recover. However, from around twentieth of July, students are going to have summer brake, Disneyland will be heavily packed by people from all over Japan. You'll be forced to line up for each attraction ride for two to three hours, prepare umbrella or rainjacket for sudden rain fall. But I'm not wired about rainy stuff since you are coming from Hong Kong, you probably get used to this matter. Anyway, welcome to Japan and enjoy your Disneyland trip!
チケットは日時が決まっているなら、日付指定でもいいと思います。チケットの種類によっては当日入場制限で入れないこともあります。チケットはコンビニ払いでも購入できます。 日帰りということですが、交通機関はなにでしょうか。車の場合、朝の8時には最寄の首都高出口から渋滞が始まります。そうなると駐車場に入れるだけでも1時間以上かかります。うちは近くに住んでいるのでいつも日帰りですが、7時前には必ず到着するようにしています。 しかし実際には、7時ではゲート前にそこそこ人が並んで居たりします。土日は8時にはゲートオープンするでしょうが、この1時間でそうとうに並びます。 また、電車の場合はそこそこ早く着くことができるでしょうが、バスだとあまり早朝はない（ツアーバスは別）ので、8時着予定のバスは渋滞に巻き込まれるかもしれません。ということで、車でなければ鉄道利用のほうが確実に着けるでしょう。 6月だと梅雨になっているかもしれません。ＴＤＲは海沿いなので、朝夕の冷え込みは厳しく、日中はアスファルトが温まって暑くなります。つまり寒暖の差が激しいのです。 　服装もある程度寒さ対策も必要でしょう。 　エレクトリカルパレードなどを座って見たいなら、シートなども持っていったほうがいいかもしれません。 アトラクションについては、好みもあるので、特にはじめての人なら、なにに乗っても楽しいでしょう。 朝はお目当てのアトラクションに並ぶ前に、ファストパス（ＦＰ）をひとつ確保しておくほうがいいでしょう。それと個人的な技ですが、ホーンテッドマンションは朝一番は少ない傾向があります。私はいつも、開園→ＦＰ確保→ホーンテッドマンション→アトラクションに並ぶ、という感じにしています。 いちおうお勧めとしてはトゥーンタウンを上げておきます。ここにはしゃべるマンホールとか、面白い仕掛けが並ばずに遊べるようになっているので、時間つぶしと写真撮影にはちょうどいいでしょう。あと、ここにはミッキーの形に泡がでる水道があります。
No２です。 個人的な考えですが、ご存知の様に高齢化がすすみまして、杖をお使いになったり、ゆっくり歩く方が増えました。 そういう方々がエスカレーターの片側をご利用の場合に、ご自分の杖や荷物が歩いて利用する方がに「当たって」しまうことによって、恐怖や不安を感じる様になり問題化されるようになったのではないでしょうか？ また、キャリーバッグを使う方も増え、専有面積が増えたにもかかわらず周囲に気を配れない方も残念ながらいます。 様々な立場であることを意識して当事者意識を忘れない様にしたいものですよね。
１日目はパスを買ったほうがいいと思いますね。 あったほうが気持ち的にゆっくりと回れますし。 あと、ハリポタは絶対に行ってみるべきです。 知らなくても楽しめますから。 アトラクションも乗らないなら乗らないでも、お城見学ツアーをやってみるなど、十分に楽しめると思います。 せっかく九州から行くのだから思いっきり楽しんでください。（自分も福岡人ですが、昨年、一昨年と２回行きました。正直また行きたいと思います。）
画像の出どころを探してみました。 ＞プリンセスシューズキーチェーン ＞販売店舗 ＞東京ディズニーランド　グランドエンポーリアム ＞東京ディズニーシー　エンポーリオ ＞など http://dlove.jp/mezzomiki/2016/03/19/post-60590/ 参考になれば幸いです。
ご両親も楽しみですね！私ももうすぐ５８歳になるディズニー大好きなオヤジです。 私ならマジックランプシアターでなくキング・トリトンのコンサートにします。ビッグバンドビートの抽選もお忘れなく！ ストームライダーが間もなく終了となるので乗られてはどうでしょう。 質問者さんは何度も行かれてるそうなのでFPの取り扱いとか食事の場所とかの説明は必要ないかと思いますが？
なんか違和感がある、と思っていたがようやくわかった。 質問者様は「何故こんな非常識なこと」と言うのか、それは「平等主義」だからでしょう。「ディズニーランドは公共のものだからみんな等しく楽しむ権利がある」というわけです。 それを、５/５日というみんなが来る日にわざわざ結婚式をして、シンデレラ城を一時独占するのは許せない、ということでしょう。 いや分かります。当然ですよね。パスポート買えば入場できてみんな並んでアトラクションなどを楽しめるのに、ディズニーは金儲け主義すぎますよね。 金儲けのためにシンデレラ城を独占的に使えるようにして、金儲けのためにホテル宿泊者には１５分速い入場券とかファストパスを大量に発行するとか、そういうサービスを金で買うようなことをしてはいけないですよね。私も同感です。 え、質問者様のご身内はバケーションパッケージを買っていたのですか？？ お金でサービスを買っていたのですか？ じゃあ、シンデレラ城を独占されても文句は言えないですよね。だって「その分のお金は払っている」んですから・・ ホテルに泊まってより多くお金を払っているから、ファストパスなどの優遇措置を受けても当然だとするなら「その分のお金は払っている」んでしょう。 それよりもお金を多く払った人に文句をいうのはどうかと思いますよ。
ココに聞いてどうするの？近所にある旅行代理店のカウンターにでも行って聞けばいいじゃん。北海道から夜行バスを“乗り継い”で大阪まで来るの？それとも・・・。 　日本語は解るみたいだけど、ネジが飛んじゃてるね。
No.2です。念のため補足しておきます。 ”パスを走って取りに行く。” パーク内で走ることは、明確に禁止されています。また、キャストの制止も今年になって厳しくなっています。噂ですが、悪質な人は別室に案内、なんて言われてもいます。転倒や衝突は何度も見ています。怪我などするとせっかくの一日が台無しになってしまいますし、ほかの人に怪我をさせたらそれどころではないです。 開園の30分以上前に着いていたら、最初のファストパスを取って次のアトラクションに行っても30分程度の待ちでしょう。無理しないでも十分時間はあります。1日、気持ちよく楽しんでください。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/duffy-0080/dis …
これのことですかね? http://www.amazon.co.jp/Disney-%E3%83%87%E3%82%A …
前回のご質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9257630.html とほぼ同じになります。 観覧車より高い所、これがどの程度かわかりませんが、 　スタージェット が加わる程度でしょうか？ だんぼ、ジャスミンのフライングカーペット　がやや高いですけど。
怖くなったら目を閉じる。それだけです。
お菓子ならチョコレートクランチは鉄板だと思いますよ♪
Web予約と入場受付(整理券入手)は別です。 Web予約はその日に入場する権利の確保、整理券入手は入場する順番取りです。
絶叫系が特に苦手で、急降下や降下程度でも苦手、ということで思いつくアトラクションはこんなところでしょうか？ ディズニーランド ・スペースマウンテン ・スプラッシュマウンテン ・ビッグサンダーマウンテン ・カリブの海賊 ・ガジェットのゴーコースター ディズニーシー ・タワーオブテラー ・センターオブジアース ・レイジングスピリッツ ・インディ・ジョーンズ・アドベンチャー ・フライングフィッシュコースター ３Dで飛び出してくるのは、 ディズニーランド ・ミッキーのフィルハーマジック ディズニーシー ・マジックランプシアター でしょうか？ ディズニーランドのスターツアーズも３Dですが、そんなに飛び出す漢字はありません。でもご注意ください。 ”絶叫系アトラクションと、３D映像が飛び出してくるアトラクションが特に苦手”であっても、十分楽しめますよ。 キャラクターですが、 ディズニープリンセスは、オーロラ姫、白雪姫、シンデレラ等がファンタジーランド等で会えることがあるらしいですが、詳しくは分かりませんので、他の人の回答を待ちたいです。 でも、屋外ではプーさん、ダンボは見たことはないです。
一般的には、29日から1日の3連休、3日から5日の3連休ですが、5月2日と6日を休んで29日から8日まで10連休なんて方もいらっしゃるみたいですよ＾＾
30代既婚女性です。 先週末。起きたら雨でした。 朝ごはんに食べたイチゴが酸っぱかったので残りを鍋で煮て甘さ控えめのジャムを作りました。 外に出たくないので、だんなさんとWiiのスマッシュブラザーズで遊んで、ヨーグルトとジャムをおやつにコーヒー飲みました。 夕方にも小雨が続いていましたが、夕焼けが見えたのでそれを眺めながらお風呂に浸かってのんびり小一時間。 8時ごろに高いものではないですがワインを開け、火も使わない簡単な夕食を終え、ソファで残りのワインを飲みながらテレビの世界未解決事件、みたいな番組を見ました。 明日も雨かなーなんて思いながら、次の日は外出しなきゃいけなかったので雨具と着る服の準備をして、10時にはベッドに寝転んで今度行く旅行先の気温や泊まるホテルの立地なんかをスマホで見ました。 ダラダラした一日ですが、満たされててすごく楽しかったです。 自分の気の向くままに、無理にアクティブにならないのも一つの選択肢なんじゃないかなーと思います。
｢お買い物タイム｣などと称して先にぬいぐるみを購入 →コインロッカーに入れておく →その後友人に｢トイレ行ってる間にロッカーの中身持ってきて貰ってもいい？｣などと頼みロッカーに行ってもらう というのはどうでしょうか？ 渡す時期に関してはロッカーの中の目立つところに早めの誕生日プレゼントである旨を伝えるメッセージカード等を置いて置けば問題ないと思いますし、帰りまでそのままロッカーに入れて置けるので邪魔になることもないと思います。また、ロッカールールはある程度明るいので帰り際にサプライズする事も可能かと思います。 ただ、場所によっては凄く狭いのと、早めにロッカーを確保しないとぬいぐるみが入る大きさのロッカーが無くなってしまうというのが難点です。
ミッキーマウスとその仲間、Disneyキャラクターはほぼ世界共通のキャラクタだと考えられ、ミッキーマウスの場合アニメなどでもW・ディズニー氏に近い声の方での声優を起用しているものと考えられます。 Disneyキャラクターが声を発した場合、 ・その言葉にもよりますが、言語がばれてしまう可能性があります。 ・アニメなどの声と異なり偽物ではないかという疑いが出てきます。 声を発した場合、自分が想像していたキャラクター像ではない可能性があり、がっかりさせることになるでしょう。 言葉に関しても、自分が使用している言語以外だったら共感を持てるのだろうかという不安も多少ながら発生するかと考えらえます。 （ディズニー側としては夢や希望を与える側が逆の行為を行っている状態になりますのでNGなのではないかと考えられます。）
youtubeで「ミニブタ 動物園」と検索すると動画がかなりアップに成っています。 https://www.youtube.com/results?search_query=%E3 … 新しいの、古いの、近郊、遠方、色々有ります。雰囲気だけは伝わるかな？
今というのは、ＧＷぐらいの時期でいいでしょうか。 ディズニーリゾート（以下ＴＤＲ）は、海よりに立っています。 海よりの場所というのは、日中は陸から海に向かって温かい風が吹き、夜になると陸に向かって海からの冷たい風が吹く、という特徴があります。 したがって、日中の温度が高ければ高い分、特にこの時期は夜がぐっと冷えてくる、という感じがあります。そうはいっても、最高気温が25度ぐらいなら、最低気温は１０度を下回ることはないでしょう。でも、寒暖差が10度以上あると風邪を引いてもおかしくないぐらい温度差を感じるものです。 実際にＴＤＲに行く日の気温は天気予報を見ていただくとして、以下のようにするといいと思います。 ・日中が25度以上の夏日になる場合 　地面がコンクリートですからどんどん気温が上がります。並んでいるところでも日差しを避けられない場合もありますので、日中は半そでまたは長袖でも薄手のもの1枚ぐらいになれるようにしつつ、ちょっと木陰に入ると風で寒いかもしれませんので、カーディガンなどをすぐに取り出せるようにしておきましょう。 　そのような日は夜になると冷えてきますので、上着（ユニクロのライトダウンが最高です）を着ましょう。寒がりな人は日中の服装からもう一枚トレーナー程度のものを着るといいかもしれません。 　日中はなるべく薄着で汗をかきにくく、またはかいても汗を吸う綿のものを中心に、夜は重ね着して風を通さない薄手の上着を持っていくのがいいと思います。 　日中は帽子や日傘も有効です。 ・うす曇で雨は降らない、20度ぐらいか以下の日 　すごく過ごしやすいでしょう。しかし、夜は冷えてきます。夜は日中の服装に上着を着る程度でいいですが、足元をあたたかくしておくほうがいいでしょう。日差しがないと、コンクリートはずっと冷気を放出しつつけます。 ・雨 　雨の場合、寒冷前線で寒い雨の場合と、温暖前線で暖かい雨の場合があります。その日の気温をみて、対応するしかありません。でも夜は風がそれなりに吹き込んでくると思いますので、風を通さないふくそうは必須です。
食事の目安を2000円として4000円。飲み物、ポップコーン、アイスクリーム・・・。500円ｘ4で2000円、ディズニーシーなら更にお酒で3000円。これとお土産でしょうか？　 お土産は際限はがないですね。数万円以上の高価なものもありますし、数もいくつでもよいわけですから。 私は・・・昼食代くらいです。ディズニーシーなら飲み代が3000円位くわわることがあります。
ここに全部書いてあります。 http://www.disneyhotels.jp/reserve/priorityseati …
No.3です。補足しておきます。 今日は午前の雨もあってか、休日ですがそれほどでもなかったです。それでもレイジングスピリッツのシングルサイダーは混んでましたね。繰り返し乗り、夜は確かに空いていますね。スタンバイでもそこそこの時間で乗れるかもしれません。 センターオブジアース、これも平日夜は空いていることもあります。19時でも1時間以下のことはあります。 なお、ストームライダーは、5/16が最終です。本来は2機なのですが、すでに1機のみの運用なので待ち時間が長くなっています。等にスタンバイは長いです。平日は行っていないのですが、休日は長いです。ファストパスは休日はそれほどではないのですが。でも、5月はどうなるかわかりません。 海底二万マイルは、夜なら待ちは短いことが多いです。 他に気になることがあれば補足してみてください。 平日の昼はわかりませんが、休日と平日夜はそれなりに行っていますから。
交通費で4万円 駐車場代2500円 ホテルはいくらくらいのホテルでしょうか？ パートナーホテルの三井ガーデンホテルプラナ東京ベイ でしたら駐車場代込で1室2万～3万円位で宿泊できます。 朝食はホテルに付いていると思いますので、 お昼食代が大人1人1,500～2,000円 夕食代が大人1人1,500～2,000円位だと思います。 お子様もいらっしゃるのでプラス2000円を見積もって さらに園内で遊ぶ間のポップコーン（ケース付き2000円） スナック類やスモークターキーレッグ（700円）や ドリンク代やアイスクリームなど食べるとまた金額が 上がります。 飲み物はペットボトル持ち込み可ですので予めどこかで 買って持って行くのも良いと思います。 あとは「お土産代」すべてはこれに左右されると思います。 お菓子は1個700円〜2000円位かかると思いますので 10人に渡すとなると12000円はみておきたいですね。 質問者様ご家族のお土産もあるでしょう。 お子さんがいるのでしたらぬいぐるみやグッズも 買うと思いますので3万円みておくとします。 ですのでトータル15万円あれば余裕で余ると 思いますよ！ 楽しんできてくださいね！
子供って、何歳の事ですか? 未就学児は、子供だけでは入場できないと思います。 小学生以上できちんと入場料を払うことが出来るのであれば、子供だけでもOKです。 土曜日とこどもの日は小・中・高校生無料ですけどね。
ハワイアンズのホテルに宿泊するなら 東京や千葉から、なんと無料の送迎バスが 出てますので http://www.hawaiians.co.jp/otoku/bus/ これを使うのが一番お得かと。ということで、まずは ハワイアンズのホテルを予約しましょう。
今日は最高気温が13度くらいでした。ちょっと寒かったですね。夕方からランドに行って屋外で待ってはいないのですが、普通の上着だけでは歩いているとちょっと寒く感じました。ですが、15~17度あると結構暖かいですよ。急ぎ足で長く歩いていると暑く感じることもあります。 トレンチコートというのは暑すぎるかもしれませんね。通勤時、コートを着ている人は、ちょっと冷え込んだ昨日今日でも少ないです。わたしも、ちょっと寒いと感じつつコート無しです。寒すぎることはなかったですね。 とはいえ、屋外で歩く時間、待つ時間によっては寒く感じるかもしれませんね。感じ方も人によりますし。参考にしてみてください。
”遅い朝ごはんをケープコッドクックオフで食べて、9時半からダッフィーのショーを見たいと思っています。その後10時半から始まるクリスタルウィッシュジャーニーをちらっとでも見たいと思っています。” ちょっと時間が短すぎでは？　と思ってしまいます。ディズニーシーで何かするには時間がかかりますから。 アトラクションの線路、エレクトリックレイルウェイですが、立体交差ですから横断はできます。 ショーの立ち見はできますよ。ただ、屋根のあるあたりは窓みたいな感じになるので、狭いです。既に人がいるかもしれません。これからの4月は混雑は少なめでですが、休日はそれなりに人はいると思います。 歩く時間、測ったことはないのですが、大人の足で5分弱？　階段もあるので、お子様によっては短時間で歩くのはきついかもしれませんね。そのまま進んで、フォートレス・エクスプロレーションから見る方法もあるでしょうね。ここはエレベータもあります。裏側から見ることいなりますが。
キャラクターシールのことですか？ キャラクターシールであれば、ご飯を買うレジとかで言えばもらえますよ！ キャラクターシールの空いてる所にお付き合い○年記念と書くと良いと思います。 私ももらったことありますが、 こんなシールではなかったですか？ http://disneymaniax.jugem.jp/?eid=83
＞ディズニーホテルでもどっちも行けますか？ ホテル代とは別にチケットが必要ですが、ディズニーホテル（ランド・アンバサダー・ミラコスタ）宿泊者は同日にどちらも入れるマルチパスを購入できます（宿泊者だけです） これらのチケットやファストパス・レストラン予約などがセットになったプランがあります。ディズニー・バケーションパッケージで検索すればでてきます。 ＞あと何泊くらいがベストでしょうか ２泊すればどちらも満足がいくぐらい回れるでしょう。しかしお金も相当にかかります。私は家族で１泊したことがありますが、はっきり言って安い時期のグアムにいけるぐらいお金がかかりました（食事代などを含みます） まず予算をしっかり立ててください。予算が出ないのに、何泊できるかを考えることはできませんし、予算によっては、ランドホテル１泊に別の安いホテル１泊、または少し安めのパートナーホテルやリーズナブルに泊まれるグッドネイバーホテルもあります。 また６月にディズニーホテルでリーズナブルな価格のセレブレーションホテルがオープンします。ここはＴＤＲからちょっと離れているのですが、マルチパスなど他のディズニーホテルと特典がほぼ一緒です。 参考のため、このようなホテルの種類と比較のページがあります。 http://www.tokyodisneyresort.jp/hotel/compare.html
千葉県在住で年パス、羨ましい限りです。 ワンマンズですがご存知の通り１回目のショーは抽選無しですが、平日は１１時頃、土日祝祭日は１３時頃です。 最初のショーの並びですが一応４人でショーベースまで行ってキャストの人に確認してもらった後に１人で待っていた方が良いですがトイレとか場所を離れる時は代わりの人が居ないとダメなので其の辺は連絡を取り合って下さい。 ワンマンズのラストのシーンは、いつ見ても感動します！！ スティチのエンカウンターとフィルファーマジック、ワンスの抽選もお忘れなく！！
雨でアトラクションが停止、ということはよほどのことがなければないです。豪雨でもほとんど動いています。もっとも、私ならジェットコースタータイプなどは乗りたくないです。ただ、運営していても濡れるので屋外のアトラクションは乗りにくいでしょうね。 雨ですが、弱い雨なら傘でもよいのですが、そうでなければ合羽等が良いでしょう。大きな傘だと濡れは少なくなりますが、アトラクション等で邪魔になることもありますね。まあ、邪魔になるのは合羽も同じですけど。 そのほかには、合羽があっても足元は濡れます。タオル等があると良いですし、濡れたものを入れる袋等もあると良いでしょう。 雨がやや強く降ったり降り続いたときですが、ディズニーシーは排水が今一つなので水が溜まるところが多くあります。完全防水でない靴ですとどうしても水が浸みます。雨宿りできる場所も限られますし、水を避けて歩いても長く歩くと浸みてしまいます。この前の雨の夜、マーメイドラグーンのベンチで、靴を脱いでタオルの上に足を乗せ、乾かしている人もいました。 また、ストームライダーなど、アトラクションによっては待つ場所に屋根がないところもあります。今の予報では一日中雨ではないようなので、天候を見ながら回ると良いかと思います。 トイストーリーマニアですが、非常に混んでいます。４月の平日ですから、朝一番で行かないとファストパスが無くなる、というほどのことはないでしょうけど、それでも取りにくいでしょうし、午前でなくなる可能性もあります。待ち時間のピークは２時間以上になるかもしれません。早めにファストパスを取るのも一つの方法でしょう。 ところで、アトラクションの中には演出で雨を降らせるものがありますね。外が降っているのに、屋内でまで濡れなくても・・・なんて思ってしまいます。周囲でもそう呟いている人が何人も・・・。
GW期間ってことで早く開園するかもしれません。春休みなどは9時開園なのに1時間以上早く開いていましたので……(混んでると早く開く) それに合わせてチケットブースの時間が早まるってことはなかったと思います。 しかし4/30って確か年パス除外日なので、もしかしたら比較的空いてるかもしれません。 とりあえず二手に分かれておくというのは手だと思います。
シーパラ行きましょう♡♡ 私も行きたーい！
直接ユニバーサルへ電話をして確認をした方が確実です。
半日いたら十分です。とても混んでいるのでエクスプレス以外で並ぶのは時間を要します。
「アメージング・スパイダーマン・ストア」と「スヌーピー・スタジオ」、「アニメ・セレブレーション」内にあり。 自分は娘と「スヌーピー・スタジオ」のプリクラを撮りましたよ。(^_^;)
メディテレーニアンハーバーでですよね・・・。まだ見たことない（あたりまえですが）のでなんともいえませんが、裏から見る方法もありますね。 反対側にはフォートレス・エクスプロレーションがありますが、ここの塔の上から見えると思います。遠いのと裏から見る感じになりますが、多分は自案る少し前まで場所は空いているかな？　と思います。混雑時はここも人が多いですが・・・。
平日だと開園と同時に私の場合は子連れ(小学生)で走って昼ちょっと前でした(^^; 足の早いお父さん(男の人)だともっと早いかもです。
バスツアーが一番です。 現地まで乗り換えなしで、安いと思います。 これなら、ご両親も安心出来ると思います。 https://www.alpico.co.jp/traffic/highland/disney/
出来ますよ。500円以内で。ストアーのチケット売り場で聞いてみてください。
管理人様＞連続投稿失礼いたします。 tomiihappy様＞広い水族館みたいなので1日遊ぶつもりです。 実際いつ頃行かれるのかは知りませんが、鴨川シ―ワールドのサイトに ４月と５月の開館時間が載っていて、４月２日とゴールデンウィーク（大型連休・ GW)以外の土・日は９時→１７時まで営業し、安房鴨川駅行きの無料バスの最終便は 17時（午後5時）に発車するようです。最終の無料バスは安房鴨川で外房線の列車に 接続していて、安房鴨川17時44分発の千葉行きに乗車し、上総一ノ宮で快速電車に 乗り換えると20時19分に東京駅に到着、東京駅で新神戸・姫路への最終となる 20時50分発（のぞみ135号）に乗り換えると、23時23分に新大阪駅に着きます。 価格重視で行きたい場合は東京駅からJRの夜行高速バスで大阪に戻ると言う方法も ありますので、そちらも併せて検討してみて下さい。
打ち上げ時間は5分位でしたよ！ 確か入り口付近に行けば、さほどうるさくなかった 記憶があります。 私も花火大会のうるさい音が苦手なのですが、 入り口付近で見たので大丈夫でした！
>ユニバーサルスタジオハリウッドが１番混む時期、混まない時期っていつなのでしょうか？ 現地旅行会社が設定して料金である程度ピーク。オフピークがわかります。 それによるとだいたい次のような感じです（注：すでに終わった期間ははずしています） 1．一番高い料金期間：3月18日～4月2日、12月16日～1月7日 ※前者は公立学校の春休み、後者はクリスマスシーズン 2．二番目：11月23日～26日 ※サンクスギビングの期間 3．三番目：6月19日～7月30日 ※高校などの夏休み、卒業シーズン 4．四番目：6月3日～18日、7月31日～8月13日 ※同じく学校の卒業シーズン+夏休み 5．レギュラーシーズン：4月3日～5月26日、5月30日～6月2日、9月30日～11月20日 週末が混むのは日本と同じです。ですから、週末や上記の期間に行くのであれば優先的に入れるチケットを購入した方がストレスは少ないかもしれません。 混まないとしてもアトラクションによって待ち時間はかわります。人気でどうしてもはずせないアトラクションは並ぶのを覚悟して、それ以外のアトラクションをうまく組み合わせてできるだけ待ち時間がないように廻られてはどうでしょう？
私はランドでハンカチを買い、キャストさんから沢山サインを頂きました。 布はサインが書きにくいかと思い、下にバインダーを挟み、クリップでシワにならない様に手で持ったまま広げてお願いしました。 キャストの皆様は私がしっかり両手で握っている事を確認して、片手を添えて、片手でサインを書いてくれました。 なるべく平べったいお皿をランドで購入してみては如何でしょうか？ 必要なのはマッキーやポスカなど持ち易く太いペン。 それからキャストさんへの心遣いです。 「サインがコレに欲しいのだけど、、、大丈夫ですか？」 と一言声を掛けてみましょう。落とすと迷惑かかりますのでしっかり持ってて下さい。優しいキャストさんなら「地面に置いて！」とジェスチャーで言ってくれるかもしれません。全てはキャストさん次第ですが、、 頂けたら「ありがとう！」も伝えましょう！ 私は書きにくいハンカチにサインをお願いした所、お願いした全てのキャストさんから頂けました！ 答えになっていないかもですが、貰えると良いですね！！
旧姓の証明書が無ければ再発行はできません 入籍なら戸籍謄本に入籍して氏名が変更されたのが記録されていますから（ちゃんと届けてからですが）それが証明書となります 明日じゃ、無理でしょう
春休みに原宿に行きたい!という人が沢山いるので、混んではいますね。 一番空いているのは深夜～早朝にかけての平日だと思います。 学生さんの休みではない日には、週末以外は大して混んでません。 本当に混んでて身動きが取れないのは、学生さんが休みの昼間、 JR原宿駅の改札付近と竹下通りだけです ※東京感覚なので、東京を知らない人は混んでいると感じるかもしれません
よくユニバに行く学生です。 15周年記念日である18日にも、ユニバに行きました(*^^*) 新アトラクション(フライングダイナソー)が始まる日でもあり人は本当に多かったです。 始発で行きました。 フライングダイナソーに乗りたいと考えていらっしゃる場合 徹夜組もいたのでフライングダイナソーに乗れたのはその徹夜組と始発で来た人たちぐらいです。(私も乗れましたが、6時間待ちで、開園25分後ぐらいで受付終了(並ぶことすらできない)しました。) 19日は、ネットで見たところ午前はだいたい6時間待ちで、夜6時に受付終了になりました。なので新アトラクションに乗りたいと考えていらっしゃる場合は始発でも早くは乗れないと思います。 絶対に長時間ならばなければならないと、乗れないと考えておいてください。乗る価値は本当にあります。 その他絶叫系に乗りたい場合(ハリウッドドリームザライド) ハリウッドはフライングダイナソーに並ぶ人もいるのでその分並ぶ時間はまだ短いです。 私は絶叫系が大好きなので、以上の二つが私はお勧めです。 そのほか、きゃりーXRライド、進撃の巨人･エヴァンゲリオンのシアターも期間限定なのでお勧めです。 きゃりーはだいたい長い時で4時間並ばなければならず、進撃は昼過ぎまで開演なので注意です。 長々とすみません。 フライングダイナソーに乗りたい場合はとにかく早く行きましょう。エクスプレスパスだとすぐ乗れますが、２ヶ月後まで売り切れているので…並ぶしかないです。汗 開園時間は、春休みなので早めになると思います。18日は大変混雑したため8時に開園しました。 だいたい８時半に開くと思います。 どこを朝一番に乗りたいかによって行く時間は変わりますが、早ければ早いほどどのアトラクションも早く乗れるので、お勧めは始発でくることです。 春休みに行く場合、昼の時間帯の並ぶ時間が2時間というのは普通だと考えてください。 必ず行くべきものは、 絶叫系が好きなら ･フライングダイナソー ･ハリウッドドリームザライド 絶叫系が少し苦手、という場合は ･きゃりーＸRライド ･ハリーポッター ･スパイダーマンorジョーズorジュラシックパーク と私は思います。 靴はもちろんですが、スニーカーです。ヒールなんて絶対ダメです。
伸縮性があるジーンズなどだったら問題ないと思います！靴はスニーカーなどの動きやすい靴で、タオルを持っていくと便利です。(首にかけられるタイプがいいと思います。)荷物はロッカーに預けるか、自分で持ち歩く事になるので、もしロッカーに預ける時は途中で飲み物を購入できるように、ポケットに入るくらいの小銭入れがあると便利です(^^*) 予約は必要無いと思います！楽しんできて下さいね(^^*)
ディズニーランドの公式HPに 指定入園日の変更、券種変更、年齢区分変更、パーク変更、有効期限を変更する手続きや台紙変更を行った場合、チケット1枚、1回の手続きにつき、変更手数料として200円かかります。 と記載がありますので入園期間の変更は可能だと 思います。まずはお近くの窓口に問い合わせてみると良いです。 http://www.tokyodisneyresort.jp/ticket/change.html 変更窓口一覧です。参考にしてください。
やっぱり「奈良ドリームランドの駐車場」でしょうね。 正直、少し間違っておりました。 さきほど、実家の父、若いころ奈良女の近くでお米屋で働いており、ここらへんを自転車で配達していた父に電話で聞いたところ、「奈良市鴻ノ池運動公園」の前は当時「単なる原っぱ」だったそうで、土産物屋は？ときくと「そんなの無かった！」と断言しておりました。 それからCOCOSの方までくるとヤブが邪魔してたぶん若草山は見えません。 もちろん、この方向で奈良ドリームランドよりも遠いところにこのような観光地は存在しませんし。 ２枚目のお写真でようやく確信が持てたのは、「大衆食堂」ですね。 間違った妄想をしてしまい、申し訳ありませんでした。 駐車場が東に向かって傾いており、やはり奈良ドリームランドの東正門を出たところ、大駐車場で、大駐車場のまわりにそういう土産物屋や食事どころがあったということでしょうね。 ※わたしは歩いて、西側からドリームランドに行ったもので（汗） 奈良ドリームランドそのものは小高い丘にありましたから、西側から若草山は見えません。 ２枚目の写真から９０度左を向いて、１枚目をお撮りになられたとすればうまく合致しますね「大衆食堂」。 それから年代ですが、当時言葉を覚える前に車の名前を全部覚えていた私（笑）から言わせると、マツダB360、ダイハツのミゼット、初代カローラ（４１年発売）、奥に出目金の黒いクラウンだかセドリックだかのような形を見ると、やはりもう昭和４２年プラスマイナス１年で絞れます。 というのも、昭和４４年になると、もうミゼットは「全く」走ってませんでしたから。
食費ってディズニーランド内で食べる物のことですよね？ お金に余裕があるなら多めに持って行った方がいいですよ。 ポップコーンにチュリトスにアイスに何かしらは買い食いするでしょう。 そして喉も渇いてきてお茶やジュースを買ったり。何時間いるのかは知りませんが、 結構食べ物にお金を使うと思いますよ。お弁当などは食べれないので。
私なら、スペースは入口から近くて結構みんな取りに行くし三大の中でも空いてるイメージなのでスプラッシュかビックサンダーから取りに行きます！ で、どっちかとった後とってない方にスタンバイで並びます(朝１の場合)。その後混み具合とファストパス発券中時間によって次とるもの決めるかなぁ。 シーは、みんなスタートダッシュでトイストーリーマニアに行きます笑(走るのは本当はダメです) その流れに乗ってタワテラとるも良し、センターを取りに行くもよしかなあと思います。 体力に自信があるなら、センターをとった足でインディまで直行でもいいかと！遠いですからね… あくまでわたしのやりかただし、ランドそこまで詳しくないからイメージなので実際違ってたら申しわけない。 楽しんできてくださいね！
ディズニーストアで購入するか ディズニーリゾートの公式ウェブサイトで チケット購入できますよ！
普通の雨が長く続かない程度、あるいは少雨であればNo.1さんも書かれているような、雨でも楽しめる屋内のアトラクションを利用するのが良いと思います。 ただ、ディズニーリゾートは移動時に雨をよけられないのと、雨宿りをする場所もそんなに多くなく、また一部排水が悪いのでどうしても濡れやすいです。雨が強くなれば折り畳みなど小さな傘では服の裾などが濡れやすいですし、合羽でも足元が濡れてしまいまうこともあります。そして、完全防水の靴でなければ水が浸みてしまいます。服や靴が濡れて更に寒いとこれはきついです。 雨が強くなると、アトラクション間の移動でどうしても濡れてしまいます。服や靴の濡れが大きくなったら、もし近くで可能であれば一度ホテルに帰ることも考えて行動されると良いでしょう。着替えができると良いですね。 2月の大雨では、丁度外で列についているときに大雨になって靴も服も濡れ、一度家に帰ったことがありました。50mm/h以上の非常に強い雨が30分近く続きました。服がかなり濡れ、電車も止まる寸前で徐行したこともあり、帰宅直前には震えが出てしまいましたね。 その翌週、夜に大雨の予報がでていたのですが、ある目的があって夜にディズニーシーに行きましたが、雨が強めでずーっとマーメイドラグーンに籠っていました。そこでは外を歩いていたらしい人が避難してきて、中で靴を脱いでタオルので裸足になって乾かしている人もいました。こういうのをみると、ゴム長などがあればよいだろうな、と思いますね。
三井住友VISAカードをお持ちでしたら割引になります。事前購入ですがインターネットでVISAカードホームページより入りUSJチケットが購入できます。お小遣いは5000円位でしょうか。割に高いです。本当は持ち込みはいけないのですが飲み物やおにぎりやお菓子をみんな持ち込んでいます。混雑日は大体朝8時に開園しますが7時前には並んでいます。いち早くパークに入り少しでも多くのアトラクションに乗るのがベストです。整理券が発券になっているアトラクションもあるので事前にお調べになったほうがスムーズです。ご参考まで
くまなく探したわけではないのですが、ダンボのカチューシャらしいものは見ていないいです。使っている人も見ませんでした。
藤沢で無人タクシーの実験が行われて、早ければ5年後に実用化されるとの事です。 今は、まだ乗れません。 事故があったそうです、タクシーの問題ではなく相手の不注意ですけど。 今回は、実験は、神奈川県藤沢市で住民約５０人がモニターとなりました。 このほか、仙台市や愛知県でも自動運転の実証実験を今年度中に始める方針だそうです。 一般に公募されているわけではありませんから、乗れません。
JTBのプレミアムパッケージですね^_^ 私は、大阪在住ですが、アーリーパークインがしたくてJTBで申し込みアーリーをしました。 アーリーだからと、朝、ゆっくり出たら、アーリー専用入口には凄い人で、もちろん、朝早くから入口に並んでいた人達よりは、早く入れましたが、アーリーだからといって気を抜かないように！ 特に連休は、凄い人です。 大概の人は、アーリーパークインして、ダッシュでハリーポッターエリアへ向かいます。 すぐ、入れます。 けど、Ｅパスがあるので、ハリーポッター確約があるでしょうから、ハリーポッターに向かう必要は、ありませんね！ Ｅパスがあって、アーリーなら、十分楽しめます^ ^ 翌日もＥパス4なら尚のこと！ アーリーをしたら、Ｅパスでは、乗れない(入れない)とこへ行けば良いのではないでしょうか。 1日半でも十分楽しめると思いますよ！ ちなみに、ユニバは、１度入ると出れない。と、よく言いますが 例外があり、ホテルで昼食をとるので、とか言うと、スタンプを押してくれます。 私は、ユニバで生理痛に襲われた時があり、薬を買いたいと、出口で申し出た時には、快くスタンプを押してくれました。(シティウォークに、マツモトキヨシがあります) 他の方も書いていましたが、ハリーは１度出ると再入場は出来ません。 が、1日に、２度入りたい場合、そんな時は、 入場チケット整理券を取りに行けば良いです。 お子さんが、いるようなので、ワンダーランドに、行かれるのも良いですね。 ユニバのワンダーランドの、「予約乗り」のチケットを取りに行くのも良いですよ。 フライングスヌーピーは人気があるみたいです。 エルモのゴーゴースケートはウチの子は好きみたいです(￣▽￣) 楽しんできて下さい(^^)
値段が上がったからといって差額を支払う必要はありません。 同じように安くなっても差額はもらえません。
ダウンタウンディズニーにある、The world of disney store　（住所：1486 Buena Vista Dr, Orlando, FL 32830）でしたら多分あります。ここは世界最大のディズニーキャラクターショップですから。
デートスポット： 東京スカイツリー スカイツリータウン7階「コニカミノルタプラネタリウム」 東京都庁展望室 東京ミッドタウン（赤坂）のスターライトガーデン 葛西臨海公園（水族園/ダイヤと花の大観覧車）か晴海埠頭公園か新宿御苑か代々木公園か浜離宮公園 エプソン品川アクアスタジアムかサンシャイン水族館か、すみだ水族館 上野動物園 ダイバーシティ東京プラザ(お台場から徒歩5分） 東京お台場パレットタウン 東京ジョイポリス（室内遊園地）お台場海浜公園駅から徒歩約3分 ＞ディズニーの周り方 「東京ディズニーランドでアトラクション三昧！　効率の良い回り方の提案」http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n3435
見え見えの手作り証明書なら良かったのかもですが、 妙によくできていて、公文書と思われたのではないでしょうか？ あるいは希望者が増えて、収拾がつかない状態になる前に 「原則お断り」になったとか。
確かにディズニーホテルのオンライン予約は（特にミラコスタ）難しいですよ！ 私は昨年三度ミラコスタを利用しました。 我が家に有るパソコンは通信速度が少し遅いので会社に有る速度の速いパソコンで予約してます、それもパソコン入力の早い人に頼んでいます。 もちろん、ユウザー登録、クレジットカード情報など準備して８時５９分３０秒位から入力を始めた方が良いですが９時に成らないと正規な申し込み画面に入れません。
確かめたわけではないのですが、ファストパスに関してはランドとシー、独立しているらしいです。たとえばランドで次が2時間だとしても、それ以前にシーのファストパスが発券できるようです。 ただ、両パークを交互に行くメリットは意外と少ないですよ。どちらのパークも広いので、移動に時間がかかってしまいます。モノレールを使うにしても、片道で20分近くかかってしまいます。そうなると、ファストパスで2時間の制限がなくなっても移動の時間を考えるとメリットは生かしにくいです。時間に間に合わず、ファストパスが無駄になる可能性が高くなります。 また、両パークを何度も行き来きすると、移動時間が長くなってしまい、それだけ時間を有効に使いにくいことになります。 私がただひとつ、メリットを感じたのは、ランドで受け取った優先入場整理券（アトラクションが途中で止まったときなどに発行されます）をトイ・ストーリー・マニア！で使えたときでしょうか？　これ自体、滅多にないことですけど。
ランドとシー、これは好みでしょうね。私の場合、シーが多くなりました。お酒が飲めるからかもしれませんね。あと、落ち着いた雰囲気があるからかもしれません。アトラクションでいえばランドですから、まあお友達と相談して決めて、としか言えませんね。 お金ですが、入園は別にして、食事が1500-2500円/食、あとは飲み物（200-400円）、ポップコーン（310円）、アイスクリーム（350円位暖かければ・・・）、お土産となりますが、結構かかりますね。 更にはお土産も・・・。入園料以外でもあっという間に1万円位になりそうです。 私は食事とお酒以外は全く使いませんけど。
ディズニーリゾートは規約がしょっちゅう変わるのですが23日時点では ・ビンや缶に入った飲み物は持ち込み禁止。 ・お酒は持ち込み禁止。 ・三脚、一脚、自撮棒は使用禁止。 となっています。 飲み物はペットボトルか水筒に入れましょう。 私は携帯電話と財布しか持って行きません。 小さなお子さんがいない場合は、必要な物を現地調達する手もありますよ。
私は絶叫系が大好きでした。 今は年齢制限で激しいのは乗りたくても乗れません。 経験からいきますと無理に乗る必要はないのではないでしょうか？ 彼のために練習したいのであればトーンタウンのガジェットのコースターに乗られてはいかがですか? 6,7回乗られた後にビッグサンダーマウンテンにチャレンジしてからスペースマウンテンに乗るのがお勧めです。ビッグサンダーとスペースの違いは暗いか暗くないかだけの違いです。スペースマウンテンは暗闇の中でジェットコースターに乗ると思ってください。ビッグサンダーが乗れればスペースマウンテンも乗れますよ。 楽しんで頑張ってきてください。(笑) くれぐれも無理はしないでください。万が一あなたが医者のお世話になるようですと楽しいデートも台無しですよ。(笑)、
06-6465-4005 USJ問い合わせ電話番号です。ちゃんと確認した方が当日困らないと思われます。
今朝は平日にしては待っている人が多かったですね。高校生などで卒業が近い人、休みが多くなっているからでしょうね。 朝一番、アトラクションはまだ列は短いですから、人気のあるアトラクション、どれか一つのファストパスを取ってもう一つどれかに並べばよいです。ハニーハントのファストパスを取ってビッグサンダーマウンテンかな？ リストには入っていませんが、スターツアーズは今、特別なプログラムなので人気が高めです。エピソード7の場面が入っててなかなか面白いです。映画をご覧の名っていればお勧めできます。その分、待ち時間は以前より長いですが。 あと、食事等は早めが良いです。開店直前は列が短いので効率が良いです。平日は分かりませんが、混雑する休日でも今なら10分前位に行けば列は少ないです。12時に近くなると結構待ちますから時間が稼げます。 あと、明日の朝は寒そうです。ご留意ください。楽しめると良いでしね。
買えます。 春のキャンパスデーパスポート 「i. JTB　(コンビニエンスストア店内発券機）でも販売しております。i.JTBで発券されたチケットには、入園保証はございません。」 http://www.tokyodisneyresort.jp/special/harucam2 … レジャーチケット買い方ガイド ファミリーマート編 http://www.jtb.co.jp/etkt/guide/family/
＞主な違いは航空会社（LCC、ANA、JAL）、ホテル、ディズニーリゾートまでの アクセス（リムジンバスなど）が別料金か代金に込か、別料金か JALの国内ツアー（JALパック）に大分発のディズニーリゾートへのツアーが ありました。このツアーでは、羽田空港第1ターミナル⇔ディズニーリゾートでは JALパック利用者専用の無料バスが利用できますのでリムジンバス代は不要ですが 旅行代金は基本の代金（往復航空券とホテル）にディズニーリゾートのチケットを 加えた額と記載されていましたので、計算がちょっと複雑になります。実際、 いつ頃、ディズニーへ行きたいのか知りませんが、春休み期間中はピーク期と 航空運賃が通常より高くなります。その為、ディズニーリゾートへの パックツアーの代金もプロ野球が開幕する3月25日（金）に大分を出発する ツアーの場合2名1室で旅行代金だけで何と89,300円もするのがあり、これにディズニー リゾートのチケットなどがかかると総旅行代金はゆうに10万を超えて しまいますので、格安で行きたいなら春休みとゴールデンウィークの間あたりを 狙ってみてはどうでしょう。また、LCC（格安航空会社）のジェットスター ジャパンの飛行機が大分空港から成田空港への便を運航していますので そちらを使って行くと言う方法もあります。 JALで行くディズニーリゾート　https://www.jal.co.jp/domtour/tdr/portal/ ジェットスタージャパン　　　　http://www.jetstar.com/jp/ja/home
ビジネスホテルは自前で送迎バスを出すところはまずありません。送迎バスを出すのはリゾートホテルや高級ホテルになります。 なので、泊まりでディズニーランドへ交通費をかけずに行くためには、近くで泊まって歩いていくか、ちょっと離れても（交通費をかけても）格安のホテルを探すか、ですね。 近くなら、ホテルマイステイズ舞浜、フレックステイイン新浦安、ペンションアンバースデイ（ここは送迎サービスあり）などがあります。ちょっと離れていれば、ファミリーリゾート・フィフティーズｆｏｒ舞浜（基本料金＋αのタクシー利用）、サンルートプラザ東京（バス利用）など。
どうもー、人生初のミラコスタ宿泊が決まってテンションがヤバイディズニー歴15年の高校生です。 ①15エントリーについて >公式で確認しましたがFPについては開園時刻より発券するようです。スタンバイについては明言はなかったのですが開園と同時に始まると考えて行動したほうがいいでしょう。 ②私と次女はタワテラ乗れないのでトイマニFP 旦那と長女がタワテラSBだとどぉですか？ >その通りでいいと思います！その時はFP発券のためにパスポートを預かっておくことを忘れずに。 あと、入場するときは１５エントリーを使うようなので大丈夫だと思いますが、開園するとトイストーリーとタワテラ近辺はとにかく混雑するのでお父さん組がアトラクションを乗り終わった後に合流する場所を事前に決めておく等してもいいと思います。 ③バケパについてるFPがタイプB・1枚、C・1枚です。 Bは3日4日どっち指定にしたらいいと思います？ >あまりどちらでも関係ないと思います。時間指定のないファストパスということでぶっちゃけいつ使ってもいいんですよね（笑） ただ、２日目の午前中はトイマニとタワテラで午前中がつぶれると考えるならそのあとにランドに戻っても多くはFPとれないのでその時に使うという考え方もできます。 あと9:30入園プランに修正しておきました。
質問は >隣接して建設された理由 ですよね？ だから、地方に新たに造るよりも隣に造ったほうが 集客力が増すとの経営者の判断です。全員の回答者が そう回答してます。 これ以上何を回答してもらいたいのでしょうか？ リゾート施設は公共事業や慈善事業じゃないですからね。 いかにして集客できるかがすべてです。採算を無視してまでも 全国に満遍なく造る必要などまったくありません。
入口はいってすぐのワールドバザールが適当だと思います。 バザールの通路も少しだけですが空調が効いており、屋根があるので最低でも風が吹き抜けることはありません。 基本的にはドアを開けはなしていますが、それほど寒さは感じないと思います。
この画面でどれを選んだら良いか判らないということでしょうか？ http://bambi.entetsu.co.jp/course/search.php?gen … たしかに沢山のツアーがあって迷ってしまうと思うのですが、よく見るとそれぞれ違います まず出発日が大きく分けて３種類 ３／３１までの出発 ３／２・３の限定の出発 4月以降の出発 そしてそれぞれのプランでバスの種類が違う（ゆったりシート）ちょっと高いプラン ３／２・３の限定日の出発のは乗降場所が違うコースを通るプラン（浜北ｏｒ湖西ｏｒ各駅） あとは1泊するプランですね。 で、それぞれの出発日とコースのプランにも２種類有るのは、「シー」と「ランド」の プランが有るというわけです。 １デーパスポートですから1泊するプラン以外はどちらかしかパスポートが付いていません。
安心してください 売ってますよ！！！
類似の質問がありました。 JTB国内旅行の旅行代金の支払い期限について教えてください。8月31日出発の大阪行... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … #知恵袋_ これによれば、親御さんの仰る通り、明日行きましょう。行って話をすれば、誠意が伝わります。既に支払っている申し込み金があるそうですから、その領収か預かり証を忘れずに持っていきましょう。 追加分のお金も、勿論忘れずにね。 取り合えず、先ずは、明日行くこと。それによりわかります。それしか無いです。悩むより、実行です。
ディズニーランドは、婚活もあり、グルメありと、いろいろで、独身も、団体も、家族も、カップルも、楽しめるところ。 お勧めグルメは、下記が参考になりますか？ 東京ディズニーランド おすすめレストラン ランキング 2016 http://tdrnavi.jp/park/tdl/dining/ 静かにゆったりしたいのであれば⇒【TDL】イーストサイド・カフェ | 東京ディズニーランドのクチコミ http://tdrnavi.jp/park/tdl/dining/293/　お値段もリーゾナブル ショーを楽しむのだったら、こちら⇒【TDL】ザ・ダイヤモンドホースシュー・プレゼンツ “ミッキー＆カンパニー” | 東京ディズニーランドのクチコミ http://tdrnavi.jp/park/tdl/dining/345/
>ミッキーやミニーの身ぐるみを着ている方 ミッキーやミニーは「着ぐるみ」ではないのですが… ダンスパフォーマーの時給は「その辺のバイトと同じ位」と聞きました（知り合いがやっていたので）。 頻繁に入れ替えするらしいので、長期間続けることで昇給することもないようです。
１．学校にアルバイトの許可の証明書を出してもらいます ２．フードサービスから始めましょう ３．できません
スタジオの中にユニバーサルワンダーランドという、小さなお子さん向けのエリアがあります。かなり広いので十分遊べます。レストランも中にありました。このエリアから近い所にミニオンズのエリアがあります。グッズのお店などがあります。ミニオンズのポップコーンケースがあり、うちも買いましたがかわいいですよ。味はチョコバナナだったと思います。ずっと歩いていると疲れるのでバギーをお持ちでしたらあったほうが楽と思います。荷物も入れられるし。ディズニーランドと違い、再入場ができません。エリアの場所は入口を入って右の奥の方です。ミニオンズのショーは見たことがないため分かりません。お肉が好きでしたらターキーが美味しいので是非食べてください。ご参考まで
>タブレットやスマホは4時間も使っていると依存性があるのでよくないという考えです なにも4時間使わなくていいのですよ。 いろいろな手をつかううちの、最後の1時間半などは そういったものを利用する、ということです。 でも本当に従兄弟の立場なら知らん顔していたらいいのでは。 自宅や外食では一切与えず「電車の中だけ」という使い方をすれば 依存はしないのですが。 すでにお子さんにそういったものを使わせていたなら無理かもしれませんが…
それは、売り切れてしまうかもしれませんが、先のことはなんとも……。そろそろフローズンファンタジーも佳境を迎えますし売り尽くしの意味もあるかと。なのでスペプラにしてから程なくでなくなってしまいますね。 あくまで私の場合ですが、スペプラ商品を見て二週間後にインしたらもうなくなっていました。 憶測ですが2月末なら売っていると思いますが、あまり期待はなさらぬよう。もし可能なら少し高くはなりますが代行さんを利用することも検討するといいでしょう。
小倉→大阪　夜行バスで一番安い時で3500円です 大阪駅からユニバーサル駅まで180円です http://www.bushikaku.net/search/fukuoka_osaka/ki … 往復で7360円 小倉から新幹線でUSJ、ホテルに宿泊で17700円から http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_d.php?p … 往復です
アトラクションは、入場のパスポートで利用できます。 別料金なのは、混雑時でもアトラクションを優先利用できる「PUROPASS」です。 https://www.puroland.jp/puropass/ でも、よほど混雑が予想される日以外は必要無いでしょう。 と言うことで2番目の質問ですが、混雑が予想される日なら見ることができます。 https://www.puroland.jp/calendar/?target=seasonal
横濱発のホテルパック https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A8%AA%E6%B … 新幹線パック https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A8%AA%E6%B … 幾らでも出てきますよ
No.1です。 どうやら2/2に再販売のようですね。 http://info.tokyodisneyresort.jp/menu/recommend/ … 2/2はスター・ツアーズのスペシャルバージョンが始まる日ですから、それに合わせたようですね。
落下による重力加速度の付加がありますから、静止荷重より重くなります。 例として、細い糸に重い物を吊るした時、糸が切れないぎりぎりのところで、糸が伸びきった状態でゆっくり支えを取りますとＯＫですが、重りを持ち上げて急に落とすと糸が切れることがあります。これは落下する時の重力加速度と地球がもともと持っている引力と云う重力加速度とが合わさったためです。
トトロノ森といっても、テーマパーくではなく地元の人が持ち寄って山の中に飾ったもので、交通の便も悪く行く価値はないとおもいます。 どうしても行くなら、福岡から大分まで高速バスが便利。 大分から日豊線で佐伯に行きます。 行く前に佐伯市役所に「佐伯コミュニテイバス」がトトロの森に行くか問い合わせて確認してから行きます。 大分交通。 http://www.oitakotsu.co.jp http://www.oitakotsu.co.jp/timetable/fukuoka
「無料型紙工房ことろ」というサイトを見てみてください。 それをよーく読めば拡大の方法も書いてあるはずです。（120かだったと思いますが……。）頑張ってみてください。
ガイドブックの改訂版がいつ出るかはわかりませんが、慣れていないようでしたらガイドツアーを申し込んでもよいと思います。有料ですが専属のガイドの方がパーク内を案内してくださり、アトラクションにも優先レーンのようです。日常的に行っているのでガイドツアーは利用したことがないのですが人気ということです。調べてみてください。慣れていないと効率よく回れなかったり移動に時間がかかったり大変だと思います。ご参考まで
安売りチケット販売、ネット販売、転売などが目に余るようになり、ＵＳＪでは昨年１１月からは本人が買ったチケットでないと使えないようにしています。
ＪＲのみどりの窓口のある駅で買うことが出来ます、奈良みどりの窓口あります、奈良ですと「JR切符+USJ入場券」が買うことができると思います。
ビビリです。ふわっとなるの大嫌いです。ですから、富士Ｑハイランドは1回しか行ったことがありませんし、どどんぱや高飛車なんてとんでもないです。 センタージアース・ビッグサンダーマウンテン・スプラッシュマウンテンついでにスペースマウンテンは何回も乗ったことがあります。これらは平気です。グレートザブーンは乗ったことがないのですが（なにせ一度きりの富士Ｑは冬だったので）多分乗れると思います。 ビビリの私は「乗れそうなアトラクション」と「乗れそうもないアトラクション」を次のように分けています。 乗れそう：安全バーが腰を留めるだけのものや、横一列で1本のもの 　　　　　　（固定力が弱いが、それだけたいしたことが無い証拠） 乗れなさそう：肩からがっちり留めるタイプや、一人ひとりベルトで締めこむもの 　　　　　　　　（がっちり固定して、なにがあっても落ちない感じ、なにがあってもね・・） ご質問のものは、すべて腰留めのゆるいやつです。だからほかのものが大丈夫なら大丈夫でしょう。スプラッシュは空いているときには、落ちそうで落ちない（寸止め）、というやらしい仕掛けがありますが、まあ大丈夫だと思いますよ。
40代、子供2人です。関東に住んでいるので、TDRには最低年1回は行きます。なんどかホテルも利用しています。 1.予約を取るのは公式とJTBなどの代理店どちらがいいですか？ ホテルだけなら公式でいいと思いますが、関西からだと、新幹線や飛行機・バス・ホテルなどのパッケージツアーがあるでしょう。どちらがお得か分かりませんが、公式のページで積算してそれよりもお得ならツアーを利用するといいと思います。 2.長女が誕生日なのですがなにか(プランとか出来ること等)ありますか？ ＃１の方が詳しいので、あまりありませんが、誕生日などの特別な日にプリンセスになりきっている女の子たちを良く見ます。さすがに小学生になると「成り切る」のは恥ずかしくなるようで居ないのですが、幼稚園児ぐらいは非常に多いです。女の子ならそういう楽しみ方もあります（うちは男子しかおりません・・） 3.バケーションパッケージはいろいろな組み合わせが出来るんですか？ ショー鑑賞券やファストパスを組み合わせたセットがいくつかあります。基本的にはホテル予約時しか選択できないので、よく相談してから決めてください。 公式のものは https://reserve.tokyodisneyresort.jp/vp/list/ 入れます。なお、公式で満室であっても、代理店のツアーは予約できることもあります。 4.食事はどのようにしたら一番いいですかね？ ホテルのレストランはブッフェが多く、ＴＤＲのレストランや周辺ホテルのレストランなどの選択肢があります。逆をいうと近くの定食屋とかマクドナルドのようなものは舞浜駅の3店舗を除いて歩いていける距離にはありません。 毎日レストランでは量も多いし、お金もかかります。コンビニやファーストフードなどもうまく利用するといいと思います。 参考になるか分かりませんが、ランドホテルに宿泊した際は、15分前にパークインしたかったため、ランドホテル内のビュッフェでは時間が合わず、前日にホテル内のコンビニでおにぎりなどを購入し、部屋でサッと食べてパークインしました。ブッフェだとやはり1時間ぐらい食事の時間につかってしまいます。 舞浜駅前のお店：http://www.odekakeguide.com/d16.htm 5.子ども連れなのでゆっくり出来るように3Daysで行こうと思っています やっぱりランドメインの方が楽しめますか？ シーは身長制限のある乗り物が多く、小さい子が乗れないものがあります。2歳は当然だとしても4歳でも乗れないものがあるでしょう。 ですので、シーであってもランドであってもショーを鑑賞するなどの楽しみ方になると思います。また、ランドもシーもパークオープン時にはすべてのキャラクターがゲート前に集合して写真撮影ができます。 　あこがれのミッキーなどはすごく並ぶので、お子さんが並んで待っている間に、お父さんがFPを取ってくるというのもひとつの手です（全員のチケットが必要です） うちの子も4歳になりましたが、2歳のときは半分寝ていましたし、3歳半で行った半年前の6月でも、15時ぐらいにはベビーカーで爆睡しました。その代わり、夕方には体力を回復して、エレクトリカルパレードを満喫し、閉園ぎりぎりまではしゃぎ、車にのった3秒後にはもう寝てしまう、という状態でした。 ホテルを利用できる第一の利点は「疲れたら帰る」というのができることです。特に2歳の下の子は体力が持たないでしょうし、初日に体調不良になると楽しめなくなってしまいます。上の子と下の子は分けて行動することも視野に入れてください。 また、ベビーカーは持ってこられるのでしょうか。もってくるならそれでいいですが、ＴＤＲでも1日700円で借りることができます。 2歳のお子さんが喜ぶのはトゥーンタウンやファンタジーランドなどでしょう。うちの子はカルーセルやアリスのティーパーティーに異常に食いつくのですが、けっこう並んでいるものです。 4月に予定されているということですが、関西から来ると関東のほうが寒い日が多いでしょう。またＴＤＲはすぐ横が海のため、常に風が吹き、特に夜になると海から冷たい風が吹いてきます。特にシーはさえぎるものがないので寒いでしょう。昨日とか今日はちょうど4月の陽気ですから、今とおなじぐらいの格好で、コートよりも風除けになるダウンなどをお勧めします。（4月のＴＤＲなら、ユニクロのウルトラライトダウン‎ぐらいが最高だと思います） 特にベビーカーは下から冷えますので、毛布などもあるといいでしょう。 女の子は良く分かりませんが、男の子はすごく飲み物を飲みます。パーク内に飲食物は持ち込めませんが、ペットボトル1本か水筒は持ち込めますので、麦茶などを入れてひとりひとつ持っているといいでしょう。ホテルに帰れるなら、夜は暖かいお茶をつめなおして行くといいでしょう。 今、ランドでもシーでも抽選で鑑賞できるショーをやっています。 ランド：http://www.tokyodisneyresort.jp/show/detail/str_ … シー：http://www.tokyodisneyresort.jp/show/detail/str_ … 半年前に行ったときは、ラッキーなことに「ワンス・アポン・ア・タイム」の鑑賞券があたり、真ん中で見ることができました。大人でも楽しめますし、3歳の息子は手を叩いて喜んでいましたので、ぜひ鑑賞することをお勧めします。 移動に関してですが、飛行機の場合は羽田からバスで直行できます。大体30分ぐらいですが、朝9時ぐらいまでは駐車場渋滞で1時間近くかかるかもしれません。最寄のインターチェンジから渋滞してしまうからです。 新幹線の場合は、東京駅で京葉線に乗り換えるのですが、同じ「東京駅」でも京葉線だけはおそろしく離れています。子供さんを歩かせるのはちょっと大変かもしれません。その代わり渋滞はありません（笑） 舞浜駅にはウエルカムセンターがあって、ホテルの事前チェックインと荷物預けができ、部屋まで運んでくれます。
TDL、TDSどちらも送迎のために駐車場に無料で入れます。ただし、駐車できる時間は10分だけですのであらかじめ駐車場付近に到着する時間を確認してから料金所をくぐったほうがいいでしょう。 ＴＤＬの場合 普通に駐車場の料金所に行き「送迎です」と伝えると、送迎用の入場証をくれます。その紙をダッシュボードに掲示して、係員の指示に従って移動します。通常は、ディズニーホテルのすぐ横ゲート近くの送迎専用スペースに案内されます。 リゾートラインの進行方向側、リゾートラインの下あたりです。 https://goo.gl/maps/CPnw8wY5C1o TDSの場合 ＴＤＳの駐車場の料金所に行き「送迎です」と伝えます。入場証をくれるのは同じなので、係員の指示に従って移動します。立体駐車場には入らず、シーの地球儀のオブジェがちらっと見える平面駐車スペースに案内されます。 シーからリゾートラインを見て、右側の平面駐車場です。観光バスも止まっています。 https://goo.gl/maps/ykoUVyicqMC2
おすすめです！ 『池袋サンシャインシティ』 ナンジャタウン・J-WORLD・ポケモン・あに★きゅーとetc　 『池袋サンシャインシティ Part2』人気アパレル・雑貨店＆噴水広場 https://www.youtube.com/watch?v=pVHqXi78wz874 『池袋サンシャインシティ』人気レストラン・カフェ・スイーツ 東京・池袋 こちらもご参考ください。 東京観光いいとこ撮り！動画チャンネルです。 東京ちゃまちゃんねる https://www.youtube.com/channel/UCbhKpnLD3rV1nT9 …
トリトンの娘たち 　↓ 陸と海で 　↓ パート・オブ・ユア・ワールド 　↓ ★歌の力 　↓ アンダー・ザ・シー ですね♪ （参考サイト） http://mdpr.jp/disney/detail/1482115
並べば書いてくれますよ　　サインはみんなあるんじゃないですかね
以前子供が幼稚園の年長までは年パスを持っていました。子どもも私もＴＤＬが好きですが年長から塾へ通い小学校からは塾やプールで月に１回もランドへ行く暇がなくなり、今年は１回しか行っていません。その１回の時もかなりの混雑で思うようにアトラクションに乗れずがっかりしました。質問者さんの場合、小学校１年生と３年生とのことですが年パスでいつでも行ける状態にすることは個人の意見としてはよくないと思います。子供のためを思ったら工場見学とか図書館へ行くなど、時間の使い方を身につけるのが良いと思います。たまにはランドへ行くのもよいですが遊びが習慣となるのはよくないことです。このころの年齢は何でも身につける時期でもあります。だんだん親の手を離れた時に自分たちだけで遊びたい放題になることを考えると恐ろしいです。ご参考まで
むっちゃ忙しいです お昼の休憩やトイレもいけないぐらい 従業員用駐車場がありますが、そこまでの道が混雑してるので、開店の1時間以上前に行かないとヤバイです 夜は、空いてます
24日がロマンチックです。
店頭での引き取り終了時間ではないでしょうか？ http://l-tike.com/guide/receipt.html
ＴＤＲは海沿いに建っていますので、冬は海風が冷たく吹き付けます。また夜になるとアスファルトが冷えて下から底冷えが来ます。３月でも同じです。 また３月になると、２月の厳寒期が終わり、ぽかぽかと暖かい日もあります。つまりＴＤＲに限って言えば、天気が良ければ日中は薄着になれるほど暖かく、夜になると冷たい風が入って底冷えするほど寒い、ということです。 そのため、基本的には重ね着で脱ぎ着して常に体温を一定にすることが重要です。２歳のお子さんはベビーカーを使うでしょうから、ブランケットなどもあったほうがいいでしょう。４歳のおねえちゃんは自分のリュックに服を詰めて自分でもたせるほうが親は楽です。 ＴＤＲは１日７００円でベビーカーを貸してくれますが「身長100cmまで、体重15キロまで」です。４歳とはいえ体力がもつかどうか分かりませんので、この範囲に収まるなら、お姉ちゃんように１台借りてもいいかもしれません。乗らないときは荷物運びに活躍するでしょう。 北のほうから来るならそれほど問題はありません。普段着のレベルで重ね着だけ気を付ければいいでしょう。逆に南の暖かいところから来る方、関東でも海寄りの暖かいところから来るなら、多少寒さ対策を強化するとちょうどいいと思います。
写真にはAssorted　Nuts：アソーテッドナッツと書かれています。絵柄からしても、ナッツ類が混ざった商品だと思います。 「アソーテッドナッツ」でディズニーを検索しても、同じ絵のものは出てきませんでした（そんなに深く検索してませんが） 今売っているアソーテッドナッツはこれ http://ameblo.jp/dambo-miyu0620/entry-1204152966 … のようです。 中身が同じなら、こちらを購入すればいいと思います。 ディズニーのお土産の交換サイクルは非常に早いです。クッキーなどの形状や味も年ごとにかえるぐらいで、毎年来ても同じものがない、飽きさせないようにしているからです。特に缶入りのものはほぼ毎年パッケージが変わり、コレクターの心をくすぐるようにできているため、数年たってしまえば、写真とまったく同じものは手に入らないと思っていてまちがいないでしょう。 同じようなものはあります。クッキーやナッツなどそれほどお菓子にバリエーションがあるわけではないからです。
今週末と言う事は１９日の土曜日ですね。この日は早々と入場規制が掛かるくらい混みますので開園１時間前だと相当後ろに並ぶ事になり、それからレストランの当日枠を取りに行くのは、難しいです。 交通手段は何か分かりませんが最低でもリゾートラインの始発６時のに乗るか、車でしたら夜中に駐車場に着きたいところですが、両方が無理ならカラーオブクリスマスを優先させた方が良いかとおもいますが？　どうしてもマゼランズでディナーと言うのであればショーを諦めるしかないですね。 そんなところですが、一応マゼランズに行って確認してください。 ボン・ヴォヤージュ！！
グランドエンポーリアムか、ワールドバザールコンフェクショナリーを覗いてみてください。 どちらにもコーヒーや紅茶があったと記憶しているので。値段などはごめんなさい、わかりません。
ちょいちょい！高校生だと夜行バスどうするの？親に買ってもらいな？ いまざっと検索したけど、朝に到着するためにはそういう時間帯に出発なんだよ。福島発で郡山に止まるのはたくさんあるじゃん。 http://www.bushikaku.net/search/fukushima_chiba/ たとえばこんなページだけど。 市川ってのはそこから電車でディズニーランドいけるから。少し歩く場面もあるけどね。 なので出発時間が深夜がいやなら始発の新幹線ですね。 夜行でないバスだとたとえば http://www.fukushima-koutu.co.jp/highway/timetab … で、越谷ってところに到着が昼。ここから電車で３０分ほどでディズニーランド最寄りの舞浜駅です。 いかが？
＃２です。お礼ありがとうございます 28日ですか・・・ 年末の冬休みですから、いずれにしても混むでしょうね。 シャトルバスが葛西に着く前に満車になっていることはありえますね。どの程度なのかは分かりませんが、その場合は次のバスを待つように言われることはありえます。 その場合は、同じ都バスの葛西２１系統：葛西臨海公園行き、に乗ってください。葛西臨海公園で降りると、京葉線の葛西臨海公園駅が目の前にあり、次がＴＤＲの舞浜駅です。 渋滞に嵌らない分、同じ時間帯に葛西駅を出発するバスなら、こちらのほうが早い可能性もあります。（試したことはありませんが、それぐらい凄い渋滞です）
スーベニアメダルを収集している方のサイトがありました。 TDL内では11か所で入手できるそうです。 http://members3.jcom.home.ne.jp/kumama2061/ 現在のメダル一覧を見ると、ほとんどが新柄のようですね。 イヤーメダル、マンスリーメダルなどは確実に違うデザインです。 http://members3.jcom.home.ne.jp/kumama2061/print … http://tokyodisneyresort.info/navi/archives/1328
もちろん、TDLに最も近いのは、ディズニーホテルである「東京ディズニーランドホテル」。但し、お安くはないですね。 http://www.disneyhotels.jp/tdh/ オフィシャルホテルは、相対的にはディズニーホテルよりは安いプランも多いし、TDLへは送迎(すぐ)もあります。 http://www.tokyodisneyresort.jp/hotel/lists/ さらに割安なホテルであり、なおかつ送迎付で所要時間も短いホテルというと、舞浜駅の隣の新浦安駅周辺にある、パートナーホテル。妊娠中の奥さんを考慮し、料金と利便性のバランスも考えれば、このあたりがいいのでは。
サンルートにすると思います。 サンルートは宿泊したことがあり、たしかにバスでランドに送迎してもらえます。舞浜ホテルはランドへの送迎がない、ですのでリゾートクルーザー（バス）に乗ってベイサイド・ステーションに行き、リゾートラインでランドまで行くことになります。 この時、バスの乗り降りーベイサイド・ステーションでの移動ーランド・ステーションでの移動と足で（または車いすで）移動することが多くなり、特にステーションは2階ですのでエレベーターを使うことになるでしょう。 そしてこのエレベーターが非常に狭く、後に並ぶと乗るまでに何往復も待つことになりかねないのが一番問題であると思います。（登りはエスカレーターもあります） また、朝や夕方のホテルに戻る時間帯はリゾートクルーザーも非常に混みます。舞浜ホテルはランドの入り口に近い（サンルートの隣）でありながら、ステーション経由でしか行けないのが非常にわずらわしいです。せっかくホテルに部屋を取っているのに、気軽に「疲れたからちょっと部屋で休む」ということが難しい、といえます。 したがって、利便性でいえばサンルートです。もっとも、浮いた5000円をいざというときのタクシー代に振り替えるつもりがあれば、舞浜ホテルでもいいと思います。 でも、リゾートクルーザーでステーションに移動して、リゾートラインで移動するのは時間もかかりますし、案外めんどくさいですよ。
基本、眼鏡をかけて３D映像でのアトラクションが多いです。 酔い易い人は厳しいでしょう。 またジェットコースター系の乗り物は、身体をがっちりと固定する タイプなので体型制限が非常に厳しいです。長身な方やお腹が大きな人は 乗れないアトラクションが多いです。 →それだけ激しい揺れのあるアトラクションが多いということなのかな？ それらがすべてダメなのであれば、園内をうろうろするしかないでしょう。 まあ、独特の世界に浸れるという意味では１度くらいなら行っても良いのでは？ ハリポタは映画を良く知ってるのならあの敷地に入るだけでも行く価値はあるかな？ 何事も経験です。 その経験を持って、また行くかどうかを判断するとしても良いのでは？
東京都内は宿泊料が高めです。 ピークシーズンではご予算15,000円だと高級なビジネスホテル位の位置づけです。 品川プリンスホテルは、どの棟に泊まるかでかなり変わります。 イーストタワーは男性にも勧めません(外国人観光客御用達です） 「女性におススメ」のホテルは特にないです。 女性専用フロアがあるホテルもありますが フロント周りには男性客もいるでしょう。 宿泊場所(東京は大きな街です)、宿泊時期で 大手旅行会社やオンライン宿泊サイトあたりで検索して 条件に合うヒットしたホテルのホームページをご覧になると 参考になると思います。
先週の連休にＵＳＪへ行ってきました。８回目です。今まではエクスレスパスを購入し行っていましたが今回はなしでいってみました。結果、どのアトラクションもかなりの待ち時間で（１００分から１５０分位）、エクスプレスを買わなかったことを後悔しました。効率の良いまわり方はありません。天使のくれた奇跡の時間帯が比較的空いていて大好きなスパイダーマンに２回乗りました。ハリーポッターのエリアに入れたとしてもアトラクションには並ぶ必要があります。２００分待ちは普通なのでエクスプレスなしではまず無理と考えた方がよいです。天使の・・・はチケットなしでも普通に見ることができます。スパイダーマンの近くの地球儀前のエリアでやっていましたがかなり豪華でした。 今のうちならエクスプレスの在庫があるようなので調べてみてください。△なので沢山はないと思いますのでそのうちなくなってしまいます。
ラグーナテンボス観光と合わせて、蒲郡竹島　　もどうぞ。　 江の島を小さくしたような感じです。ご利益がありますよ。 http://www.gamagori.jp/look/detail_4_0_1_0_0.html
クリスマス系のイベントがありますがどうでしょうね http://www.usj.co.jp/christmas2015/ あとは妖怪ウォッチですね・・・
混みますが全く乗り物にのれないとか、何も食べれないということはないです。
正直な話、難しいです。 11月も終わりですからだいぶ寒くなっています。ですが、冬ほど寒くもないです。今日もそうですが、週末も日中で15度位の予報が出ていますから、少々寒いです。だから寒さ対策は必要です。でも、厚いことが必要なほどでもないです。 あと、屋内のアトラクションは暖房が入っていました。暑く感じるほどではないですが、暖かかったです。今夜も会社帰りにディズニーランドに寄ったのですが、コート無しの上着のみで丁度良いくらいでした。ただ、外で長時間待つと寒いかもしれませんね。先週は少々寒く感じましたし。調整しやすい服装が良いかもしれませんね。 マフラーはあると良いかもしれませんね。屋外のキャストの方々で、マフラーをしている人も少なくなかったです。
No.５です。駐車場ゲートで送迎用の目印を車のフロントガラスに付けて貰い後はキャストの指示に従って移動する形になります。
たとえばディズニーランドは、ランドホテル・ミラコスタ・アンバサダーホテルの３つが「遊園地（本体）併設」ですが、そのほかに、系列会社がちょっと離れた場所にファンテンホテルなどを展開していたり、そもそも最初はディズニーにホテルはなかったので、協力ホテルとしてすぐ海側にパートナーホテルが数件たっています。 ハワイアンズはホテルが３つあるようですが、値段としては高くなるのでしょう。パートナーホテルのような位置付けのちょっと離れた送迎してくれるホテルも選択肢のうちです。 日本のリゾートは囲い込みが強いです。ハワイアンズにしてもディズニーのようなところにしても、ホテルと本体の遊ぶところの結びつきが強すぎて、どっぷりつかるならいいのですが、私はちょっと辟易します。 ということで、別のホテルという選択肢もありますし、ハワイアンズにどっぷりつかるのもありです。
＃２です。8時半過ぎのパークインで14時半には出ないといけないんですか・・・ かなりシビアですね。 開園と同時にパークインできないと、ファストパスが取れません。8時半だと取れても夕方だと思うので、14時半に出るとなると利用できません。ということで、前回のアドバイスはまったく役に立たないと思います。 ですので、混雑予想サイトを参考にアドバイスらしきものをしてみたいと思います。 混雑予想サイト　http://tdlfun.com/tdr12/ 　　　　　　　　　　　http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ 参考にするのは、http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/realtime.htmの11月22日悪夢のように激混みだった日です。 この日のライドの待ち時間は 「スペースマウンテン」　　8:15に15分待ち　同45分には80分、9:15には160分待ち 「ホーンテッドマンション」 8:15に13分待ち　同45分には60分、9:15には100分待ち 「スプラッシュマウンテン」8:15に20分待ち　同45分には110分、9:15には170分待ち つまり、スプラッシュマウンテンを後にすればするほど「乗るのに時間がかかる」ということです。ですからやはりスパラッシュマウンテンは最初に乗りましょう。そして、スプラッシュの行きがけにスペースマウンテンかホーンテッドマンションのファストパス（FP）が取れれば、取っていきます。もちろんスペースマウンテンのファストパスが優先ですが、14時を過ぎてしまっているようでしたらホーンテッドマンションでもいいでしょう。11月22日の状況から推測すると9時前ぐらいにＦＰを取れればスペースマウンテンは11時台を確保できそうです。 で、実際の予測で行くと 8:30　パークイン 8:40　FPゲット（FPの乗れる時間は機械の上、天井のところに表示されています。） 8:50　スプラッシュ到着、120分ぐらいの待ち時間 11:00　スプラッシュ終了 11:15　FPでスペースマウンテンorホーンテッドマンション 11:30　スペースマウンテンorホーンテッドマンション終了 11:40　最後のひとつに並ぶホーンテッドなら100分ぐらいなので13:30ぐらいに終了 　　　　スペースマウンテンなら160分なので、14:30の終了ぐらいでしょう。 ＦＰが無い場合、８：４５ぐらいに110分待ちでスプラッシュに乗れたとして、終了が10:45ぐらい、二つライドに並ぶ時間を足すと270分（4時間20分）になりますので、単純に足すと14時半を越えてしまいます。 ですから厳しいのですが、ラストチャンスがあります。それは12時から13時ぐらいの昼休みです。22日の集計を見てもそうなのですが、ほかのアトラクションも12時から13時半ぐらいに掛けて、待ち時間が少なくなるときがあります。これはみんなお昼を食べに行ったり、特に小さい子供連れは休憩する必要があるからです。ですから、朝からがんばって乗った人たちが一旦休憩にはいります。 このとき22日の集計でもホーンテッドは70分、スペースは90分まで下がります。13時に70分待ちのホーンテッドなら、14時半にぎりぎり間に合うはずです。 ですから、スプラッシュ－スペースーホーンテッドの順番なら全部乗れるかもしれません。 ということで纏めます。 ・FPがあれば、３つ全部乗れる確率が高いでしょう。 ・スプラッシュはとにかく早く並んで最初に乗りましょう。 ・FPが取れない場合は、スプラッシュ－スペースーホーンテッドの順番が最適だと思います。 ・食事を取る暇はほとんどなさそうなので、食べ歩きのできるショップを見つけておきましょう。
10月の日曜日の13:30頃行ったときは90分待ちでした。 11:00より前なら60分待ちくらいで入れると聞いたことがあります。
コース料理なら、ブルーバイユー・レストラン http://info.tokyodisneyresort.jp/menu/restaurant … ビュッフェなら、クリスタルパレス・レストラン http://info.tokyodisneyresort.jp/menu/restaurant …
平日なので早朝や夜は避け日中の暖かい時間帯に行って良いと思います。日中は暖かいですが朝夕は冷えます。ＴＤＬの夜は極寒なので多少マシかもしれませんが、ＵＳＪは年パス以外再入場ができませんので無理のない時間帯が良いと思います。自分達も２２日に行きますが混雑するので夕方から行こうと思っています（年パス所有です）。寒さに弱いので念のため使い捨てカイロと薄めのマフラー手袋を持ちます。ご参考まで
No.1さんと同様にまずはスプラッシュマウンテンに行くことが多いです（一番奥地ですし、朝一だとFPが並ばずに取れることが多いです） 複数で行くときは、スプラッシュとハニーハントと別れて、どちらのファストパスの時間が遅いかを見ます もし、FPの時間が1時間前後ならそちらを取り、そうでないのなら遅い方のFPを取って、次はホーンテッドマンション前で待ち合わせて、並びます 多分、ホーンテッドマンションを出ると、次のファストパスが取れるので、最初に取れなかった方のFPを取るか、 ビッグサンダー（もちろんファストパス狙い）へ行きます（この場合、最初の目的である一方のFPはあきらめます） 最近は難しいですが、マウンテン系では比較的残りやすいのがスペースマウンテンなので、 FPを取らずに並びます（それでも最低60分以上、120分は覚悟して） 移動の途中、ショーの抽選もできますのでそれをやりながらスペースに向かうといいですね！ 夜遅くまでいられるなら、ハニーハントは意外と並んで乗れることが多いです（それでも60分ぐらい） （小さいお子さんが帰ってしまうからかな？） そんな感じですが、いかがでしょうか？
常時やっているショーでしたらファンタズミックが7:30〜もしくは8:00〜やっています。 1月のショースケジュールはまだ分かりませんが殆どのイベントショーは14:25〜のものが最終です。 1月はクリスマスイベの時期ではありませんがクリスマスはイベントショーを夜もやっているのでもしかしたらその時間やっているショーもあるかもしれませんね☺︎ 1月のショースケジュールがでるまで何とも言えません…
ロッカーが埋まってしまっている可能性を考えると、誰も絶対空いているから大丈夫という回答はできないと思います。 USJで大型ロッカーの料金は1000円です。 それを考えるとキャリーバッグだけ出発前日に宅急便でホテルに送ってしまうのはいかがでしょう。 荷物を持つ手間も軽くなります。
ざっと画像検索して見ると、たとえば http://tabisuke.arukikata.co.jp/album/18670/item … 困ることはないでしょう。
冬のランドは極寒です。ダウンコート（フード付き）にブーツ、手袋、ホッカイロ、ひざ掛け（たためばマフラーにもなる）よく考えてみたら冬の北海道へ行った時と同じスタイルでした。シーは更に寒いので冬は行きません。ランド内で暖かい所を探すより自分自身で防寒するほかありません。ご参考まで
＞大阪からディズニーランドに行くのですが、一ヶ月前の宿泊、交通の 予約でも問題ないですか？(((^_^;)２ヶ月前の予約と旅費が 変わらないなら尚嬉しいのですが…(*^^*) どの交通機関で上京されるか知りませんが一部の夜行高速バスや飛行機なら2ヵ月前 あるいは現時点で申し込む事が可能です。 夜行バス　大阪駅JR高速BTから出ている東京方面行きのJRの夜行高速バス http://www.nishinihonjrbus.co.jp/（プレミアムドリーム号など）は乗車日の 2ヵ月前から予約が可能で、1月20日夜に大阪駅を出る便に関しては11月20日（金）から 申し込む事が出来ます。現時点でのダイヤでは大阪駅を23時10分に発車する（プレミアム ドリーム34号）が東京ディズニーランドまで運転していますが、1月20日のダイヤに ついては、まだ決まっていません。また、このバスの運賃は実際にお乗りになる日によって 変わって来ますので、大阪駅発1月20日の運賃に関しては発売日（11月20日）前後に ならないと分かりませんが、明日（11月7日）の23時10分に大阪駅を出る ディズニーランド行きの運賃は8,900円ですので、概ね、これ位はかかると お考え頂ければ良いと思います。 飛行機　伊丹発　関空発共に今から1月20日出発の安いチケットが予約できるようです。 JAL　スーパー先得（55日前まで予約できるチケット）http://www.jal.co.jp/ 1月20日（水）関空6時55分発羽田行き220便　7,390円 　　　　　　 伊丹7時10分発羽田行き102便　10,990円 ピーチアビエーション（ピーチ・MM)　ハッピーピーチプラス 1月20日（水）関空7時20分発成田行き　MM311便　（注）7,080円 （注）関空第2T及び成田空港施設利用料などの諸経費が含まれています。 　　　また、払い戻しの際は、ピーチポイント言うポイントで戻って来ます。 　　（現金での返還はありません！　ハッピーピーチは払い戻し不可！） http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/peachrule.aspx? …
東京です。今の所見たことがありません。見てみたいです。年パスを持っているので行きたいですが忙しいのと予定が合わず無理のようです。行ってみたいです。
安全バーで身体を固定できない場合、東京ディズニーリゾートでも乗れません。注意書きか、アナウンスか、あったと思います。安全バーへの許容範囲が違うのでしょうね。 告知は多分無理でしょう。どの程度の体型で安全バーで固定できなくなるか、やってみなければわからないと思います。体重○Kgといっても体型は人それぞれですし、腹囲○ｃｍでも一概は出るでしょう。だから事前に知らせるのは無理でしょう。 以前、あるアトラクションで2つある安全装置による体の固定が体型の都合でできず、1つのみで動かし、死亡事故になったこともあったことがあったと思います。制限をするのは仕方ないと思います。
25日の夜ディズニーシー発なら「コクーン」という２列シートの高級深夜高速バスがまだ取れますね。 http://travel.willer.co.jp/dy/3/bus/pc/binList/? … ２４日で同じ「ウィラー」のバスだと４列ですが縦の列にゆとりのある「リラックス（のびのび９列）」タイプ になります。トイレ無しの車両ですね。トイレ付きの便は満席のようです。 http://travel.willer.co.jp/dy/3/bus/pc/binList/? …
ユニバって、神戸総合運動公園ユニバーシアード記念競技場ですか？ 兵庫県の人だとユニバはこちらです http://www.kobe-park.or.jp/sougou/facilities/mem … 施設によって利用料が違います 年間パスとかがあるのは、ユニバーサルスタジオですね、略称はUSJ（ユーエスジェイ） 障がい者手帳を持っている人は、障がい者向け割引スタジオ･パスが購入できますので、税込￥3,600ｘ２人 年間パスを持っている人は無料（既に年間パスの料金を支払っているから 何も持っていない人は、障がい者の同伴者として障がい者向け割引スタジオ･パスが購入できますので 税込￥3,600 合計で10800円になります。
コアラのマーチ：箱に入っているので食べかけでもしまいやすい。パッケージデザインがかわいいので遊園地に合う。
トラウマ ～最恐実験病棟～ 開催期間 2015年9月11日（金）～11月8日（日） 【10月】　毎日開催（29日を除く） 【9月／11月】　金・土・日・月・祝日開催 来年あるかどうかは不明です
かなり乗り物酔いしやすい体質ですが、スパイダーマン、バックトゥーザーフューチャーでは酔いません。 （車、バス、船は酔い止めが無いと乗れません） ハリーポッターも大丈夫でした。 スパイダーマン、バックトゥーザーフューチャーと違って、座っている座席がブルンブルンと激しく揺さぶられますので、あまり映像で酔うことは無いと思います。 個人的には今まで乗ったどのアトラクションよりも一番楽しかったので、是非、体験してみてほしいと思います。
もしかしたら若干のキャンセルは出るかもしれません。 10/31は、「プロ野球日本シリーズ第6戦」翌日が第７戦があるからです。 が、昨日ソフトバンクが連勝したので、もし27日28日29日で2勝して優勝してしまうと31日は無くなるからです。 そうすると、ヤクルトファンが予約していた部屋がキャンセルされる可能性が出てきますよ。
ランチですか、個人的にはグランカフェをお勧めします。金額に見合う料理が食べられます。 うちは、関東に住んでいますので、日帰りでディズニーを利用することが多く、車ですので朝早くから駐車場にいれ、帰るのは閉園後になります。そのかわり、ランチは休憩をたっぷり取りたいので、一旦園内から出てホテルの食事を取ることが多いです。 でも、前回ランドホテルに泊まってレストランで食べたときに思ったのは「予約が取れるなら、ランドホテルのビュッフェが最高かもしれない」ということです。まさに、クリスタルパレスの近さとホテルレストランの味がちょうどミックスされた感じだからです。値段はグランカフェとほとんど同じです。選択肢のひとつとしてはいかがでしょうか。
ディズニー周辺にはホテルがものすごくたくさんあり、種類というか区分けもあります。 http://www.tokyodisneyresort.jp/hotel/lists/ ＞ディズニーランド(シー)にはホテルが園内にあってそこに宿泊するという感じなのでしょうか？ ＞つまりディズニーのホテルなのですか？ 東京ディズニーリゾート（以下ＴＤＲ）の敷地内にはホテルが３つあります。ディズニーアンバサダーホテル・ホテルミラコスタ・ディズニーランドホテルです。 これはＴＤＲの敷地内にある「ディズニーのホテル」です。ディズニーランドホテルはディズニーランド（以下ランド）の駐車場の一部をつぶして門の目の前に作りました。ホテルミラコスタはディズニーシー（以下シー）を作るときに一緒につくり、宿泊者は専用の出入り口でシーとホテルを行き来できます。アンバサダーホテルは最初にできたホテルで、舞浜駅横のイクシピアリと同じ敷地に建っています。 この３つのホテルが「ディズニーホテル」で、宿泊予約のときにバケーションパッケージという、いろいろな特典プランが選べるので、別にパスポートを買ってしまうと損をしてしまいます。 ＞ネットでみたところ、一人一泊5万から10万以上もするのですが、それが普通なのでしょうか？ はい、普通です。これに食事代やパークのパスポート代などもかかりますので、1泊2日のＴＤＲ体験は恐ろしいほどの金額になります。一度だけ、家族4人で行きましたが、マジで安い時期のグアムにいけるぐらいお金がかかりました。 ＞また、私は2dayパスポートだけを買ったのですが、ディズニーのホテルサイトを見るとどのプランもチケットとかショーチケットがついているようなのですが、別でパスポートを買ったのが間違いなのでしょうか？ 先ほども書きましたが、残念ながら間違いというか損をしてしまうでしょう。 また、ホテルの予約は相当先までいっぱいなので、早めに予約をしてください。 次に、ＴＤＲにはランドができたときに、一緒にホテルリゾートも開発されました。ランドの駐車場の奥とその先の海までの間の土地に建っていて、リゾートラインで移動できます。これらのホテル群を「ディズニーオフィシャルホテル」といいます。現在は6件ホテルがあり、オークラやヒルトンなどのブランドホテルやサンルートなどの大手ホテルがあります。 （上記の公式サイトの説明では「東京ディズニーリゾート・オフィシャルホテル　東京ディズニーリゾート内にある提携ホテル」と書いてありますが、東京ディズニーリゾートというのは舞浜駅から海側のランドやシー、提携ホテル群など含むオリエンタルランド（TDRの運営会社）が所有する敷地のことをいいます。TDRとして使っている土地に建っているのが上記の３つのホテルです） これらのホテルもバケーションパッケージがあるので、ファストパスとか宿泊者だけの特典を得ることができます。 ３つめは「パートナーホテル」です。これは、ＴＤＲ周辺にあり比較的リーズナブルに泊まれるホテルです。こちらもバケーションパッケージがありますので、そちらのほうが得になってしまいます。 最後は「グッドネイバーホテル」です。これらのホテルは幕張とかお台場など、鉄道またはバスで20分ぐらいの距離にあります。近隣とはいえないぐらい離れているのですが、1日はディズニーでもう1日は観光などの時には便利なホテルです。シャトルバスがありますのでTDRの利用は便利ですが、2日とも利用するなら決して近いホテルとはいえません。
こんにちは。 ハリポタエリアですが先ず入場したら 「ハリー・ポッター入場整理券発券所」に行きましょう。 場所は正面ゲートからハリウッド大通りを通り 突きあたり、セントラルパークで配布しています。 発券機で発券します。 はじめてでしたらちょっと分かりにくいので 入り口で地図をもらう、あるいは入場口でスタッフに聞いた方が早いかも…… 朝のうちでしたら整理券はもらえると思います。 グループの全員で行かなくても　だれか一人が全員分の入場チケットを持っていくと 人数分の整理券がもらえます。 時間指定になっているのでその時間の間ならいつでもエリアに入れます。 エリアに入ったら出るのは自由です。 別に入れ替え制ではありません。 ただ、いったん出るとその日はもう入れないので気をつけて下さい。 ライドに乗るならとにかく早く列に並びましょう。 エクスプレス・パスがあるなら別ですが… 180分待ちなら早いほうかな… 210分待ちに並んだ事もあります。 その時の掲示時間よりはたいてい早く入れます。 ハロウィンシーズンはいつにも増して コスプレでパーク内はカオスです（笑） 楽しんできて下さいね。
観光施設のお土産値段としては妥当では？ 高いと思うなら買わなければ良いだけ。 牛乳以外にもクッキーとかヨーグルトとかいろいろ 売ってるし。自分の金銭感覚に見合ったお土産を 買えばよろしいだけ。
ディズニーのベビーカーのいいところは、座面が大きくゆったりしているところです。100cm以上15kgまでですから、4歳でも乗れる子がいるぐらいです。 そのかわり、大きく重いので子供が乗ってくれないと、かさばるだけ、ということもありえます。 11ヶ月だと、よちよち歩けるようになったぐらいでしょうか。本人はうれしくて興奮して立っているのだと思いますが、ベビーカーは不安定ですので危ないですよね。 また、往復の交通手段のうち、電車はともかくバスのときはベビーカーは折りたたんで持ち込むのでしょうか。 個人的には公共交通機関を使うからこそ、ベビーカーを使うべきだと思いますが、バスの兼ね合いや乗り継ぎ駅のアップダウンなどによっては、TDRで借りたほうがいいでしょう。 でも、帰りは絶対に寝てしまいますし、自分たちも疲れているはずですので、おんぶや抱っこはかなり大変だと思います。 やはり、基本的には自宅からもっていくほうがいいと思いますよ。
USJ はOKです。 usj 仮装 ハロウィン - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=usj+%E4%BB%AE% …
東京と近郊の地域を含めるとかなりの人口になります。土日はかなり混みますのでアトラクションを楽しみたいと思う人は平日に休みを取る人がいれば、職種により土日は働いて平日に休みなんて人も沢山います。一概には言えませんが、とにかく人口の多さがダントツです。
ホテルなら、ホテルによってルールが違いますね。 たとえば備え付けの浴衣は室内のみ、のところもあれば2階以上の客室階は浴衣OKだが レストラン、ロビー、バーラウンジはNG,などなど。 ホテルに問い合わせれば、即解決するかもしれませんよ。 また、女性の方なら、ワンピースがさっと脱ぎ着できると思いますよ。 最近は旅行用に特化した、しわになりにくくコンパクトにたためるワンピースも 畳んで持ち運べる靴もあります。 ワンセット持っておくと便利だと思います。特に普段、着物が多い方なら。 浴衣を畳んで持って行くよりかさばらないと思いますよ。 また、大浴場などで着物を脱がれると 周りとしてはちょっと気を使います。 水滴が飛ぶのでは、とか垂れた帯を踏まないようにとか。 混雑する場合もありますからね。 どのみち大浴場など利用するなら、お部屋から浴場までの異動の服装も必要ですよね。 今までの浴衣はエステや入浴前後で同じものを着ていたのでは？ お部屋で簡単に身を清めてからワンピースなりを身につければ 良いのではないでしょうか。 >浴衣を持参してさっと身支度できるようにした方がいいでしょうか？ 本来の浴衣は寝間着ですし ホテルに備え付けの浴衣がNGだけど、持参した浴衣はOK、ってことではないと思いますよ しかも浴衣用の下駄とかは床のためにNGの場合もあると思いますから そちらも要確認です。 スリッパのつもりなら服でもスリッパでいいでしょうし 畳める靴と下駄なら靴のほうが軽いしコンパクト。 お出かけ用の草履に、さっと着られてエステや浴場へ行くような浴衣は合わないですし。 逆にそれでも着るとしたらかなりかっちりとした着こなしを選ぶこととなり さっと着る、には遠くなってしまうと思います。 なれている人は早いとはいえ、ワンピースをさっと着るよりは時間がかかるでしょう？ 襦袢やきちんと帯を締めたりとかしてたら。
"景色(夜景)が綺麗に見える部屋はどこですか？" こういうのは回答者の主観もありますから、ホテルに問い合わせるのが一番確実です。室料のちがいもありますから、合わせて聞けばよいです。 ホテル、希望を細かく言えばできる限り対応してくれます。もちろん、料金が上がるとか、すでに予約があるとか、制約もありますが、その範囲内で対応してくれますよ。
3歳と2歳であれば、ユニバーサル・ワンダーランドで好きなことを好きなだけさせてあげましょう。 http://www.usj.co.jp/parkguide/areaguide/UWL/ なお、各アトラクションの身長制限は事前に確認しておいた方がいいです。 http://www.usj.co.jp/parkguide/safe/
この案内図が解りやすいかも http://www.489.fm/ridedetail-473.html 鍛冶屋パーキングの上のほうにある（赤いところ）が京葉線のフロアになりますので 鍛冶屋パーキングからそちらの方向（新幹線が通るガード下）に向かうとどこかしらに 地下に入る駅の入り口が有りますからそこに入って京葉線改札のほうに行けば良いです。 で６：４２（土日は６：４５）の電車なら間にうと思いますのでそれに乗れば７時前に 着く感じです。降りる駅は「舞浜」ですよ～
サンタがプレゼントしてくれた公園だからです。多分。
以前休日に行ったのですが、シーから乗った時にすでに満席で、ランドから乗る方は断られていました （イスの数しか乗れない） ですから、休日の場合はシーまでリゾートラインで移動するか、徒歩で15分ほど歩いて移動する方が確実かもしれません 平日はたぶん大丈夫です また、休日でも時間帯によっては乗れます（朝は混みます） 乗り場はランドのバス乗り場です（シーもバス乗り場です）
何曜日に行くつもりですか？土日であれば、予約しない限り「待たない」というのはほとんどありえません。 強いて、待ち時間が少ないところと言えば ・トゥモローランド 　トゥモローランド・テラス　ハンバーガーなど、1470席あるので、大体座れる。 　パン・ギャラクティック・ピザ・ポート　ピザ、カフェテラスなので席があればすぐに食べられる。 ・ウエスタンランド 　ハングリーベア・レストラン　カレー、ちょっと分かりにくところなので比較的空いている。 　プラザパビリオン・レストラン　ハンバーグ・洋食　時間によっては比較的空いている。 　 ・クリッターカントリー 　グランマ・サラのキッチン　ハンバーグ・シチュー　入り口が分かりにくいので空いているが、混むと回転が凄く悪い です。 混まない時間は、夕食としては比較的早めの5時台、6時に近くなるとエレクトリカルパレードを見るためにかなり混みます。逆にエレクトリカルパレードの時間は比較的空きますが、パレード見たいですよね。 パレードが終わるとどこも混みます。落ち着くのは幼児が帰宅し始める9時ぐらいからですね。 時間を組み立てるには、予約していくのが一番確実です。 http://www.tokyodisneyresort.jp/restaurant/lists …（予約やメニュー・場所が分かる） ランドには何回も行っていますが「まともに夕食を取る」というのは、結構難しいです。予約をすると値段も高く、パレードを見逃す可能性も高くなります。 逆にパレードをみると、ゆっくり食べる時間がなくなります。 大体いつもは、パレードの前にさっと簡単に（1000円ぐらいで）夕食を済ませてしまい、夜に小腹がすいたら、屋台でなんか買う、って感じで済ませていることが多いです。ただ、9時ぐらいになると屋台が閉まり始めるので注意してください。
最もよく見えるのはクラブ３３。 会員制なので、知り合いに会員がいれば連れて行ってもらいましょう。 まともに飲み食いすると一人二万円以上掛かるのでご注意ください。 他に屋内から見えるのはトゥモローランド・テラスくらいですね。 屋内は音があまり聞こえないので、臨場感は半減です。 個人的にはテラス席がお勧めです。
年パス保有しております。ハリーポッターはエクスプレスがなくても入れます。整理券を取ってからの入場となりますので整理券ブースへまず行き、入場したい時間帯を選びます。朝開門同時で即とればすぐの時間帯も可能です。エリアに入ったらすぐアトラクションに並びます。あっという間に４時間待ちになるので急いだほうが良いでしょう。予め場所は把握しておいた方が良いと思います。以前、日中は混んでいるため夜行ったところ、混んでいませんでした。その日はアトラクションが２１時で終了の所５分前に入ったら待たずに乗れました。夜も狙い目かも。ご参考までにお願いします。
先週行きましたが見かけませんでした。 最近はミニーのリボンの色違いなんかばっかりみたいです。 残念ですよね。
チケット売り場ではなく、ディズニーストア(店舗)です。そうでなければ、ディズニーランドまで赴く必要があります。 東京ですと、渋谷公園通り店、お台場アクアシティ店、池袋サンシャインシティアルパ店、八王子東急スクエア店、町田109店、昭島モリタウン店があります。(画像は渋谷公園通り店) ギフトラッピングは、お店で頼んで無理っぽかったらご自分でどうぞ。
ＴＤＬ年パス所有しております。一泊二日ではどちらでパークヘ行くにしても中途半端ですね。初日と仮定した場合、一番早い飛行機で羽田到着が８：１０です。ランドまでの行き方はバス電車ありますが、初めてということで空港からランドまでリムジンバスがあります。１０分間隔であり所要時間は２５分から６０分です。土日は混みますので６０分の方かもしれませんね。料金は大人片道８３０円です。ランド到着は順調に行って９：３０～１０：００頃と思います。土日のランドの開園時間は８：００～８：３０頃です。（どちらか調べてみてください）。早く入場しようと７時前から大勢並んでいます。日曜日にパークだと帰りの飛行機の時間があるので夕方にはパークを後にしなければなりません。もし可能なら前日の夜から近郊のホテルに宿泊し、早朝から来た方が朝から晩まで楽しめます。寝るだけなら格安で4000円/1名1泊台～あるようです。調べてみてください。もしも天候が雨なら別日に延期の方が良いでしょう。パレードは中止、花火もなし、アトラクションも乗れるものが限られます。雨の中の移動も大変です。週間天気予報を確認してから予約の方が間違えないと思いますが。ご参考にしてください。
バス以外で安く、且つ早く着きたい、ということなら、ＬＣＣで移動する選択肢もあります。 関空・伊丹からなら羽田・成田が使えます。 ＴＤＲまで羽田からバスで３０分程度（ただし早朝は駐車場渋滞で時間がかかる）、成田ならバスで１時間程度で到着できるでしょう。 また、１泊２日でなるべく安く、ということなら、さすがにＴＤＲのホテルは予算的に難しいでしょう。そうなるとオフィシャルホテルかパートナーホテルがお勧めです。 オフィシャルホテルはＴＤＲの海側にあって、リゾートライン（モノレール）で移動できるホテルのことを言います。場所によってはランドまで歩いていけます（駐車場の中を歩いていけます９ http://www.tokyodisneyresort.jp/hotel/lists/#tag … パートナーホテルは、もう少し離れた場所にあるものの、パートナーなので直通の送迎バスなどのサービスがあります。値段はかなりリーズナブルです。 http://travel.biglobe.ne.jp/tdr/partner.html １泊されるなら、２日目はオープンと同時に入るのがいいでしょう。飛行機ならエレクトリカルパレードを見てからTDRを出ても、帰りの飛行機に間に合います（ただし羽田空港なら、バスのタイミングが合うかは調べてね） ＬＣＣ利用なら、早めに予約を入れればいれるほどお得ですが、楽天トラベルなどを使ってホテルを先に抑えると、航空券割引が使えるようになります。どちらがお得になるかは、行く時期と予約する時期によって違うので、今から調べてみるのがいいと思います。 ちなみに検索で「関西　ＴＤＲ　飛行機」と入れてみたら、こんなのが出ました。 http://www.travel.co.jp/src/dt/1KINKI/7KANTO/91/ … 検索に飛行機を入れて直して１月に設定して、検索するとこれぐらいの感じです。「グットネイバーホテル」はけっして「近く」ではありませんので、TDRだけでのつもりならお勧めしません。ＴＤＲ１日、東京観光１日ならグットネイバーのLＥ　ＤＡＩＢＡホテル（お台場フジテレビの隣）とか、東武ホテル（錦糸町駅：スカイツリーに近い）などもいいかもしれません。 ツアーと個人手配では、一般的にツアーのほうが安いですが、飛行機の時間の指定などを行うと、結局個人手配のほうが安いこともあります。
子供は問題ないと思いますよ。 昨日、ランドに行ってきました。うちの子は全身着ぐるみでいきましたが、キャストの人にも可愛がってもらえましたよ。 ただ、あいにくの雨で子供でも仮装している人は少なかったです。晴れていればもっといたと思いますが。
高速料金は、ETCがあるかどうか、さらには休日かどうか、時間帯によって違います。 こちらのドラぷらで検索すると良いです。 http://www.driveplaza.com/dp/SearchTop 鹿沼インターから河口湖インターですが、もしも道順もわからないのであればこちらのルート検索をご利用くださいませ。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi
スペースファンタジーに乗れるなら問題ありません。絶叫系という程ではありません。服が濡れる心配だけです。
大丈夫です 友人だからダメなんて突っ込む施設のが稀
今週末と書かれていたので、もう到着されているかもしれませんが。 昨日、雨の中行ってきました。平日の雨というのもあり、パークはかなり空いていて、どのアトラクションも30分程度で乗れました。休日だとこうはいかないのかもしれませんが。 明日、明後日に向けて、おすすめなのが、ちょっと（結構？）お金がかかりますが、ショーレストランです。前日まで予約しておくのが望ましいですが、当日でも7:30からスマホで予約できます。雨で冷えて疲れた体をやすませるのに、とても良かったです。 ディズニーシーならば、ダッフィーのショーレストランは予約なしでも並べば入れてリーズナブルだったと思います。
そういえば、最近見ないですね。いたとしたら、「股間に目をやってはいけない」と思うので、 意識して他の所を見ると思います。(笑)
ワンデーパスなら前売りの 『シーパラオフィシャル　WEBチケット販売　「シーパラeチケット」』 http://www.seaparadise.co.jp/news/001932.php がありますが，アクアリゾーツパスだけのはありません。 バックヤードツアーは，先着順とは言え1日に複数回やっていますから，4Fインフォメーションで確認の上，空いている回次に申し込めばいいでしょう。 http://www.seaparadise.co.jp/news/000688.php
今年の3月に下記のような乗り方をしました。 自分、嫁　12歳娘　5歳娘 5歳の娘が乗れないアトラクションに入口でチャイルドスイッチ希望と伝えてから4人で入り 自分と12歳娘　嫁と12歳娘で乗りました。 ※その間、待っている方が5歳娘と待合室で待機 なので12歳娘はハリーポッターとスパイダーマンに2回ずつ乗れました。
これは人によっていろいろでしょうね。 宿泊とチケット以外では、 (1)交通費　 　・往復の交通費（出発地によりますね） 　・ホテルとディズニーランド/シーへの往復料金 　　（ホテルの送迎などを使えれば無料ですね） (2)食費 　一人一食　1000～2500円　 　仮に平均1500円として6回分なら 　1500×3×6　=>　27,000円 　ディズニーシーならビールなどもありますね。飲まれるならその分の加算もいりますね。 (3)おやつ 　ポップコーンなど、300～1000円 　平均500円で人数分で2回分なら6,000円。飲み物を加えるなら+3,000円でしょうか。 　人によってはもっと多い場合もあるでしょうね。一つ一つはそれほど高くはないのですが、歩くとおなかも空きますから。 (4)お土産 　これは何を買うかによっていろいろですね。 　お菓子類、ぬいぐるみなど、服・・・ 　いろいろ面白いものあるみたいですね。（私は買わないので見ていませんが・・・）　　 (5)その他 　風船などいろいろありますね。 　今ならハロウィーン関係の小物もあります。いろいろ面白いものもあるので、ついつい買いすぎてしまうかもしれません。一つ1000円くらい？　（これも私は買わないので見ていませんが・・・）　　 まあこんな感じでしょうか？　ご家庭によっていろいろですから、上記を参考に計算してみてください。
http://www.usj.co.jp/ticket/ WEBチケットストアで購入できます。 入場日を決めたチケットと入場日を決めないで利用できるギフトパスがあります。
品揃えは店舗のサイズ(陳列エリアの面積)によっていくらか変わります。 目玉商品となるものは、基本的にどこにでもあるのでシーズン物などはどの店舗でも見つかると思います。 お台場のディズニーストアは規模としては大きい部類ですし、品揃えはいい方だと思います。 ただ公式のプリンセスドレスですと、パーク内が一番豊富かもしれません。 また、ボンボヤジュはディズニーストアとは製品の発売元が違うので、全く違うラインナップです。 ボンボヤジュのものは、基本的にディズニーストアでは販売されていませんし、その逆もです。
今更ですが、見てますかね。 舞浜駅に到着なら、駅前にウエルカムセンターというのがあります。 http://www.tokyodisneyresort.jp/service/detail/s … ここでは、朝7：30からプリチェックインを受け付けています。また、荷物も預かってホテルまで運んでくれます。ここを利用することで、わざわざチェックインをしないでいいようになっています。ただし、プリチェックインの場合、ホテルの部屋に入れるのは16：30以降になります。ウエルカムセンターで鍵（カード式）をもらえるので、ホテルのフロントを通らずそのまま部屋に入れます。 ①のようにチェックインが２１時でも構いません。ホテルのチェックインのピークは１５時ごろと２１時から２２時頃の２回あります。 ②で示された大幅に遅れる場合とは、通常レストランでご飯を食べられる時間を超えた時をいいます。あらかじめ到着時刻を知らせないで２１時のチェックインだと、ホテルも心配する可能性があります。ランドホテルは２２時の閉園後にチェックインラッシュがあるので、大丈夫だと思いますが、一般的なホテルでは２１時はかなり遅いです。また、通常宿泊者は荷物をホテルのクローク（ベルデスク）に預けます（無料です） http://www.disneyhotels.jp/tdh/facility/bell.html 荷物も預けず・プリチェックインの受付もせず、２１時まで音沙汰がない、ということは当日キャンセルの可能性が高くなります。 ２２時ぐらいまで連絡が無ければ当日のキャンセル受付に回ってしまうかもしれません。それを回避するために、２０時ごろまでには連絡をするのが一般的です（欧米のホテルなどでは、宿泊ホテルの再確認：リコンファームは普通のことです）
富士急ハイランド付近にも居酒屋やBARはありますが朝まで開いているところはないようですね。 最寄り駅ではなくお隣の富士山駅まで移動可能なのであれば辛うじて魚民があります。(富士急から2.4Km) 金・土・祝前日は17:00～翌5:00ですが、それでも月～木・日・祝日は17:00～翌3:00でちょっと不便ですね。 周囲のホテルのラウンジバーも24時などでおしまいというのが多いみたいです。
似合わない？ 仮装でそんなこと気にしたら駄目。 ディズニーに行けば分かりますが、全然似合っていない方も楽しそうにしています。 人に見せる仮装じゃない。自分が楽しむための仮装。 プリンセスは貴女です。 冷静になったら負けですよ。
年パス保有しております。土曜日というのは今週の土曜日ですか？調べた所エクスプレスパスはwebは完売です。当日窓口で販売もあるそうですが昼に行ってあるかどうかは不明です。ハリーポッターが一番のお目当てでしたら、終了間際（２１時前）はガラガラでした。７月に行った際、日中はかなり混みましたが、夜２０：５０分ごろアトラクションの入口から入り待ち時間ゼロで乗ることができました。エクスプレスパスも高い時で９８００円位もするのでこれからは夜に行こうと思っています。エリア入場の際には予め入場券が必要となるため昼に行ってエリア入場券を夜の時間帯にするとをお勧めします。ご参考まで。
ショー鑑賞券単体の販売は無いはずです。
会社経営者です。 はっきり言って、水族館は個人で経営できるレベルのものではありません。建設費だけでなく、運営費、魚の購入費、スタッフの人件費などものすごいお金がかかります。水族館のようなものは公営または大きな会社の関連会社が運営しています。 たとえば、葛西水族館は東京都が運営していますし、しながわ水族館は池袋にあるサンシャイン60というビルの開発会社の子会社です。 ビル開発とかそういうレベルでお金を動かせる人でなければ水族館は作れませんので、個人でなるなら、トランプタワーで有名なトランプ氏とか日本でいえば森ビルの森さんのような不動産開発（デベロッパーといいます）で大きなお金を動かせる人にならないと、無理であるといえます。 個人で目指すなら「水族館プロデューサー」のほうが現実味があるでしょう。 日本で、水族館プロデューサーと認められているのは中村元氏だけですが、これから頑張れば中村元氏のように活躍することは夢ではないでしょう。少なくとも質問者様がプロデューサーとして認められる事には、中村元氏は引退しているでしょうし、ライバルもそれほど多いとは思えません。 とりあえず、進学先としては大学のほうが絶対にいいです。それもいい大学に行ってください。たとえば立教大学なら池袋のサンシャイン水族館の関係者と懇意になれるかもしれません（大学が池袋にあるからですが、町おこしなどは結構地元の大学もかかわっていたりします） そして水族館に就職するのがいいと思います。また、水族館のガラスはアクリルで出来ているのはご存知だと思います。このアクリルは日本プラ（株）が世界でも非常の多くの水族館を作っています。この会社に就職してみるのもいいかもしれません。 さらにいえば、日本では水族館は飽和状態です。私も千葉県出身ですが館山に水族館をつくる理由はありません。なぜなら、東京湾のさかなならしながわ水族館、東京周辺の太平洋なら葛西水族館、さらに江の島水族館や鴨川シーワールドなど関東は飽和状態だからです。 また地方もこれからの少子化を考えると水族館の維持がどこまでできるか分かりません。 それよりは、世界に目を向けましょう。タイのプーケットに行ったことがありますが、ものすごく小さい水族館なのに「子供の日」（5月じゃないけど、子供の日があって水族館などは無料）すごくにぎわっていました。 途上国などはこれからの経済発展で水族館を作る国もいっぱいあると思います。
エクスプレスパスでしょうか？ あった方が話題の乗り物にのるのは楽ですよ 特にエクスプレスパス7ならハリー・ポッターも選択できるので200分待ちなど考えたら安いかと 一応今日時点でも話題の乗り物や人気の乗り物は60分以上はまたなきゃいけないのである程度イベントなども考えたらほしいところです
浦和からなら武蔵野線でしょうか。 舞浜からですと帰りはまず座れませんから、ベビーカーがあると楽かもしれないですね。 ベビーカーを持っていくのであれば車椅子のマークがある乗車口がお勧めです。 朝のラッシュ時はおしくらまんじゅうになるので避けてください。 たまに幼稚園くらいのお子さんが潰されて泣いているのを見かけます。 かなり強く押されますから、10ヶ月なら泣くだけでは済まないかもしれません。 帰りも西船橋からかなり混むので、18～20時は避けたほうが無難です。
個人で待ち時間を知らせるファンサイトはいくつかあります。 その中の一つをご案内します。 http://manipark.com/
交代乗りはできますが、残念ながら一人一回だけです。 子供と二人で乗ったら次は一人だけで乗る事になります。 その代わり、乗れない小さな子に、乗れるようになったら 優先で乗れるカードを書いてくれますのでキャストに 聞いてみてください。というか、この子は乗れますか？ と知っていても聞くとそのカードを出してくれると思います。 そして交代乗りをお願いします。 色んな所でもらえるだけもらい、次に来た時に ＦＰとして使えます。その子が一緒ならみんな一緒に 乗れるので便利です。何年後でも大丈夫だと思います。 うちは４～５年経って行った時も使えましたよ。もっとかな？ 休日は１５分前入場でも混雑しますので、なるべく早めに 並んだ方が良いでしょう。 朝食は入ってからか、ホテルのコンビニで前日に 買っておいた方が良いでしょう。 我が家は食事はいつもそっちのけになっています(笑) 疲れた時が食事時ですが、小さいお子様がいらっしゃるので 時間どおりが良いかもしれません。 電車でいらっしゃるなら、舞浜駅近くのステーションで 「バゲッジデリバリーサービス」を利用すると便利で楽です。 http://www.disneyhotels.jp/tdh/service/delivery. … 場所は駅を降りて左のイクスピアリ入口手前にあります。 車ならそのままホテルへ直行して荷物だけ預けます。 これも少々並びます。 チェックインはとても並んで混雑するので３時と、閉園前後は 避けてチェックインした方が良いと思います。 ６時前後が良いかもしれません。 一人で行くのも、全員で休憩がてら行くのも良いでしょう。 小さい子がいる時は詰め込み過ぎずにゆったりと 園内をお散歩する気持ちで行く方が良いと思います。
ローソンチケットでの購入（会員登録が必要） http://www.usj.co.jp/ticket/l-tike.html ここでも買えますが、９月の連休中はかろうじて２３日の１５時～クローズのチケットが 「のこりわずか」であるだけのようですね（これを書いている段階で） で、ｗｅｂ販売分（事前販売分）が売り切れになると基本的には当日発売は行わないはずです。
アドベンチャーワールドとシーズーどちらも行ったことがあります。城崎溫泉はどちらかというと大人の観光地でそぞろ歩きと温泉巡りと蟹を堪能するところで、乳児連れには向かないと考えます。シーズーはNo1のかたが書かれているとおり、施設自体が海岸にあるので広々ノンビリ見学には向きません。アドベンチャーワールドとお悩みなら、今ならふるさと旅行券が使えてお得な和歌山県を勧めます。一歳児から小学生まで子供連れで利用者が多い温泉街なのでホテルや旅館のお子様プランがたくさんあります。かく言う当方娘夫婦に白浜プランを勧めました。パンダは喜ばれること請け合います。
ディズニーのハロウィンは9月8日から11月1日までですので、日にちは15、16です！と 言われても、9月15、16なのか、10月15、16なのか分かりませんよ〜。 まあいずれにしても火水、もしく木金なので、平日なんですね。 どちらを先に行くかということですが、「時間を多く取れる日」をランドに充てるのが鉄則です♪ たとえば15日が朝一から夜遅くまでいられるなら、この日をランド。2日目は夕方には帰らなきゃ ならないなら、この日をシーに。何故なら、シーの方が、比較的早く回れるからです。 しかし、絶叫系が好きではないなら、シーにたくさん時間を使う方が良いので、逆の日程ですね。 服装は仮装が盛り上がって良いと思いますが、期間が決まっています。 東京ディズニーランドで仮装ができる日は9/8(火)〜9/14(月)、10/26(月)〜11/1(日) 東京ディズニーシーで仮装ができる日は9/15(火)〜9/17(木)の3日だけです。 何月の１５、１６か分からない書き方だったので微妙ですが、９月にしても１０月にしても ランドでの仮装は無理ですね。シーで９月なら出来ます。 また、普段着に関しても、９月なのか１０月なのかではだいぶ肌寒さが異なるので、 何とも言いづらいです。でも最近はだんだん涼しい日も増えているので、脱いだり着たりできる パーカーやカーディガンのようなものを１つ持っていると良さそうですね。 楽しんで来てください＾＾
直営ホテルは４つみたいですね。 http://www.huistenbosch.co.jp/hotels/ そのうちハウステンボスの“中”にあるのは「ホテルアムステルダム」だけですね。 朝の静かな園内を散歩できるので、贅沢な気分です。 私が昔泊まった部屋からは、夜の花火が見えました。 http://www.huistenbosch.co.jp/hotels/am/ ９月連休の予定でしたら、今すぐ予約しないと間に合いませんよ。 キャンセルは出来ると思うので、とりあえず押さえておく事をお薦めします。
こんにちは。私もツアーじゃない方が良いと思います。 ホテルを手配してもらえるのは良いかもしれませんが、勝手に色々組まれて食事もここで、お土産もここで何時まで、 と決められたら窮屈じゃないですか？まあ、現地についてすぐ自由というプランもあるでしょうが、移動の際も 「あなたも一人？僕(私)もなんですよ。べらべらべら・・・」とかやられても鬱陶しそうだし(笑)。考えすぎかもですが。 宿泊場所は、ディズニーの近くはどこも割と高いですよ。皆さんディズニー目的でそこに集中しますし。 今からじゃ予約がいっぱいで取れないということもあると思います。 なので、私のオススメは、２日目の東京観光のスタート地点で泊まることです。郊外からスタートして、 最終的に福島へ戻る場所(羽田？成田？東京？)を目指して回るんです。郊外であればホテルも安めですしね。 ただし１人で泊まるとなれば、 「１名様６５００円」と書いてあっても「ツインルームなのでご利用は２名様から」ということで 倍の費用がかかったり、シングルなら結局１万円はかかったりと、多少お高くつきます。 ネットカフェの安全面が気になるのであれば、オススメはしませんが、今時そんな危ないお店の方が 逆に少ないので、ご検討されているようであれば利用してみても良いと思います。 ただしこれもディズニーの近くにはあまりなく、結局は少し離れることになる気がします。 最近はどこのお店に入っても防犯カメラもありますし、たいていは簡易金庫がありますから、 特別治安を気にすることはないかと思うので、女性専用フロアよりも「シャワールームあり」を 必須にした方が良いかもしれません。あとマッサージチェア(笑)。シャワー＋マッサージで ディズニーでの疲れを取ってから出発作戦ですね。ただしもちろん、ホテルのお風呂につかって、 ベッドで眠る心地よさには適いません。総合的にご判断ください＾＾
個人的にはcamera360ですかね～。 ただ、ナイトモードで撮ると、どうしても三脚とかないとぶれちゃうので、 夜少し明るいところとかで良い感じに映せるモードを自分で確認しておくと良いかと思いますよ～！ 他でだと対応してればNight Cameraとかも良いかもしれないですね♪
こんにちはー。 直通バスは当日でも問題ないとは思いますが、一応定員があるので、不安でしたら事前に問い合わせてみてください。 ---- お問合わせ先 九十九里鉄道　0475-52-3161 ---- 時間は片道1時間半程度だと思います。
こんにちは！ まだできたばかりですので当然ですが、すごくキレイです！ デザインもオリジナリティーがあり、いたるところに 植物の緑が配置され、見学に行くだけでもくつろげる素敵な空間です。 ただ、飲食店に関してはかなり少なく、1、2店舗程度しかありません。 近隣の飲食店に配慮して職員食堂も設けていないということです。
ないです。
電話よりもそこへ行ってどんな状況で忘れたのかを詳しく話すべきだと思います。 場合によってはすぐに時計を確認できて本人確認をした上で渡してもらえます。
A5.白雪姫と七人の小人！だったと思いますｗ
鈴鹿サーキットに泊るのは？ http://www.suzukacircuit.jp/camp_s/ ホテルのほうは殆ど埋まってしまっているので駄目だと思いますが、 キャンプ（テント）のほうでしたらまだ空きがありますね。 （ただし、条件の良いやつは満室になってますが）
ディズニーリゾート、非常に人が多いために大規模災害時の避難、難しい面がありますね。 津波ですが、舞浜など東京湾は、湾の入り口が比較的狭く中が広いために湾外に比べて低くなります。加えて高い防波堤があるためにディズニーリゾートへの浸水は少ないと見込まれています。なので、まず考慮するのは揺れによる直接の被害、建物からのものの落下等だと思います。 もし、津波の被害がありうるとすると、東京湾内の局所的な要因によるものでしょう。ごく短時間で波が来る危険が高いです。それでも防波堤があるので、ディズニーリゾート内の浸水は限定的かな、と思います。だったら何とかなるかもしれませんね。
浦安に30年ほど住んでいる者です。 この時期の日中は歩くと暑く、日陰で立っていると半袖では肌寒い感じでしょうか。 日が暮れたとたんに寒くなります。 過去3年を見ると 最高気温は24～29℃くらい。 最低気温は18℃～22℃くらいです。 もしディズニーランドに近いホテルに宿泊するなら、夕方一旦ホテルに戻り着替えることで荷物を減らすことも検討してはいかがでしょうか。
A5.紫 https://cdn.locari.jp/web/images/p/post_element/ …
年パスを保有しております。朝は何時から行かれるのでしょうか？８時には開門すると思います。JTBかエース旅行会社のツアーでしたら一般よりも１５分早く入れるので、該当するようなら早く行った方がお得ですね。エクスプレスパスを使わずにいち早く乗れますね。 　10：30～バックドロップなので、それまでに乗れるものは乗ってしまいます。ジュラシックパークは濡れるので100均のカッパを持って行ったほうが良いです。現地で買うと400円です。バクドロップ終了後、早めに昼食に入ります。昼近くになるにつれイスを探すのが大変な程混みます。いつもはターキー850円で済ませてしまうのですが、今の時期暑いので屋内の方が楽ですね。すべてのレストランは知りませんが、いつも行くのは「ルイズN.Y.ピザパーラー」でピザ、パスタ、他ドリンク、サーティーワンアイスクリームがあり、一息つくのもよいでしょう。13時～ハリーポッターエリアへ入場、アトラクションへ進みます。2つ乗り物終了後、バタービールはどうでしょう。炭酸とフローズンの2種類があり、どちらも人気があります。マグ付きにすると持って帰れます。入れるビニール袋を持って行った方が良いでしょう。近くに洗う水道があります。ハリーポッター内にもレストランがありますが、いつも混んでいて40分待ちだったので入ったことがありません。 　ジョーズは屋外のアトラクション、バックトューザ…は屋内のためジョーズに明るいうちに乗っておきます。余談ですが、ターキーは美味しいので是非食べてください。参考になりましたら。
・９月１日～９月７日まで。ディズニー夏祭りが終わってディズニー・ハロウィーンが始まるまで。 ・11月2日～11月8日まで。ディズニー・ハロウィーンが終わってクリスマス・ファンタジーが始まるまで。 ・1月6日～2月半ばくらいまで。お正月プログラムが終わって、学生の春休みシーズン前まで。成人式やバレンタインなどイベント日以外。 辺りが比較的すいていると思います。 土日や祝祭日を避けられるなら平日に行くといいです。
タワーオブテラーは外で待つ時間が長かったと思います。センターオブジアース、インディジョーンズは室内なので冷房はあると思います。 それ以外では、日陰もないところもありますね。 確かに夏の今は結構暑いです。
熱中症に気をつけて楽しんでね。 遭遇するといいね。
こんなサイトで推測したらどうでしょう。 http://www.sangatuusagi.com/music/duffy/duffy19. …
ウォータースライダーでも色々あります。質問者様がおっしゃっているのはスピードが速く急斜面もあるような物でしょうか。怖いようでしたら子供でも大丈夫な傾斜が緩やかでくねった滑り台程度のもあります。こちらでしたら座った状態で滑り台と同じようで大丈夫です。
こんばんは、TONYです。 東京、いらっしゃいませ(*^^*) 最高に蒸し暑いでしょっ！！ いったんエアコンが効いた室内になれると、 外に出た瞬間の「わっ、蒸し暑っ。」って思います。 仕事に遊びにがんばって下さい。 これは話が全く変わってしまいますが、 TDLじゃあない所に行ってもいいのでは？って少し思いました。 やっぱり時間がネックになりますし、 無理にとうかゆっくり時間有るときにでもいいのかなぁ～って思いました。 そんなことで、またです。 明日も暑そうでイヤですが… ではでは(^_^)/
こんにちは！ 平日とはいえ夏休みシーズンなので、道中かなり混雑すると思いますよ。 開園後だと並ぶそうなので開園前に到着を目標に、朝早めに出発した方がよさそうです。 ナビゲーションカーはマイカーでは行けない場所へも行けます。 バスよりは並ばずに乗れるそうですよ＾＾ 楽しんでくださいね～
同じ柄のTシャツは売っているようですが、パーカーはどうでしょう・・・ あと、今はパーク内でしか買えないというのを聞いたことがあります。 これからディズニーハロウィンも始まりますので、グッズも秋冬ものに入れ替わるかもしれないですね。 9月入ってからパーク内のショップに行くのが確実かと思います。
もう行かれましたでしょうか？私は３日に行ってきました。エクスプレスパスは完売でしたが、毎日チェックをして様子を見てみると、前日や、前々日にちょっと売りだしたりするのがわかりました。ただ、１枚とか、２枚しか買えない感じでした。エクスプレス５なら、前日の７時半ごろから８時半ごろの間なら、複数枚、購入できることが多かったようです。私は、前日にまめにチェックして、売り出しになったら、すぐ４枚購入しました。ハリーポッターは私が行ったときは３時間待ちでした。
息子が３歳からTDRへ行きました。「夢と魔法の王国」そのもので８歳になった今でも良く覚えています。ミッキー、ミニー、ドナルド、シンデレラ、白雪姫、ベル、などみんながお祝いしてくださいますし、写真を一緒に撮って記念になります。レンタルの衣装もありますので一緒にお姫様になるのも最高のお祝いと言えます。お誕生日のシールが貰えるので、胸など目立つところに貼ると、キャストの方々等すれ違っただけでも「お誕生日おめでとう」と声をかけてくれます。小さなお子さんの場合、ランドの方が移動しやすいですね。シーは高低差があり、どこかエリアに行くにしても割に距離がある印象です。内容的にも大人っぽいかも。個人的な感想では２日ともランドでも良いのではないでしょうか。両方なら１日目ランド、２日目シーの方が良いと思います。移動にベビーカーは必需品です。有料で貸し出しもあります。楽しんできてください。
お調べになられたとおりというか、チェックされたとおりだと思います。 「当日販売は確約されていない。」というのが昨年から変更ありませんよ。 事前に売り切れた場合、台風の直撃でもない限り、当日ダイレクト・インの追加販売による売れ残り分のチケットブースでの販売はおこなわれないです。 （当日荒天日に、追加販売があったりしたこともありましたので。） ゲストの利便性より、パーク運営の都合/(株)ユー・エス・ジェイの収益確保が優先されていると感じることが多々あります。
怖かったらやめときゃいいじゃん。 質問するなよ。 怖くならない方法？ そんなもん、ない。そもそも、スリルを体感させる乗り物なんだから、 怖いのが当たり前でしょ。 その怖いのを楽しむアトラクションやろ。 それが嫌なら、 乗らなきゃいいだけじゃん。 質問するなよ。
ミニオンポップコーンケースチョコバナナ味のポップコーンを入れて２５００円？だったかな 妖怪ウォッチはジュースケース、コマさんとジバニャンでジュースを入れて各１５００円也
>いきなり行って入れるでしょうか？ 当日券で入場ということですね。 「入場制限」になっていない限り入れます。 その日、入場制限を行うかどうかは公式HPで確認できますよ。 http://www.tokyodisneyresort.jp/calendar/#20150726 この運営カレンダーに 1．「当日券の販売を中止しております」と明記されている場合 2．前売り券の売り切れが出ている日 3．周辺道路の混雑状況に「P」がついている場合 のうち、(1)と(2)は確実に当日券が買えないのでいきなり行っても入れません。 (3)の場合も混雑する予想なので、場合によっては入場制限がかかる可能性があります。 今のところ、8月1日はなにも表示がないので、当日券で入れると思いますよ。熱中症に気をつけて楽しんできてください。
＞横浜のズーラシアと野毛山と金沢、三つの動物園を土曜日と日曜の午後に回りたい まず、位置関係を確認しましよう。野毛山動物園は日ノ出町駅から歩いて10分位 桜木町駅からは徒歩15分あるいは市営バス89番で野毛山動物園下車すぐです。 http://www2.nogeyama-zoo.org/information/access/ 金沢動物園は京急線金沢文庫駅よりバス　土・休日には急行便も出るそうです。 http://www2.kanazawa-zoo.org/information/access/ ズーラシアは中山・鶴ヶ峰・三ツ境の各駅から路線バスを使います。 http://www2.zoorasia.org/information/access/ さて、ご質問の横浜にある3つの動物園を土曜と日曜の午後に回れるか否かですが。 何時から何時頃まで時間を取ってあるか次第になります。また、各動物園では 来月1日→30日の土・日と8月14日(金）に（よこはま・夜の動物園2015） と言うイベントが開催される予定でイベント開催日は開園時間を20時30分まで 延長。それに合わせ、ズーラシアと中山駅を結ぶ路線バスもズーラシアからの 最終も21時15分まで延長される予定です。金沢動物園は横浜市の南の端、 ズーラシアは横浜市の西の端にあるので、1日で3か所見学するのは無理ですが 日中の時間帯に金沢動物園を見学し、夕方、中心部へ出て、野毛山動物園の 夜間開園（ナイトのげやま）を楽しむと言うのは十分可能です。　 http://www2.nogeyama-zoo.org/event-detail/nogeya … 各方面→横浜→（京急線　日中は快特三崎口行き）→金沢文庫 金沢文庫駅西口1番乗り場→（京浜急行バス）→金沢動物園（直行便は土日のみ） 金沢動物園→（京浜急行バス）→金沢文庫駅西口 金沢文庫より京急線横浜方面→先発電車がエアポート急行羽田空港行きなら 日ノ出町駅まで直通。品川・都心方面の快特なら、次の上大岡で反対側の 電車に乗り換え→日ノ出町駅→（徒歩）→野毛山動物園
大分のサファリパークがリスザルにエサをやることが出来ます。
栃木からスカイツリーまで新幹線を使わず電車だけで行く方法がB,C,Dに載ってます。 ２時間２千円くらいだったら、学生さんでも負担できる範囲かな？ http://tokyo-access.johowave.com/tokyo-skytree/k … スカイツリーは、何故か塔だけある、そんなの見て何が面白いの、と思っている人が たまにいますが、そうではなくて、かなり大型のショッピング施設が併設されているんです。 何フロアもあり、エリアも別れていて、1日回っても見切れないくらいです。 かわいいコスメ、和雑貨、文房具、洋服、くつ、カバン、かんざし、オモチャ、 アクセサリー、キッチン小物、アロマ雑貨、本屋さん、プラネタリウムも水族館もあります。 休憩はムーミンカフェでいかがですか？運が良ければ巨大なぬいぐるみのムーミンやミイが 一緒にテーブルの席に座ってくれたりして、可愛いですよ。お土産もたくさん売っています。 また、ソラマチはソフトクリーム天国と言われていて、アイスのお店が多いです。 この暑い夏休み、食べ歩きするのも楽しいのではないでしょうか＾＾ ダイエットを気にされるならオーガニックのヘルシーフードもたくさんあります◎ そして万一飽きてしまっても、浅草や上野もすぐ近くですよ！ 「スカイツリー・上野・浅草」、個人的にオススメです♪
今年は新潟県の妙高です。 ゴルフ場跡地に広大なイルミネーションが見られますよ。 3Dとか、最新のものもあります。 http://www.apahotel.com/illumination/index.html
クレージーマウスですね。 傍目では、速度もないし、 下らんと思うのですが、 あの横Gは半端じゃないですね。 １０回くらい失神寸前まで逝きます。 あの恐怖を考えるだけで、 二度と乗りたいとも思いません。
道の駅：区界高原かやまびこ館 http://r10646.tohoku-michi.or.jp/org SA/PA：西仙北SAー錦秋湖SAー北上金ヶ崎PAー前沢SAー金成PAー長者原SAー鶴巣PA
ゲームセンターは入場料•利用料は発生しません。もちろん各ゲームは有料ですが。 ボウリングやカラオケなどは利用料金が発生します。
・東京ディズニーランドホテル ランドまで徒歩1分
羨ましいですね。 夏休み明け、梅雨も明けそう。 混んで賑わうでしょうね。
いいじゃないですか。 着替えは当然準備です。。 熱中症対策も怠りなく。
お母様は車酔いはしますか？ 私は車酔いはしませんが、ハリポタは気分が悪くなりました。 コースター系の前に進むだけの乗り物は、FUJIYAMA（富士急）でもスチールドラゴン（長島）でも、 もちろんUSJのハリウッドドリーム・ザ・ライドでもへっちゃらなんですが、 ハリポタ後半は気持ち悪くて目をつぶってました。 同様に、スパイダーマン、バックトゥザフューチャーも、勘弁して欲しいです。 すごーーーく混んでて、散々待ってこの有様かと思うと、もう二度と乗らないと思います。 私もちなみにストーリー知りません。お金掛かってるなぁっと感動したくらいです（笑）
>車中泊で仙台 あまりに文書が短すぎて、どう言う旅行プランを立てたいのか、よく理解できませんが、 マイカーを走らせ、途中のパーキングエリアなどで車中泊（Ｐ泊）して仙台に向かう つもりで居るんでしょうか？もし、ご自身がマイカーをお持ちでＥＴＣが搭載されている ようでしたら、0時→4時の間に高速道路を走行していれば、深夜割引が適用されます。 実際、何処から出発するのかは知りませんが首都圏からの場合、首都高との合流地点で ある、川口ＪＣＴから仙台宮城ＩＣまで、東北道を利用すると、通常料金（ＥＴＣ 非搭載の場合も含む）7,420円＋首都高の料金（ＥＴＣ非搭載の場合は930円）の所、 深夜割引　http://www.driveplaza.com/traffic/tolls_etc/etc_ …を利用 すれば、5,190円＋首都高の料金（区間によって520円→930円）で済みます。 http://www.driveplaza.com/traffic/search/ 下の道で行くとするなら、福島県の国道4号線に 道の駅安達と言うのがありますので、そこで仮眠を取ると良いでしょう。 http://www.thr.mlit.go.jp/road/koutsu/Michi-no-E …
お子さんたちがどちらに興味を持っているのか。 純粋にそれだけで決めても良いのではないでしょうか。、 夏休み中のディスニーはかなり混んでいますし、暑さ対策も欠かせません。 一方のライオンキングも良い席は簡単に取れませんし、安い席だとお子さんは満足できないでしょう。 どちらにしても一番後悔するのは「行かないこと」だと思います。 夏休み明けにお子さんが友達と話している所を想像してください。 例えばディズニーを選んだ場合 苦笑いしながら「混んでて大変だったよ」 寂しそうに「混んでるから行かなかったよ」 どちらが夏の思い出として上か、考えるまでも無いと思います。 ライオンキングを選んだ場合でも、舞浜駅までは連れて行ってあげてはどうでしょう。 ディズニーグッズは入園しなくても買えますし、花火も外から見えます。
天気は曇りで降水確率は30％ですが、雨具の用意はあったほうが良いですね。以前は平日は割と空いていましたがここ数年はいつも混んでいます。朝開門前に到着できるようでしたら、入ってすぐにプーさんのFPをとり、その時間までにダンボやスモールワールドに乗ります。FPは急いだ方が良いので、ベビーカーの方が一気に行けそうですね。お昼前には乗車時間が夜になることもあるのでとにかく早い時間に行くことです。子供が小さいので、早く行って早く帰るくらいで丁度良いと思います。食事は予約のレストランでなくても色々あります。ただお子さんにとって食べにくいものもあるかもしれませんので、一応食べなれた物、ベビーフードやパン、おにぎり等持参してもよいと思います。あくまでも子供の物ということで。雨の中の移動は大変なので、雨の確率が高いようでしたら延期してもよいと思います。以前大雨で大変な思いをしたことがあります。ご参考までにお願いします。
和室ということであれば、 ・東京ベイ舞浜ホテル　定員６名 http://www.maihamahotel.jp/room/japanese_room.html ・シェラトン・グランデ　定員６名 http://www.sheratontokyobay.co.jp/stay/room/wash … ・ホテルオークラ　定員４名 https://www.okuratokyobay.net/room/japanese.html ここまでがいわゆるオフィシャルホテルで、ディズニーリゾートの周囲にホテルが建っていて、リゾートラインでランド・シーまで移動できます。場所によっては徒歩でも移動できます。 次にパートナーホテル（ちょっと離れているけど、リゾートから送迎シャトルバスがあるホテル） ・ホテルエミオン東京ベイ　定員　洋和室Ａ５人：Ｂ６人 http://www.hotel-emion.jp/guest/japanese_w1.php（ページは洋和室Ａ） ・オリエンタルホテル東京ベイ http://www.oriental-hotel.co.jp/stay/room/jp.html 和室じゃないけど、幼児向けの部屋があるホテル ・オリエンタルホテル東京ベイ http://www.oriental-hotel.co.jp/babys/index.html ・三井ガーデンホテルプラナ東京ベイ（プラナフォースなど） http://www.gardenhotels.co.jp/prana-tokyobay/room/ なお、ホテルの定員は通常、小学生までは「添い寝」で対応してもらえるはずです、したがって、質問者様の場合、ご両親２名、中学生２名の４名で予約して小学生低学年と２歳児は添い寝で泊まれるはずです。これなら４名定員の部屋でもＯＫのはずです。 １月なら三井ガーデンのリニューアルも完全に終わっていますね。
ランドもシーもここ数年ずぶ濡れのイベントを開催してますの、ホテル側も（特にオフィシャルですので）多少濡れた方は想定内だと思います。 個人的には、歩いた後に水滴が落ちるようなダラダラの状態でなければ良いのでは？と思います。 ただし、移動でリゾートラインを使うのであれば、私だったらシートが濡れないように座らないと思います。 ＞３０分ほど乾かして～ 晴天であればタオルなどでササッと水気をきれば、３０分もあればほぼ乾くと思います。ただ、曇りや雨でしたら３０分で乾くのは厳しいかなと思いますので、吸水性の良いタオルなどを多めにご用意された方がよいと思います。 ビーチサンダルに関してはオフィシャルやディズニーホテルに特にドレスコードはありません。夏であればビーサンでなくともＴシャツに短パンなどのラフな格好をした方もたくさんいらっしゃいますので、特に気にする必要はないと思います。
そのまま入れます。交換の必要はありませんよ。 ファストパスの発券などにもそのまま使えます。 入場制限されているときは入れないので、ご注意ください。
絶叫度を★であらわすと ビッグサンダーマウンテン（ＢＴＭ）★★ 岩横をすり抜けて行くのでスリル感はあるが、コースターとしてはマイルドかつ、誰でも乗れる スペースファンタジー（ＳＦＲ）★★ 高度はなく、子供向けのミニコースターのコースを三つつなげた物と考えていい。ただ、スピニングコースターなのでライドが横に３６０度くるくる廻るし、暗い屋内を失踪するので、その手が怖い人にはＢＴＭより怖く感じるかもしれない。コースターとしてはＢＴＭのほうが格上 ハリウッドドリームザライド（ＨＤＲ）★★★★ 絶叫系としてはもっともマイルドな部類だが、高さとスピードがないだけで、他の二つと違い、本物の絶叫系。特に足元が丸見えなので高度感をもろに感じられるし、連続するキャメルバックの浮遊感は本格絶叫コースターのそれだ。 ＢＴＭがぎりぎりなら、たぶんガチで怖いと思います。多分無理。
アクア・トトぎふは世界最大級の淡水魚水族館！ http://aquatotto.com/
片腕しかないのに、野球選手になることができた人をご存知でしょうか。 片腕のメジャーリーガー、ピート・グレイ氏のことです。 http://blog.goo.ne.jp/pandagananda16/e/a527e2e48 … 多くの人が目指しているような職業を目指す時に、 冷静に考えてあなた様が不利だと思うようなことがあった場合、 「私はなれるでしょうか」 「私は無謀でしょうか」 と考えだしたら、良い答えは出ません。 なぜなら、何も問題のない人でさえ、なかなかなることが出来ないものだからです。 結果的になれないとしても、 「私はなる」と決めることが出来慣れれば、慣れないのです。 だれも、「大丈夫、なれますよ」なんて言ってくれる人はいません。 誰が何と言おうと「私はなる」と決めるかどうかの問題です。
＞ほかにオススメな場所があれば教えて頂けますか？ 上野動物園
我が家と全く同じ日程ですね＾＾ パレード等の途中退席ですが、バケパ席に入場した後パレード等が始まる前ならば可能です。 開始後も１００％出来ないかと言ったらそうでもありませんが、基本的にはマナー違反となる行為です。（キャストにも立ちあがったり途中退席はご遠慮下さいと案内されます。体調悪化などの緊急事態は仕方がありませんが・・・） そのパレードやショーをとても楽しみに見ている方もいらっしゃいます。特にバケパであれば、そのショーやパレードを目当てに高いお金を出してバケパする方もいらっしゃるでしょう。 逆の立場でショーパレの途中で前を横切られたりしたら、気持ちのいいものではありませんよね？ トイレなどは極力直前に済ませておきましょう。 ファンタズミックは確かに旧バケパ席は子供の目線だと柵が邪魔になっていました。新バケパ席はまだ利用していませんのでわかりませんが、たぶん着席しての利用になると思います。 抱っこはお子さんの頭が大人の頭の高さを超えない高さまでは可能ですが、着席して大人の頭を超えない高さとなると、かなり疲れる体制になるのでは？とおもいます。 ランド→ファンタズミックは、まだ８月のショースケジュールが出ていませんので確実とは言えませんが、２０：００～として、お子様連れと初めてのＴＤＲとのことですので余裕を持って１９：００頃には移動を開始された方がいいかと思います。（８月のショースケジュールは７月１０日前後に発表されます。）
ご質問の内容ですが、エクスプレス３の購入というのはひとり１枚購入する必要がありますので、家族３人なら３枚購入しなければなりません。お子さんの身長が足りないなど、理由があれば他に振り替えることができます。先日我が家で行った時休止で乗れないものがあり、スパイダーマンに２回乗ることができました。時間で制約のある乗り物はハリーポッター、妖怪ウォッチですので、他のエクスプレス対象の乗り物はご希望の時に乗ることができます。エクスプレスパス提示の時にスキャンしますので、乗り終えた物は記録されています。 こちらの説明でご理解いただけたでしょうか。
ディズニーシーの方にあります。 http://www.lovedisney.net/blog/2015/04/spring201 …
まずは朝一でトイストーリーマニアにいってください。これは朝一でないと激混みします。それと…。昼間の水上ショーはなくなりました。 マーメイドラグーンシアターはリニューアルしたので、混んでいる可能性が高いですが、人が一気に入るアトラクションなので、大丈夫です。グリーティングはアリエルはダッフィーというクマのキャラクターに完全持っていかれてるので空いているという話を耳にしています。ちなみに、マーメイドラグーン界隈は子供向けアトラクションが多くあります。プレイグラウンドもあり、パパママの休憩にも最適です。近くにあるアラビアンコーストも子供向けアトラクションが多くあります。そして意外とここは穴場です。 入園時間ですが、1時間アーリーなら全然問題ありませんよ。 アトラクションでの私のおすすめはアクアトピアです。動きが面白くて楽しい乗り物です。 お子様のお土産などショッピングは昼間に済ませ、コインロッカーに荷物を預けてください。ここを怠ると死にかけます。ショップでのおすすめは、アーントペグス、マクダックス、ガッレリアの三軒です。ここではTDRで唯一ダッフィーグッズを取り扱っている店です。お子さん達にダッフィーのぬいぐるみはいかがでしょうか？sサイズが3900円です。 ぜひ楽しい旅行にしてくださいね。いってらっしゃい〜。
所要時間は、こちらで検索できます。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 中央道経由で、渋滞がなければ４時間半くらいです。 新宿のあたりを６時ごろまでに通過すれば、渋滞は少ないです。 それを過ぎるとかなりの渋滞となります。 夜中の１時頃に出発すれば、あまり渋滞もありません。 前日の夜出発して、朝５時くらいにお台場の大江戸温泉で仮眠と朝風呂、朝食をされるのがおすすめです。 朝風呂プランは朝5：00～7：00受付、それよりも早く入ると深夜料金となります。 http://www.ooedoonsen.jp/daiba/price.html
トイマニはともかく、その他のＦＰであれば開園１時間程度で無くなると言うことはありませんよ。 歩いても全然間に合います。 さらに、夏休み後の平日であれば２万マイル、ストームライダーなどはＦＰ発券なしの場合もあります。 （ＦＰが無くとも待ち時間が少ないため） インディーなんて走って行ったら疲れちゃいますしね＾＾； マナーやルールを守って楽しいディズニーにして下さい＾＾
私であれば、両親にホテルでゆっくりしてもらうのなら、サローネの利用やベッラの朝食を考えるとスペチ１択ですね。 リニューアル部屋に関しては、完全に個人の好みとなりますので何とも言えませんが、以前ランドホテルのリニューアルされた部屋に泊まった際は、新しい建材？の臭いがちょっと気になりました。 自分たち夫婦と子供のだけであれば、パーク中心になるので逆にスペチは泊まりません。
単純にバスをチャーターするのではなく、団体旅行のプランを作ってもらうのが良いと思います。 時間と人数をある程度確定させたら、旅行会社に相談してみましょう。 旅行会社経由なら通常の団体パスポートよりも安く入場できるかもしれません。
>PCからじゃないと購入出来ませんか？ バースディパスポートは、オンライン限定のeチケットなので、コンビニや店頭では購入できません。 >PCならネカフェとかでも購入出来ますか？ はい。 ネット購入に使うPCは個人用でなく、ネットカフェのものでもOKです。 ただし、購入時個人情報を入力しますので、必ず終了後一度PCの電源を落として、再起動してから履歴が残っていないことを確認してください。
(子供)という質問を見逃していました。 ホライズンベイレストランならキャラクターと会えます。(かなり値段は高いですが) http://www.tokyodisneyresort.jp/restaurant/detai … ケープコッド・クックオフなら食べ物の料金だけでショーが見られます。 平日でも30分以上並ぶことが多いです。 http://www.tokyodisneyresort.jp/restaurant/detai … No.1で答えたカフェ・ポルトフィーノにもお子様メニューがありますので、予算に合わせてどうぞ。
公式サイトの説明には 「年間チケットを購入してから”ランド内”のインフォメーションカウンターで 手続き」するようになっています。 その際に顔写真の撮影がありますから多少の時間はかかると思いますが、 その手続きを終了したら１日遊んで、帰るときに「（多分○時以降に）受け取りに 来てください」ということですので、それまでは何らかのチケットを渡されて 遊ぶことはできるとおもいますよ。公式サイトのＱ＆Ａには「９０分ぐらい」となっていますね。 年間チケットの特典がその間に使えるかどうかはちょっと解りません （それが知りたいのであればスイマセン）
kaze134rr様が挙げたアトラクションすべて、待ち時間1時間以内で利用したいとのことであれば、もはやエクスプレスパス無しでは不可能だと思います。 私は買いませんけれどね。
茨城の何処から出発するの。 水戸・石岡・土浦・つくば　「よかっぺ号」 http://www.kintetsu-bus.co.jp/highway/routelist/ … 日立　シーガル号 http://www.joko.co.jp/server/highway/kyoto.html 東横INN　JR野田駅前 http://www.toyoko-inn.com/hotel/00200
最近は違うかもしれませんが、10年ほど前は、ディズニーで1番乗りを目指す場合は始発では不可能でした。 始発よりも駐車場が開くのが早いため、車で来た人の方が早く列に並べるためです。 始発でもチケットにありつけると思いますがね、念のために始発より早く来るのもよいでしょう。 結果としてそこまで早く来る必要は無かったとしても、それはそれで笑い話となっていい思い出になりましょう。 行き方はタクシーでいいと思いますよ。 ここは念には念を入れて、タクシーを予約しちゃいましょう。 ホテルの人に言えば手配してくれるはずです。料金は1000円程度で、入口まで行ってくれますよ。 歩く場合ですが、それはそれでいい思い出ですよ。 初めての土地で地図を見ながら歩くのは旅の醍醐味と言えるでしょう。 その辺りは女性が襲われるなんてことはありません。地図も要りませんしね。 波止場道、潮風、ディズニーリゾートのお洒落な外観、夜明けの空気の透明に近いブルー。 まっすぐ延びる一本道、肌寒さの中歩く不安と期待。 旅のアクセントとしては持ってこいではないですか。一人旅ならなおさら、なおさら。 が、風景はずっと変わらないので、特に好きでもなければタクシーでチャチャっと行っちゃいましょ。 到着前に疲れちゃってもよくないですし。そこはお好みで。 bon voyage!
No.1です。 お礼ありがとうございました。 ははは、やっぱりそうでしたか！ 開園1時間前に行く、ということは、そこそこ（私にとってはかなり、ですが）張り切りモードですね； 奥様は、意外とディズニー好きなのかもしれませんね～。もしそうなら、バースデーパスポートの特典も嬉しいのかも？？（私だったらいらないけど…こればっかりは個人の好みですし。まぁせっかくのバースデーなら、記念にグッズをもらっておくのもいいのかも。） どうぞ奥様のご希望に合わせて、一緒に楽しんであげてくださいませ。同行者がテンション低いと、すごく冷めて楽しくなくなるので（経験アリ）、多少無理しても奥様に合わせてあげてくださいね。経験から言うと、多少無理してでもテンション上げたもん勝ち、というか、そのほうが絶対楽しいですよ。 我が家も、普段は全然ディズニー好きでもないのに、行ったら大好きな気持ちになって満喫します。夫など、別人のようになりますよ。 暑さにばてたらホテルで涼めるのはいいと思いますが、開園1時間前の勢いだと、「何言ってるの？！」ってなるかもですね…。水分補給と、帽子や日傘で日よけ対策をして、がんばってください。（日焼けしたいのなら相当焼けると思いますが…服の形に焼けちゃいますね；） どうしてもプールライフを楽しみたいなら、お子さんも連れて行って基本はふたりで回ってもらって、あなたは夕方合流、にしたらどうでしょうか？ 暑い中、無駄な動きをすると体力を消耗しますので、なんとなくでも乗りたいアトラクションを考えて、ざっくりルートを決めておくといいかもです。 いろんな人がブログで攻略法を書いていますし、ガイドもたくさん出ているので1冊買ってみるのもよいかと。 久しぶりのTDR、よい思い出になりますように！
ＴＤＲの近くにお客様の現場があります。毎月必ず行く現場です。 その場所に行くためには、ＴＤＲの最寄のインターチェンジ（ＩＣ）から高速を降りなければなりません。ですので、混雑状況が手に取るように分かります。 ここ数年は、ちょっと異常な混雑ではないかと感じます。 10年ぐらいのスパンで通っていますが、平日にＩＣが混むのは夏休みなどの長期休暇、ハロウィン、クリスマスから年始までぐらいでした。ところが一昨年あたりから平日でもＩＣが混む日が多くなってきています。ＩＣが混むといのは、ＴＤＲの駐車場が混雑していて道路が渋滞するからです。 土日に至っては、東京湾トンネルまで続く渋滞を作ることもあり、早朝8時ぐらいには高速が大渋滞になるときもあります。その現場に行くときは平日よりも土日のほうが早く出ないといけないぐらいです。 しかし、最近は平日でも9時ぐらいにはＩＣから渋滞が起きることが多く、ＴＤＲ内は相当な混雑であろう、と想像しています。 今年のＴＤＲの値上げは、この混雑緩和を目的としており、パスポートの値上げ幅よりも駐車場の値上げのほうが大きくなっているのが特徴ですが、それでもいまだに混雑しています。 車椅子ユーザーなら、アシスタントカードを申し込むと並ばずに待つことができます（並ぶ時間と同じ時間待ちますが、並ぶ必要はありません）、おトイレの問題や、疲れやすい車椅子ユーザーでも安心して待つことができますので、利用したほうがいいと思います。
夏季であっても、遊具利用者が水着か通常の服かは、利用者も含めて誰も気にしていません。 でも、サマーランドの遊具ってはっきり言ってしょぼいですから、都度金を払う方が現実的です。金を払うに値するのは、観覧車とフリーフォール、後は遠心力で外側に振れるやつ、それぐらいですかね。いえ、メリーゴーアラウンドが好きであれば否定しませんが、まぁ、その程度のもんです。
あくまで私の経験ですが。 入園前に詳細な計画を立てないほうが、ディズニーランドを楽しめると思います。 ハッキリ言って余程天気の悪い日以外では計画通りに進みません。 夜の舞浜駅で観察すれば「あんたのせいで○○出来なかった」と喧嘩する家族やカップルを簡単に見つけられます。 帰る時は笑顔がいいですよね。 やりたいことを一つか二つだけ決めておき、その他は臨機応変に対応する方が喧嘩しないで済みます。 優柔不断は喧嘩の元になります。 「どっちに並ぼうかな」「混んでるけど並ぶか迷うな」なんて考えているうちに、他人が次々並びます。 （私はこれで喧嘩になりました） 考えるのは並びながらでも出来るので、並んだ後ゆっくり考えることを勧めます。 車椅子のレンタルですが貸出窓口がゲートの中なので、開園前から並ぶときは対策が必要でしょう。 30cm以上の折りたたみ椅子の持ち込みは禁止されていますのでご注意ください。
２６日に行ってきましたがかなり混んでいました。乗り物はファストパスを効率良く取らないと乗れないのが現状です。ガイドツアーの方と何組かすれ違い、詳しくはないのですが、こちらの方は自分でファストパスを取らなくても優先的に乗れるようです。調べてみてください。とても感じの良いキャストの方がご案内してくださっていました。初めての方は宜しいのではないのでしょうか。
ユニバーサル・スタジオ・ジャパンのオンラインストアはいかのところ http://onlinestore.usj.co.jp/ あとユニバーサルシティーウォーク大阪（というかホテル近鉄ユニバーサルシティの入り口に向かって右隣）にユニバーサル・スタジオ・ストア　ユニバーサル・シティーウォーク店がありますし、ユニバーサル・スタジオ・ジャパンの入り口に向かって左側にスタジオ・ギフト・イーストがあり、売れ筋をあつかっています。（ウィザーディング・ワールド・オブ・ハリー・ポッター関連のものは一切ありません。） 地域とか、社宅とか、ご親戚とかによっては、お土産は面倒ごとですからね…。 ま、保険と言うことで。
今年に30周年グッズだけではただの時期外れ感がありますね。単独ではなく、オープン以来の過去の記念グッズを全部付けてくれば、あの人すげぇ！って尊敬の目で見られるかも知れませんけど。 また30周年単独でも次の40周年に出動させれば、また話は違うと思いますので、今は待機させておいては？
GWは入場制限に注意な激混み時期です(・・;) 2日～5日が一番混みます 着くのが30分前だと入場するだけで物凄く並ぶと思われます 特に、ランドは午前中で、開演一時間後が一番混む 今年はシーが初イースターでちょっと空くかもしれませんが 去年の午前中のデータだと ハニーハント最高220分 スプラッシュマウンテン最高220分 ジャングルクルーズ最高100分 入場でどれだけ時間がかかるかにもよりますが、午前中にアトラクションとなると、スプラッシュマウンテンとハニーハントはどちらかに絞り入場後にダッシュ その後にジャングルクルーズ ファストパスもあるけれど、ファストパスに並んでとっても、乗れるのは午後になる可能性が高いかな‥ これでも、以前に比べたら午後は比較的空いていて、１日でアトラクションも沢山乗れるようになりました(・・;)
アトラクションの身長制限に関しては、以下の公式サイトで見るのが確実です。 http://www.tokyodisneyresort.jp/top.html ただすでに指摘済みですが、GW期間中はとんでもなく混雑します。確実に入場制限がかかるため、午後から来たのだと入場できない危険性が非常に高くなりますよ。特にランド側が要注意！ なのでもし可能なら、今年は4/30か5/1の来訪がお勧めです。ここはGW谷間の平日で、多くの人はその前後の休日に回るため、まったく意外な穴場と言えます。
１．行ける 呼ぶことは可能、21時に待ちタクシーは居ない ２．同じ ３．夜は１つのコースだけ ４．考慮しません
だ・か・ら・ 200円の無駄な銭払ったら使えるっちゅう事。 あんさん、ここで聞くより直接聞いた方がえぇで！ あっ！オークション物で安っす〜手に入れたい皮算用の質問でっか？ なら、そうと書いて質問した方がえぇで！ 少のうとも「5月23日迄は使えまっせ〜！」のチケット。
①ウィルスに感染した人間がゾンビ化したという設定。ゾンビに近づかないと謎が解けない場合あり。ということは、適度に…。 ②極端な話、一人でいっても必ずグループになるので、怖がらなくていいです。謎を解けない人がぞろぞろうろうろしているので。因みに４人で１グループにわけられますが、２グループ８人で謎をといてもかまわないハズです。（一緒に行動しても可） ③時間になったら指示される場所に集合となります。 以上、最後の最後で脱出できなかったものの回答でした。
男ではありませんが年パス所有者です。FPがとりにくいのはプーさんのハニーハントとモンスターズインクです。一般客より早く入場できるので一番にプーさんへ直行しFP取らなくても乗れると思います。２回乗りたいならFP取ってもよいと思いますが。（ここでFP取ってしまうと次にとれるまで1～2時間要します。）プーさん終了後、二手に分かれ、ミートミッキーへ並びながら、モンスターズインクのFPを取りに一人が走ります。ミートミッキー終了後、モンスターの時間まで１時間以上あるなら、近いエリアでスモールワールド、ピーターパンに乗れるでしょう。ピーターパンの近くにダンボがあり小さな子供には人気です。モンスター終了あたりでランチショーになると思います。ランチショーの前にバズのFPが取れたら一応取っておいてよいです。午後の時間でFP取れるのは限られると思いますので。 　午後はエリアをトムソーヤいかだ方面にすると色々まわれます。 　食べ物ではターキーが美味しいですよ。１本５２０円で食べ応えがあります。値段が変わっていたらすみません。では楽しいご旅行を。
年パス所持者です。慌ただしいですが、可能だと思います。朝は何時から並ぶ予定ですか？出来れば開園１時間前には並べるといいです。フォービドゥン・ジャーニーが待ち時間なく乗れたら２回連続でいける気がします。それから、ハリウッド→スペースファンタジー→スパイダーマンの方が距離的に短くないですか？マップで確認願います。ジョーズはスタンバイということですが、お連れ様と離れますが｢シングルライダー」という手もありです（しかし、いつもやっているわけではない）。食事はフードカートを利用ですか？そこそこ並びますのでご注意ください。食事の時間帯でなければレストランの方がすいている場合もあります。Ｅパス持っておられるならばっちり楽しめますね。気を付けて！　追伸：フォービドゥン・ジャーニー乗る時はポケットに携帯入れてたら落ちますよ。激しく揺れます！
開園と同時にパークに入れれば、すんなりハリーポッターのエリアに入れます。混んできたら「整理券」が必要になります。整理券発券所に行ってください。絶対に行きたい！という場合は、入場確約券が付いたエクスプレスパスを買った方がいいかもしれません。エクスプレスパスには種類があり、価格が異なります(私は買ったことがないのでいくらか知りません)。行く予定がおありですか？楽しんできてください！
http://www.castingline.net/disney_jobs/onstage/c … 応募して面接を受けて、合格すればなれます アトラクションキャストにダンスの経験などは必要ありません アトラクションキャストに必要な事は採用してから教えてくれます。
水族館にこだわってないという事でしたが……都内の水族館なら、葛西臨海水族園もありますよ。最近（というか今日も）ニュースになってたけど。公立なので入場料が一般（高校生以上）でも700円と安いです。しながわ水族館 1350円、エプソン 品川アクアスタジアム 1850円、サンシャイン水族館 2000円、すみだ水族館 2050円ですからね（大人料金の金額です）。質問者さんがよく行く池袋からは遠いですけど。帰りに、葛西臨海公園でゆっくり桜を見れると思いますし。 http://www.tokyo-zoo.net/zoo/kasai/ https://twitter.com/parkskasai https://www.tokyo-park.or.jp/now/026/
あなたが調べたとおりです。カートで売られているのを見かけました。ショップにも置いてあるのだと思います。ショップの名前が「キャラクターズ フォー ユー」です。マップがパーク以外で入手できるのかどうかは分からないです。旅行会社などにはありそうな気もしますが…気を付けて行ってきてください！
以下の公式サイトにも記載が有りますが、 パーク（チケットブース／パーク内店舗）は「当日販売のみ。ただし、売切れ次第、販売終了。」ですね。 https://www.usj.co.jp/ticket/expresspass/attract … あと入場券と各種パスの購入ブースは同じです。
東京在住です。 その格好だと昼はいいかもしれませんが、朝と日が沈んだ後は絶対に寒いと思います。 ディズニーは海沿いで意外と風があるので、ずっと屋外で並んでいると昼間でも寒さを感じるかもしれません。 こちらではまだ冬用コートを着ている方も結構いらっしゃいます。 ダウンコートはさすがに重たいでしょうから、スプリングコートがあればカーディガンの上に羽織ってくると良いかな、と思います。 あと首周りに華やかな色のストールがあると防寒にもなりますし、グッとおしゃれになると思います。 楽しんでらしてくださいね。
すごい人気ですよね～。 私も先々週に行ってきましたが、開園1時間後には既に売り切れてました(^_^;) 予約分の他に店頭販売もありますが、おそらく開園30分以内で売り切れてるのではと思います。 店頭で購入できた人のほとんどはアーリーパークインで先に入園できてる人達だと思います。 やはりまだまだ人気のアイテムなので当日に欲しいなら入場ゲートの1番前に並ぶ気でなきゃ難しいかと思われます(> <;) ですが7：30なら開園まで2時間だし多分大丈夫かとは思います☆
花火が上がるのは夜ですね～。 開園時は上がりません。
夕方～夜はお店も混雑してレジに並んだりしますが、ジェラトーニ購入のため特別に混むことはありません。
ピアッツァにおいてダブルが比較的お部屋からの景観がツインより良いそうです(^.^) 有名なのが角部屋です｡ ピアッツァダブルはハーバー側とヴェネツィア側と2つ窓がついててお得感☆ ツインはハーバーが少ししか見れず広場メインや、 ハーバービュー並みの景観もあるそうです☆ ピアッツァの人気だとツインよりダブルですね(#^.^#) ポルトパラディーゾサイドのハーバービューは部屋からショーが見えるそうですよ!(^^)! でも部屋は大人気で、早めに予約しないと簡単には取れないみたいです(>_<) http://www.disneyhotels.jp/dhm/room/ お部屋の画像があるのでこちらご参考に(^^)
下記URLを参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … かなり暖かいが、朝晩は冷えるので、開園時間終了近くまで居るのならコートが必要。
こんばんは～ 新学期が始まった位の時期なので、すごく混んでいる事はないかと思いますが、やはり人気のあるテーマパークなので一番前の良い席に座りたい場合は、30分前では遅いかもしれないですね！ sakura14さんも仰っておりますが、ショーが終わる前には並び始める等の対策は必要かと思います。 アピールすれば水を掛けてもらえますが、確実にという事であれば一番前がいいでしょうね！
PCとかのキャッシュの影響で表示が古いままになったりとかいう事も有りますが、 キャンセルなどが発生→同じようなタイミングで気づいた人が購入→在庫なし とかはあるかもしれないですね(´・ω・｀) webでの各種パスやらチケットの購入はほんとタイミング命なので(>_<)
もうディズニーシーに行ってしまった後かと思いますが、今後の参考までに…(._.) ●シー版３大マウンテン、「タワー、センター、インディ」に乗りたい! 入園したら、センターＦＰ→インディ　スタンバイ（開園15分以内なら、5分前後で乗れる）→タワーＦＰ（乗車時間は14～15時）、クリア。 または、 入園したら、センターＦＰ→インディ　スタンバイ→タワー　シングル→センターＦＰで乗車、クリア。これで所要時間は約90分。 ●センターに2回乗りたい 入園したら、センターＦＰ→センター　スタンバイ乗車、クリア ●午前中に、人気どころに乗りたい 出来れば2時間待ち。入園したら、センター　スタンバイ→レイジングＦＰ（朝イチは、次が30分後に取れることもある）→インディ　ＦＰ→1時間後に、タワーＦＰ（開園2時間以内の発券で、15時以降の乗車が目安）、またはシングルライダー→アクアトピアや、ストームに乗る。 ●タートル･トーク タートルは、1回に約200人、20分間かかる、シアタータイプのアトラクションで、大体、20分ごとに、列がドッと動く。 「テーブル･イズ･ウェイｌティング」や、「ミシカ」、「ファンタズミックス」などのハーバーショーの前に、スタンバイが減る傾向があるので、様子を見ながら、スタンバイが短くなった時に、サッと入るのが得策。 ●移動に、電車や船を使いたい。 電車は、「エレクトリック･レイルウェイ」 アメフロ→ポートディスカバリーをつないでいる。所要時間は、待ち時間を含め約10分。徒歩での移動と大差ない。 時間帯によっては30分待ちもあるので、空いていたら利用するなど、状況を見て。 船は、「トランジット･スチーマーライン」 2系統あり、ハーバー右側の乗場では、半周コースを就航。 ルートはこちら。 ハーバー→ケープコッド経由→ロストリバーデルタ　下船 ロストリバーデルタ→アラビアンコースト経由→ハーバー　下船 開園直後から運行しており、朝イチでインディに乗りたい時に使用しても良いが、待ち時間も含めると、徒歩の方が早い。 2つ目は、ケープコッド乗場から出航している、1周コース。シーの水路を1周して、再びケープコッドに戻ってくる。 完全に観光目的だが、シーが初めてのゲストには、パークのアトラクションの配置が分るので、是非ご乗船を。
あとほぼ1週間後じゃないですか。 ディズニ―ランド、春休み、1週間前、 この条件ではまず無理だと思います。 旅行ってもっと前もって計画する物ですよ。 これを教訓に今度は日帰りではなく泊まりでゆっくり計画してはいかがですか？
サイトで混み具合が確認できるので事前にブックマークをして 当日確認しながら行ったほうが良いと思います。 ＜サイトの確認方法＞ １．お手持ちのスマートフォンで　http://s.tokyodisneyresort.jp/　へアクセス ２．今日のパーク情報　ボタンを選ぶ ３．アトラクション待ち時間　ボタンを選ぶ ４．各アトラクションの現在の待ち時間が表示されます 到着時間からしてセンターは17時か20時ぐらいでタワーは19時くらいですので 重なるのを避けるにはセイリングブッフェの時間は15時50分の方が良いかと思います。 ファンタズミックは諦め半分かもしれませんね；
ＮＯ．４です。同意見者はＮＯ．３の誤りです。訂正いたします。
>クールジャパンエクスプレスパスも当日、会場で発売されるのでしょうか？ 事前発売が規定の枚数を超えなければ、当日販売がありますがあまり期待はしないほうがいいと思います。 それよりも毎日公式ページを確認されることをオススメします。 入園予定日の1～2週間前になると公式ページで買えるようになっていることも結構ありますので。 >また、エヴァと進撃のアトラクションはそれぞれ整理券がくばられますか？ エヴァは整理券がありませんので、普通に並んで待つしかありません。 進撃の巨人は整理券があります。下記で場所が確認できますよ。 http://www.usj.co.jp/universal-cool-japan2015/sh … >やはり金曜日も混雑しているのでしょうか。 4/17ですと春休みも終わっているので、少しは落ち着くかもしれませんが クールジャパン期間中は平日でも人が多いと考えたほうが良いと思います。 余談ですが。 進撃の巨人のアトラクションは体験してきましたけど、すっごくガッカリしました。 時間とお金を返せ！ってレベルでした。 ものすごく熱狂的なファンじゃない限り絶対に損します。断言してもいいです。 （気になるならネットでどんなものが調べてみてみるのもアリです） なので、もしクールジャパンのエクスプレスパスが手に入らなかった場合は進撃の巨人はスルーして、他のアトラクションを楽しんだほうがお得だと思いますよー。 参考になさってください。
海やプールが好きで何度も経験しています。着用義務はありませんが、両腕に装着する浮き輪くらいあったほうが良いかもしれません。１０００円位で購入しましたが重宝しました。海プール両方使えます。大人も使え、結構浮くので楽ちんです。宿泊するホテルによってはライフジャケットや浮き具の貸し出しのあるところがあります。期間限定の使用品なのでライフジャケットの購入はいらないと思います。ビニールで膨らませる簡単なジャケットを着ている小さなお子さんをビーチで見かけたことがあります。
暖かい時は春物のコート、寒い時は冬物のコートが必要です。 海に近い開けた場所にありますから風が吹けば、体感温度は気温よりとても低く感じます、13度で風が吹くと、５、６度台と同じように感じますので真冬用のコートやダウンジャケットが必要です。 風も無く日が当たってる状態だと２１度が２５度以上に感じますので、春物コートすら要らない暖かさとなります。 暑ければ脱げばいい、という対処法ができますが、寒ければ着ればいいんですが、持っていなかったら着れませんよね？だから寒い時の事を想定して準備をして、暑いようでしたら脱いで邪魔だったらコインロッカーに預けるなど対処するのが万全です。
ディズニーランドは朝から大変混雑します。 せっかくホテルに宿泊されるのでしたら朝は６時くらいからエントランスに並ばれることをオススメします。 開園と同時にダッシュでモンスターズ・インクのファストパスを取りに行ってください。 ファストパスが無事に取れたらビックサンダーマウンテン次いでスプラッシュマウンテンに並びましょう。 ココまで来たら次のファストパスが発券できるはずなので今度はハニーハントのファストパスを発券します。 発券したらパレードの場所取りをします。 ランチはパレードの待ち時間に済ませるため場所を取ったらランチを買いに行きましょう。 場所は今後を考慮してトゥーンタウンがオススメ。 パレードが終わったらミッキーの家に並びましょう。 終わったらガジェットのコースターに並び、ファンタジーランドに行ってダンボやピーターパンに並びましょう。 これが終わる頃に始めてファストパスを取ったモンスターズ・インクに乗れるのではないでしょうか。 モンスターズ・インクが終わったらバズ・ライトイヤーに並びます。 バズ・ライトイヤーが終わったらおそらく夕方近くになってると思いますのでダッシュでジャングルクルーズ、マークトゥエイン号に乗ってウェスタンリバー鉄道に乗りましょう。 ここまで済ませたら今度は夜のパレードの場所取りです。 パレードが終わったらスタージェットに乗りましょう。 最後にお土産をみて発券したファストパスでハニーハントに乗りましょう。 以上参考になれば幸いです。
No.1です。もう少しくらいヒントしときましょうか。 USJでしょ。訪問客は多くは日本人、とはいえ日本語も通じない外国人もいて 会話が必要な場面もあるでしょうね。 そういう意味では「できないより出来た方が便利」だしそれがあなたのスキル（能力）でもあります。 必要かどうか、といえば「採用側が求めてないなら必須ではない」程度がお答。 英語は習うチャンスが格段に多い事もあり、できるからといって希少価値はなく、 他スタッフにヘルプすれば済んだりもしますから、求める人材によっては必要ではないでしょうね。
道路はこまないと思います。 が、駐車場をでるのに30分かかるかもです。わかりませんが。 ということで、新大阪界隈に到着するのは、１０時頃かもです。
この時期は大学生の休みの時期であるため、日によって毎時間がかなりまちまちです。 必ずしも平日が空くというわけではなく、例えば12日、13日は「ええじゃないか」「高飛車」は３時間待ちでした。 かとおもうと、１時間程度しか待たない日もあったりで、なかなか待ち時間が読みづらいです。
こちらが参考になります。 ここなら見れる！ディズニーシーの「ファンタズミック！」鑑賞スポット3選　 http://nanapi.jp/110867/ ここ見やすい！ファンタズミックを鑑賞する場所取りと待つ時間 http://tds-web.blogspot.jp/2011/11/blog-post_11. … ご家族でのディズニー、楽しんでくださいね(^^)
確実に時間帯内にハリポタに入れるなら、 最初はジョーズから並び、そのあとすぐハリーポッターに行って、 他は近い順から回ってみてはいかがでしょうか。 順番でいうとジョーズ→ハリポタ→ジュラシック→ハリウッドですね。 ジョーズは入場開始直後でも1～2時間程度並ぶことが多いので、 時間帯的にはちょうどいいかもしれません。 ハリーポッターはアトラクションはそこそこで、 お土産屋さんは人気なのでかなり混雑しています。
コンビニでも印刷出来るそうですよ～ http://matome.naver.jp/odai/2138115887377810001
http://www.tokyodisneyresort.jp/photo/index04.html ここ見てね
朝６時にチケットブースに並んで購入出来た人がいるようなので、 朝５時であれば大丈夫だと思いますよ～！
タワーオブテラーのファストパスをとって、 インディジョーンズに並んで乗った方がオススメです。 どちらもファストパスをとっても乗れる時間帯は夜になってしまうと思いますが 10時だとまだファストパス自体はとれるかなと思います。 混雑状況にもよりますが・・(>_<)
パーカーのほうがいいですね！ 暑ければ脱げばいいし、寒ければ脱げばいいような恰好いいです！
乗りましたが、大丈夫でした。
アーント・ペグズ・ヴィレッジストアが、取り扱いラインナップ数、 在庫数共にディズニーシー最上級なので1番良いかと思われます(^O^) 平日の混み具合は、春休みや卒業旅行をする学生さんが多いかも しれませんね(>_<)特に後半は混んでしまうかと思われます。 まだ寒いと思いますので防寒対策としては、 ホッカイロなどを持っていくといいかもしれません(^O^) 車いすは夜に残っているかは確実にはわかりませんが、 ネットで調べてみたところ後半に車いすを借りたという方も 多かったので大丈夫なんじゃないでしょうか(#^.^#)
ディズニーの運営カレンダーを見たら、 3/9は駐車場混雑予想日ってなってますね(*_*) 今月は８時開園ですし、１１時とかじゃ結構いっぱいになってるかもしれません。 ですが障害者用スペースのところもたくさんあったので、止められない状態は少ないと思います！ まだ寒いのでひざ掛けや手袋で暖かくしましょう☆ 楽しんでください☆
アマゾンやYahooショッピングでUSJ公式の魔法の杖を販売していますよ。USJ 魔法の杖　で検索するとすぐに見つかりますよ。
折りたたみチェアは使っている人がいないので止めた方がいいと思います。 たとえば、開店前に行列に並ぶとかなら役立つと思うのですが、ディズニーランドのようなアトラクションの場合、少しずつ前に進んでいくので、椅子ごと前に進むとなるとその方がしんどいですし、園内をチェアを持って歩き回るのも不便だと思います。
駐車場に入ってください、入り口の係員に送迎ですと言えば、20分間の駐車ができますので、どこでも乗り降りできますよ 中に入ると時間がー、という場合はゲートを過ぎたあたりの陸橋近くで乗降しているのをよく見かけます。
こんにちは。 キッザニア 東京について教えて下さい。 月曜日の16時からのキッザニアに行きます。 幼稚園終わってから向かうので16時にぴったり入る感じになります。 おそらく、ハイチュウは受付終了してるとおもうのですが、ピザは受付終了してるでしょうか？ 先月も行ったのですが、17時近くにはピザは終了していました。。。 お友達の旦那さんが出展してる起業に勤めていて、招待日にいきました
こんにちはー 入会特典の営業終了後イベントでしょうか？ 3月2日の年間パス会員限定イベントの参加人数は予測が付きませんが、 抽選限定イベントの参加人数4000名招待、の場合待ち時間は5~10分です。 ちなみにUSJが通常営業時の１日の入場者数は すごく混むと５万人以上（入場制限入りますが…）、空いていると1万８千人程度らしいです。 元々日程が２回にわかれていますし、 貸切りイベントですので、基本的に長時間待たなくてもいい設定はしてあると思いますよ！ （その時々により、ですが…；）
I'm afraid it will be raining tomorrow. か，I'm afraid it will rain tomorrow. だと思います．I'm afraidの代わりにUnfortunatelyとした方が，「残念でした」というニュアンスが出るかもです．
先月、2月の平日にUSJに行きました。 クールジャパンのエクスプレスパスだけを買っていったのですが、正解だったと思っています。 エクスプレスパスが無いのでしたら期間限定のアトラクションとハリー・ポッターのエリア入場は諦めたほうがいいかもしれません。 （ハリー・ポッターのアトラクションなんて5時間待ちでした） 通常のアトラクションであれば、平日の午前中なら15～30分程度で乗れると思います。 午後になるとだいぶん人が増えますので、1～3時間待ちのものが出てくると思います。 2月は修学旅行の学生がたくさんいたのが原因だと思いますが、3月になると今度は卒業式を終えた高校生や大学生が増えてくると思いますので、もしかしたら3月の方が入園者は多いかもしれませんね。 期間限定アトラクションとハリー・ポッター関連のを除くと乗れるアトラクションはおそらく4つ、頑張って5つ乗れるかなー、という感じですかね。 余談ですが進撃の巨人のアトラクションは整理券を取るために並んでまで体験する価値はありません。 よほど熱狂的なファンじゃない限り、かなりガッカリします。 無料エリアにある実物大の巨人の模型前で写真撮るだけをオススメします。
①ﾄｲﾏﾆのＦＰは、だいたい開園の2時間前に並んでれば大丈夫だと思います<(_ _)> ②クリスタルパレスでの朝食は、一般開園20分後には満席になるみたいです。 入店の時には全員がそろっていないと入れませんので 誰かがＦＰを取りに行ってて・・っていうのでは入れないみたいなので(>_<) 先に朝食に行かれた方が安心かと思われます(^O^)
NO.1の方と同意見で、日ランド、月シーです。 春休みなどは曜日関係なく毎日混んでいますが、週末は日曜日より土曜日の方が混んでいます。土曜日は遅い時間まで混んでいますが、日曜日は月曜日仕事のある人はそう遅くまでいることはないので然程混んでいない感じです。夜だけランドへ入るとしてもパスの購入が必要なのでもったいないです。 　ランドはおそらく朝８時開門で大勢の人が並ぶため、遅くとも７時前には到着したいですね。いかに早く入場し、ファストパスを効率よくとっていくかがカギとなります。夜のショーの中央席は抽選ですが、２回あったら遅い時間の方が当たる確率は高いかも。あとは運。
まずスカートはやめたほうがいいです！ ズボンなど動きやすさ重視で(*^_^*)♪ 靴もぺたんこのやつがいいですね！歩き回るので！ あとは昼と夜で気温の差が激しいので、 脱いだり着たり出来るような服装が好ましいですね～ 飲み物は外で買ったほうが安いですよ～！
夜のイルミネーションがきれいですが、夜までいるのですか？ http://happy-life-info.com/471.html http://find-travel.jp/article/1171
ペルシャエリアにカフェラウンジがありますよ♪
その４日でしたら１３日でしょうか、大学生の休み、高校の卒業式後、２月後半から３月は混んでいる 時期ですよね！もっと遅らすと中学の卒業式後、春休みとなっていまいます。４月春休み明けに行ければいいのですが、平日は火曜～木曜です。
熊は　生存競争が激しく、病気や喧嘩で大人まで生き残れるのは 三割もいません。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
前売チケットの販売状況やディズニーホテル等の宿泊予約状況などなど、 パークが混雑が予想されると判断した場合、開園時間が変更となるそうです。 その他にも修学旅行等の団体での入園、地域でのイベント予定による来園者の増加といった可能性で 変更される例があるようですよ。
USJに入る前、入園ゲートに向かって左手にコインロッカーがありますよ。 私もいつも利用しています。かなり数があるので全部埋まることは無いと思います。 こちらも参考になさってください。 http://www.usj.co.jp/parkguide/serviceguide/
ディズニーリゾート内でかかるお金の比重だと、「レストランでいくらかけるか」に尽きると思います。 シーはフルコースを出すレストランも多いので、それを注文すると高くなります。 お土産やワゴンのお菓子、写真やバルーン、カチューシャなど何でも買う＋フルコースって感じだと1人3万円くらい欲しいかな。アルコールに何を飲むかでドカンと変わるのもありますが… 逆に抑えようと思えばいくらでも減らせるので、 自分たちでいくらを上限にするか決めてから逆に計算するのがいいと思いますよ。 楽しんでいらしてください。
しかも、ディズニーランドの入場料が値上げされますねぇ http://matome.naver.jp/odai/2138079319260733601 質問とは違った回答でもうしわけないです。 スルーしてください
①　プールは対応しているようです。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/page.jsp?id=13564 ②　プールの入り口はパーク内にあるので、専用入口から入ってプールの入り口に向かえば大丈夫です。 ただし、プールは別料金ですので、パーク内のチケットセンターでチケットを購入することになります。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/resort/hotel01. … まあ、宿泊当日に２デーパスポートなんかを買っておけば問題ないですね。 ③　平日に行ったことがないので… いつも、休日の11時到着で3階の休憩所を確保、って感じです。
行きは「ファンタジア名古屋」でディズニーランドへ直行。 帰りは東京駅から「ドリームなごや」で帰ることは可能です。 閉園20分前に帰るなら東京駅へ行かずに、ディズニーランドから名古屋行きのバスにも乗れるでしょう。 詳細はジェイアール東海バスのホームページを見てください。 3月は大学生の利用者が多いため、早めの予約がお勧めです。
USJ高いですよね！さすが商人の町大阪、ぼったくりだ！といつも思います。 エクスプレスパスが無いと5時間待ちのアトラクションもあり、これはもう買わないとほとんど回れないな、と諦めて毎回購入しています。 質問者さんのおっしゃるとおり、「時間をお金で買わせる」方針なんだと思います。 我々庶民を対象顧客にしていないか、そんな庶民からなけなしのお金をむしり取る経営戦略なのでしょう。
多分すごく浮くと思う。
岡山空港でヘリコプターをチャーターすれば、1時間で着きます。 20万円ぐらい掛かるけど(^_^; これが一番早い
何回か乗りました！ 落ちる距離が少し長かったように感じましたが 通常のとそこまで大した違いは感じられませんでした。 普通のTOTが乗れるなら大丈夫かと思いますよ。
日付記載日当日のみの利用です。翌日に繰り越し利用することはできません。 ちなみにQRコード対応になり、それを読み取る形態になっています。 7枚/5枚/3枚ではなく、１枚です。
朝一に入場しないと、整理券を取得するなどその日一日無駄に微妙に時間をとってしまうので、事前に購入する方が多くなりました。 オプション券の当日販売や当日交換がなくなったので、チケットブースでの待ち時間は、土日でも大きく減少しました。で、２月平日は、入場口が少ないとか、作業しているチケットブースの数がすくないとか…。 それでも、１５～２０分ぐらいを目安と考えられているようです。
　融通のきかない人はみなそう言い訳します。何ヶ月前からならOKになったら、3歳以上の決まりの意味がなくなるのはわかるはずです。どこかで線引きは必要で、やはり大人がそれを守ることを教えなければいけない。楽しいから嘘をつこうでは、係員に「お嬢ちゃん何歳かな」と聞かれて、正直に答えた時の気まずい雰囲気を子どもは悟りますしね。異常に育てられた私は、幼稚園前でも気を使って黙ってましたが、孫にも同じことをした時、正常に育てられている息子は、後で「おじいちゃんはなんでうそをつくの」と本気で聞いてきました。「ずるい人やからや。だからお父さんは絶対しない」と言っときましたが。
エクスプレスパスなかったらハリーポッターは遊べません。４～５時間待ちで超最悪でした。
どちらも行ったことありますし、どちらも好きです。 …が、あえてどちらを選ぶかと聞かれればやはりディズニーランドですね。 USJも立派な施設だとおもいますが、やはりテーマパークとしてはディズニーランドの方が優れていると思います。 ディズニーランドは大人が大人気なくお金に物を言わせて作った夢の国です。 その徹底したこだわりぶりが、やはりテーマパークとして不動のNo.1を守り続けているのだと思います。 有名な話ですが、ディズニーランドはパークの中からパークの中が見えないように作られています。 （全く見えないわけではありませんが） 非日常の中にいるのに、外の景色が見えてしまうとお客さんが急に冷めてしまいますからね。 そういうところ一つ取っても、来る人達を徹底的に楽しませようとするその気概に感動してしまいます。 建設費用だけ見てもディズニーリゾートのパーク1個分でUSJの2倍ですからね。 お金をかければ良い、というわけではありませんがお金をかけた方が良い物が出来る確率は高いはずです。 …と言いつつ、ディズニーのキャラには全く興味ありませんし、 来週はUSJに行くんですけどね（笑）
仲のいいクラスの男子で制服ディズニーに行くよりも絶対に合うと思います☆
それでしたら・・・・ ディズニーランドより、ディズニーシーにいかれたらどうでしょう～ アトラクションもありますが、ショーがたくさんみれます シーの方が知らない方でも楽しめるような気がします 調べてみてください（＾＾） http://www.tokyodisneyresort.jp/show/lists/park: …
いや～本当に小金持ちさん達しか行けないですね； 私も行きたいですが 飛行機ホテル、ディズニー＆中で遊ぶお金（3人家族）を考えると もっといいとこに旅行行こうかな。。って感じですｗ 私も一緒にぶっとぼうかなｗｗ
2015年4月1日より、シニアパスポートは、65才以上の方に適用になるみたいですね。
残念ですが、4月1日からの料金改定は、ディズニーシーも含まれています。 値上げの理由として、「さらなるクオリティ向上を目指す」というのも発表されていますので、 更に魅力のあるテーマパークとなることに期待したいですけど、こう毎年値上げされると厳しいものがありますよね・・・。
私は「バックドラフト」「ウォーターワールド」「ターミネーター」をお薦めします。 時間があれば「ジョーズ」「スパイダーマン」「ジュラシックパーク」と続きます。 どれも臨場感のあるアトラクションでとても良かったですよ！ ウォーターワールドは入場できる人数が多いので、時間さえ押さえておけば待ち時間なく見れると思います。 時間が無いのであればシングルライダーをお薦めします。 ジュラシックパークは待ち時間を大幅に短縮できます。 ドリームザライドも良かったです。耳元で音楽が流れるのですが、それがまた気分を盛り上げてくれるので最高の気分です。 逆に外してもいいかな？と思うのは「バックトゥザフーチャー」です。 ハリポタ、スパイダーマンなどと比べると、映像が荒いのでどうしても一昔前のアトラクションのように感じてしまいます。 楽しんで来て下さい。
レストランはありません。 でも、周辺はレストランだらけです。 井の頭公園にもありますし、 ナポリピッツァの店とか http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13047308/ 磯丸水産とか http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13124632/ ケーニッヒと言うソーセージの店では、温かいパンにソーセージをはさんで渡ししてくれます。 http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13005916/ すぐ近くのジブリ美術館のレストランもよいです。 ジブリ美術館は完全予約制ですから、予約してね。 http://www.ghibli-museum.jp/
あまり小さなお子さんを連れてだとUSJは結構激しいアトラクションが多いので、 ちょっと厳しい部分も多そうですが… 公式サイト等でライド系のアトラクションの説明などを見る限り、 「チャイルドスイッチ」と言うシステムを設けている様なので、 小さなお子さんも楽しめるアトラクションは複数あるようですね（｀・ω・´） （ただ、お子さんの身長等により制限がある物もあるので、ご自身でもサイトをチェックしてみるのが良いかと！） それと、USJはお子様向けの「ユニバーサル・ワンダーランド」があるので、 そちらをメインで回るのであればあまり苦労はないかと思います。 ベビーカーに関しては、なくてもレンタルが有るので、 ある程度お子さんが起きていられて、眠ってしまった時や疲れてしまった時だけ使うのであれば、 ご自身で持っていかなくても問題はないかと思います。
基本的に年パスは購入時からの利用期限ですし、 その間に値上げがあった場合に差額を払わされたという話はUSJも夢の国の方も聞いたことないですね（・ω・） （値上げは園側の都合ですし） 値上げ前に購入できれば値上げ後でももう購入済みの商品なんだし差額発生ってことはないはずです。 ただ、どうしてもご不安なのであれば一旦電話なりで問い合わせするのが確実かと（｀・ω・´）
3月は難しいですね 寒い日もあったり、あたたい日もあったりと 私もいつも悩みます（＾＾） 朝のかげんで、脱ぎ着のできるものをチョイスするか、ブランケットとしてポンチョなど もっていくと良いと思います パレードなど座ってまっているときが寒いと思いますので、一枚もっている肩からかけても いいし、膝にかけてもいいですよ（＾＾）
こどもらにじゃんけん．あみだくじ，などやらせて３組ｘ５に分けてみては？ もしくは子供たちで仲いいグループをつくってもらう（子供が優先ですね，大人はあくまで保護者．これがいいかも） 普段はなさない親との行動も子連れディズニーなら心配ないですね． 親子団体行動を数回経験しましたが，経験上，４組以上はわずらわしいとおもいますｗ 例）グループに分かれてディズニー→夕食会は合同
・海ほたる
雪の無い、沖縄などいかがでしょう。
訳ありのお取り寄せグルメで特価している「ぐるなび」では、訳ありの宿泊プランも扱ってます。 条件に合えば大変お得なので、まずは、チェックしてみましょう。 http://ys.gnavi.co.jp/area/chiba-04021017/ こちらのリストは、大体近くて、人気の順に並んでいて、お子様向けもわかりやすいです。 http://www.jalan.net/biz/120000/LRG_120500/SML_1 …
空港内には売店もあるので、朝食を持ち込むことはできます。 お茶、ジュースなどの飲み物がでます。 参考URL：http://www.jal.co.jp/inflight/dom/n/#link_drink
冬の一日券は、 「遊園地営業日のみ15:00まで販売」です。 チケットは正門のところで販売していますので、正門で購入可能です。 http://www.toshimaen.co.jp/aboutus/index.html
【閲覧注意】ホーンテッドマンション～亡霊出現トリック http://matome.naver.jp/odai/2133828343875427501 夢をこわしたくないという方は見ないで下さい＾＾；
こんにちは、初めてのTDR楽しみですね！ うちでは毎年1回TDRに行きます。 長女が３歳の時からだから、もう７回目です。 子供達もとても楽しみにしていていますから、下準備は欠かせません。 …で、よく見るサイトはこちらです。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ http://www.disneycolors.net/ 初めてで、色々調べたいのなら下のサイトがお奨めです。 または、折角なのでガイドブックを買っちゃうのも良いかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_st_popularity-r … 以下、私の経験を踏まえた回答です。 (1)混雑期・閑散期に限らず、ファストパスはあるだけあった方が良いです。 何しろパーク内で最も時間を使うのが「アトラクションの待ち時間」ですから。 さらに特典のFPと自分でゲットするFPをどのアトラクションで使うのかまで決めておくと良いと思います。 →当然何でも使えるFPは人気があるものに回しましょう。TDSならやっぱり「トイ・ストーリーマニア」、TDLならプーハニかバズ、スプラッシュですかね。 (2)当日の状況（天候など）によって変わります。でもガイドツアーは（高いけど）お奨めです。初日がダメなら、翌日以降に参加しましょう。ショーや人気アトラクションを優先して見せてくれますから、とてもありがたいです。 http://www.tokyodisneyresort.jp/reservation/guid … (3)事前にTDLにお問い合わせください。平日の１０時半なら混雑も落ち着いていますから大丈夫だと思いますが。 http://www.tokyodisneyresort.jp/info/ (4)持ち込みは原則NGですが、折角なのでTDRでしか食べられないフードを楽しみましょう！ http://matome.naver.jp/odai/2136573585409515401 ポップコーンに餃子ドック、チキンレッグにチュロス・・・、これもまたTDRの醍醐味の一つです。 ＊＊＊ TDRはいつ行っても、本当に「夢と魔法の王国」です。 前もって調べておけば当日に役立ちますし、何より楽しいです。 どうぞご家族で、素敵な時間をお過ごしになってください。
タートルトークからの回り方は如何でしょうか？ タートルトーク エレクトリックレールウェイ アクアトピア ストームライダー ・・・ このように巡ります。 エレクトリックレールウェイはただのモノレールですが、お母様はシーが初めてということで高い位置からパーク内を見渡せますし、降りるとすぐにアクアトピアなので便利かと思いました。 インディは全く怖くないのでお勧めです。ライド中の写真販売もありますから記念に良いと思いますよ。 あとはマーメイドラグーンに行くかアラビアンコーストに行くかお好みです。 ファンタズミック！の今日の公演は18：25です。 暖かくして、気をつけていってらっしゃい＾＾
経由、といいますかですね、京葉線からグランスタに行く途中に新幹線改札があるんですよ。 京葉線→→新幹線改札→グランスタ という並び順になります。 なので、その京葉線から新幹線までの時間 （ベビーカーもあるし慣れてないとしたらの）20分 そこから＋5分　とか、かかると思います。 グランスタも広いので，お目当ての店が端っこなら 他の店には目もくれずに向かってもベビーカーで5分は無理かな？ また、「店を見てから買うモノを決めたい」なら結構時間かかると思います。 広いし、結構複雑な店舗レイアウトなので。 なお、金曜の20時のグランスタ（というか東京駅全体）、こんでます。 通路が狭いところもあるので、そうできるのであれば、ベビーカーじゃなくてだっこの方が動きやすいかなと思います。
昔バイトしてましたｗｗ この時期の平日は空いてます。春休み前ですし寒いからねｗ ただ、16時に終わるし、火・水と休園日が多いから事前に調べていきましょう。 サイクロンは開園前に必ず試乗させられました。なのでほぼ克服してますｗ 最初だけちょっと怖いけど、富士急に比べれば全然大丈夫。 乗車時間は長めです。 個人的にはフライングパイレーツのほうが怖いかも。。。。 思ったより寒いので、防寒と手袋は用意しましょう。 帰りに「庭の湯」という天然温泉に入って帰るのも良いですよ。
>プライオリティ・シーティングができ、女性が喜びそうな雰囲気 TDLなら、カリブの海賊のところにあるブルーバイユー・レストランがおすすめです。シェフのおすすめコースが3,800円。 http://www.tokyodisneyresort.jp/restaurant/detai … TDSだと、メディテレーニアンハーバーのマゼランズだと予算オーバーになるので、ちょっと4,000円は超えますが、アメリカンウォーターフロントのS.S.コロンビア・ダイニングルームはいかがでしょうか。シェフのおすすめディナーコースが4,110円～。 http://www.tokyodisneyresort.jp/restaurant/detai …
パレードは絶対見たいなら1回目。 これは鉄則です。 なぜなら、天気が悪かったら中止になるから。 晴れの予想でも、強風でキャンセルってことが結構あります。 万が一の時見れなくてもいいなら2回目のほうが空きます。 お勧めは、2回見ること(笑) そんなに好きでそれ目当てなら、2回見たほうがいいです。 停止は9回、お正月のパレードみたいにあっという間に通り過ぎるので、そろそろ待つ人も少なくなるのではないかと… 今の所平日もそこそこ人が入って、もはや閑散期はなくなったといわれてます。 通常よりは空いていますが、その分キャストも少ないです。 ワンスは抽選なので正面取りたいと言われてもどうしようもありません。 外れたら待つしかないです。 それか、ガイドツアーに入れば遠いけど正面で見れます。 外れてからでは予約は無理と思いますが。 初日は、鑑賞エリアの外の最前列は午前中から待ってたみたいです。 ただ、アナ雪シーン3分のためにそこまでするのか…私は疑問ですが。 まだイベント始まったばかりなので、もう少し様子見ないと状況は変わると思います。
1月11日、12日でUSJに行きました。 連休中なので混んでいる状態だったと思いますが、120分待ち（多くて180分）ぐらいでした。 今は休止中のアトラクションも増えるので来場者自体は減ってくると思いますがバイオハザードとかの期間限定イベントが始まるのであまり変わらないかな？
でけまっせ～！ さらに出口の横でユニバグッズ中に入らんでも買えますわ！ せやけどあんさん、時間内で買い物するんも「ユニバの醍醐味」と思うんでっけど… わてなら、ハリポタ予約して速攻土産買いをしまっせ！ 俗に言う「先買い」ですわ！ その方が帰りに買うより空いてるよって。 ちょいと知恵使ぉ～たら、時間ロスないエンジョイユニバ楽しめますわ！
こんばんは。 ハリーポッターアンドザフォービドゥンジャーニーはエクスプレスパスを購入していても30分くらいは並ぶそうです。 しかし購入しなければ５時間待ちですか！ それは存じませんでしたがエリア内ショップで２時間待ちだとかで、アトラクションはもっと混雑するというのは納得です。
朝一、もしくは夜になって空いてくると確約券なしでも入場できます。
(1)待つ気があるなら乗れると思いますが、空いてはいないと思います。 3歳で、最も寒い時期で、何時間も待てますか？ (2)>先ずハッピー15で乗り、そのあと ファストパスを取るのは難しいですか？ 可能です。 ただ、旦那様は後から来るのですか？ FPは入園した人の分パスポートがないと、人数分のFPが取れません。 ファストパスで乗る分は誰か一人待ってるなら、可能だと思います。 (3)1日楽しめると思います。 今はキャラクターグリーティングも充実していますし、利用制限があるのであれもこれも、時間がない！とはいきませんが、子供が乗れるのだけでも、時間が余りすぎてしょうがないとはならないと思います。 ショーだけ見るのが命！って言うのでしたら抽選のショーのために行き来できるパスポートは魅力ですが、移動に時間がかかるので私はおすすめしません。 3日間も遊べるなら、その日に集中して1パークでよいと思います。
私としてはバンデットはあまり怖くないと思います！ よく読みランに行くので慣れてしまっているのかもしれませんが… 浮遊感もそこまでないので、楽しめると思います。 ぜひ楽しんできてください。
おはようございます。 >開園と同時にトイマニのスタンバイに並びたいんです。なので最前列に並ぶ必要があります。 他の回答者様も仰っておられますが「ホテルアーリー」は侮れませんよ。 ディズニー直営ホテルに宿泊している人は、一般より15分は早くパークインできるそうなんです。 昔からそういう特典があったらしいのですが僕は利用したことはありません。 しかし確かに、テラスから朝の景色を眺めているとミラコスタの専用ゲートは開きました。そこから男性が猛ダッシュで駆け抜け、わらわらと大勢が走っていき、中にはベビーカーを押した女性までもが走っていました。 走るの禁止というのも本当ですが、誰も守っていません。 それと直営ホテルにはファストパス付きチケットもありますので思いの外、無駄な時間を過ごすことも考えられます。 トイマニのFPを取って他のアトラクションを楽しむという方法も考えてみて下さい。 FPは制限数を超えれば取れなくなりますのでそこはご注意下さいね。 どうしてもSBをと仰るのであれば、２時間前に並んで２時間SBならパーク前で３時間並ぶのと同じです。それでもSBは１時間は必要ですので。どちらもトータル４時間ですよね。 パーク前で長く待つより、パーク内の雰囲気を楽しみながら待ったほうが楽しいと思います。
こんばんは。 具体的に、どのような特典がありますか？ パーク内レストランの割引などは今もやっていますか？ 例えばこの情報は古くて今は内容が違います http://coolusj.seesaa.net/article/377213733.html ホテルもその時々でサービス内容が違いますので、ホテルに直接問い合わせてみて下さい。 ディズニーのオフィシャルでもそうですが、直営ではなく飽くまで提携ですからパークの特典はあまり期待できません。USJのオフィシャルはまだ優遇されているほうですね。
こんばんは。 僕の印象ですが、普通のショッピングセンターですね。映画館もあるので浦安市民にとっては良いでしょうが、旅行で訪れた方がわざわざ行くような場所かな？と思います。因みに僕は関西ですからあの手のショッピングセンターは沢山あります。 せっかくのディズニーですのでその雰囲気を満喫なさったほうが宜しいのではないでしょうか？ しかもアンバサダーです。豪華なだけにお値段も。 アンバサダーの売りはなんといってもシェフミッキーです。もうご予約はなさいました？ でね、ブッフェスタイルであってもここの食事はとても美味しいんです。お勧めですよ。 何泊かなさるならゆっくり寝てからランチに利用しても良いと思います。 >アンバサダー出口から出てイクスピアリ入口までは遠いのか？近いのか？どう行くのか？ 看板があるのでまず迷いません。それに従って進むだけですのでご安心ください。 女性だと５分くらいみておいたほうが良いかもしれませんね。 なんせホテルが大きいですから＾＾ 不安でしたらホテルのフロントかコンシェルジュに聞いてみて下さい。
>電車で小田原から八景島シーパラダイスにいきたいのですが、調べてもよくわかりません。。 調べてないから分かりません、の間違いではないですかね。 八景島シーパラダイスのウェブサイトさえも読んでないのですから http://www.seaparadise.co.jp/info/access.php 小田原からのシーパラダイスへの行き方が書いて無くても、 小田原から横浜や金沢八景の行き方ならわかるのではありませんか？
どこから行かれますか。 タクシーに乗られるのは、どこからですか。 もし、京浜東北線をご利用でしたら、桜木町の駅からわずかに歩けば、動く歩道がありますので、ご高齢の方でもそれほどの負担にはなりません。 http://www.mmgallery.jp/access.html みなとみらい駅からはエスカレーターですぐですので、タクシーに乗るまでもないです。 エスカレーターやエレベーター、動く歩道が充実していますので、全く大丈夫ですよ。
こんばんは。 ワンダーランドはリニューアル工事です。 その他はメンテナンスです。 通常の点検であれば毎日行っていると思いますが、部品は摩耗してくるので交換が必要です。 ジェットコースターが一番想像しやすいと思います。 お正月を過ぎて最も集客数の少ないときを狙って可能な限りの短期でメンテナンスをしていますね。
移動トイレは、上下水道に繋がっていません。 どちらの水量もあの人数をさばけません。 よって、営業時間中でもくみ取り、補充は必要 そんな夢をぶっ壊すようなことは何処のテーマパークでもやらないでしょうね。 ちなみに、建造物にはそれぞれ税金がかかるんですよ。 固定資産税が。 繋げちゃうとね、税金の対象になっちゃう。 数があれば、税金が増える。 豪華にすれば資産価値が上がり、税金が増える。 回収出来るほどのアトラクション施設なら、作っても儲かるけど、トイレはなぁ・・・ 金を払って列が少ないトイレと、無料でちょっとだけ列が多いトイレ どっちを選ぶんだろう。 また、閑散期には超無駄な施設で、金を払ってまで使わないでしょ。
こちらの帽子でしょうか？ http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http://img … ＷＤＷ限定のオラフです。 違ったら、すみません。
　両方とも空港発のリムジンバスを利用する条件で 伊丹空港発 http://www.okkbus.co.jp/timetable/itm/t_usj.html 45分　930円 関西国際空港発 http://www.hanshin-bus.co.jp/limo/index_k_tenpoz … 70分　1550円 　単純に比べたら伊丹発がいいですね。 ただ、ご利用される便の時間的な都合もあるので一概には言えないかもしれません。
基本的に、全て小さな子供向けです。 全体的に照明が暗めですので、そこら辺さえクリア出来れば、楽しめます。 そして狭いし、その割に混雑しますので、疲れると思いますよ。
こんばんは。 新横浜～新大阪まで新幹線に乗るのが一番早いですよ。 その間は2時間15分です。 新大阪からUSJまでの所要時間はご存知ですよね？ http://www.usj.co.jp/parkguide/access/ 約16分です。
こんばんは。 経験上からいうと、TDL最寄りの舞浜ランプから都心回りで東名東京ICはレインボーブリッジ付近からと大橋JCT付近の渋滞で時間がかかると思います。 一方、舞浜ランプから横浜回りで東名横浜町田ICですと葛西JCT付近と東京港トンネルの渋滞さえ抜ければそれほど混んでいるところはないのではと思います。 ちなみに首都高のサイトで舞浜から東名接続部および保土ヶ谷バイパス接続部までの所要時間(12/27に舞浜ランプを19:10に入った場合を想定)を見たところ、 1.舞浜ランプ-(高速湾岸線)-有明JCT-(11号台場線)-浜崎橋JCT-(都心環状線 外回り)-谷町JCT-(3号渋谷線)-東名接続部 平均的な交通状況…約41分 やや混雑してる交通状況…約45分 とても混雑してる交通状況…約50分 非常に混雑してる交通状況…約55分 2.舞浜ランプ-(高速湾岸線)-東海JCT-(1号羽田線/神奈川1号横羽線直通)-金港JCT-(神奈川2号三ツ沢線)-保土ヶ谷IC-(横浜新道)-新保土ヶ谷IC-(保土ヶ谷バイパス)- 平均的な交通状況…約43分 やや混雑してる交通状況…約46分 とても混雑してる交通状況…約48分 非常に混雑してる交通状況…約52分 3.舞浜ランプ-(高速湾岸線)-本牧JCT-(神奈川3号狩場線)-保土ヶ谷バイパス接続部 平均的な交通状況…約44分 やや混雑してる交通状況…約47分 とても混雑してる交通状況…約49分 非常に混雑してる交通状況…約52分 料金は1.と3.が930円、2.が1140円(首都高:930円 横浜新道:210円)です(現金/ETC同額)。 2.か3.で行く場合、保土ヶ谷バイパスから横浜町田ICまではバイパスの状況により順調であれば約15～20分ほどで行けると思いますが 詳細はわかる方の回答を待ってみましょう。 ちなみにNEXCO中日本のサイトによると、12/27の夜 東名/新東名の下り線に渋滞予測は出ていません。 いずれにしても上記予想所要時間には突発的事象(事故、緊急工事、異常気象等による交通規制など)は含まれていませんので、当日の交通状況については交通情報サイトやナビのVICS情報等を参照ください。 では、お気をつけて。
ホワイトサイクロンは、ある意味、怖さの「質」が違うんで、 スチームドラゴンと連続して乗らない方がいいかも。 あれは「保護らしい保護がない」のに、メチャメチャ揺れるん です。なのに、普通のジェットコースター並みの速度が出る。 おまけに構造材がグングン迫ってきますからね。「壊れるっ」 って感覚で、結構独特ですよ。 ナガシマの絶叫コースターは、富士急のそれより一段レベル が低い気がしますが（苦笑）、ホワイトサイクロンだけは別格 ですねぇ・・・。
サンリオに何時着か分かりませんが、年末11時頃～混雑して駐車場にも、なかなか入れない可能性が有りますし、サンリオ内も乗り物数が少ないので、大して乗れない可能性も有るので、早目の到着をお勧めします。
こんばんは。 「特別利用権」とはこういうものなんです。 http://www.tokyodisneyresort.jp/treasure/fantasy … 画像が見えにくいのですが、社名と社員番号と氏名を記入する欄があります。 それと会社の補助は最高で3000円で、不足額は利用者の負担です。 会社への請求は利用された後日に行われます。 誰がいつ使用したのか会社には筒抜けとなるんですね。 僕としましては以前は会社に貢献してきた方に違いはないのですから3000円くらい構わないではないかと思います。権利を持っていても使う暇がなかったのでしょう。 しかし会社がどう受け取るのかは分かりません。
こんばんは。 >すべて込みで、できれば、半年間か一年間くらいの利用可能期間のあるものがあれば嬉しいのですが、そういったものはございますでしょうか？ 残念ながら、日にちを指定しなければどの予約も出来ません。入場券すらも日付指定がなければ混雑状況により入園を断られます。 >もう一つ勝手を言えば、ディズニーシーと両方行き来できるものもあるなら、そのほうがいいです。 １日目と２日目ではどちらか一方だけしかありません。両方行き来できる入場券をマジックパスポートと申しますけれどそれは３日目以降です。 お祝いですからサプライズ的にプレゼントしたいとお考えなんですね。 ご予算が宿泊費や新幹線代もとなるとかなり高額かと想像いたしますので、ご希望には添えませんけれど「ディズニーリゾート　ギフトカード」もご一考いただければと思います。 http://www.tokyodisneyresort.jp/help/giftcard.html web購入もできます。 ご参考までに。
カリブの海賊のように「実は落ちモノ要素ちょっとあります！」みたいなのは、シーにはないです。 インディ、センターオブジアース、タワーオブテラー、レイジングを避けてください。 フランダーのフライングフィッシュコースターが、一応ジェットコースター系にはなります。 マーメイドラグーンのアトラクションは、マーメイドラグーンシアター（今お休み）、グリーティンググロット以外は、すべて外からアトラクションの最初から最後までが見えます。 乗れるかどうかは見て判断されればいいかと。 ワールプールはただ回るだけなのですが、結構振り回されます。 開園当初は利用制限なかったのですが、今は利用制限があるアトラクションです。（意外と激しかった、という意味） ジャンピンジェリーフィッシュは高さがあります。高いのが怖い、ふわっとした感覚がダメと言う場合はご注意ください。でも、高さ的にはマンションの３階位じゃないかなと思います。
お客様に楽しんでいただくためにキャラクター、スタッフになりきるのが日本人。 まさに、おもてなし精神です。 アメリカセブンイレブンが破産し、日本セブンイレブンが成功しているのも同じ理由。 お客様にショーを売る、物を売る、そんな高慢な立場に対し、 お客様にショーを見ていただける、物を買っていただける。 控えめながらも高度な技術を売る日本。 生まれ育った土壌、慣習は大切なものだと思います。
こんにちは。 ディズニーランドは大人でも楽しめますがテーマパークのなかでは最も子供向けと言って良いかもしれません。 身長制限のあるアトラクションのほうが少ないんです。 http://www.tokyodisneyresort.jp/attraction/lists … 男の子ということでこちらのFPを取るのが宜しいように思います。 『バズライトイヤーのアストロプラスター』 光線銃があたらなくともパパかママが倒したのを「○○くん！スゴイ！」と褒めることが出来ますね。 テレビで『戦隊もの』(今は知りませんが前はトッキュウジャーとか仮面ライダーとか）をご覧になっていれば喜んでくれるのではないでしょうか。 他はアドベンチャーランドの ジャングルクルーズ カリブの海賊・・・カリブの海賊は暗闇のなかで船が落ちるところがあります。そこは気をつけてあげて下さい。 ウェスタンリバー鉄道・・・トンネルに入りますと恐竜がでてきます。 船と動物、船と海賊、電車と恐竜と、男の子の好きなそうな乗り物が集中しています。 あまり長距離を移動しないで済むというメリットもありますが、もし子供さんが怖がってしまったら、そこはやはりファンタジーランドやトゥーンタウンに移動したほうが良いと思います。 ダンボは小さなお子様連れの方が長蛇の列をなしています。 トゥモローランドには車の乗り物もありますし、ダンボのカッコ良い版のスタージェットもありますね。 スタージェットは台座部分がありますからかなり高く上がったように感じますけれど、ヘリが大丈夫であればご心配ないかと思います。 お食事のときのキャラクターミーティングなどは如何ですか。 http://www.tokyodisneyresort.jp/restaurant/lists … http://www.tokyodisneyresort.jp/menu/detail/str_ … 楽しめますように。
渋谷のタイトーステーションには「コスプリ」はないような・・・ タイトーステーション　コスプリ設置店（８／１８現在なので情報は古いかもしれませんが・・・） https://www.taito.co.jp/gc/event/000083 東京でコスプリができる店まとめ http://yutorigirls.com/archives/1968 渋谷には２店、原宿にもあるようです。 詳しくは電話やツイッターで問い合わせしてみてはいかがでしょうか？
■パートナー・フレンドリー・チケット ＵＳＪのスポンサーになっている会社が、販売促進で使ったりするチケットです。 たとえば、三井住友ＶＩＳＡカードでしたら、カードのポイントをためて交換でもらえるチケットはパートナーフレンドリーチケットになります。オモテの絵柄はバックドラフト（三井住友ＶＩＳＡカードのスポンサーアトラクション）になります。 普通に入場して、一日遊ぶのでしたら、チケットブースで購入するスタジオパスと同じです。 ただ、年間パスへの差額アップグレードなどは出来ないようです。 裏面にＱＲコードがプリントされているパートナーフレンドリーチケットは、チケットブースでの交換の必要なく、そのまま入場ゲートに直行できます。 妊婦さんならゲストサポートパスを利用することができると思います。 要は並んでいる時間は立って待ってなくてもいい。と言う程度ですが。 http://www.usj.co.jp/parkguide/barrierfreeguide/ … それより妊婦さんは利用できるアトラクションが極端に制限されますから、 ライド系はほとんどダメだということですね。 そういう意味では旦那さんには、質問者さんが休んでいる間に シングルライダーでさくさくとあっちのアトラクションこっちのアトラクションと 楽しんでもらうようにしてはどうでしょう。 http://www.usj.co.jp/attraction/explain/single.h … それと、オフィシャル駐車場は高くて遠いですからね。 質問者さんはパーク前で降ろしてもらって、旦那さんは外周道路にある 民間のコインパーキングに停めて歩いてきてもらったら、 安く上がるし、合理的ですね。
こんばんは。 電話番号はこちらです。 http://www.usj.co.jp/ticket/webticket/inquiries/ … 一番下に電話番号があります。 FAQに色々と説明はありますが、電話で問い合わせたほうが早くて確実だと思います。
私の経験上は平日の方が空いていることがほとんどでしたのでもし行くんでしたら金曜がお勧めですね。 土日はやっぱり人ゴミなのでなかなかアトラクションにも乗るチャンスはないかと思いますよ。 平日でも日曜でも場内で行われているイベントに変わりはありませんからやっぱり行くのなら金曜日にしましょう。
＞クリスマスくらいはレストランにはいってディナーを楽しみたいね 残念ながら、ほとんどの人が同じ事を考えています。 予約制のレストランは最低１時間待ちと思ってください。 すいてる時間帯などないと思ってください。 平日でも毎年こんな感じと思ったほうがいいです。 （ただし最近ネットでこういう情報も簡単に収集できますから、外れることもあります。 あくまで例年は、ということで。） パーク自体（パレードなど）はそんなに混まないかも。
こんにちは。 ディズニーランドホテルパーキング http://www.tokyodisneyresort.jp/access/car/index … アンバサダーホテルパーキング http://www.tokyodisneyresort.jp/access/car/index … >アンバサダーをチェックアウトする日までランドホテルの駐車場に止めておくことはできないでしょうか？ リンクの説明を見ますと、可能ですがとてつもなく高額になります。(１時間毎800円） こちらからしますと同じ会社の経営に思えますし、なにかサービスは無いものかと思いますけれど、それは直接問い合わせてご確認なさるのが宜しいかと存じます。 そこでひとつの提案ですが、ディズニーランドホテルではチェックアウト日の24時まで利用することができます。 閉園後、ランドかシーのどちらにいらっしゃるか分かりませんが、シーですとリゾートラインに乗りディズニーランドステーションで降りて車で移動しませんか。 アンバサダーは宿泊したことがございます。お子様ですと大喜びするような素敵な部屋でして朝食もとても美味しかったです。しかし難点はイクスピアリの向うということで少し歩かねばなりません。 本当に少しの距離ですがパークで楽しんだ後では車で移動したほうが良いかもしれないですよね。 アンバサダーはチェックアウト日の14時までですが、同一料金内でランドかシーのパーキングが利用できるとなっています。その方法が最もお得だと思います。お土産はパークに向かうときにホテルの駐車場で積むことが出来ますし。旅行は出来るだけ疲れず快適に楽しむのがお勧めです。 ご参考までに。
両方利用したことがありますが、ホテルに戻るのはもったいないので、シェフ希望なら、朝食が良いのではないでしょうか。 ただ、キャラも多く、ビュッフェスタイルなので キャラと撮影、食べ物を取りに行く、戻るとキャラが来てる という感じで、落ち着かなかった、というのが正直な印象です。 ホライズンは、キャラはミニーちゃん含み、ミッキー、プルートだけだと思います。 こちらは予約できませんが、うちは閑散期の平日に行ったので、何回かキャラが遊びに来てくれたと思います。 おすすめは、ホライズンですが、繁忙期は何時間も待つのを見たことがあります。 閑散期なら、ホライズンベイが良いのではないでしょうか。
他の方も回答していますが、未就学児が居るのに、何故 年パス？？？ という疑問が湧きました。 凄い行動的な子供なら納得ですが。 なので、皆がいっぺんに楽しむのは諦めましょう。
僕もこれまでに３回展望台に行きました。そのうち２回は一人です。 皆さんがおっしゃるように、周りはそれほど見ていませんよ。 僕自身も周りの人のことは全然覚えていないですしね。
私も御殿場からのルートをお勧めします。圏央道が繋がったと言っても 繋がった先で渋滞を食らいますからね。東名の渋滞は厚木の手前から ですから、渋滞に横入りできますもん。 御殿場から東富士道路までは流れがよくないですが、中央道もこの時期 「富士Qの駐車場渋滞」が中央道まで伸びますので同じことです。いずれ にしたとこで、「どの道を行っても土日は絶対渋滞にハマる」ことをお忘れ なく。特に「御殿場渋滞」を嫌って大井松田から246なんて絶対考えない ように。山北周辺で「動かない渋滞」につかまりますよ。 あと、この時期、「天気が悪いと富士山周辺は道路が凍結する」というコト をお忘れなく。現地の人はもう冬タイヤに交換済みですよ。
yukimon1223さん、こんばんは。 彼氏さんとユニバ、羨ましい♪(*^▽^*) 予定枚数に達して終わっている場合、当日の販売はありません。 チケットは、オークションでも売っていますよ。 残念ながら　トラブルに合うリスクもあるので、 決断は慎重に…。 参考URL：http://st-si.com/travel/1539/
時期にもよりますが 上記3件は1泊1名2000円台で宿泊できます 新浦安で検索してみてください やや離れますが「行徳」「市川」 車＆電車で概ね30分圏内です マイステイズ新浦安 フレックステイイン新浦安 オリエンタルホテル東京ベイ 以下は5000円台　 浦安ブライトンホテル東京ベイ 三井ガーデンホテルプラナ東京ベイ
12月の平日でしたら、おそらくそんなに混んでいないと思います。 小中学生はまだ休みじゃないし、 寒いし、紅葉は終わってスキーシーズンもまだなので、ついでの観光もあまりないですし。 なるべく週の半ばが混んでないと思います。
こんにちは。 興味をもったので調べてみました。なので正確ではないかもしれません。 まず、駅は富士急ハイランド駅になりまして、降りてすぐのようですから心配いりません。 意外に近いんですね～。 静岡旅行でしか行ったことがないので、もっと遠いのかと思いました。 鈍行（特急料金不要という意味）で行けますので、片道2400円くらいです。 二人なら1万円になるので、もし免許があるならレンタカーもありですね。 電車では区からは基本的に八王子方面に行きます。 中央線で高尾行きとか、立川で乗り換えたり、京王線なら高尾山口行き。新宿からなら京王線使った方が少し安いです。東京駅とかならそのまま行った方がいいでしょう。 高尾から大月（山梨）行きが出ています。 大月に行くと富士急行って言うのがあるのでそれで一本です。 自分が行った時は夏で、夜になると真っ暗でさっさと帰らないといけませんでしたが、クリスマス時期などは7時までやっているようです。 イルミネーションもあるみたいですね。 楽しんでらして下さい。
クリスマス期間中の土日は、もう悲劇ですね... 昨日なんか、まぁ連休だから特別混んでいましたけど、もう人人人…でした。 朝イチってどれぐらいを考えていますか？ 効率よく回るなら、始発ぐらいを考えておかないと無理です。 シーの場合比較的効率よく回るには、チケットブースより前に並んでいないといけませんが、昨日は武蔵野線の始発が到着する頃（6時）にはチケットブースより前はもう締め切られてましたから… 食事は1食予約しておくと楽です。2食予約する必要はないです。 ただ今からだと事前予約はまず難しい。当日予約も開園5分以内でなくなります。 夕食は17時前か20時過ぎなら楽に入れますが… ちなみにシーにパレードはありません。 一番混むのはトイストーリーマニア、絶叫系ではありません。 ショー関係、ビッグバンドビートは抽選です。クリスマスのショーは待てば見れます。 ランドのパレードにあたる、パークワイドショーがファンタズミックですが、今改修工事中で鑑賞エリアが超狭くなっています。効率よく回りたいならパスしたほうがいいかもです。 カラーオブクリスマスも同様です。
非常に混んでいますよ。 これからもっとえげつなくなるかもしれません…。 もし来られるのであれば人ゴミ状態だと思っておいてください。
＞売り上げも上がると思うし 基本フリーパスですから、 入場者は入ってしまえばあとは売り上げはほぼ同じ。 あとは経費は安ければ安いほうがいい。 ユニバの総キャスト数ご存知ですか。 １時間当たりどれくらいかかるか。 聞いたらびっくりしますよ。 春休みなんかは２２時までやってますよ。 儲かるならやります。 儲からないならやりません。 それだけの話です。
全然余裕で見れます。 ミッキーの停止位置はビッグサンダー側の鑑賞エリアは広いですが、際限なく座れるため、結構ギリギリでも座れるとは思います。 ですが…かーなーり遠いです。 連休、慣れない、家族連れと言うことを考慮しても、最前列は無理ですが1時間以上前から待つのがベストと思います。
プラン作成はパスします。 食事ですが、ランチにアンバサダーホテルに戻るのは時間がもったない気がするので、朝食だけで良いと思います。 ランドでのランチですが、子供は食べたり食べなかったりが激しいと思いますので、豪華なものでなくて良い感じます。 うちの姪たちだと、よく行くのはプラザパビリオン。外の席のほうが気分が変わるのかよく食べますが、好きなものだけとって精算なので、メロンしか頼まない子もいます。 席によってはスーパードゥーパーが見えたと思います。 http://www.tokyodisneyresort.jp/restaurant/detai … あとは、カレーが好きならハングリーベアもいいですよ。 http://www.tokyodisneyresort.jp/restaurant/detai … ガイドツアーは事前予約ができますが、ホテルの予約が旅行会社などを通したのですか？ 対象であれば予約をおすすめします。 http://www.tokyodisneyresort.jp/reservation/guid …
人気ある場所は予約開始にすぐしないと無理ですよ でも旅行会社などが利用している施設であれば、その 枠をとっている可能性も否定できません、貴方の 日程ではなくその施設の空きにあわせて日程きめる のが普通なのですよ。
3Dアトラクは微妙かも。 メガネかけられないので。 でも、楽しくないわけではないとは思いますが。 服装はダウンでもいいと思います。 下半身の対策もお忘れなく。 ベビーカーに毛布とかね。 モノレールは、いつもそんな混まないので、しんどくはないです。 可能ならミラコのほうがかなり楽とは思います。 イスは、座れなければベビーカーですが… 友達の子は、1歳過ぎたら座ってたような気がしますよ。 離乳食の持ち込みは可能です。 温めも可能だと思います。 ミルクのお湯ももらえますが、温度調節は自分でやる事になります。 ベビーセンターだけは、ちょうどいい温度のお湯がいつでももらえます。
今日行ってきました。先週も行きました。 去年も同じ時期に行っています。 今週末も行く予定です。 他の回答者さんがおっしゃるように、風が強いと体感温度は下がります。 何より、朝晩がかなり冷えます。 昼間、風がなければ日向は暖かいかもしれません ですが、午後から大体風が強まります。 冬の夜サッカー観戦するようなもんです。 昔冬場に6回ぐらい北海道に通ってた時期がありますが、北海道って、特に札幌だと地下街が発達してたり、暖房施設がしっかりしているし、湿っているので、そんなに寒くは感じないです。 こちらはからっとしてて寒いですよ。 いつも12月に入る前にダウンが恋しくなりますが、街中に居る分には寒くないので（11月でダウン着てる人って街中ではあまりいないです。）、周りがまだ着てないから、ダウンは12月入ってからにしてますが、薄手のコートの中に夜だけユニクロの薄いダウンを着たりしてます。 薄手のコートの中に夜だけ薄いダウンは、もう既にやってます。 昼間暑ければぬいでロッカーに入れるか、前を開ければいいんです。 パークでもダウンジャケットみたいなのとか売ってますが、サイズがあるかわからないし、急に寒くなるとブランケット売り切れたりします。 寒くて早く帰らなきゃいけなくなるよりは、暖かい格好をお勧めします。
こんにちわ 池袋にあるサンシャイン水族館なら大河アマゾン川ってのがありますので如何でしょうか？ http://www.sunshinecity.co.jp/aquarium/pdf/pamph …
＞他のテーマパークとの違いは なんでしょうか。 面白かったらなんでもいい。 儲かるんならなんでもいい。 客が來るなら何でもいい。 そういう一面恥知らずなコンセプト、路線変更を 思い切ってできたところでしょう。 細部にいたるまでのこだわりは ディズニーとＵＳＪだけが飛びぬけてます。 またバックヤードの広さ、キャスト(パークで働く人)への配慮なども 含めて、この２つのパークの力の入れ方は他に類をみません。 キャストが働くことを心から楽しめるような環境作りが、 表にでていることが魅力の違いとして出ているのだと思います。 キャストは低賃金でもこのパークで働けることを心から楽しんでいるわけです。
ソラマチのテナントの中には他の商業施設にも入居しているところも多いので、全部を一通り回っても時間の無駄になってしまうと思います。 まず１Ｆの地下鉄押上駅方向にある「ソラマチ商店街」を歩き、その後4Ｆに上って「ジャパンスーベニア」を歩くのが最小限の動きで「ソラマチらしさ」を最大限に味わえると思います。 雑貨やお土産もその中で買えるでしょう。残りの時間で2Ｆ，3Ｆを回れば十分だと思います。 参考URL：http://www.tokyo-solamachi.jp/floor/
一応浦安市の沿岸には2m強の津波を防ぐ堤防はあります。 ただ浦安は1897年や1911年に津波の被害を受けているようです。 絶対安全とはいえないでしょう どのみち浦安市内に高台は無いので、ディズニーランドから出ても逃げ場はありません。 ランド内は周辺より少しだけ盛ってあるので、中にいる方が若干マシだと思いますよ。
案外小さな動物園でがっかりしました。車で回ると歩くほどのスピードで回っても３０分もかからずに一周できてしまいます。その中を歩くのはとても危険でたぶんできない筈ですよ。猛獣のいない区画に限って歩行者に開放されている場所があるのでしょうが、それは園全体のほんの一部でしかない以上、３０分もかかって歩くほど広くはない筈です。はっきり言ってがっかりして帰って来ました。大分の九重にある同じような動物園の方が遙かに広くて見甲斐があったように思います。 参考URL：http://www16.plala.or.jp/kuju-zoo/top.htm
こんにちは。今はシーのほうがすきですが、小学生まではランドのほうがすきでしたよ！！ 3時間ではあまりまわれないと思いますので、2日目もランドで十分に楽しめますよ！！ http://tdrnavi.jp/park/tdl/attraction/ このページを見てみたら参考になるとおもいます！！ 楽しんでいってください！！ 参考URL：http://tdrnavi.jp/park/tdl/attraction/
>•11月18日がミッキーの誕生日だそうですがその影響で19日も混むでしょうか？ 影響ないでしょう　18日も　影響あるような予想でもないでしょう （全体の　混雑予想見る限りは。ミートミッキーとか混むかもしれないけど） クイーンオブハートは　特にショーとかあるわけでもなく席数も多いので 混雑時でも１時間くらいなもんで 20分も待たないと思うんだけどな～ ケーキは「バースディケーキください」で大丈夫でしょう アンバースディもバースディも　同じくらいすぐに出てきます たぶん　両方ともすぐ出せるように準備してある（笑） モンスターズインクまぁそれに限らずだけど　閉園くらいまでいるなら ラスト１、２時間がすいてます 45分～80分とか出ている時間は パレードとかワンス・アポン・ア・タイムとかに「間に合わない」時間は 列が伸びません パレードの道順、時間みながら作戦を練ってください パレードが始まる時間に行けば45分待ちでしょうね
入園時に2,700円。 そのほかに、ご希望のバスの乗車料金がかかります。 http://www.safari.co.jp/guidance/system.html#a2 エサやり体験バスだと、1,300円の追加です。 http://www.safari.co.jp/recommend/bus.html 「動物ゾーンへの入園は1回限りとなりますので、あらかじめどの乗り物を利用されるかをお決めください。」となっています。 一度バスに乗って、再度別のバスに乗ろうとしたら、再度料金がかかった…と言うことではないかと思います。 おそらく、道路は渋滞しません。 そのあたりは車でよく行きますが、事故でもなければ渋滞はあまり見かけたことはありません。
どちらも混雑するでしょう。 なので、ご主人様には、我慢して頂くしかないと思いますよ。 お子様が、幾つか分かりませんが、幼稚園児・小学生なら、休ませて平日行けたら本当は、いいですね。 ☆先生は可哀想なので、内緒です。
その時間、9日の混雑だと外に列ができてるはずです。 なので、先に一人行かせて、後から来る人も急いでいけば、店内に入るまでに合流になります。 店内へはそろってないと入れないので後から行く人も急いでください。 店内にはレジ前にまた列ができてます。最初はみんなで行って頼むもの決めて、決まったら残りの人は席で待っててもいいです。 ですが、カウンターから運ぶ人が必要です。一人では全員分もてないので、最低3人残ってください。 イーストサイドはパスタといってもパーク内で3番目に高いレストランです。ちゃんとしたテーブルレストランです。 でも、予約をしていてもすぐ入れるとは限りませんし（私最大で20分待ったことあります。そんなに待つことはめったにないですが。）、食事じかんとしては1時間あれば十分ですが、朝も昼もちゃんと食べるならテーブルレストランの必要ありません。 と前も書いた気がしますが。 もしかして、義母さんとかご一緒でちゃんと食事をすることにこだわれてるとかのかなと思いますが…グランマはカウンターサービスですが、十分落ちついて食べられると思います。 待ち時間もそこまでではないです。 テーマパーク行って3食かしこまった食事じゃ、逆に疲れそうです。
新幹線 一人13830円（乗車券8960円　特急料金自由席4870円）新大阪8:00発ー東京10：33着新幹線のぞみ号 東京11:02発ー舞浜11：15着　京葉線快速・上総一ノ宮行（来春は時間が変わります。きっぷも一ヶ月前から発売） ディズニー周辺のホテルは豪華で高い（2万円以上）場合が多いので、離れたところを選択。一例： ディズニーへの送迎があるし1万円以下で 朝ごはんもついてる。 http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g1066445- …
土日祝は入場制限ありと思ってください。論外です。 飛び石連休も連休と同じと思ってください。 24,25はクリスマス本番なのでこれも除外。 すると19日しかありません。 空いてはいないと思いますが、まだましかなと。 24,25はクリスマス本番でカップルが多いです。 せめて食事だけでも…ということで、テーブルレストランは大混雑しますが、パレードなんかは意外と空いてます。 カップルっぽい動きをしないならもしかしたらねらい目かもしれないですが…レストラン本当に混んでます。 アトラクションの改修工事がないということは、混むってことなんですよ。 クリスマス中でしたら11月の前半が一番マシです。
私も１日で十分だと思います。 今は、バラが見ごろですし、ガーデニングの大会があったり、フラワーショーもあるので楽しめると思います。 やはり、夜のイルミネーションがきれいだと思うので、夜まで遊ぶことをお勧めします。 http://www.huistenbosch.co.jp/
>シェフミッキーとミッキー＆カンパニーS席のどちらがオススメでしょうか？ 小さいお子さんはショーはまだよくわからないと思います。 ショーの内容も大人（おっさん）の恋愛です。 でも、子供でも分かるシーンはあります。 ミッキーが楽器演奏したり、ドナルドがボディパ？したり。 グリーティングは思いのほかキャラが大きくて泣く子が多いです。 どっちがいいかは一概に言えないと思います。 ミキカンのほうが移動がないのは魅力です。でもキャラと一緒に写真は撮れません。 料理は、私はシェフのほうが好きです。 >18時10分の回のミッキー＆カンパニーが終わってからダイヤモンドホースシュー周辺でエレクトリカルパレードを鑑賞する事は子連れでは厳しいでしょうか？ 閑散期ならできるのですが、繁忙期はおそらく出たすぐのところは人がいっぱいで見れないと思います。 おそらく立ち止まらないでくださいと言われます。 運よく、そこから動けなくなれば見れるとは思いますが、まだ寒い時期でもないので人が多くて無理だと思います。
どういうところか私はよく知らないのですが、 ラグナシアに聞いたほうがいいのでは？ FAQに写真・動画・撮影についてのルールが出ています。 　↓ http://www.laguna-gamagori.co.jp/lagunasia/qa/in …
大都市なので風俗からうまいもんから買い物、お笑い、ヤクザ、神社仏閣までなんでも一通り揃ってますが？ 年齢も人数も性別も含め一切わからないあなた様に、たぶんこれが一番楽しいと思うだろうというものが予想つきません、いや、なんでもいいでしょうが、書いてから「それ、苦手です興味ないです」なんて言われたくないですし。 別に公園で一人ビー玉しても楽しい人は楽しいだろうしもう少し具体的な情報が無いと「お好み焼き定食ってご飯がついてお得です」みたいな回答しかつきませんよ。 できれば、一般的なガイドブック一冊買って絞り込んでからお尋ねください。
ユニバ（USJ)の待ち時間ですが、人によって感じ方が違うので 一概には言えませんが、平日は比較的少なくてすみます 有料のチケットを買うのも良し、私はよくガイドツアーに申し込みました ガイドさんが案内してくれて、アトラクションやショーも優先的に観れ 記念品がもらえたりします。 あと、チャっキーや貞子は　１１/９までのホラーナイト開催日のみのようです 詳しくはホームページに載ってますよ！ 参考URL：http://www.usj.co.jp/parkguide/schedule/201411.h …
事前告知営業自壊し時間が10時の平日の場合でも、実際の入場開始時刻は9時であることもあり得ます。 入場口に10分～20分かかるので、フリーで入場できるかは微妙なところです。 オリバンダーの店の体験待ち列は、40分～60分前後、ハニーデュークスへの入店待ち列は30～40分から1時間前後、企業イベントなどが無い限り、18時～19時の時間帯の夕方にエリアへの規制がなくなり自由に出入りができるようになるかもしれないというのが、平日です。 映画をモチーフにした古くからあるエリアは、処理能力というか回転効率が著しく悪いもの以外はそれほどは…な状況ですし、ランチタイムのみ営業のレストランがあったりします。 ともかく何とかはなるので、可能な限り朝一を目指してください。
年パスを持ってます。 http://www.tokyodisneyresort.jp/special/hallowee … に書いてありますが 「ディズニーキャラクター以外の仮装はご遠慮ください」 よってNGです。 http://www.tokyodisneyresort.jp/guide/caution/fo … ここには書いてないのですが、パークにはドレスコードがちゃんとあります。 仮装期間でなくても、出演者と間違えるような派手な格好はNGです。 （たとえばウエディングドレスとか、刺青とか。） 「これが普段着なんです」と言い張れば入れる可能性はありますが、担当したキャストの判断によります。 （普段着…つまり着物や浴衣や民族衣装はOKです） ただし、「これはナシだろ」っていう衣装はあります。 常連がこっそり写真撮ってツイッターでつるし上げる人もいるので、入れるとしても、微妙な衣装はお勧めしません。 正直、貴方のこの衣装なら「ナシ」のほうに入ります。
今の時期は昼と夜の気温差が激しいですよね！ 日にちが近づいたら週間予報とかで関東の気温チェックしてみて 下さい。夜の気温に合わせて選べばいいのでは？ただたくさん歩くので軽いコートの 方がいいと思います。帽子もお勧めえすがかわいいかぶりものがたくさんあるので 買ってもいいですよね！？
４月は例年、事前告知が、９時半か１０時で、１９時半か２０時という時間帯の１０月火・水・木の平日と似たような営業時間ですよ。
詳しくはほとんど公式HPに出ているので… 原作は見なくてもいいと思いますよ。 読んでいけばより面白いかもしれませんが。 映画とそっくりそのままの世界を楽しめればいいのでしたら、読まなくても十分。 私は映画のみで行きましたよ。 ただし映画もわすれているところがあるので、できれば映画を頭に叩き込んで行かれたら、もっと面白いと思います。 特に「賢者の石」はもちろんですね。 お城の中の階段にかかる動く肖像画とか、ミラーとか、オリバンダーの杖屋さんとか「賢者の石」を知ってれば大体わかりますね。 名物「バタービール」は「謎のプリンス」で出てくるそうです（私忘れてました） レストラン「3本の箒」も謎のプリンスだそうで。「アズカバンの囚人」も出てきます（エセハリポタファンがばれる…） と頑張って途中まで調べてみましたがここにまとめて書いてありましたのでどうぞ。 http://www.yuuenchi.com/%E6%98%A0%E7%94%BB%E3%81 … 映画の記憶が薄れているのでしたら、原作を読むより再度映画を見たほうが私はいいと思います。
eチケットは引き換え不要ですので、直接エントランスに行けばOKです。 入園の日付はチケットには書かれません。 入園した時に、このチケットは今日入園済みという情報を取っていますので、再入場する際、チケ側には何も書かれていませんが、パーク側の記録は残っています。 未入園だとどう出るのかは知りませんが（間違って未入園のチケだしたら入園済みになっちゃうのかしら…そうだとしたら大変(笑)）、今日入園済みであれば一旦ゲートで引っかかって、キャストが操作してくれて入園できます。
混雑すると思います。予想サイトもありますが、あくまでも予想ですがご参考に。 http://park14.wakwak.com/~usj/kon.htm また、この方のTwitterには、実際に今行っている人のレポートも入りますのでとても参考になります。 https://twitter.com/usj1
私は映画が好きで　今まで２回行きました 一応映画は全部見てるので　結構楽しめました。 来月３度目行くつもりです バックドラフト バックトゥザフューチャー ターミネーター ウォーターワールド ET スパイダーマン ジョーズ ジェラシックパーク と見てきました　面白く楽しく見れました　 他のアトラクション　パレード等も楽しく　１日楽しめます。 シュレック スペースファンタジー アメージング…スパイダーマン をメインに行くつもりです どうもハリーポッターの映画は苦手なので　余り期待はしてませんが　廻る予定です。 一番楽しめたのは　最初の頃のウォーターワールド　演出も楽しく　ショーとして見れ面白かった（海外の観光地で行われる海賊ショー的な雰囲気） 最初の頃のジェラシックパークの最後も　肛門ががパフパフしました（大がかりなビックリ仕掛け） 初めての体験のバックトゥザフューチャーも面白かった。 余談　ネズミ王国（ミッキー）は苦手なので　１度行ったきりです。
#1です。 開園が早まるかは、事前に知らされていません。 前泊していればホテルで知ることはできると思いますが、それでも判明するのは前日ですよね。 1泊して2日目に行くならわかるでしょうが、1日目の分はわからないかも？ 一応予想サイトはあります。 ですが絶対ではないと思います。 http://park14.wakwak.com/~usj/kon.htm 私は繁忙期だったから絶対だろう、と思いましたけど、混まない日は早く開ける必要がないので、なんとも言えないですね。
お正月のでしたら11/13です http://mdpr.jp/disney/detail/1434692
例年ですと晴れていればどちらも大混雑です。 しいて言えばですが22日のほうが若干マシ程度ですが、午後から混むのでほとんど変わりないと思います。 ならば朝から遊べる23日のほうがいいかもしれない（朝からならファストパスが残ってるので）ですが、例年ですと確実に入場制限します。 いずれにしても半日では満足できないのは確実です。できれば両日行ったほうがいいと思います。
NO2補足です ユニバーサル・エクスプレス・パス・ブックレット５と７が有りますが 両方とも人気アトラクションが指定されていて 数点からの選択になります ５だと後ろ向きコースター（ハリウッド・ドリーム・ザ・ライド～バックドロップ～）が選択出来なっかたり（前回り？） ７だとハリーポッターエリアにある2つのアトラクショに乗れますが５だと１つです 事前に　参加したいアトラクションを決めて　楽しんで下さい。 ５で半日で廻れます（５つの面白いアトラクション）　エクスプレス・パスが無いと１日でも無理でしょう。 半日のチケットでユニバーサル・エクスプレス・パス・ブックレット５がお勧めです。
何で皆さんヤヤコシイルートを通そうとするかな。 阪神高速の環状線は、一方通行４～５車線という道で、ここで 進路変更をするのは初めてだと非常に怖いですよ。流れが速い ですから、いきなり次々分岐が現れ、慌てますもん。 ですので、わかりやすいのは「近畿道」経由です。それも、吹田の 分岐はややこしく、料金所からの発進加速が複数からの合流が あって大変なので、京滋バイパス久御山JCT経由、第二京阪が 正解です。このルートだと、長田JCTも比較的わかりやすいので （いきなり奈良方面の分岐があるので、そこだけは注意）大丈夫 だと思いますよ。 後は、阪神高速の13号線を一気、途中で右からの合流がありますが、 ここは左車線をそのまま行けばよく、阿波座の分岐も右分岐、 ちょっとややこしい天保山JCTからは、USJの案内もあったはず、 なんにせよ、阪神高速は「環状線」に入らないのが肝要です。
＞60少し超えていても大丈夫なのでしょうか・・・？ 物理的に大丈夫かというような意味合いなら大丈夫です。 すでにさまざまな実験から明らかにされているように、 極度の緊張から心拍数や脈拍が極端にあがることが わかっています。 遊園地などではそのデータを基に年齢制限を決めているわけですが、 「基本的によほど病的にもともと血圧が高い人でない限り、 ここまでは大丈夫であろう」逆に、 「この年齢以上であれば潜在的なリスクがなくても、 危険な人がそれなりにでてくる」年齢で設定しているわけです。 若い人でも絶叫系に乗りすぎると頭痛がする。 というような症例が多く報告されています。 ですから、こういうのは恐怖に対する耐性や、血管年齢などによって 個人差がかなり大きいのです。 ７０歳くらいまでであれば、普段から健康な人で、その手の乗り物を 怖がらない人であれば、ほぼ問題ないわけですが、 中にはそれがわからない。甘く見ている人にトラブルが起こるわけで、 遊園地側としては、そのあたりのリスクを懸念して制限しているわけです。 自分の知人の例だと７０歳、８０歳、９０歳くらいでフリーフォール その他の絶叫系に乗った人がいますが、行ける人は何の問題もないわけです。 (年齢制限のない時代ですから機械は旧いしややマイルドですが) ただ、おじいさんが実際に行って乗れるか。と言う意味で言うと ちょっと厳しいと思います。６０歳以上の人は見た目でわかりますから、 遊園地のスタッフからストップをかけられると思います。 ここは一年中それなりに若い人がたくさん並んでますから、 リスクを冒してまで、法令や社内ルールを曲げる必要もないわけですね。 おじいさんがよほど見た目が若ければ別ですが。 ＞絶叫以外に老人でも楽しめるところがあれば教えてください 富士飛行社なんて良いと思いますが、 http://www.fujiq.jp/attraction/fujihikosya.html 安いシニアパスで利用できると書いてないんですね。 なのに、普通のフリーパスでは６０歳以上はほぼ絶叫系は乗れない。 この辺は、ハイランドの良識を疑いますね。
ホグワーツキャッスルウォークというやつなら城の見学はできますよ。 ただ全部は回れないみたいですが。 またアトラクションには大体途中退出口があるので、これもあると思います。 乗らないで出ることは可能だと思いますよ。 じゃないと、えらいことになっちゃいますって。 本当は乗れない条件なのに並んじゃった人とか、出ないといけないですし。 途中退場は可能だけど再入園ができません。 私は今の制度になってから出たことないのでわかりませんが… 簡単に嘘言って出れたなんて書く人はいないんじゃないでしょうか？ それ言ったらみんな同じ方法で出ようとしちゃいますから、USJ側は大迷惑でしょうね…
6番乗り場のようですね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%8A%E5%8B%A2% …
記念に残るもの・・・でしたら、 お揃いのジュースグラスやワイングラスはどうでしょうか？ 着いてすぐに買って、 それぞれのグラスにお父様とお母様の名前を彫ってもらうと、 ペアグラスになりますよ。 場所はシンデレラ城にある「ガラスの靴」か アドベンチャーランドの「クリスタルアーツ」でできます。 金額はジュースグラスで２０００円強だったと思います。 ワイングラスはもう少し高額です。 このショップには美しいものがたくさんあるので、 お母様へのプレゼントは良いものがありそうですよ。 ガラスの靴などの置物やガラスのコンパクトなど・・・ 価格もピンキリなので、覗いてみてはいかがでしょうか？ あとは・・・ ワールドバザール「ホームストア」でキッチン用品とか、 アドベンチャーランド「ラ・プティート・パフュームリー」で石鹸や香水、 このあたりがお母様も喜ばれるような気がします。 問題はお父様です。 お父様には部屋着にできそうなＴシャツやロンＴであれば、 あらゆるショップで購入できます。 ワールドバザール「ハリントンズ・ジュエリー＆ウォッチ」では ネクタイやネクタイピンを購入できますが、 ともに予算少しオーバーしそうですね。 金額重視で消耗品でも良ければ、パンツとか靴下とかも良いかも。 これもたくさんのショップで購入できますよ。 素敵なお土産が見つかると良いですね！
値段からするとテーブルレストランかなと思いますが、誕生日ケーキっていうのがありません。 デザートを注文してバースデープレートやろうそくを付けてくれるのは、テーブルレストランなら大体やってもらえます。 セイリングデイブッフェはホールケーキが裏メニューであったのですが、最近行ってないので今でもやってるのかな？ 彼女とちょっとリッチな…という感じにしたいならマゼランズかSSコロンビアかカナレットかなと思いますが、マゼランズで一番高いコースで8000円ぐらいです。 ドリンクが１杯８００円前後。ボトルもあったかな？ 飲むお酒の量と選ぶお酒によっては、予算オーバーしますのでご注意。 もっとちゃんとしたのをお望みでしたら、ミラコスタ内レストランをおすすめします。 こちらでしたらバースデー用のケーキも用意できます。 ただお値段もそれなりなので、お酒を減らさないと簡単に予算オーバーします。
有効期限が切れていたら、入園日の変更は出来ませんから 当日、行かないと紙クズになります。 「台風」なんてお構いなしに「開園」してしまう魔（法）の国ですから 例え1時間でも開園したら払い戻しは無いし、 振り替えチケットも配布されないと思います。 東日本大震災の時のように滅多に起きないことであれば 「宣伝」になるので「神対応」が行われますが、 毎年やって来る台風ごときはあっさりスルーされます。 米ディズニーとの契約上、違約金が発生するので おいそれと臨時休園出来ないのでしょうが 吹きっさらしの海べりで営業する思考は理解不能です。 台風の風に飛ばされた飛来物に当たって大ケガをしたりしても 「台風の時に出歩く人が悪い(ハッキリ言って馬鹿)」が世の中の常識なので 賠償などは受けられません。 まともな人は「台風の日には行かない」というものです。
10/12は日曜日。台風はまだ接近しておらず心配には及びません。 http://www.yomiuri.co.jp/weather/typhoon/?from=y … >台風がきてもパークは運営されるのでしょうか？ パーク内が危険にさらされるくらいの、よほどのものでない限りは 営業は休止されません。 >雨の日、暴風で楽しむ方法は何かありますか？ アトラクションはほとんどが室内ですから、 まったく問題有りません。 遠方から来る人以外の、近隣の年パス持ちなどはこず、 空いているので普段より廻り易くなります。 ただ、パレードや路上のショーのようなものは 開催を見合わされる可能性があります。 仮に暴風の日だとすると、傘は飛ばされたり 折れ曲がったりして危険ですから、 ポンチョやカッパなどで廻られるといいでしょう。 >ハリーポッターは、雨でもみれますか？ メインアトラクションは室内です。 買い物その他も室内。問題ありません。 ヒッポクリフのコースターは運休する 可能性は高いです。
>当日券で参加するしか方法はないのでしょうか？ そういうことですね。 人気のツアーは朝一すぐに埋まりますから、 まずとれないでしょう。 取れるものもあります。
ハリポタは見たことないのでわかりませんが、 エクスプレスパス5だと、 シュレック　セサミ　ターミネーター　バックドラフトは、 映画館みたいなところでみんなで座って見るのだと思います。 だから、時間になったら入れ替えみたいな感じだったと思います。 スパイダーマン　スペースファンタジー　ハリウッドドリーム　ジョーズ　 バックトゥーザフューチャー　ジェラシックパークは乗り物系で エクスプレスパスを持っている人はみんなと一緒に並ばなくても 優先的にのせてくれるので早く乗れます。 でも人気がありすぎるのは、持っていない人もいっぱい並んでいて ほかの人もエクスプレスパスをもっているからすぐでもないです。 でも持っていない人よりはかなり早いのは早いです。 スパイダーマン　スペースファンタジー　ハリウッドドリームは人気だと思うので 券を持っていてもちょっと時間かかるかも。それでも早いのは早い。 ジョーズ、ジェラシックパークはすぐ乗れそう。 バックトゥーザフューチャーはその間くらいなのでは。
やめたほうがいいかどうかは、どこに住んでいるのかとか行く頻度とかにもよると思いますよ。 めったに来れないけど、別の日に行けるのならやめたほうがいいと思うし、変更はできないなら多少の雨ぐらいなら強行したほうがいいでしょうし。 あとは大人が何人いるかにもよりますね。 大人1人で子供2人を面倒見るのは、晴れてても大変です。雨だったら私はあきらめます。 あとは、キャンセル料がどのくらいかかるかですね。 というか、雨って言うより台風を心配されているのですよね？ 今の時点では、どういう進路をたどるかはちょっとわからないと思います。 ただの雨でしたら、アトラクションはほぼやってます。 パレードも、多少の雨なら雨バージョンでやります。 昼のパレードは結構雨に強くて、そのままやってるみたいです。 グリーティングも、遭遇回数は減りますが屋根のあるところでやります。 弱いのは雨より強風です。 リバー鉄道やスタージェット、いかだ、マークトゥエインなどは風に弱いです。 パレードやショーは、強風バージョンというのがありますが、中止になる事も多いです。（特に花火） 台風でもパークが開かないってことはまずないです。 私の知る限り、閉園したのは東日本大震災のときだけで、過去台風で閉園は聞いたことがないです。 ただし、やってるアトラクションは少なくなります。 過去、雪の日にアトラクションが2個しかやってなかったことがありました。 台風の場合は屋内アトラクは大体やっていますが、上記の雪の日に2個だった理由は「キャストが出勤できないから」だと思いますので、台風でも同様のことは考えられます。 ちなみに先週の台風の時は、パーク内では一時屋内退避命令が出て、すべてのアトラクションが休止になりました。 と言っても30分ぐらいです。 その他の時間は、5～10分待ちでした。 台風の場合は、ショーパレードはさすがにアメバージョンできないのであきらめてください。 午後とか、晴れてくるとめちゃめちゃ混みます。 ずっと前から計画していて、なかなか予定を変えられないようなら、多少の雨なら私なら行きます。 台風直撃だったら考えたほうがいいです。 先週は京葉線も東西線も停まって、陸の孤島でした。
イベントのパレードはなんでもそうですけど、大体短いので、パレード中の横断はできません。横断したかったら最後尾か先頭が来る前に、です。 待ってる間の横断用通路はエレクトリカルパレードとほぼ同じと思っていいですが、混雑状況によって変わることもあります。
大体早く乗れますよ。 ミックスポイントという、FPとスタンバイが合流するポイントがあるのですが、そこまでは大体スイスイです。 ミックスポイントから乗り場まではスタンバイと一緒に並ばなければなりません。 大体、ライド系アトラクションで並び始めてから出てくるまで20～30分、シアター系アトラクで30～40分と思ってください。 あと例外もあって、アトラクションがシステム調整などで止まっていてその後再開したがFPのみご案内、みたいなことになると、ものすごく待たされることがあります。 でも普通のライドアトラクなら、システム調整がなければ大体30分並ばないです。 ご希望の中ではホーンテッドマンションだけ、時間がかかる可能性があります。（プレショーもあってアトラクションの所要時時間自体長いため、入るタイミングによるので。） ご希望の中では、ミックスから乗り場まで短いのは、バズで、一番並ばないと思います。
ちょっと質問が漠然としているので、回答が付かないんじゃないでしょうか。 どんなアトラクションが好みなのか、これだけは乗りたいとか追加してみてはいかがでしょう。 ちなみに11月の1,2日というのは幼稚園の入試で園がお休みとのことで、ハロウィンとクリスマスイベントの谷間であるにもかかわらず、平日にあたる年でもけっこう込みます。 ミラコ泊とのことですので、アーリーエントリーを利用してバケパとは別にファストパスを取ってアトラクを楽しむのがいいかと思います。 あと、お天気に注意してください。雨天の場合はランドの方が屋内型が多くて楽です。が、裏を返せばランドが混むということになります。 それとお昼は早めにか、いっそうんと遅くするかです。 11月1-2日（平日だった年）に行ったことがあるのですが、ワゴンにも長蛇の列ができていました。お腹がすくとイライラしてくるので（笑）、食べ物をどう確保するか作戦を立てておいた方がいいです。 三食ともバケパやプライオリティ利用なら良いですが。 11月初めにものすごく寒かったという経験はしたことがありませんが、風が強いときがあるので、毛糸の帽子とか、帽子止めのクリップはあったほうがいいと思います。 夜のパレードとか屋外のショーを観るなら奥さまはひざ掛けをお持ちになることをお勧めします。 ちなみに、シーのフォートレスエクスプロレーションが、ミニチュアの船を操船したり大砲撃ったりできて地味に楽しいですよ。
#2です。ギリギリ行けるところまでいって一般オープンを待つんですよ。 モンスターズインクはアトラクに乗れますのでFPの発券所のすぐ前で待てるんです。 それ以外のアトラクはFP発券所の前までまず行けませんので、行けるところギリギリまで行ってそこからですよね。 なのでモンスターズインク乗りたかったら先に乗ったほうがいいと思います。 ですが、ハッピー15でもギリギリで行ってるとモンスターズインク乗ってる間に一般オープンしてしまうので、できるだけ早くゲートをくぐったほうがいいです。 私はキャラグリかショーにしか直行したことないので今どこまで行けるか詳しくないですが、おそらくスターツアーズのあたりまでかと思います。 そこからハニハンのFP取ってバズが空いていれば（20分以内）スタンバイ、混んでたら次のFPでよいと思います。 ハニハンは開園したらあっという間に混むので、ハニハンのスタンバイはしないほうがいいです。
勘違いされていませんか？ ユニバーサル・エクスプレス・パスは、「待ち列すっとばし券」という【オプション券】です。乗り物券ではありません。 で、ユニバーサル・スタジオ・ジャパンに入るには別途に１日券等が必要ですよ。
横浜からTDRまでは、普通の道路状況で1時間かかります。 6時15分ごろとなると、到着は7：15ですね。 開園が8時だと、チケットブースが開くのは7時です。 他の人より効率よく回ろうと思ったら、混雑予想日に正直7時到着では遅いぐらいです。 7時余裕で過ぎてるので、混んでても当たり前と思います。 たとえば何か制約があって6時間しか居れないとします。 昼間の6時間より、朝一の6時間のほうがいいです。 ファストパスというのがあって、時間指定の整理券みたいなもので、無料でもらえるのですが、先着順で昼ごろにはなくなってしまうし、1枚でも多くのファストパスを取るにはやはり開園時間から遊ぶのが鍵となります。 並びたくない、効率よく回りたいと思うなら、他の人が考えるようなことはしないことです。
何でもそうですが、好きじゃないと何でも楽しめません。 友達の付き添いで行くだけなら尚の事無理です。 私はもともとディズニー嫌いでした。 でも今の旦那と付き合うようになって、年に１回ぐらいは？って感じで 行ってましたが、当時ミキミニとプルート・ドナルドぐらいしか知りません でした(笑) だけど、最終的には旦那共々ハマって、結婚式もディズニーホテルで挙げ、 新婚旅行もアメリカのディズニーワールドでした。 数年前の私からしたらディズニーで結婚式なんてありえません。 ミキミニにお金払って来て欲しくないし(笑) だけでなんでもそうですが、好きだからやりたいんです。 ディズニー関係無く、好きじゃないものを好きになるって難しいと思います。 楽しみ方は弾ける事、子供に返ることです。 旦那は最初はパレードで手を振るのを恥ずかしがってましたが、今では ぬいぐるみバッチ３つもつけて楽しんでます(笑) 楽しみ方はそれぞれだけど、やはり自分が興味が無いと厳しいと思います。
>一度園外に出て友達と合流し再び中に入ることはできますか？ できます。 >あと、当日券って出入り自由なんですか？一度出たらもう戻れないみたいな感じですか？ 再入場は不可能です。 年パスの人は可能です。 >年パスでも入場制限ってかかってますかね？ 除外日ということならはいっていません。 またその日は入場制限はかからないと思います。 http://www.usj.co.jp/parkguide/schedule/goldpass …
はるか40年くらい前に行ったことがあります。 その当時、バンジージャンプは日本にありませんでした。 たしか、ジェットコースターがあって、乗った覚えがあります。 当時はジェットコースターはあちこちになかったです。 実家には写真があるのですけど・・・。 あまりに昔のことで、はっきりと記憶はありませんが、湖や周辺の景色が一望できて、気分爽快な場所でした。
＞3時からはいったら混雑がひどくて乗物にほとんど乗れないのではないかと ハイ。その通り。 ＞そもそもこの日程は難しいのでは？ ハイ。その通り。 ＞やはり素直に朝から行くほうがよいでしょうか？ そうしてください。 それでもけっこうしんどいのに。 ＞ならどっちのほうがまだ混雑が少ないでしょうか？ どっちも混んでます。 ＞できるだけ無理なく楽しみたいので などと無理を言われても・・・・ とりあえずシングルライダー利用くらいでしょうか。
グリーティングです。 ハッピー15でも結構一番に行かないとおいしくないのですが、一番に行くといいことありますよ。 まぁ、キャラクターに興味ない人にとってはおいしくないかもですが、好きな人にとってはアトラクなんかよりこちらのほうがずっと価値ありです。
あるとすれば TDL…ハウスオブグリーティング（本、DVD）、ベビーマイン（本、赤ちゃん向けのおもちゃ）、トイステーション（おもちゃ、割と大き目の子向け） TDS…マーメイドトレジャー（本） イクスピアリ…丸善（本）、ディズニーストア（おもちゃとか…）、ボーネルンド（ディズニーのものは多分ナシ） というわけで、ランドのほうが扱いが多いのでランドで探したほうがよいかと。 本は、音が鳴るものとか仕掛けとか英語のとかがありますが、ちょいちょいラインナップは変わるので今あるかどうかはわかりません。 トイステーションはいわゆる「おもちゃ」って感じのものが多いです。今、学習になるようなものがあるかはわかりませんが、そういったものの扱いは少ないです。 パンケーキミックスで簡単に作れる料理キッドみたいなのとかはありますが、知育玩具というのかな？食育？ ただし、本もおもちゃもゼネラル商品が多く、TDRオリジナルはほとんどないと思います。 ちなみに料理キッドはTDRオリジナルで、正直大人もほしいぐらいです(笑) 1,2歳ではまだ早いですけどね。 イクスピアリではディズニーストア以外にディズニーのグッズを扱うお店はほとんどないです。 多分そういうテナント契約なんだと思います。 丸善にはディズニーの本はあります。ペンでなぞると英語が流れるヤツとかもあります。 イクスピアリ内はTDR（パーク）オリジナル商品はありません。
こんにちわ 木更津の三井アウトレットパークはそんなに渋滞はしませんけど、どちら側を通るかによって違ってきます。 アクアライン経由だと海ほたるで渋滞しますので出来れば休日は午前中に着くようにすればいいかな？ 京葉道路も午前中は貝塚IC付近まで渋滞します。 私は地元なのでお昼過ぎに行っても駐車場には渋滞なしで入れますので大丈夫ですよ。 http://www.31op.com/kisarazu/ 木更津にはアウトレットだけでなくアロハテラスってハワイを楽しめるお店もありますので序に立ち寄ってみて如何でしょうか？ http://www.aloha-terrace.jp/
震度では津波を想像できません 奈良市を震源とする震度７の地震では恐らくは津波は来ないでしょう 東日本大震災では揺れを感じなかったはずのカリフォルニア州でも5人が津波にさらわれています 震源地と地震の規模で津波の規模を想定します USJ の海抜は下記 URL が参考になると思います http://flood.firetree.net/?ll=34.665,135.44&z=2& … ただこれは大まかな海抜を表示しているだけで、堤防・防潮堤などの存在を考慮していませんので6メートルの津波がきたから USJ が水没する事を表しているものではありません。
ランドとシー行き来は極力しないほうがいいと思います。 ただショー関連の抽選は１日１回しかできませんから、トライしておきたい、というのならあり。 ツアーは事前予約を１日目にして、２日目はアーリーでゲットすればいいと思います。 ただ、１月の閑散期ですから、正直アトラクを効率よく回りたいだけでしたら、両日いらないと思います。 はっきり言って、この日が混むかもと恐れていたら、他の日はどうしたらいいんですか？(笑) 多分１年で一番空いてるはずです。 （ただし、最近はネットでそういう情報が見れるので、絶対とは言い切れませんけど。） アーリーなら余裕で当日予約できるし、ルアウも予約開始日なら予約取れると思うし、BBBも抽選じゃないと思うし、ワンスは外れたら遠くからでも見れます。 アナ雪に関しては始まってみないと何とも言えないですが、グリーティングパレードって言うぐらいですから規模は小さいのではと思っています。 ただ人気はありそうですけどね。
すみません、２つ書くのを忘れてました。 他の方の回答で「Eパスを持っていても待たされる」というのがありましたが、私がお盆の超大混雑日に行った時は、Eパスを使ったアトラクションは全てすんなり乗れました。待ってもせいぜい10分。 ハリーポッターのフォービドンジャーニーもスイスイ進めて、むしろ途中の通路の演出を見るために意図的に立ち止まらないといけないくらいでした。 日によって事情が変わるのだろうとは思いますが。 あと、ライド系のアトラクションでは荷物をロッカーに入れるよう指示されることがありますが、ハリーポッターのフォービドンジャーニーのロッカーが実に小さくて、ちょっと大きなカバンだと入らなかったりします。 ひょっとしたら係員に言えば荷物を預かってくれるのかも知れませんが、基本的に荷物はコンパクトにまとめておいた方が良いと思います。
#2です。 その後の情報で、レジにau walletが使えない旨のパウチが置いてあるそうです。 実物大の写真つきらしいです。
＞どちらが無難だとおもいますか？ なんだかんだで平日です。 混み方が違いますよ。
ブッフェってセイリングデイブッフェのことですよね？ 予約必要ですよ。 むしろハロウィン中は混んでると思います。バフェテリアと間違えていませんか？バフェテリアのレストランは予約できません。 カナレットについてはこちらに書いたのでぜひ読んでください。 http://okwave.jp/qa/q8742376.html 私は当日予約か開店一番をおすすめします。
私なら(1) 来年キャンパスデーが値上がりしますので冬の混雑がどの程度になるかわかりませんので例年だと、でおはなしします。 どちらも休日が入っています。一番混むのは1/24土ですが、平均すると(1)のほうが空いていると思います。 イベント始まって間もないですが、熱心な人たちは最初の土日に行くので問題ないです。 ただ最近はこういったところで混雑予想が見れるので、例年通りといかないのがオチです。 空いてる日なんてないと思いましょう。 特にキャンパスデー中は若者が朝はやーくからおそーくまで頑張りますし、閑散期はレジも少な目なので空いてるのに待つ、みたいなことが発生します。 気候はどっちも同じぐらい極寒なので、考慮しないでよいです。
気温的には東京の気温と変わらないんですが、 ・パーク内はアスファルト、室内は人で混雑していますから、 日中はけっこう暑いので、半袖で涼しげな恰好 ・汗をかいたり濡れるアトラクションもあるので、 できれば着替えを一着 ・夕方から夜にかけては海辺なので風が強くやや肌寒い。 薄手でいいので長袖を一着持っていく ・基本一日立ちっぱなし、待ちっぱなしのパークなんで、 ジョギングシューズなど疲れにくい靴。 担いでも苦にならないくらいの小さな折り畳みの椅子があると かなり行列が楽になります。 ユニバはスーツのおっさんが一人。。から、 バチバチのコスプレさんまでいろんな人がいますから、 質問者さんが一番かわいいと思う出で立ちでいいと思いますよ。
＞ウォーターマークホテル前のA席を買うかロッテルダム会場のA1～3のエリアを買おうか迷っています 迷う間に、ウォーターマークホテル前会場は完売しました。 ロッテルダム会場の方をweb購入してください。 参考URL：http://www.huistenbosch.co.jp/event/fireworks/sw …
これくらいなら大丈夫だと思います。
ごめんなさいチャックワゴンじゃなくてカントリーベアバンドワゴンの間違いでした。 各々名称については公式HPに書いてあるので調べてください。 インとかアウトは内側か外側かということです。 これも公式HPにどこを通るか書いてあります。 ハーバーでやるのはファンタズミックです。先に書いたとおりです。 あと追加で質問のときは再度掲載したほうがいいですよ。 回答者が見ているとは限りませんので。
バス代は４０００円の中から出すのですか？ そうすると残金１５４０円ですので、お望みの食事とお土産だと、かなりきついかなと思います。 食事は公式HPで大体の料金見れます。 フードワゴンが一番安いです。５００円あれば買えると思いますが…足りるかな？それだけではお腹すいちゃうと思いますし、ワゴンって結構混んでいるので待ちます。 レストランだとファーストフード（カウンターサービス）が一番安いです。 セットで買うのか単品で買うのかでも料金が違うので、一概にここが安いとは言えませんが、大体ドリンクと副菜（ポテトとか、デザートとか）がついてるセットで１０００円～１５００円です。 大体の予算の目安も書いてあるのでHPを見てください。 たとえばザンビーニのピザやパスタ単品でしたら、７００円前後で、水は無料でもらえます。 お土産もピンきりですが、何人かに渡すのならメモ帳やペンのセットをバらすのが一番安上がりです。 たとえばボールペンセット１６５０円 http://www.tokyodisneyresort.jp/treasure/special … クリアフォルダーセット（これシーのです値段の目安に）７２０円 http://www.tokyodisneyresort.jp/treasure/special … ポストカード１枚でも１５０円以上です。一人当たり１００円以上はかかります。 何人に配るか次第です。もっと安く、大人数にあげるには、お菓子の個別包装をバラすのが一番です。 食事を一番安くあげて、お土産を数人、一番安いやつにしてもぎりぎりすぎると思います。 急に寒くなって上着を買ったり、飲み物買ったりとかすると思うので、もう少し余裕を持っていたほうがいいと思います。
ハリーポッターは無料です。整理券は朝からセントラルパークで配布しています。最近では夕方近くまで配布する事が多いですが、早めに取っておいた方がいいでしょう。朝イチに並んだ時は、係の人がチケットのバーコードを通さずに配布する事もあるので、そんな日は１日２回ハリーポッターに入れます。　また、夕方からチケットなしでフリーで入れる事もあります。 　発券機への順路はこれをご参考に（私のブログです） 　http://blogs.yahoo.co.jp/homebreak1/12558576.html また、発券機の利用方法などは 　http://park14.wakwak.com/~usj/hp.htm などをご参考に。 実際に入場している人のレポートなどのツイッター 　https://twitter.com/usj1 などもどうぞ。
＞１３時～CLOSEの時間でも十分に楽しめるでしょうか？ うーん。ちょっとなぁ。。。という気はします。 その時間帯でもけっこう入場に時間がかかり、 並んでいる間に終わってしまいました感が 強いと思います。 ＞ブックレットが売り切れという事はやはりかなり人が多いでしょうか？ そうですよ。 普段ならまずありえない事態。と考えてもいいでしょう。 ハロウィン時期は実は今では一番混みあう期間なのです。 ＞アトラクションの待ち時間はだいたいどのくらいになりますか？ たぶん。ですが、並のアトラクションでも２時間程度は 待たされると思います。 ＞オススメの回り方？ というより、シングルライダーをひたすら活用しましょう。 ブックレット並みに速いです。それでも２０分くらい待たされる ものもあるでしょう。ただし、知人友人と一緒に乗れない。 という欠点があります。 ハリドリはどうせ横の人の顔なんてみてる余裕もありませんから、 シングルライダーがちょうどいいです。 スペースファンタジーなんかはシングルライダーの効果が かなり薄いので避けたほうがいいです。 入り口付近のキャストに「シングルで」と声を掛けたら、 その列に案内してくれます。 こちらに当日のショースケジュールがあるので、ストリートショー中心に楽しむ。 でもいいでしょう。ウォーターワールドなどはかなりキャパがありますが、 開始１時間以上前に並ばないとその回に入れない。それくらい混んでます。 http://www.usj.co.jp/svw/cwc?method=displaySched …
どうすれば料金が安くなるか・・・、まず、ETCがあるかないかです。 なければ、高速料金自体は安くなりません。 あれば、深夜に出発するので相当安くなります。 たとえば、名古屋ICから葛西ICまで、通常であれば８０４０円。 ETCがあって、深夜に出発であれば５９１０円となります。 http://www.driveplaza.com/dp/ResultFromQuick ルートはこちらのルート検索をご利用ください。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi 名古屋からだとこのようになります。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 一番安い方法は、バスツアーだと思います。 入園チケット込みで、名古屋出発は・・・、 http://www.sunshinetour.co.jp/tdr/1day/nagoya1da … ガソリン代もかかりますし、特に帰りの運転は疲れますから、バスツアーの方が良いと思います。
USJについてはウチの娘を含めて（笑）もっと詳しい人がいると 思うので、そっちは別の方に任せて・・・と。 まず、何を重点と考えるかです。USJが重点なら、多少高くても オフィシャルホテルに宿泊されることを勧めします。ディズニー ランドほどじゃないですが、やはりオフィシャルはオフィシャルで 楽しいですから。そうすればセットプランもありますし。 http://www.usj.co.jp/plan/hotelstay/official.html オフィシャルでなくていいなら、大阪では「梅田地区」がUSJにも 近く、便利です。だいたい、お好み焼きやたこ焼きは、大阪なら 一定レベルのモノがどこでも食べられますからね。このランキング に外れた店でもうまい店は結構あるんですよ。 http://tabelog.com/okonomiyaki/osaka/A2701/A2701 … http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/rstLst/RC … そもそも、大阪人なら誰でも知ってる、阪神百貨店地下のイカ焼き が、検索すると漏れますからね。アレは大阪の誇るべきB級グルメ ですもん。 http://allabout.co.jp/gm/gc/65518/ で、交通機関です。楽に安くだと、昼間のバスという手があります。 土日は混むし高いですが、月曜なら空いてる上に片道6000円を 切るかな。夜行バス用の椅子なので非常に安楽です。 http://time.jrbuskanto.co.jp/bk040510_bk040660_b … LCCも成田便が山ほど飛んでます。中でもPeachはお勧めできる LCCだと思いますよ。ま、成田のカウンターが分かりにくいという デメリットはありますけど。他にはJetStarかな。どちらも行き先が 関空ですが、関空から大阪って、成田よりよっぽど便利ですからね。 渋滞に引っかかることが多い伊丹より時間的には近かったりする ことすらあります。 http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx http://www.jetstar.com/jp/ja/home 成田へは、大宮からだけでなく、埼玉県各地からリムジンバスが 走ってます。羽田と比べてもそう不便じゃないので、成田発という 選択肢もありですよ。 http://www.narita-airport.jp/jp/access/bus/#sait …
1　完全にハ－ネスに固定されていますが、 　足はぶらぶらなんで踏ん張りどころはないです。 基本的に浮きを売りにしたエレメントはないのですが、 ファストドロップはほぼ垂直におりますから 浮く感じはありますよ。 最初の縦旋回から、登りながらロ－ルするところも 浮く感じはありますね。 2　乗れます。というか乗ってしまえば覚悟を決めるしかないんで 　ファ－ストドロップから約一分。訳も分からないままあっという間に 　ゴ－ルしています。 3　大きく目を見開いて、しっかりと進行方向を見ることですね。 　乗る前に数回、進行方向や回転方向、旋回方向を確認しておくと 　さらにいいです。３回くらい乗れば、本当の怖さがわかってきます。　 　楽しめるのは１０回目くらいからかな。 個人的にはフジヤマのほうが怖いっす。
ジェットスターを何度も使っています。 ジェットスターの料金体系は、「その便の乗客が埋まっていくほど、基本料金が一気に高くなっていく」というものになっているかと思います。 つまり、次の年末年始であればもう予約は多いでしょうから、それで高額になってしまったのだと思います。 ちなみに自分の故郷への便ですが、オフシーズンで早め（数ヶ月前くらい？）に予約すると片道5000円前後で買えます。長崎でも9000円よりもっと安く買えることもあるかもしれませんね。 で、ここで気になる「いつから予約受付を開始するか」ですが、基本的には決まっていないというのをネット上で見かけました。つまり、かなり早めに予約すれば、それだけ安く買える可能性が高まるでしょう。 年末年始やお盆休みに動くのに、安く済ませるというのはそれなりに至難です。あまり過大な期待は持たない方がいいと思いますね。
ハニハンは揺れます。抱っこで乗れません。 でも、一人でお座りできて隣に大人が乗っていれば問題はないと思います。
まずは開園スケジュールを確認しましょう。 その日は午前９時開園ですが、日によっては１５分や３０分くらいは 早く開場することもあります。 http://www.usj.co.jp/parkguide/schedule/201411.h … そのため、チケットはダイレクトインのものを事前に購入しておく。 (当日チケットブースで買うと出遅れます) 開園予定時刻の１時間半くらい前にはゲートに並びたい。 これで開場と同時にダッシュできます。 まずは、朝一バックドロップでしょうか。 この時点ではまだゲート前は長蛇の列です。 そのままハリポタエリアに整理券を取りに行きます。 もしくはハリポタ狙いなら真っ先にそちらに。 あとは近い順に、空いた時間を利用してジュラシックパーク、 スパイダー、スぺファンの順で回ります。 ただし、並んでいると時間が読めなくなりますから、 ここはシングルライダー利用で。 http://www.usj.co.jp/attraction/explain/single.h … ただ、朝早い時間だとジュラシックパークなどは シングル列が受け付けていない場合がありますから、 その場合はパス。スぺファンはシングル利用のメリットが ありませんからこれもパス。 基本的にはあれもこれもは無理だと考えたほうがいいです。 シングル利用でいかに空いたアトラクションをいれられるか。 こればかりは当日の混み具合次第です。 あとはハリポタとの時間の絡みで臨機応変に。
とりあえず全国共通ゆうえんち券で解決しませんか？ http://joqr-bkc.ecsv.jp/front/bin/ptdetail.phtml …
こんにちわ ボンボヤージュでの買い物では割引になりませんが、イクスピアリの一部店舗で5000円以上買い物すれば割引になりますよ。 http://www.tokyodisneyresort.jp/treasure/fantasy …
悪くはないと思います。（後は好みもありますので...） 一つ言うと、今日みたいな天気だと確実に寒いです。 夜からっていうか、多分朝から寒いです。 8月にこれだけ寒くなるのは稀ですが、秋に向かっていますので今後の天気は注意したほうがいいと思います。 あと、もし晴れてて暑い場合はノースリーブだと日焼けもろにしますよ。 焼けたい焼けたくないの問題ではなく、対策をしておかないと痛くなります。 日焼け止めはもちろん必要ですが、寒さ対策以前に袖がある上着が必要になります。 9月以降は気温の変化が大きいですので、気をつけましょう。 かわいく見られたい以前に、寒い暑い痛いは早く帰りたくなっちゃいますので。
小さいお子さま！富士急、大丈夫ですか？ おもに、ジェットコースターばかりですよ！ 大人の私でも少しきつかったです！ 怖くて、、、！ 静岡なら、星の王子さまとか、 富士サファリとか、、、！ 楽しめましたよ！おすすめです！ (о＾∇＾о)
あるとすればイルポスティーノですね。 文房具屋さんです。 エンポーリオとかにもありますが、一番品揃えがいいのはイルポです。 ただいつもあるわけじゃないです。 ポストカードでさえ、先日TDS内どこも欠品でびっくりしました。 （今はあります） カードの種類もそんな多くないです。 以前ミラコに泊まっている友達にプレゼントしたくて探したのですが、そんな種類がなかったです。 誕生日で1種類、結婚祝いで1種類、みたいな程度。 たとえばパーク内でプレゼントを買ってそれにつけて渡したい、というのでしたら、事前に用意しておいたほうがいいです。 あとは、メモ帳を折りたたんでカードみたいにするヤツもありますが、ペラペラです。 （中学生が教科書借りたときにお手紙つけて返す、みたいなやつ） 時期によっても品揃えが違うので、やっぱり事前に用意したほうがいいかと…
チケットを安く買うのは基本的にできません ちょうど昨日USJに行ってきましたが、学割もありませんでした。
コンビニ前売り券で１０％引きというのはあるようですが。 http://www.newreomaworld.com/coupons/ あとはレオマの森の宿泊にからませるくらいでしょうか。 http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hotelinfo/plan …
全アトラクションの待ち時間の推移は、以下のような感じ。 http://attractionwaittimesusj.blogspot.jp/ 現在のユニバーサル・スタジオ・ジャパンの状況 ＊ウィザーディング・ワールド・オブ・ハリー・ポッター目当てのゲスト多数。 ＊シーズン（夏）イベントの「ウォーター・パーティ」や「ワンピース」関連のちびっ子連れ家族（主に関西圏）で劇混み。 ＊ウエスタンエリアが無くなり、現在はユニバーサル・ワンダーランドという子ども向け施設に変貌。それ目当ての子ども連れゲストも多数。 ＊主役だったハズの「映画をモチーフにしたアトラクション」が脇役にまわり、イベントが主役的な傾向。 ＊オヤクソク的な事が多く、事前に調査しておかないと、行き当たりばったりでは下手をすれば体験できないものもあり、初心者（に限らず、常連でも）に不親切な運営。（その割には公式サイトにはわかりやすい情報の提示はされていない。） 回答１ 入場は余裕で。夏休み前は、「ハリー・ポッター」だけが混雑している状態だったのが、「他のエリアも混雑」になっています。ただ、身長制限により体験できない子ども達が多いのが特徴で、シングルライダー利用ならなんとかなるのが平日です。 尚、シングルライダーでもなんとかならないのが、「バイオハザード・ザ・リアル２」で、整理券の取得に１時間～２時間待ちということがあります。また、整理券がなければ体験できません。 ハリウッド・ドリーム・ザ・ライド～バックドロップ～も整理券対応ですが、整理券配布終了後でも、シングルライダーなら受け付けます。ただしシングルライダー利用で１時間～２時間ですが…。 それ以外の映画をモチーフにしたアトラクションは、シングルライダーなら３０分以下ということが多いです。 回答２ 興味があるかどうかによります。「ワンピース」に浸食されたサンフランシスコエリアが楽しいかどうかとか…。今の子にとっては映画ジュラシック・パークのディスカバリーレストランよりは、アニメ・ワンピースの「宴レストラン」の方が楽しいでしょうから。 質問３ 映画「ハリー・ポッター」のエリアができたから、ユニバーサル・スタジオ・ジャパンへ行っているゲストは多数です。特に欧米系が増えました。 ユニバーサル・ワンダーランド常連は、ハリー・ポッターエリアへは二度といきませんし、ワンピース常連もつまりは、１点集中型ゲストが多い…。(^_^;)。(^_^;) と、いうことで、百貨店の催し物会場イベントの豪華版を寄せ集めているという感じで、ユニバーサル・スタジオ・ジャパンを楽しんでください。人々がイメージしている「テーマパーク」ではありません。
あまり意識せず、夫婦の記念写真を撮るつもりで参加してはどうでしょうか？ うちの家族も私もキャラが来ても盛り上がれないメンバーだと思ってましたが、キャラが来ると自然と手を振ってしまったり、写真を撮る時に、ちょっとキャラに触れたりできるようになりますよ。 シェフミッキーではブッフェスタイルなので、食事を取りに行く、食べる、キャラと触れ合う、キャラの数も多めなので忙しい印象でした。 なので、自然とキャラが来たら立ち上がって写真を撮る、それだけで普通に触れあえますよ。 写真はご夫婦で撮り合うのも良いですが、キャストさんが近くにいたら、遠慮せずに撮ってもらいましょう。 夫婦とキャラの写真を撮ると、良い記念になると思いますので。 サインはいただいたことがないので、回答は控えます。
直接の回答じゃないけど、頑張って佐賀空港まで出れば？ 佐賀＝成田が５７００円から。ＪＴＢがそれを使ったツアーを作ってますよ。確か１８８００円で往復航空券＋１泊からあります。あとリムジンバスで１時間少しでディズニーランドへ。それに入場券付けたら全部で３万円以下じゃないでしょうか。 佐賀空港は駐車場無料だし空いてるし。
#1です。 ライブステージの閲覧にかかわらず、入場でお金がかかります。 ライブステージは1日6回やっていて、それぞれで事前予約席が設けられています。 http://ulfes.com/2014/livestage/ あと、明日（正確には今日18日）から午後2時以降に入場するとプレゼントがもらえるようになったみたいです。 http://ulfes.com/2014/privilege/
すみません、直接の回答ではなくて。 昨日は高尾山に行くために、サマーランドのあるあきる野の出口を通りました。 朝九時くらいでしたか、あきる野の出口渋滞が激しくて、出るのに1時間以上・・・と表示がありました。 ただ、明日は平日になりますし、こちらの方のお勧めでもあるように、八時前であれば何とかなるのではないでしょうか・・・。 http://www.spadayo.com/tokyo/summer.html
いやいや、駐車場が開く時間は、その日によって違いますよ。 遅くとも、6:30には開くと思います。 だって、そしたら電車で来たほうが前のほうにいけますよ笑 ３連休だったら、おそらくもっと早く開くのではないでしょうか？ 駐車場の混雑しだいなので、その日になってみないとわかりませんが。 よって、６時に到着してもいい場所になるかどうかはわかりません。 あ、駐車場が開くのは遅くとも6:30ですが、駐車場からエントランスにいけるのも、その日によって違います。 普通は6:30ぐらいですが、早い日は前日の片付けが終わり次第のときもあります。 なので、どんなに車で早く行っても、車の中で寝ていたり、駐車場からエントランスへの移動にもたもたしていると無意味になります。
理由は知らないけど、フロリダは日本と同じシンデレラ城ですよ。 わたしの個人的な解釈ですが、アナハイムができたときは、シンデレラ城のような城をお金かけて作ることや、技術？が難しかったのかなと思います。 フロリダのときにあのようなシンデレラ城が作れるようになったのと、東京はそのあとできたので、どうせ作るなら豪華なほうを作りますよね？ と思ってるのですが、その後できたパリや香港はスリーピングビューティーなんですよね。 なので本当のところはわかりません。 それから、東京を経営してるのはオリエンタルランド。 あとのディズニーパークは全部、ディズニーがやってます。（香港は半分が国の経営） ディズニージャパンが直営のところでは、なぜかシンデレラ城を使えないのです。 たとえば、結婚指輪ですね。 ケイウノのディズニーの指輪オーダーでは、ディズニージャパンと契約して指輪をオーダーできるのですが、裏彫りできる城は、シンデレラ城ではないそうです。 多分シンデレラ城のデザインを、OLCが買ったのではないかと思います。 それから、ダッフィーも入れられません。 ディズニージャパンのものではなく、OLCのものだからです。 そういうデザインの売り買いは国をまたいで行われています。 たとえば、東京でやっていたパレード「ファンテリュージョン」はパリに輸出されてますし、「100イヤーズオブマジック」は香港へドナドナ。 自分で書いてて、この説が一番有力かも？と思い始めてきました。 あとは、日本にはスリーピングビューティーで豪華に見せるほど、横に敷地がないのだと思います。 ちなみに、上海に今度できる城は「誰の城でもない」城です。 世界のディズニーパークのどれよりもでかいそうです。 敷地がたくさんあるからなんでしょうね。 以上のことから、いろんな理由が重なってのことではないかなと思っています。
こんにちは。わが家も毎年１回ＴＤＲに行きます。 子供達はいつもとても楽しみにしているので、事前の計画は入念に立てます。 おととしまではランドオンリーでしたが、去年初めてシーにしました。 生憎の天気でしたので、アトラクション中心でしたが、子供たちは大喜びでした。 両方を比べてみると、ランドは楽しい遊園地で、シーはやや大人向きの落ち着いた感じがあります。 いつもランドならシーもお奨めなんですが、ワンスアポンアタイムは捨てがたいですね。 鑑賞席は抽選制で外れる事も多いようですが、周りからでも工夫すれば楽しめるようです。 ネットで調べれば見やすい場所を探す事が出来ますよ。 http://tdrhack.com/hacks/once-upon-a-time02/ １日目の入場時間やお子様の有無などはわかりませんが、今年の５月からのNewレギュラーショーですから １日目ランド→２日目シーが宜しいのではないでしょうか。 ご参考に。
上野動物園周辺には無かったと思いますが、東京ドーム（最寄駅：水道橋・後楽園・春日）にはあります。 『東京ドームシティアトラクションズ』⇒http://at-raku.com/ 上野駅から、山手線[東京・品川方面 / 外回り]及び京浜東北線(快速)[東京・品川方面 / 南行]を利用し、秋葉原駅に出た後、総武緩行線[御茶ノ水・四ツ谷方面 / 西行]を利用して水道橋駅下車です。その他、都営三田線・大江戸線、東京メトロ丸の内線・南北線が利用可能です。この経路の場合、約１０～２０分ほどで着きます。 観覧車自体は、『ビッグ・オー』と呼ばれる、リング状のものです。真ん中をジェットコースターが突き抜けていることでも特徴的だと思います。『ビッグ・オー』⇒http://at-raku.com/attractions/big_o.htm 高さや眺めを求めるのであれば、 『ダイヤと花の観覧車 - 泉陽興業』⇒http://www.senyo.co.jp/kasai/ 水族館等がある、葛西臨海公園の観覧車で、最高１１７ｍという高さが売りです。 上野駅からであれば、山手線[東京・品川方面 / 外回り]及び京浜東北線(快速)[東京・品川方面 / 南行]を利用し、東京駅に出た後、東京駅地下京葉線ホームから京葉線に乗り、葛西臨海公園駅下車です。各駅停車しか停まりませんのでご注意ください。この経路の場合、約３０～４０分ほどで着きます。隣駅はTDLのある舞浜駅です。
こんばんは。 その時のお天気や時間帯に寄って差があると思いますよ…。 夕方は肌寒くなってきますし。 いっそのこと、当日ディズニーランドで おそろいのTシャツとか買えばいいじゃないかなと思います。 ディズニーでもそれ以外の場所でも、 普通の服をペアルックで歩いているのを端から見たとき、 よっぽどおしゃれで素敵なカップルじゃないと、 ぶっちゃけイタいな～（ダサいな～）…と＋×＋； （すみません…。） …ですが、その場で買った物ならごく自然ですし、 テンション的にも理解できるのでwww 便利なのは、パーカーやカーディガンでしょうね＾u＾ 寒い時は羽織れるし、そうでもない時は、腰に巻いたり肩にかけたりできるので。 少しでもご参考になれば幸いです。
ウィザーディング・ワールド・ハリーポッターへの入場は、1日1回とサイトに書いてないですよ。(^_^;) http://www.usj.co.jp/enjoy/?area=bann1 「※本券の発行は券種（入場整理券、入場抽選券）の別に関わらず1日1回に限ります」 だろうとは思いますが、これの意味は「当日の入場整理券または、入場抽選券の取得はどちらか１回のみです。整理券を取得されたかたは抽選券の取得はできません。」という意味です。 ともかく、ユニバーサル・エクスプレス・パス５や７をもっておられても、１日券で別途に整理券を取得されて利用されることはなんの問題もありません。
新潟の大地の芸術祭はご存知でしょうか。 3年に一度開催されます。 今年は開催年ではありませんが、常設の美術品もあります。 美術館ではありませんが、ほくほく線の松代の駅に隣接して、郷土資料館があります。 http://www.city.tokamachi.lg.jp/kanko/00024.html そこでは、囲炉裏に薪をくべている男性が「どうぞおあがりください」と招き入れてくれます。 冬に行きましたが、夏でも囲炉裏に薪を入れているかどうかは分かりません。 主のような男性とお茶を入れてくれる女性は、夫婦ではありません、役場の職員です。 囲炉裏に当たると、お茶やお菓子、漬物、運が良ければかぼちゃの煮物などを供してくれます。 全国でも珍しい食べ物を出してくれる博物館です。 落ち着いたところで、おもむろに館内を案内してくれます。 そこから、隣の「農舞台」までは渡り廊下で行くことができます。 その、渡り廊下を歩くと感動的な体験が出来ます。 何が体験できるかは、ヒミツとしておきます。 農舞台は、大地の芸術祭のときは中心となる施設の一つです。 階催事でなくても、眺められるものはあります。 http://www.echigo-tsumari.jp/artwork/no_butai_sn … 芸術作品は、あちこちに点在していて、普段は車でなければ回れませんが、開催時はバスなどで案内されます。 開催時は、宿泊施設まで体験型作品となります。 あと、瀬戸内の直島。 ベネッセのアートの島です。 http://www.benesse-artsite.jp/
費用を抑えるのであれば、高速バスを使われては如何ですか？愛知（名古屋）からでしたら 日中に出発する便もありますし。もし、朝一からディズニーで遊びたいのであれば行きは深夜バスにする手も あります。 ディズニーランドに朝に着く便もありますよ。 一例としてウィラーエクスプレス http://travel.willer.co.jp/ ここで、片道＋パークチケットのプランにして、帰りのバスを別に取るようにすればよいと思います。 ２日目もディズニーなら往復＋パークチケットのプランもあるのですけど、２日目はディズニーに行かないと いうと片道ずつ取ることになります。 深夜バスになりますので、寝られなかったりすると翌日が大なしになってしまうかもしれませんが・・・
＞移動手段は問わないので、下記項目がクリアできれば非常にありがたいです。 一番安いのはヒッチハイク、次は１８切符(夏休み期間限定３０００円程度)、 http://www6.airnet.ne.jp/yossy/ その次は夜行バス(３５００円くらいから) http://www.bushikaku.net/ 泊まりは新今宮界隈。１泊８００円くらいからある http://www11.ocn.ne.jp/~otomari/list2.html どうせなら２泊して、３日行く。年パスを買う。 実はこれが最も安くて効率的。年パスを買えば外に出られる。 再入場できるから、昼や夜を、外で安く済ませられる。 ３日行くから、高いブックレットなどを買わずともあれこれ回れる。 今年はハリポタで混雑しているから、それくらいしないと なかなか全部は廻り切れませんよ。
すみません。 ２デイチケットが良いと思いましたが、半日チケット２回の方が安くつきますね～ http://opus21.net/usj.ticket_hikaku.htm#day0_5
昨日の８月７日に行きました。結論から言うと、平日だった為か、夜６時でも整理券ありました。 私は朝の７時半頃から並んで、オープンは８時５分頃でした。ゲートオープンしてから入るまで２０分程度かかり、その後、整理券を取りに行きましたが、オープン直後の混雑もあって、通常なら、全員のチケットを機械のバーコード読み取り口にかざして、人数の書かれた1枚の整理券を発行するのですが、この時は、係の人に人数を伝えるだけで、発券していただきました。その為、普通、１日１回しか整理券を発行出来ないはずなのですが、１日２回ハリーポッターに入れました。待ち時間は９０分程度でしたが、昼より、朝一や夜の方が空いていると思います。 　エクスプレスチケット以外に早く入る方法は、シングルライダーに並ぶしかないと思います。ただし、シングルライダーはスパイダーマン、ジェラシックパーク、混雑時のジョーズ、バックトゥザフューチャーぐらいです。それと、みんなバラバラにライドする事になります。バックドラフトは比較的すいてますので、早くから並ぶ必要はありません。２０～３０分前でOKです。 　昨日はハリーポッターのお菓子のお店９０分待ち、杖のお店90分待ちでこれが時間かかりました。お菓子は百味ビーンズとカエルのチョコレートがほぼお昼で売り切れで、一人一つの購入制限がありました。尚、杖は選んでもらえる体験無しなら、裏の方からあまり並ばなくても入れます。 　昨日の行動→ハリポタ（お菓子の店、杖の店、バタビール、フォービドゥンジャーニー）→お昼ご飯→バックドラフト→ワンピースのウォーターバトル→買い物→モンスターズロックンロールショウ→ハリポタ→買い物 ハリポタの中のジェットコースターのフライトオブザヒッポグリフは２回とも省略しました。 　　また、待ち時間や最新情報はここのツイッター（USJのツボ）が、実際に入場している人の書き込みがあるので一番早くて正確です https://twitter.com/usj1 　　この方のホームページも貴重な情報がいっぱいあります http://park14.wakwak.com/~usj/ 　　暑いので、熱中症対策と休憩は多めにとってください。　良いお休みを。 　　
#1さんの言うとおりですけれど。 大前提として、券種変更できるパスポートというのが条件です。 株主優待やスポンサーパスみたいな優待は、大体変更できませんし、大中小の区別がそもそもないです。 右上（新しいデザインのパスポートの場合裏面）にOかNの字がありますが、Oなら大体変更可能です。 Nだとほぼ変更不可です。 変更不可のものは、返金もできません。 また、購入した大人用のパスがマジックキングダムクラブとか、ファンダフルとか団体とか割引のパスポートの場合、その割り引いた価格（パスポートに金額がかいてあります）から中人（本当はほしかったパスポート）のパスポートの差額が返ってきます。 別に得をするわけではないので、例えば余ったのをもらったとかなら返金してもらったほうがいいですが、最初から買えるなら中人のを買ったほうが得です。手数料も200円取られます。
> どちらがいいですかねー？回答お願いします！？ 　どっちでもいいじゃない。これが第三者の回答ですよ。ここはＱ＆Ａサイトですが、カップルのことはそのカツプルが決めればいいことで、デートの場所は人様に答えてもらうことではありません。 　いいですか、二人で相談して二人で凄く迷えばいいの。それも大切なコミュニケーションです。> 俺はは絶叫系オッケイ！私はビミョー！　という会話ができなければカップルではなく、何でも人に聞かないと決められない馬鹿ップルなのです。 　 　二人のことは二人で会話をして二人の決め方で決めましょう。
地獄便所のことですね。 http://www.namco.co.jp/tp/namja/attraction/jigok … 「ナンジャタウン 地獄便所」で検索すれば、体験記がいろいろ見つかります。 例えば、 http://blog.goo.ne.jp/maruku_2009/e/74eda1657e51 …
東京ディズニーランド・バス・ターミナル・アネックスは、東京ディズニーランドステーション駅より北に徒歩0分とありますから、舞浜駅から600m徒歩8分になります。 駅改札口を出て右方向へ 歩道橋を渡る350 m 歩道橋の階段を下る41 m 右折110 m 屋内通路を進む28 m 屋内通路の階段を上る42 m 東京ディズニーランド・ステーション駅 北へ0分 東京ディズニーランド・バス・ターミナル・アネックス 参考URL 参考URL：http://vipliner.biz/map/place/index.php?map=on&r …
ディズニーリゾートですが、旅のしおりみたいのを作ってプリントアウトして持参したことはあります。 それこそ、アトラクションまわる順だけでなく、ご飯食べる場所、ショー見る時間、買い物する店などすべて。 が、予定通りにはいきませんね。そのつもりで作ってますが、乗れたら乗りたいアトラクションなど、優先順位は必要。食事も混んでたらこっち、のようなのが必要ですね。 最近はパークの地図をプリントアウトして、まわる順を書いたり。 地図を見ると、ここからここへの移動もっっない、とか気がつきやすいです。 全部こなそうと無理をせず、いくつかパターンを作るのが良いと思います。
福島県いわき市在住 昔は置いてありましたが、今は無いと思います。 １00％じゃなくてすみません。
♯１です。　お礼、有難うございます。 大丈夫です！　前日でも変更は可能ですよ！
コンビニみたいなものがホテルの中にあります。 おにぎりとかペットボトルとかだったらここでそろいます。 普通のコンビニで一番近いのは舞浜駅のニューデイズですが、パークが混む日は夕方以降品薄になることがあります。 セブンイレブンとかローソンとかだと歩いていくにはちょっと時間がかかる距離です。 持ち込みはホテル外で買ったものは本当はNGでしょうけど、まぁわからないでしょうね。 Tシャツはあるとすればフェスティバルディズニーですが、在庫があるかどうかまではわかりません。コンビニでは買えません。
詳しいわけではないですが、 夏休みで混雑すると思うので、あまりにも混雑がすごい日だと入場制限がかかるような気がしました。 当日行って買おうとしたら入れないこともあるかも？？ ペアチケットはないと思いますが、、。 ディズニーのホームページで調べたら確かと思いますよ。 あと、チケットはセブンなどコンビニでも買えますよね。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8693801.html でも回答しましたが、「ブックレット」は7月14日で利用が終了しています。 http://www.usj.co.jp/ticket/ticket-sale.htmlは、削除されていなければならない情報なのですが、「世界最高をお届けしたい。」ユニバーサル・スタジオ・ジャパンでは、こういうことはよくあります。 あと、当日発券されているウィザーディング・ワールド・オブ・ハリー・ポッター・エリア入場整理券が、割と遅く（といっても午前中）迄発券されているのは、10時頃には、17時や18時から入場できるものしか無いために、とらない人が多いからです。 一般ゲストは8時15分頃よりパークへ入園開始になります。事前告知されている9時ではありません。 現在でも6時頃にはそれなりのゲストが並んでいます。彼ら/彼女らの全てがハリー・ポッター・エリアへいくとはかぎりませんが、個数制限販売している百味ビーンズやカエルチョコ購入者である可能性はあります。因みに彼ら/彼女らは、パークに朝一で入場できれば、ハリー・ポッター・エリアへ直接入場できることを知っている人々です。 なお、「ＵＳＪのツボ」情報の影響は大きいのですが、勘違いを誘導することもたまにありますので、要注意が必要です。 （もっともユニバーサル・スタジオ・ジャパン自体が、勘違いさせようとしているところ、嘘は言わない、ゲストが勝手に勘違いしているだけ、勘違いしにくいように情報は極力後出し、あとからの利用者の方が、格段によいとか、先行に入った人の方が格段によかった、全ての人に同じ条件で体験できるとは限らないところではあるのですが…。） 過去の待ち時間は、 http://attractionwaittimesusj.blogspot.jp/ をご参照下さい。
昨日、ちょうど質問者さんと同じ日にUSJに行きました。無事パスはとれましたか？ 私もネットでの販売は間に合わず、当日５時より並びました。 結論から言えば、エクスプレス５パスは買えま した。 チケットブース手前の門が５時オープンで，チケットブース左から５番目の先頭に並べました。 ６時の時点で後ろに３人，７時で２０人くらい。 ブースオープンが７時１５分、販売されていたのはエクスプレス５のみ。先日来た人によれば、開始１０分で売り切れたそうなので買えたのはおそらく各ブース10から20名じゃないでしょうか。 まとめます。 １　当日販売はあります。 ２　６時にチケットブースに着けば手に入りそう ３　お盆はエクスプレス５しか売ってない ４　お盆は開始１０分で売り切れる 以上です。エクスプレス５あれば、待ち時間かなり短縮できますし、それくらいに取ればハリポタエリアの時間も９時１０分から，そこのアトラクションも９時半から乗れました。百味ビーンズも手に入り、ラッキーでした。 写真はゲートオープン直前(５時)です。
事故で休止になったままですね。 http://www.sponichi.co.jp/society/news/2012/09/3 … 西武園遊園地はこの手のアトラクションに消極的なので再開の見込みは薄いのではないかと思います。
>絶叫系が苦手ですが大丈夫ですか？ 下手したら幼稚園児でも乗れますからね。 小学生ならよほど小さい子でなくても乗れるし。 >スピードや落ちる感じはしますか？ 映画で魔法の杖に乗って空を飛ぶ感覚を味わえます。 スピード感はあるし、落ちるシーンもありますよ。 スパイダーが大丈夫なら大丈夫だと思います。
宿泊者以外の購入はできません。 行き来をあきらめるか、合流する友人2名にパスポート2枚買ってもらうかですね。 行き来は時間がもったいないです。抽選に外れたからとかいう理由でなければ、マルチデースペシャルだとしても極力移動しないほうがいいですよ。
>とりあえず「たべのり」を利用してスパイダーマンに乗るのがいいのかな？ それがベストですね。 とりあえず、7/26(前週の土曜日)のショースケジュールです。 明日になれば、8/2の分もでますから確認してみてください。 http://www.usj.co.jp/svw/cwc?method=displaySched … これによると、1300 1430 1625ですから、 キッズエリアに入りたければ、早めにどうぞ。 http://www.usj.co.jp/summer2014/wsp/ 子供はもちろん大人もかなり濡れますから、 ２回目のショーが終わってから帰るまでの着替えは 必須かな。 到着後すぐに、ワンダーランドで予約乗りのチケットをもらい、 後は、ショーの合間にあちこち。という感じになりそうです。 大人二人だけアトラクションに行く場合は、 チャイルドスイッチをアトラクション前のクルーに申し込むと、 割と早く乗れちゃいます。 まあ、かなり暑いので基本はワンダーランド内で 子供が遊んでいる間に大人はエアコンの効いた室内で ぐったりしている。一日になってしまいそうですが。
最近販売されたやつですかね？ ダッフィーに斜めがけしてダッフィーの衣装小物として使おうと思ってたら、こないだまさにそうしている人に遭遇しました。 こんな感じね。 http://item.mercariapp.com/jp/m881600314/
昔バス関係の仕事をしてました。 (1)夜行バスの集合時間にもよると思いますが、おそらくどこかで時間調整をすると思います。 早めにつくかどうかはそれ次第ではないでしょうか。 また、事故や天候理由で、一番遅れたときは12時ぐらいのことがありましたので、絶対7時に着く、というものでもありません。 でも大体は早くつきます。 でもでも、早くつきすぎてもパーキング内に入れないこともあります。それは、到着時間とパーキングが何時に開くか次第です。（当日決まるのでなんとも言えません。） (2)今シーズンまだ朝イチで行ってないのでなんとも言えないですが、大体リドアイルでイベントがあるときは、ほとんどホテルアーリーがさっさと場所取ってしまうと思います。 がんばればかつ少人数なら入れるかもしれないけど、7時では厳しそうな。 (3)ダンサーのお立ち台のそばとかホースが出るところがいいと思います。 でもキャラクターがずっと近くにいるかというと…難しいのでは？ 当日キャストに聞いたほうがいいです。 (4)ミラコの朝食のサービスは…難しいと思います。 私も何度か検討しましたが、結局並んで入ったほうが早いしお金かからないしってことで、一度も利用したことがないです。
No.２の9255idekuniです。 回答しました内容に間違いがありました。 「ホテルアムステルダム」はクルーザーがホテルに横付けできる コースに入っており宿泊で乗れる特権付きです。 とありますが「ホテルヨーロッパ」の間違いです。すみません。
貸切をする企業次第です。 以前、ファンタズミックではない特別ショーをやったときは、テラスに人がでていまして、園内にいる人と同様サイリウムが配られて一緒に楽しんでいました。 （多分ファンタズミックだけだと普通はサイリウム配りません） おそらく、提供企業のご好意でと言うことだと思います。 通常は、テラスには出られないと思います。 その場合、窓際の席でないと見られないですし、窓際でも張り付かないと見えないですし音楽もほとんど聞こえません。
まず、今年の夏はハリーポッターエリアが開幕したところですから、 注目度も高く、混雑ぶりも普段とは違ったものになります。 埼玉から来られるならツアーで来られたほうがいいです。 というのは、通常の新アトラクションでも待ち時間が ３時間だ、５時間だ、７時間だとなるのに、 ハリーポッターの場合は、エリアに入場するのに 制限がかかるからです。 ツアーの場合は、エリア入場の確約券というのをとれますから、 まずはそれを入手するところから。 (園内でも無料でとれますが、そこから並ぶのは無駄ですし) http://www.usj.co.jp/enjoy/ ＪＴＢのツアーなら通常よりも先行して入場できるもの などもあるようですしね。 これにエクスプレスパス５もしくは７を入手します。 http://www.usj.co.jp/ticket/expresspass/ ツアーで来るなら、チケットはダイレクトイン(チケットブースで交換不要)、 エクスプレスパスも事前にもらえるか、確認しましょうね。 (そんなものはないとは思いますが) エースＪＴＢだと１人３-６万円となってます。 これにブックレットが２人分必要です。 http://www.jtb.co.jp/kokunai/pkg/tourdetail.aspx … 夏場はかなり暑く熱中症の心配もありますから、 できれば２ディパスを購入して２日に分けていかれたほうがいいですね。 で、２日行くならもう少し奮発して年間パスを購入して ３日行くとか。平日なら夏休みでも早朝から並べば ハリポタエリアも比較的短時間でいけますからね。 夜行バスと、安いビジネスホテルの併用でツアー並みに いけないでもありません。 小さな折り畳み椅子(100均で売ってます)を二つ もっていかれたほうがいいですね。 それと背筋まで覆う大きな帽子と。
金券ショップは、使用済みか未使用か区別がつかないものは買い取ってくれません。 株主優待の未開封とかだったら、買い取ってくれるようですが。 優待ゲートが使えるチケットだと定価より高く売れることがありますが、それ以外だと定価割れはします。 特に今はこういうパスポートが出てるので http://www.tokyodisneyresort.jp/fantasy/campaign … http://fantasy.tokyodisneyresort.jp/fanclub/toku … これより高く売れたらラッキーと思いましょう。 友人に売るとしたらこれより安い金額ですね。
先月１７日（火曜日）に行きました。 ほぼ毎年この時期に行っていますが、この時期の火曜日にしては混んでいました。 混雑具合の印象としては、平日というよりは、空いている土日か普通の土日って感じに近かったです。 特に、１度目のワンス後、プラザ近辺はイモ洗い状態で驚きました。 どの程度の混雑具合を想像されているかは分かりませんが、確かに夏休みに入ってからよりはマシでしょうが、夏休み前の平日だから空いているとは思わない方がいいかもしれません。 空いていると思って混んでいたらがっかりなので、混んでいるだろうなぁ…と思って行った方がいいと思います。 それでも、ファストパスを上手に取りながら回れば、結構アトラクションにも乗れるとは思います。 公式HPをチェックして、頭の中で１日の予定を組んで行かれる事をお勧めします。
>ＵＳＪが開園しても、台風の影響で行けない場合どうなるのでしょうか？ そういうのは、問い合わせるまでも無く自己責任ですから。 何の保障もないでしょうね。 今のところ高速道路は別段問題なさそうです。 http://www.jartic.or.jp/index.html
パークで心配なのは雨より風です。 軽い雨なら降ってもパレードはあります。（TDSの場合ハーバーショーですが。） またTDLよりもTDSのほうが雨には強い傾向があるように感じます。 ですが、風はどっちにしても弱いです。 アトラクションも、風速20m以上になるとさすがに動かないものもあります。 ただ来園者数も少なくなります。ですがゼロではありません。 以前雪が降って交通がマヒした時は、2000人ぐらいしか来なかったようです。 ですが、動いているアトラクは2つだけでした。 屋内のショーなんかも、電車が動いていないとキャンセルになることがあります。 なぜなら、従業員が出勤できなくなるからです。 どこまで動いて何人ぐらいの客が来るかは、その時になってみないとわからないと思います。 そういう状況でも楽しめるか楽しめないかは貴方次第かと…
1　台風でコースター系が止まることはあっても、 　ほとんどが屋内アトラクションばかりなので、 　休園になることはまずありえないと思います。 それこそ、JRが止まっても閉まらないんじゃないかな。 ２　詳しいことは判りませんが、たぶん返金はないでしょう。 だいたいが、次にいつでもはいれる券をくれるとか、 エクスプレスパスをつけてくれるとか、 そんな感じになるのでは。 外国から来ているとかならともかく、 国内からならそんな配慮もないでしょう。 ましてや会社休んできましたなんてのは 一顧だにされないと思います。 テロ予告されたとか、無期限営業停止処分を食らった。とかなら また話は別なんでしょうけどね。
東京ディズニーランド １ スペースマウンテン ２ プーさんのハニーハント ３ ホーンテッドマンション 東京ディズニーシー １ タワーオブテラ ２ センターオブジアース ３ アクアトピア ですね。
おはようございます。 東京ディズニーリゾート(TDR)とは、 ・東京ディズニーランド(TDL) ・東京ディズニーシー(TDS) ・イクスピアリ ・ボン・ヴォヤージュ ・舞浜アンフィシアター ・TDRオフィシャルホテル(6か所) ・ディズニーホテル(3か所) ・ディズニーリゾートライン などの集合体です。 東京ディズニーリゾートの全施設(TDR HP) http://www.tokyodisneyresort.jp/tdr/about/resort … ですので >リゾート内にいないと バスターミナルには行けないんでしょうか？ の答えは「はい」となります。 ただし、パーク内にいないといけない訳ではないので外(JR舞浜駅等)からのアクセスは可能です。 ご質問のバスターミナルは#1の方がおっしゃった通り、TDLの建物の右側です。ゲートの外ですのでパークには入りません。 http://www.tokyodisneyresort.jp/access/bus/tdr.h … では、お気をつけて。
私は6月1日にふたつとも乗りました！ レイジングスピリッツは少しだけふわっとするとこがあり、一回転は首を後ろにつけておけば全然怖くありません。いつのまにか終わっていましたww それに対し、センターオブジアースはかなりふわっときますよー 景色もディズニーリゾートほとんどが見えます！ 景色は綺麗ですよーww 友達がよく言うんですけど、手をあげたら怖くないとよく聞きます！ あと、楽しいことを考えればいいと思います！
#1です。 日曜に、有料のショッピングバッグとボールペンが欠品になったようです。トートは初日で欠品。 マーメ内での取扱いもなくなりました。 ただ、日曜時点でマクダックスの待ち時間はありませんでした。（七夕中と前後、待ち時間ゼロ） 商品数が少ないので回転はいいみたいです。 ただ在庫があるかどうかは別問題ですが。 なんでもいいからほしいのでしたら、何かしらはあると思います。
スティッチのバリバリソーダですね。 今年も売ってますよ。 シーで売ってるか確認してませんが、毎年リゾート商品ですのであると思います。 http://ameblo.jp/fairy-dream2010/entry-115770363 … ちなみに私は#1さんの形のアイスでサイダーは見たことないですねぇ(笑) ミニーのアップルならありますけど。（今はちょっと味変わってます。）
1です。 1行目爽涼鼓舞って書きましたが雅涼群舞の間違えです。失礼しました。
>8月22日（金）の混雑状況はどんな感じでしょうか？ 全体的にはディズニーと比べるとずいぶんと 空いているイメージです。 アトラクションの待ち時間は９０分程度を 一つの目安にすればいいと思います。 極端に少ないものもあれば、もう少し待つものが 時間帯によっては出てきます。 ただ、ハリーポッターエリアに関してだけは読めません。 というか、かなり待たされると考えたほうかよさそうです。 確証はありませんが、メインアトラクションは 4、5時間待ちくらいはでるんじゃないんでしょうか。 >何時頃に到着すればストレス無く入園できますでしょうか？ 七時着ならそんなに待たなくてすむと思います。 ただ、個人的には高くて遠くなったオフィシャルパーキングより、 桜島駅方面や、高速降り口すぐあたりにある、 コインパーキングのほうがオススメです。 一日2500円と1000円じゃずいぶんと違います。 >周辺に車を停めて時間をつぶせるような場所（朝食を摂ったり）はありますでしょうか？ 駐車場入り口から桜島駅方面に行くと外周道路外側(右折)に セブンイレブンがあります。遠方からの人はみんなそこで 時間を潰してますね。ファミレスのようなものはかなり遠くになります。 というか、7時着ならパークに急行して並びましょう。 駅前にローソンがあります。全員が並んで、一人がかい出しに 行けばいいんです。朝食は並びながら。 >アトラクションをある程度楽しみたい場合、このチケットの購入は必要でしょうか？ かなり高いんで予算次第です。 あったほうがいいに決まってますから。 ただ、小学生の子供さんがいるなら ハッピーキッズパスのほうがいいかな。安いから。 しかも大人二人も便乗できるし。 子供さんが乗れないようなアトラクションは ブックレットでいくより、シングルライダーや チャイルドスイッチのシステムを利用したほうが得です。 無料ですいすい追い抜けますから。 >（例えば2時間待ちの人気アトラクションが、30分もかからずに楽しめる？ そんな感じです。でもなんだかんだで、シングルライダー チャイルドスイッチが一番早いです。 お一人空きの席に割り込めますから。 >ガイドブックもしくは、参考になるサイト等がありましたら教えてください。 USJのつぼが詳しいです。 http://park14.wakwak.com/~usj/ それと、チケットはwebで事前購入、 ダイレクトイン(パーク引き換えなし)にして、 開園2時間前くらいから並びましょう。 これでなんとか、ハリポタも何とか乗りつつ、 他のエリアにも回れると思います。
「ハロウィーン・トワイライト・パスが販売されるまでおまちください。」でしょうか。 イベント１ヶ月前までに情報がでたら、よいほうなのが、ユニバーサル・スタジオ・ジャパンだったりします。(^^;)
無理だと思いますけど… そういう話聞いたことないですし、いっせーのせーでチェックインですよ。 ただ、15時と書いてありますけど、受付は14:30から始まってるようです。 公式アナウンスじゃないので絶対いつもそうとは言い切れませんが、大体そうだと思います。 じゃないと、室内でミシカ見れちゃいますし、そのためにわざわざ連泊にされてる方もいますから、不公平ですからね。 予約自体が大変なので、その分お金を払えば済む、という問題でもないと思います。
前にも書いた通りなんですけど、ワンス効果で年内は混雑します。 通常ですと夏休みは平日でも日曜並みの混雑です。ですが、今年はもっと混むと思います。 #1さんおすすめの混雑予想サイトは私も結構信頼していたのですが、実際はここの所土曜日は毎週のように入場制限してますし、正直全くあてになりません。 まぁハリーポッターがオープンしたら関西に人が流れるかもしれないのでなんともいえないですが… 一番確実なのは、1か月ぐらい前からディズニーストアや公式オンラインチケットの完売情報をチェックしておくこと、前日に公式のパーキング混雑情報を見ることですが、遠方からだと「混んでそうだからやめようか」とはいきませんものね。 ちなみに 6/27現在 【ディズニーストア販売分】 6/28 ランド…完売 シー…完売 6/29 ランド…完売 シー…完売 7/5 ランド…完売 シー…完売 7/6 ランド…完売 シー…完売 7/12 ランド…完売 シー…完売 7/13 ランド…完売 シー…完売 学生とかテスト前でこれですからね… 今のところ土日だけっぽいですが、土日が混んでるってことは平日もいつもよりは混むってことですよ。 んで、なんでシーまで完売になってるのかよくわかりません(笑) ランドいけないならシーにすっか、みたいな感じなんでしょうか。 例年、この時期にストア分が完売になることは、まずないです（断言） あと、例年ですと夏休みはそこそこの混雑になりますが、パレードなんかは日向は30分前でも余裕でいい場所で鑑賞できます。暑いから。 ただし日陰は2時間ぐらい前から埋まってます。 また夜はみんな元気になってきます。今年はワンス目当てで来る人が多いでしょうから、昼間はそうでもないのに夜だけ平日だろうが土日だろうが大混雑という可能性が非常に高いです。 暑さの件ですが関東に住んでいても相当暑いです。 アスファルトじゃないですよ。スラリーコートっていう、水分を全く吸わない床ですので、ふつうのアスファルトよりずーっと暑さを感じると思います。 （最近の巷の道路に敷かれているアスファルトは水分を吸収するアスファルトです…） 水分補給に気を付けて。 私は凍ったペットボトルと水筒に氷をいっぱい入れて持参してます。 1本は園内で買ってますので、1～1.5L飲んでることになりますね。 本当は水筒は持ち込み禁止ですが、飲み物を買うのですら並ぶんじゃ死ねって言われてるようなもんです。 キャストに何か言われたらそう言えばよいと思います。
TDRに行くバスはないと思います。 TDRの公式HPに長距離バスの記載がないですから。 ただ東京駅や幕張方面などはどうですか？ ありそうな気がしますが。 でも、私も他の回答者さんと同じく、夜遅い場合電車はダメでバスはOKってのが理解できませんけどね。 ツアーでチケットいらないからつけなくてよい、っていう方法もありますよ。 ただそれがOKかどうかは旅行会社によりますね。 OKでも、返金はなしって場合もありますし。 もしくは、引換券なら当日窓口引き換えならば枚数の変更は可能ですので、3人で申し込んで2名分返金してもらうという手もありますが、絶対できますと言い切れないですねさすがに。 通常の引換券なら可能ですけどね。 ちなみに、今ワンスを見て帰る人が多いので、閉園ギリギリまでいると駐車場出るまで1時間ぐらいかかることもあります。 あと余計なお世話でしょうが中3の夏休みにそんなことしてて大丈夫ですか？ 一貫校とかならすいません。 一生に1回ぐらい、死ぬ気で勉強する時があってもいいと思いますよ…
＞空いてる時間はありますか？ そもそも予約制のようですので、予約が空いているかどうかですね。 予約ページがあるので、そちらを見てみたらどうでしょう。 ＞1人で行くのは変ですか? 一名からの予約もあるので、それなりにそういう人はいるのでしょう。 知人の目を気にしなくて良いので、そちらの方が良いかもしれませんよ。 ＞何歳ぐらいの人がお店に来ていますか? 自分は男性で、まあ店内に入ったことは無いですが、20代前半～中盤が多いんじゃないでしょうか。 あまり執事喫茶にのみ行く人というのは少ない気がするので、乙女ロード近辺を歩いている女性の層と似ていると思います。 ＞料理の値段はいくらぐらいですか? 最低一名一セットからの注文ということなので、最低2000円～ですね。 メニュー→SetMenu→EvenintTeaSet が一番安いメニュー(William、Henry)ですが、時間帯が限られているようです。 時間帯に縛られないセットは3000円～(Anna Maria) 選ぼうと思ったら、4000円前後～です。 えてして、少し見栄が働いて、最低限のセットだけだとカッコ悪いなと思ってしまったりするので、追加で一品二品として＋1000円くらいを見積もっておくとよいかもしれません。 まあ、安くはありませんね。メイド喫茶に比べると倍くらいです。
＞スペースマウンテンとビックサンダーマウンテンは余裕で乗れます！ だったら乗れますね。 落ち系が苦手なようですから、 タワテラだけはちょっと怖いかもしれません。 レイジングはぶっちゃけしょぼい ミニコースターでくるっと回るのも一瞬だし、 、 ジアースは一瞬ぶわっと浮くので、 浮き系がダメな人は怖いけど、時間は短いので 多分問題ないと思います。
ディズニーのオンラインサイトでディズニーホテル（ランドホテル・ミラコ・アンバ）を予約した場合、バケーションパッケージへの変更が可能ですが、変更できるパッケージは『ディズニーワンダフルバケーション』のみになります。 ですので、質問者様が挙げているプランのバケパには変更はできません。 ちなみに、『ディズニーワンダフルバケーション』は１泊の場合、 ・2デーパスポートスペシャル（初日から2つのパークに入園可能） ・ファストパス 2枚 ・ディズニーリゾートライン フリーきっぷ2日券 ・オリジナルグッズ ・「フリードリンク券」「ネックストラップ」 という内容です。 プラン内容を重要視するのならば、『キャラクター大好き！ 2DAYS』や、その時期の期間限定のバケパそのものを予約。（ミラコスタのパラッツォパティオルームはあきらめる） 部屋を重要視したいのならば、ホテル予約。 部屋を予約してその後、バケパに変更する場合は、ディズニーのオンラインサイトで、「申込履歴(変更)」から予約を変更します。 ただし、チェックイン日の10日前23:59を過ぎると変更できないようなので、ご注意ください。 オンラインサイト以外でホテルを予約した場合は、東京ディズニーリゾート総合予約センターにて電話でバケパにできますが、やはりこの場合も適用プランは『ディズニーワンダフルバケーション』のみのはずです。 ただ、ざっと見たところ、 『アトラクションをめいっぱい楽しむ 2DAYS』 『アトラクションをめいっぱい楽しむ 3DAYS』 『ショー鑑賞セレクト 2DAYS』 『ショー鑑賞セレクト 3DAYS』 にはヴェネツィア・サイド　パラッツオパティオルームの設定があるようですが…。 期間限定のプランでも、 『秋色のパークでアトラクションとショー三昧！2DAYS』 にはヴェネツィア・サイド　パラッツオパティオルームの設定があるようですので、期間限定のプランでもご希望の部屋タイプでのプランが出る可能性はあると思います。
まだ始まってないショーですからね…誰も答えられないのでは？ 基本的に例年は給水口みたいなのがある近くにお立ち台があって、その周りは濡れます。 回りじゃなくても、船から放水されるのにヒットすれば濡れます。 濡れないエリアでっていうならだいぶ下がらないと見れないというか、ショーを楽しむ距離では見れないと思いますよ。 なるべく濡れずに見れる場所どこですかと当日キャストに聞くのが一番です。ここって説明しずらいので、キャストもあの辺とかこの辺とかいう説明になると思います。 ちなみに、ジェラート屋のテーブルさえ濡れます… びっしょりって別に構わないけど、真夏にびっしょりのまま歩くと汗と湿気で生乾きになって臭くなりますよ…
ディズニーの混雑予想カレンダーによると、 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ 春休みは、非常に混雑、激しく混雑と 入場制限がでるくらい混んでいたと思いますが、 １０月の三連休もそれと同じくらい混んでますね。 １０月１０日はやや混雑と少しましなようです。 もっとも、この手のカレンダーの難しいところは、 やや混雑くらいならここに入れようかと 予定を変える人がたくさんでてくるから、 結果として非常に混雑にかわったりするんですよね。。(笑) いずれにしても、入場制限にかかるとどうしようもありませんので、 その対策だけして、１０日に行くと定めるしかないように思います。
＞大体の予想待ち時間はどれくらいだと思いますか？ バックドロップではマックス７時間待ちくらいがでたし、 ＥＴの最期やスペースファンタジーでも５時間待ちくらいが でたことがあるんですよ。 これらは全部、運転効率の悪いライドなんでそうなるんだけど、 ハリポタのメインアトラクションもこれまた効率が悪い。 ライドの数は多いけど効率の悪さはスペースファンタジー並だから 宣伝の多さ、注目度の高さから考えれば６時間くらい出てもおかしくない。 今まででも夏休みならみんな開園の１時間前くらいから並んでます。 １時間半なら早いほうだけど、ハリポタ目当てなら それでも遅いと考えてもいいんじゃない。 だから確約券なんだよね。要は普通に行って並んだら その日のうちに乗れない可能性が高い。 (だって確約券やブックレットで後から割り込まれるんだから) 多客時のアーリーオープンは普通にあります。 夏休みの平日なら２０-３０分早くというのはありだから、 行くと決めたのなら、とにかく一番早い時間にいって 一日並ぶ覚悟を決めることですね。 チケットはダイレクトイン。とにかく早く行ってゲートに並ぶ。 開園と同時にハリポタエリアに全力ダッシュ。 そのため地図は事前に確認しておくこと。 ７時着で並んだら、たぶん２時間待ちくらいでは 乗れるんじゃないかな。 他のアトラクションは時間が余ればでいいんじゃない。 友達とは一緒に乗れないけどシングルライダーで並べば、 そんなに並ばなくても乗れるし。 ちゅうわけで、自分は少し人気も落ち着いた来年冬の 平日の早朝あたりに行こうかなっと。。(笑)
まぁ、開園の並びに関してはキャストは関知しませんって言ってますので可能と言えば可能。 ただしまわりの人に撤去されたりする可能性は否定できません。 私は真冬の寒い時期に前の人が３時間帰ってこないので落し物ですと届けたことあります。 周りにことわって行けば大丈夫かなとは思いますが、全員に許可取れるわけではありませんので、すっごい遠くの人に言われる可能性もあるでしょうし、トラブルを避ける意味ではやらないほうがいいと思います。
＞どうなんでしょうか?? 基本的に、前向きだろうが後ろ向きだろうが、 あれの浮遊感はコースレイアウトによるものですから、 同じくらい浮きます。 ただ、浮いた感じと、視覚情報に若干の差がありますから、 ましといえばましなんですが、苦手な人には同じだと思います。 それでも出来れば乗ってみたい。と言う向きには、 ちょっとだけアドバイス。浮遊感をなくす乗り方があります。 お腹を押さえるハーネスがあるのはご存知ですね。 あれのバー部分に足をからませるのです。 そして、そこを支点にして背もたれに背中をぐっと 押し付けてしまいます。そうすれば浮きません。 自分的には浮遊感７０％減くらいです。 これやると、高さもスピードも大きな変化も無い ハリウッドドリームが単なるつまらないコースターになるので お好きな人にはお勧めしませんけどね。 逆に浮遊感を楽しみたい人に、足を前に突き出してぶらつかせ、 ハーネスもごくゆるくして、身体が固定されないようにします。 で、ずっとバンザイと。 これやるとけっこう怖い（笑）通常の５割り増しくらい怖いです。
現実的な安い移動手段は、「早めに、旅行代理店でパックツアーに申し込む」ことです。 交通手段＋ホテルがセットになったフリープランがたくさん売り出されています。 ただし、交通手段の空席（ツアーの割り当て分には限りがあります）か、ホテルの空室のどちらかがなければ、ツアーは成立しません。特に飛行機は申込期限がJRなどよりも早めに設定されていますので、早めに行動しないと売り切れてしまいます。 福岡→東京の最安は、単純な価格だけで言えば、JRの青春18切符（特急や新幹線には乗れません）、高速バスがありますが、恐ろしく時間がかかり、大人でも体力がないとキツいので、お子さん連れには現実的ではありません。 なお、東海道新幹線の「ファミリー車両」は、東京～新大阪のみの設定です。 JR東海ツアーズの商品（普通の切符ではなく、一種のツアー商品）ですので、みどりの窓口では買えません。 http://www.jrtours.co.jp/fs/ 6ヶ月のお子さんには、飛行機であっても、長時間の移動は負担が大きいのではないでしょうか。 飛行機だと、離着陸の時に気圧の変化で耳が痛くなるので、親御さんがちゃんと耳抜きしてあげないと、赤ちゃんがとても辛い思いをします（離着陸時に泣き叫ぶ赤ちゃんが多いのはこのせいです）。 そんな辛い思いをして長時間の移動をした挙げ句、旅先では託児所に預けられるって、赤ちゃんにとっては負担でしかないですよね。 他にも、体調の急変など、いろいろ対処法を考慮しておかないといけないことも多いので、ご両親も大変ですよ。 No.1の方がおっしゃるように、「赤ちゃん連れ」と「安く」というのは、相容れない条件です。 初めての家族旅行とのことですが、まずはもう少し近場で様子を見てからにしてはいかがですか。
動物ふれあい広場があります http://rusutsu.co.jp/s-blog/archives/5071
こちらです。 http://www.seaparadise.co.jp/group/bus_parking.php
auじゃないのでちゃんと調べてないけど、買えないと思います。 第一、パーク内では支払いにクレカぐらいしか使えなくて、プリペイドカードの類は使えません。ICカードとかも。 園内と園外、一緒だと思います。 それに、スポンサーがドコモなので、ドコモが使えなくてauが使えるなんてことはないと思います。 私はいつもクレカで買ってますよ。こちらでもポイントはつきますし。 もしくは、金券ショップでギフトカード買って年パス購入に充てるということもできますが、金券ショップにTDRのギフトカードが出回るのがまれですし、金券ショップの割引率よりディズニーJCBのポイント率のほうが高いのではないかと…
静岡エコパアリーナは2002年の日韓Ｗ杯の開催地の１つでもあった、静岡スタジアムエコパの すぐ近くにあります。ただ、この近辺は交通の便があまり良くなく、東海道線の愛野駅から 15分から20分位歩きます。さて、ご質問の千葉→エコパアリーナまで安く往復ですが ヤフオク!などで確認しました所、千葉県民の日でもある6月15日(日）に静岡エコパ アリーナで行われる、ＡＡＡのライブは15時開場・16時開演のようですので、千葉県内の 最寄駅をその日の朝出発すれば、在来線で愛野まで行く事は十分可能です。総武快速線の 主要駅から行くとなるとこんな感じになります。 千葉9時35分・津田沼9時45分・船橋9時49分発→（快速東京行き）→東京10時13分着 東京10時32分発→（快速アクティー熱海行き）→熱海12時07分着・34分発→ 興津13時31分着・44分発→（浜松行き）→愛野14時52分着 静岡地区の東海道線は日中時間帯、列車によっては3両編成と言うのがあり、区間や時間帯に よっては混雑しますので熱海駅では1本落としておきました。上記の時間で行くと開場予定時刻の 15時にエコパアリーナには着けませんので、この時間よりもう少し早く（千葉駅から出発なら 概ね午前9時前）出発されると良いと思います。千葉駅から愛野駅までの普通運賃は 片道4,750円　往復9,500円です。
2日で6枚のバケパでしたら、利用したことがあります。 うちも子供が小さく、祖母、両親もいたので、絶叫系のアトラクションがほぼダメで、眠ってしまう子供がいたり、アトラクションがすいていて、ファストパスの発行がなしだったり、アトラクションの突然の休止があったりで、一人あたり2枚ほど余った気がします。 まず、ファストパス対応のアトラクションのうち、楽しみたいアトラクションがいくつあるか数えてみてください。 意外に無いのではないでしょうか。 同じのを2回以上とした場合も数え、一人あたり6枚じゃ足りないと思ったら、 ガイドツアーも申し込めば良いと思います。 ファストパスのないアトラクションにも適用できると、足りないくらいだと思いますけど、できないので。 ガイドツアーはショー、パレードの場所確保の得点もありますが、プレミアムツアーでないと、アトラクションの希望が出せないと思います。
明日は週末ですが雨ということもあり普段の週末よりは混まないと思います。 とにかく混む事が確実なりアトラクションはビックサンダーマウンテン、スプラッシュマウンテン、バズライトイヤー、モンスターズインクの4つです。 あと一旦FPを取ってしまうとFPに書いてある時刻を過ぎないと次のFPを発券して貰えないのでFPの待ち時間の短い順から効率よく取って乗るといいでしょう。 FPの待ち時間が2時間近くあるならその間にお昼ご飯を食べたり30～1時間待ちレベルのアトラクションに並んで時間を潰したり。 カリブの海賊は他のアトラクションに比べてそんなに待たないで乗れる確率が高いので公式HPにもある乗り物の待ち時間のページをリアルタイムで更新しながら空いた時に乗るといいでしょう。 混雑する順は以下の通りです。 スプラッシュマウンテン、ビックサンダーマウンテン（前からありますがディズニーランドの人気アトラクションです）バズライトイヤー、モンスターズインク（この2つはここ数年前に出来たばかりの比較的新しいアトラクションのため） その次に混雑するのがホーンテッドマンション、スターツアーズ。 最後がカリブの海賊になります。 絶叫系が好きならスペースマウンテンにも是非乗って欲しいのですが、こちらも混雑が予想されます。 効率いい周り方は前にも書きましたがFPの待ち時間の短い順から取得して乗るか人気でどうしても待つFPの場合は待ちの間に他のアトラクションに並んで乗って、FPの時間が来たらそのアトラクションに乗り、またすぐ人気のRPを取って待ちの間に他のアトラクションに並ぶを繰り返して下さい。 ディズニーランドは基本平日に行っても待ち時間の関係で開店から閉店まで余裕で遊べるので週末で入りが10時じゃちょっと遅いのでオープンから入った方かもっと乗れると思います。 私はいつも平日に行きますが平日でも人気アトラクションは待ち時間90分～120分はザラです。 明日は週末ですが雨なのでうまくいけば全部制覇出来ると思います。 楽しんで来て下さい！
>第二入園口の近くには駐車場はないのでしょうか？ ありますよ。 河口湖駅からなら国道１３７号線(御坂みち)を エネオスのガソリンスタンドの手前を右に曲がり、 富士急の踏切を越えたら(ちょうどええじゃないかが左手に見えます)、 左手に駐車場の出入り口があります。 そちらはあまり台数が多くないので、もしいっぱいなら、 その先左、右と曲がって先に進むと右手に もう一つ駐車場があります。 他の方の回答通り、電車で来る人で混みあう時間帯は あまりお勧めできませんが、前日に泊まって 早めに行くなら狙い目かもしれません。 駐車場からはええじゃないかをぐるりと 回り込むように歩行者用の通路があります。
おはようございます。 ここではコンビニで販売されているのは「入館券」となっていますね http://www.nagoyaaqua.jp/aqua/info/fees/index.html ここの「ご注意」の項目には「本券で直接ご入場頂けます。」となっています。 http://www.jtb.co.jp/cvs/etkt/Detail.asp?LP_CD=0 … 名古屋港水族館の近くのコンビにでは「名古屋港水族館に並ばずに入れる」と書いた張り紙を見かけます。従って、現地での入館券販売窓口をスルーしてそのまま水族館入り口へいけると理解していいと思います、申し訳ございませんが名古屋港水族館ではコンビニチケットでの入館経験はありませんが、他の水族館ではコンビニ購入の入館券で水族館の入り口を通過した経験はあります。 昨晩のもう一件のご質問で書き忘れましたが、「再入館の受付締切は、閉館時間の１時間前となります。」 との注意書きがありますのでご注意くださいね。
#1です。ちょっといろいろ勘違いされてるので。 >トイマニと海底２万マイルがFP取れたらいい感じなんですね。 トイマニとマジックランプですよ。 トイマニとマジックと2万マイルは全部離れてます。 トイマニは回りますがコーヒーカップほどは回りません。 アクアトピアより回らない。 >TDRオリジナルでシーにしかないお店はありませんか？ リンク貼ったやつは全部TDSにしかありません。 >あららビュッフェ＝￥定額で食べ放題かと思っていましたーー違うんですね＋＋ 違わなくないです。あってます。 ホライズンとポルトフィーノとボルケイニアはバフェテリアでブッフェではないです。 本は買わなくていいです。 その代り公式HPを隅々まで全部じっくり見てください。 インターネットが苦手なら本を買ってもいいですが、最初に買うなら講談社の本がおすすめ。 講談社以外は非公式なので写真がありません。イラストとかね。 文庫本サイズのがありますのでそれでいいと思います。 でも書いてある内容はほとんど公式HPと同じですよ。 つまり、インターネット見れるなら、何も買わなくてOKです。
ケープコッド・クックオフまたはS.S.コロンビア・ダイニングルーム どちらもよいチョイスだと思います。 タイプが全く違うレストランなので、どちらがいいとは言い切れません。 キャラを見たければケープだし、優雅に過ごしたければSSだし。 ワゴンはあんまりおすすめしません。 特に男子にはごはんになるような量じゃないです。 ごはんになりそうなのと言ったら4つぐらいしかワゴン思いつかないのですが、奥地のワゴンは比較的早く閉まります。 それに、いろんなのを食べ歩きたい…という人が多くて、時間帯や場所によっては買うまでに何十分か並ぶときもあります。 １食ワゴンにしたいのでしたらランチをワゴンにしたほうがいいかも。 私だったら、ランチにSS（ディナーが高いので。）、ディナー（早め）にケープ利用します。 トイマニに乗りたいのでしたら開園１時間以上前到着をおすすめします。 平日ですので開園時間ぐらいでもFPは取れると思いますが、その後の行動がもたつきますので。 全部をFPで回るのは無理かもしれないです。 トイマニはおいといて、タワオブテラー・センターオブジアース、インディ、レイジング、２万マイルの順で優先させたほうがいいでしょう。 インディとレイジングは夜になると空きますし、最悪シングルライダー利用という手もあることにはある（まぁデートでそれはないですが）。 ２万マイルは一般人にはそんな面白くないので、混んでたらあきらめる。 花火は20:３０です。期間限定バージョンもありますが、通常は冬場の閑散期と夏以外毎日やってます。 近くに高い建物がないこと、音楽が聞こえること（テーマポートの境目ではなく、スピーカーがあれば聞こえる）、この条件を満たせばどこからでもOKですが、おすすめはハーバーが見える位置。 リドアイルの上、ポンテベッキオの上だと、サーチライトと一緒に花火が見えます。ミラコスタの横あたりに上がります。 ただし、花火は非常に中止が多いので、晴れてても待つ必要はないです。 5分前でOK。 打ち上げは5分間なので、期待しないほうがいいです。外の花火大会のほうがすごいですから。
１０時に入れるならFPはどっちか取れると思います。 チケットブースに発券してるかどうか書いてありますので、みてから向かうといいと思います。（もしくは携帯でチェック） ただし閉園間際になるかと。 あとは取れたFPの時間にもよるので臨機応変に。 ファンタジー、トゥーンタウンは１０時到着なら後回しでいいかも。 子供向けアトラクは１０時前後からが一番混みます。そして夜は空きますので。 目安としてスモールワールドが３０分以上の待ちになってたら大混雑です。 パレードは最低でも１時間以上前から待ちましょう。 レジャーシートを利用できるのが１時間前、敷いてからは誰かが残っていれば交代でお出かけができます。 小さなお子さんだと最前列や通路際でないと見にくいので、それぐらい早くからの場所取りが必要です。 ただ、晴れててすごい暑いと、日蔭と日向では待ち方に雲泥の差があります。 その辺は当日次第なのでなんとも言えないです。 あと雨予報なので雨雲レーダー見ながら様子見てください。 せっかく早くから待っても、雨なら立ち見になる可能性もあるし、雨だとあっという間に終了しますので。 （最悪中止） キャストさんが手にレインコート持ってたり、レインコートすでに着てる場合はもうすぐ雨のサインです。 雨の日対策としては、クリスタルパレスのキャラクターブレックファスト、アンバサダーホテルのシェフミッキー、ポリネシアンテラスレストラン、ダイヤモンドホースシューでキャラクターに会えます。 いずれも予約が必要なレストランなので今からでは遅いかも…ですが、雨の日に予約があれば、確実にキャラに会えます。 雨の日はワールドバザールとシーはミラコ下にキャラが出ます。 雨 キャラクター　TDL　で検索すればいくらでも出てきます。
補足質問につきまして 早岐ーハウステンボス間のキップは以下のいずれかの方法で買えばいいと思います。 2枚きっぷを博多で買う時に一緒に買う。 博多からの特急車内で車掌さんから買う。 早岐駅で降りて買う。
お城に時計がついてるんですが、その下に紋章があり、その下の普段は通行できる部分にシャッターが下ります。 https://twitter.com/yuya_disney90/status/4703586 … 写真の紋章の下ですね。 鑑賞場所について詳しく説明してるページがあったので見てください。 （私ちゃんと読んでないので責任持ちませんが(笑)） http://disney20100405.blog82.fc2.com/blog-entry- … 当たればアトラクも乗れると思いますが、外れたらごはんとワンスで終わると思ってください。 ラッキーだったら１つ乗れる、ぐらいでしょうか。 だからうまく回るコースも考えないでいいと思います。
・ホテル1-2-3 かけ流し温泉のホテル
＞雨でも混雑具合はあまり変わりありませんか？ はい 当日の混雑具合は ランドはやや混雑(慣れていないとしんどい) シーはまあ混雑(慣れていれば普通)程度です。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ 夏休みですから天候に関係なく他地域からの人は やってきます。かなり悪天候なら地元の人はあまり きません。のでそんな感じになります。 ＞サンダルかスニーカー、どちらが良いのか なんだかんだで歩きますし、待ち時間も含めて 立ちっぱなしなんですから足回りは楽なほうがいいです。 そういう意味ではスニーカーのほうがいいんですが、 軽量で水抜けのいい素材のものが一番です。 (個人的な感想です)
>来月の6/8~6/9間で大阪出発TDL到着の夜行バスで格安で行ける会社を誰か 教えていただけないでしょうか…片道5,000円越えしかみつからなくて・・・。 大阪→東京で片道5,000円以下の高速バスを探すのは難しいと思います。 何年か前は4千円台の高速バスが結構出ていましたが、高速ツアーバスの廃止に 加え、原油価格の高騰や今年4月の消費税率の引き上げにより、運賃の改定が 相次いで行われ、大阪→東京片道4千円台の高速バスに乗るチャンスは 少なくなりました。昨今の夜行高速バスでは実際に乗る日によって値段が変動する 路線が多くなってきましたので、いつ、どの路線が安いのかと言うのは実際に調べてみないと わかりませんが、swmilk様がご利用予定の6月8日あるいは9日を例にとって見ますと こんな具合になっています。 ＪＲバス　青春エコドリーム号 6月8日(日）大阪駅ＪＲ高速ＢＴ→東京駅日本橋口　全便5,600円 一番早く東京駅に着く便　大阪駅21時40分発→（エコドリーム306号）→東京駅6時44分着 6月9日(月）大阪駅ＪＲ高速ＢＴ→東京駅日本橋口　全便4,800円 一番早く東京駅に着く便　大阪駅22時30分発→（エコドリーム22号）→東京駅7時11分着 高速バスネット　https://www.kousokubus.net/PC/index.aspx
＞結論から先に云えば、間に合いません。 水道橋⇔新宿は、通常乗車時間１３分なので、間に合うように感じますが、 コンサート直後の人混みの中をドームから出て、水道橋駅までの歩行時間 を５分や１０分だと思っていたら、大きな間違いです。 同感です。何せ、東京ドームは収容できる人数が膨大で、昨日、ジャイアンツの内海投手が ようやく、今シーズンの初勝利を挙げた、プロ野球、巨人対楽天戦にはおよそ43,000人が 訪れました。実際、ジャニーズのイベントにはどれ位の人が訪れるのかは全く把握 できませんがドームの最寄駅である水道橋から新宿は距離自体はそんなにありませんが、 各駅停車の電車しか止まりませんので結構時間がかかります。また、東京ドームのような 規模の大きな場所でコンサートを行う場合、公演終了後に一斉に人が動くと、身動きが 取れなく恐れがある為、（規制退場）と言って少しずつお客さんを出口へ誘導する処置が 取られる場合もありますので、時間に余裕を持った方が良いです。さらに新宿駅の高速バス 乗り場はバス会社によって全く変わって来ます。例えば、ＪＲバスが運行する夜行バスで チケットに（新宿駅新南口（代々木））と書かれているバスの場合、水道橋駅からの電車が 着く新宿駅16番線ホームからバス乗り場までかなり距離がありますので、場合によっては 1つ手前の代々木駅で降りた方が良いです。いずれにしろ21時公演終了予定で22時10分発車の 夜行高速バスに乗るのはかなり厳しいと思いますので、22時10分以降にも目的地まで行ける 夜行バスがあるようでしたら、今のうちにチケットの払い戻しや変更の手続きを取られる事を お勧めいたします。
中１にもなって「ディズニーキャラが好きな男なんていない！！」のでは。 付き合っていないのであれば、 食べればなくなるお菓子の方が男は受け取りやすいと思う。 お揃いのグッズだと重い。
安全かどうかは、自身で判断するしかないと思います。 きちんとしたお店で良い評価の場合でも、突然商品を送るのをやめて消える、というパターンはディズニー関連に関係なくあるものですから。 といっても、私自身は利用したことがあります。 手数料が高かったので、ディズニーに行く人にオークションを通して買い物をお願いしたり、オークションで落としたり。 いずれも問題なく届きましたが、紹介はしません。 住所に関しては、知られたくないのであれば、宅配便の営業所止めや郵便局留めを利用するという手があると思いますので、確認してみてください。
今、URLを調べている時間が無いので、正式な名称でない部分もありますけど・・・。 とにかく、どこも混んでいて行列が長かったです。 休憩できる場所がすくないので、行列しながら売店で購入したものを食べながら待っている人もいました。 「にゃんまげ劇場」は、まったく行列なしで、村内の案内映像をながしているようなところでしたので、休みたくなったら休憩場所としてそこに入れば涼しいです。 北町奉行所は、「遠山の金さん」をまねたようなものでした。 「座頭市」ならぬ「座頭七」さんが出てきたり。 楽しく笑えます。 まあ、時期が変われば出し物も変わるのでしょうけどね。 花魁の劇を見ましたが、これも楽しかったです。 お客さんの中から一人選んで、花魁遊びをまねさせてくれますよ。 「どなたか、おいらん遊びを」 と言われたら、手を上げてみましょう。 名称は覚えていませんが、忍者のダンスパフォーマンスは店舗が早くてあなた様の好みだと思いました。 「大忍者劇場」だったのかな・・・? 水芸は他のものと時間が重なったので行きませんでしたが、良いと思います。
まずはこちらの地図で各アトラクションの配置を確認してみてください。 http://www.parque-net.com/parque_espana/index.html まず平日であればそんなに混雑を考えずに済むので右回りとか 左回りとか自分の好きなアトラクションが順繰りに廻っていけば いいとは思うのですが、 そこそこ混雑する日なら、近くの(1)マタドールから入って (14)グランモンセラー(15)スプラッシュ(12)ピレネーあたりを 抑えておき、あとは左回りで適当にで良いと思います。 あとは行く日によってショーやパレードの時間帯が 若干変わりますから、まずはそこをベースに予定を組み、 その合間にアトラクション系統にまわるようにすればよいでしょう。 http://www.parque-net.com/parque_espana/entertai …
こんにちは^^ 私が乗った中で楽しいと思ったアトラクションは、 「闘牛コースター」と「スウィングサンタマリア」ですね。 どちらも「絶叫系」のアトラクションです(^O^) http://parque-net.com/parque_espana/attraction/i …
関越自動車道高速利用　約220km、3時間20分 （国道141号線利用では4時間30分） ホテル四万を出て南東、右折、左折し四万街道へ 伊勢町上交差点で日本ロマンチック街道・国道145号線へ 伊勢町下交差点、松見橋交差点を左折で長野街道・国道353号線へ 白井上宿交差点を右折、鯉沢バイパス・国道17号線へ 分岐点を右方向「東京」標識 関越自動車道へ 有料区間 鶴ヶ島JCTを中央道・圏央道・八王子・桶川方面へ 分岐点を左「中央道・圏央道・八王子」標識 首都圏中央連絡自動車道(高尾山)へ 中央道・八王子・新宿・河口湖・名古屋方面へ 分岐点を右「河口湖・名古屋」標識 中央自動車道へ 大月JCTを 河口湖・大月出口・山中湖方面へ 高速大月ICを 河口湖・山中湖方面に右方向中央自動車道へ 高速河口湖ICを 富士パノラマライン・国道139号線方面へ 分岐点を左「山中湖・富士吉田」標識 富士パノラマラインへ（有料区間終わり） 昭和大学入口交差点を左折平成通りへ 富士吉田警察署前交差点を左折し国道137号線へ 左側に富士急ハイランド駅
どれもそれなりに楽しめますね。 絶叫系をあげてみると、 ★マークは自分の印象ですが、絶叫度です。 落下系が得意じゃないんで、やや高めになってます。 鷲羽山 ・バンジージャンプ★★★★ ・ターボドロップ★★★★ ・チューピーコースター★ ・スタンディングコースター★★★ ・ウルトラツイスター★★★ それと世界一怖い ・サイクルモノレール★ http://www.w-highland.co.jp/ 姫路 ・ディアブロ★★★★ ・フリーフォール★★★★ ・ハリケーン★★★ http://www.central-park.co.jp/attraction.php 数は少ないようにみえますが、絶叫度ではこちらのほうが上。 ひらかた ・エルフ★★★ ・パチャンガ★ ・メテオ★★★★ ・レッドファルコン★★ http://www.hirakatapark.co.jp/attractions/showli … と、こちらも粒ぞろい 高所恐怖症の人にとってはたぶん鷲羽山のサイクルモノレールが 一番怖いはず。あれは怖い。(笑)
映像が不鮮明でわかりにくいです。まつぼっくりににているけれど、どうなんでしょうね。めずらしい花かもしれませんが、花やなどではあまりみかけません。
アセニウムというネットカフェがありますね。 カラオケはないかな。 http://www.atheneum.co.jp/jp/index.html カラオケボックスはこちら http://www.fujigoko.tv/search.cgi?key=+%89%CD%8C …
生田緑地東口駐車場で大型バスが停められるはずですが、 これが無理。ということなんでしょうか。 近くの駐車場は教えてもらえないのでしょうか。 　電話：044-922-6646 http://www.nihonminkaen.jp/img/q_and_a.pdf
確かに、6年生だとほとんどやる人いないと思います。 でもいないわけではないですよ。 毎週パーク行ってて、わざわざビビディでやる人は1ヶ月に1回ぐらい見るか見ないかってところでしょうか？ ビビディじゃなくて普通に仮装する子供は、毎週同じ人で見かけたりしますが…最近はあんまり見てないかな、卒業しちゃったのかも。 自分が恥ずかしくなければよいと思います。 もう今後二度とできないわけですし。 ただ、やっぱり子供が仮装してかわいい～♪って感じにはなりませんよ。 あーどうしてもやりたかったんだろうね、って感じ。 小さい子供がやってて、誰が見てもかわいい、だれがやってもかわいいのは、正直幼稚園までだと思います。 やってる人も、姉妹が多かったりするかな。 あと、意外とスカート丈は短いです。 ディズニーストアなんかと比べるとかなりリアルですが、真剣にやるなら作ったほうが絶対リアルです。 特に、大きい子は丈が短めに見える気がします。 大きめサイズを着れないからかも。 自分で勝手に仮装した場合、 「あの子大きいよね？ほんとに小学生かな？まぁ入れたってことは小学生なんだろうねー」 っていう目で見られます。たまにずるをして中学生なのに全身仮装をしたり、知らないで仮装しちゃったりという人がいますので。 ですが、ビビディなら小学生までしかできないので、サッシュをつけていれば確実に堂々と仮装できるわけです。 質問者さんがもし背が高くて大人並みの身長があるなら、逆にいいのかもしれないです。 ただ私は小学校６年生の時点ですでに158cmありましたので、わたしの時代にビビディがあったとしても、多分やらなかったと思います。それ以前にドレス入らなかったかも笑
昼間のチケットは自腹で購入ってことですよね？ 別にそのままいるのは問題ないですよ。本当にミックスインならばですが。 ただしドコモのチケット持ってない人もそのまま居つくので、パークは空いていないと思っていいと思います。 最近ミックスインって珍しいかなと思います。大昔JCBがよくランドでミックスでしたが、むしろ通常営業より大混雑です。 ミックスインかどうかってのは当日ツイッターなどでわかってしまいますから、近場の人は行く人多いかと… スケジュール自体には無理はないと思います。 ただ、もし一人だと長時間席を外せないので、ごはんの調達も結構苦労すると思いますよ…
今時期の平日なら鈴鹿サーキットがいいですね。 小さな子供さん向けの施設も充実しています。 http://www.suzukacircuit.jp/ 泊まりもいれるならサーキット横のホテルでもいいですが、 湯の山温泉なんかがいいと思います。 http://www.yunoyama-onsen.com/ 翌日はロープウエーで御在所岳山頂へ。 子供さんには楽しい思い出になると思います。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8595418.html >プリンセスやプリンスは基本英語しか話しませんけど、簡単な日本語ならわかるし、 って書いたんですけど、足りないですか？ 基本英語しか話しません。 でも、何か伝えたいことがあって一生懸命日本語で話したら、日本語を理解している外国人なら、こちらが言ってる意味はわかりますよね？ それをわからないフリとかしないですよ。 夢のない話になりますが 来日したばかりの人なら全然わからない人もいるだろうし、何度か来てる人ならじつはベラベラって人もいるかもしれないです。 ただ、基本的には英語です。 可能なら英語で話すほうがいいです。 日本語があんまり得意でない人にあたった場合は「？？」みたいな顔されます。
もらえますよ。 ただしもらえないキャラも一部います。 シーにしかいないけど、ダッフィーとか。 ランドにいるけど、バズとか（ただし、今グリーティングに出ていない） モンキーとか（サインの書き方知らないみたいｗ） あと、ペンや紙が小さすぎても書いてもらえないことがあります。 ある程度長さと太さがある水性ペンと、土台がしっかりしていてある程度大きさがある紙がお勧め。 日本のディズニーランドですよね？ 英語でも日本語でも大丈夫ですよ。 プリンセスやプリンスは基本英語しか話しませんけど、簡単な日本語ならわかるし、ペンと紙もってれば大体わかるし、それにサインくれなんて1日何十回？といわれてるでしょうからわかりますよ。 一応、英語ではサインといわないです。autographです。 海外のディズニーパークで売ってるサイン帳にも書いてあります。 autograph,pleaseで通じますよ。
「ジェットコースター系」という点なら、ランドもシーも大して変わりません。まずコースターの数的にそう違いは無いですし、「ジェットコースター系に乗らなくても、他で楽しめるし時間も潰せる」という点でも全く同じ。 シーの、ランドとの明らかな違いとしては、アトラクションやショーの全体的な対象年齢が少し高めになっているという点が挙げられます。 まず、カートゥーンを前面に出した施設やイベントが、ランドよりは少なめ。でも少なめといっても所詮ディズニーなのでキャラモノも充分用意されていますし、「キャラモノじゃないから子供が楽しめないものになっている」という訳でも全くありません。全体的にファミリー向けには違いありません。 それから、お酒が売られているという点にも、シーのコンセプトがよく表れていますね。 小さな子供や子供連れを除けば、シーの方が好まれることが多いですね。シーを一度利用すると、ランドの趣旨はちょっと子供っぽ過ぎる（子供騙しっぽい？）というのはあります。 園内をしっとりと見て歩くとか、ショーのようにじっくり観覧するアトラクションが多いので、絶叫系は絶対嫌という大人は、シーの方がむしろ時間は潰せると思いますよ。
自分で稼いだお金だったら文句は言えないと思いますがね…お母さんからもらったお金は月々決まった額を貯めてってことですか？ それともこれのためにわざわざもらったんでしょうか？ 月々もらった額を貯めてなら、文句言われたくないなーと思いますが、わざわざ追加でもらってなら言われても仕方ないかなと思います。 ちょっと別の角度から見てみますね。 私はもうウン十年前に高校生だったオバサンですが、確か当時はお小遣いとして毎月１万円もらってました。 1.5万円というと今の感覚で１か月分の給料を全部ディズニーにつぎ込むようなもんですから、かけすぎといえばかけすぎですよ。 でもあなたが、それが生きがいなの！というのなら、給料（貴方の場合お小遣い）を全部注ぎ込んでもいいとは思います。 私もどちらかというと今はそういうタイプですので人のことは言えないｗ ちなみに高校生の時はアトラクションに乗るのが生きがいだったのでお土産は記念になるもの1つか2つでした。 あと、買うものはすべて自分のものですか？ であれば、Ｔシャツは1枚にしましょうよ。 同じ形の柄違い、色違いの服を複数枚買うようなものです。 何かで読んだのですが、一番欲しいものを決められなくて、柄違い、色違いで服を買うのは無駄遣いする人の特徴、みたいなことが書かれてました。 もし節約するとしたらそこだと思います。 もし他人のためのお土産でしたら、全体的にどの商品も高すぎです。あげる相手が彼氏とかなら彼氏の分だけちゃんとしたものにして、あとはお菓子など消えてしまうもの、キーホルダーとかメモ帳とか「行ってきたよ」が形に残るものでも十分です。 ご参考までに。
ユニバーサル・スタジオ・ジャパンは、同程度のわくわくを365日毎日与えるというところではなく、人が多いときと少ない時とでは…以下略。 以前、下記の内容の質問を投稿しましたが、追加で質問があり、投稿させていただきます。 USJについて 今夏 ← ウィザーディング・ワールド・オブ・ハリー・ポッターが7月15日にグランド・オープン。6月末から、招待スニーク有り。 夏のイベントは子供向けの「ウォーター・サプライズ・パーティ」（という水掛け）とアニメやコミックでおなじみの「ワンピース」（これは殆どが別料金）。 秋のイベント 金・土・日・月＋祝日には、ゾンビがわき出る程でるかもしれないハロウィーン・ホラー・ナイトが開催されると予想され、オプション券や早くから並ばないと全て体験できないかもしれないというもの。 ハロウィーン・ホラー・ナイト開催日は、マジカル・スターライト・パレードが開催されないので、注意。 で、火曜日～木曜日はホラーナイトがないので、マジカル・スターライト・パレードが開催。 で、ハロウィーン期間中のお昼は、「パレード・デ・カーニバル」という世界の有名なパレードをモチーフにしたものをハロウィーンの仮装と結びつけたものが開催されるものと予想されています。（お金がないから何年も使い回し。） USJについて色々教えてください。 > 手提げの袋は貰えないというのは本当ですか？ 本当です。そもそも、無料のビニールの小分け袋がありません。 全て薄い紙袋になります。 > 買ったものを入れるエコバッグみたいなのを持ち込むことは可能ですか？ もちろん可能です。 > ペットボトルの持ち込みは可能ですか？ 手に持ってやコンビニ袋に入れての持ち込みは注意されて、鞄の中に入れるようになど指導されることがあります。 （つまり、鞄の中に入れての持ち込みは黙認されています。そもそも手荷物検査はありません。） > アトラクションメインで無くても楽しめるでしょうか？ 興味をお持ちの内容がわからないので、なんとも。 > TDRは売っているもの（お菓子やグッズなど）が高めですが、USJも同じくらいでしょうか？ もう一回り高いような気がします。(^^;) > 変わってることがあれば教えてください。 子供向け、女性向けになりました。で、平日はランチタイムのみ営業のレストランがあります。 ポップコーンカート等も、たとえオススメとしてWEBやパーク内配布のものに掲載されていても、平日は閉まっているところがあります。 再入場は廃止されました。ファスト・パスにあたるユニバーサル・エクスプレス・パスは冊子状のブックレットになり有料です。 ハロウィーン・ホラー・ナイト開催日になるとさらに種類が増えると予想され、常連でもどうしようかと悩むことが多いようです。 キャラクター・グリーティングは、USJは、並んでいるのやら、早い者勝ちなのやら、結構カオスです。(^^;) あと、「フォト・オポチュニティ」という呼称で、有料のものがあります。
大江戸温泉物語 浦安万華郷 宿泊可能な温泉施設です。 5,700円/1泊～ http://www.ooedoonsen.jp/urayasu/stay/index.html JR京葉線舞浜駅の1駅隣の新浦安駅から、無料送迎バスが運行されています。 http://www.ooedoonsen.jp/urayasu/access-bus2.html
ランドではダッフィーは買えませんよ。 ダッフィーはディズニーシーパーク限定商品ですので。 これは、発売当初からそういう商品というポリシーで売ってますので今後も変わることはないと思います。 ただし、今やっているスプリングボヤッジのグッズでいいのでしたら、ランドから舞浜駅の間にあるボンボヤージュで購入できます。 これはパーク限定、というよりも、イベント品として売り出しているものなので、ボンボヤージュでも取り扱うんだと思います。 でも、イベントが6月までですでに欠品商品も多くあります。 ボンボではどの商品も、品薄になったら置かずにパーク内集約になるので、行かれる時期に豊富にあるか、というと、わかりません。 ぬいぐるみがほしいのでしょうか？ 確かダッフィーのぬいぐるみはスプリングボヤッジのものはSSサイズのがあったと思いますが、すでにパーク内集約になってると思います。そして、裸のではなくて、すでに洋服を着ているもので、脱がせることはできません。（糸を切れば可） 着せ替えができるのはSサイズ。もし初めての購入でしたらSがいいと思います。 今後気に入った服があれば服だけ買えば着せ替えを楽しめますので。 裸のSサイズのぬいぐるみはレギュラー商品でイベント商品ではないので、こちらもボンボにはないです。
>おすすめのホテル 費用をあまり考えないなら目の前のオフィシャルホテルが あれこれ特典もあり、近いし便利です。 他のホテルだと閉園後にそんなに長くない時間とはいえ 満員電車で揺られて帰ることになるからです。 (場合によっては旅行のカバンやお土産物を両手に満載して) そこそこ安くて近く。ということなら、隣駅のビジネスホテル http://www.simpleheart.co.jp/japanese/j_top.htm これ以外となると梅田や難波ということになります。ないから。 ＵＳＪからのアクセスは梅田のほうがいい。が、 大阪の夜の街も堪能したいなら、これはもう難波界隈のほうがよいです。 ＞USJ付近でおすすめスポット 実際それらしいものはなにもないのですが、(昔は工場地帯でしたから) 駅前のユニバーサルシティウォークくらいです。 ただ、隣駅の桜島から無料の渡船が出ていて、水都大阪を実感できます。 http://www.geocities.co.jp/Milkyway/3939/guide/t … ここから天保山に渡ると、ジンベエザメの大水槽で有名な海遊館や ショッピングモール、日本一低い山天保山など、 大阪府民のみならず関西一円の週末の憩いの場に渡れます。
「沼津港深海水族館 シーラカンス・ミュージアム」へGo! http://www.numazu-deepsea.com/dsfish1
キャンプに行ったくらいです。 近場だったので ガソリン代１０００円 薪代１２００円くらい。 キャンプ場自体は無料でしたし。 食材やらジュースやらが１０００円くらいかな。
>手提げの袋は貰えないというのは本当ですか？ しょぼい紙袋はもらえますが、手提げの袋は有償ですね。 あれはあれでいいお土産になるし そんなに高いものでもないので買ったほうがいいですね。 >エコバッグみたいなのを持ち込むことは可能ですか？ 可能です。 >ペットボトルの持ち込みは可能ですか？ 一応、ダメですよということになってますが、 荷物チェックなどをしているわけでもないし、 みんな持ち込んでますので、実質フリーパスですね。 >アトラクションメインで無くても楽しめるでしょうか？ それなりに楽しめますね。 ストリートパフォーマンスやショーもありますから。 >USJも同じくらいでしょうか？ 似たようなものです。 >変わってることがあれば教えてください かなり変わってます。 ９年前だとWWWがオズに代わって、そこがさらにワンダーランドに。 ETが消えて、スペースファンタジーに。 ハリウッドドリームが新設。(当時すでにあったかも) ストリートパフォーマンスはほぼ入れ替わっているかと。 ７月１５日以降だとハリーポッターエリアがかなり広いエリアで オープンします。しばらくは週末を中心にかなり長時間の 待ち時間が出ると思います。たぶん４-５時間。 >持って行った方がいいものや どこの待ち時間が長いので軽い折りたたみ椅子。 夏場は暑いので熱中症予防グッズ。保冷の首掛けや、 つばの広い帽子、ペットボトルも凍らせるか、保冷剤を 仕込んで冷やします。日傘もコンパクトな折り畳みの奴を。 それと待ち時間をスマホで確認できます。 http://www.usj.co.jp/app/
>間に合いますか？ 多分無理です。バス停で降りてから、 入園、園内はけっこう広いし、 サファリバスの乗り場までけっこうあります。 >先に見に行ってもよいのでしょうか？ 順番は自由ですから、どういう廻り方をしてもかまいません。 >空いた時間はみなさんどうされているのでしょうか？ なんだかんだあるんで、時間は空かないですよ。 それとけっこう歩くので、疲れたら休みます。
カタログは無料という認識しかないからでしょう。有料と言うことに納得いかず売り上げが伸びなかったのではなでしょをうか ネットで請求すりゃ無料だし。 本カタログは、商談に入ってから客に渡せばいい訳で、カタログ蒐集家に渡す意味は商売上無いし。そういう意味ではニーズを見誤ったのだと思う。
春休みに行って（12時頃）3時間待ちだと言われ断念しました GWだし、混んでるでしょうね 早めに行って、受付をおすすめします
　　毎年、GWでお金を使い果たす人が多いので、GWの次の土日は比較的空いています。平日に行くのならば５月の給料日の前が一番空いいている。１０日前後です。
平日で利用する人が極端に少ないからじゃないですか？ 直接問い合わせたほうが早いですよ。
＞同じくらいなんですが厳しいでしょうか？ ジュラシックパークはまず子供さんが小さいと 恐竜がぐおーがおーとなく時点で泣いてしまいます。 この場合は全然ダメです。 そして、それでクリアできても、かなり高い位置から 急降下するため、本格絶叫系の乗り物という位置づけになり、 スペースファンタジー程度で泣いているお子さんなら もう全然だめです。 まあ１回限りなんで、あっという間に終わってしまいますけど。 バックツーザフューチャーは巨大スクリーンを見ながら、 ライドが映像に合わせてぐらぐら揺れます。 巨大恐竜やマグマの中を進みますから、やはり そういうのが怖いお子さんはダメです。 それがいけてもけっこう揺れますから、酔いやすいお子さんは これまたダメです。しかもかなり長い時間揺れっぱなしです。 うちの子が幼稚園の年長時代にスペースフアタジーに乗せたら、 けっこう楽しかったといってましたが、 以上の理由で、その２機種には乗っていません。
日帰りですか? 家族4人ということですが、お子様は小学生以上でしょうか? 車ですか? 車でしたら・・・。 昨日、世界遺産に登録される予定の「富岡製糸場と絹産業遺産群」 http://www.tomioka-silk.jp/hp/index.html の一つ、田島弥平旧宅に行ってきました。 http://worldheritage.pref.gunma.jp/ja/ks004-002. … 深谷バイパスを通ったのですが、昼間は普段よりもガラガラに空いていました。 田島弥平旧宅だけでは対して面白くないと思うでしょう。 すぐ近くの小学校でボランティアガイドの方が説明をしてくださいます。 それを聞くと、「なるほど!」と感激するものがあります。 その小学校は、利根川と隣り合わせているのですが、利根川にはなんと「渡し舟」があって、無料で乗る事が出来ます。 誰もいないのですが、乗り場で黄色い旗を上げると、向こう岸の船頭さんが気づいて船をだしてくれる・・・という仕組みです。 県道なので無料・・・という事ですが、今はほとんど観光用だそうです。 対岸には公園があり、公園からシャトルバスで戻る事も出来ますし、船でそのまま戻る事も出来ます。 http://www.mapple.net/spots/G01001096901.htm 近くの道の駅おかべでは、ジェラートがとても美味しいです。 今の時期ならではのフレッシュいちごのアイスを頂きました。 http://tabelog.com/saitama/A1105/A110503/11019301/ 派手な場所ではありませんが、世界遺産になるかもしれない場所と、渡し船、イチゴのジェラート、ここまでは空いているでしょう。 早朝から出発するなら富岡製糸場と群馬サファリもよいです。 宿泊されるのでしたら、本日草津の中沢ビレッジからメールが届きました。 2日はキャンセル発生のため、特別なプランが用意されているようですよ。 中沢ビレッジは、プールあり、散歩の案内もあり、湯畑までのシャトルバスや各種アクティビティがありますので、施設内で十分楽しめます。 「【室数限定の緊急企画】 　　5/2キャンセル発生！★特別限定プランをご用意させて頂きます♪ ⇒ http://img.travel.rakuten.co.jp/image/tr/rm/5270 … 　　　　　　満室になり次第、販売終了とさせて頂きます。」 だそうです。 2日じゃあ、平日になるかな・・・。 これだけ安いと、夕食ぎりぎりの到着でも翌日楽しめて良いかもしれません。
３補足 すみません時間間違えました。 ５／６土日　　　　７：３０ 月曜から金曜　　８：００ になります。
大阪港区海抜１．５ｍで生活しています。 ３月末そんな情報は在りませんでした。情報があると区の広報車が回りますが． 南海トラフ地震のことあれこれ言う学者がいます。 後何年といつて．何も無ければあと何年との繰り返しもう耳に蛸が出来るくらい聞いてています。 地震の予知なんて．現在の科学では出来ません地球はいきもの地殻変動はありますがそれが 地震と関係あるか解明されていません．７０ｃｍ隆起した場所がありますが地震起きていません隆起して１０年たちますが． そんな噂を信じて旅行をキャンセル人はどれ位いたのでしょうか?おそらく０でしょう． ３月末ＵＳＪに行きましたが大盛況でした。
まずはこちらのキッザニア甲子園攻略法のサイトを 隅から隅まで全部読んでいかれることをお勧めします。 http://koshien.enjoy-kids.com/ まずは駐車場への入り方。並び方など。 けっこう独特です。 人気のお仕事はあっという間に埋まります。 ＧＷなど１つできたらそれで終わりです。 ですから、とにかく朝７時からＡ駐車場にはいって 速攻で並ぶところから始まります。 上のサイトには載ってませんが建物内に入場できる ７時半までにトイレに行きたい場合は、 入口近くにあるエスカレーターを登ったところに トイレがあります。警備員に声をかけたらいれてくれます。 1園内は混みこみですし、迷路のようですから 保護者同伴が望ましいです。 2人気職場の食品系の中ではお寿司屋さんくらいです。 3事前に熟読が原則です。 上のサイトを全部読めば必要ない気もしますが、 手元にあればそれはそれでいいかな。 4次の職場の列に並んであげると 子供さんの時間待ちの時間が短くなり 自然たくさんの仕事場にいけるようになります。 5勉強してください。子供にはあれを理解するのは無理です。 そして理解せずに行くと、行きたいところに行けずに終わります。 もちろんそれはそれで面白いし楽しめるのですが。 空いている時間にできる仕事もあるので、 そういうのも要チェックです。 けっこう食品系以外にも楽しい仕事があって、 その中でもけっこうレアなものもあります。 男のお子さんなら消防士とか建物をロープで登って鍵の修理とか。 街時計のパフォーマーなんかはけっこう楽しげです。
　電話で聞けば確実です。ここでの回答は正しくないこともよくある話ですけどね http://www.tokyodisneyresort.jp/info/
ホテルアーリーでアトラクに直行したことないから何時になるかはわからないけど、トイマニタワテラセンターインディに乗れればいいのでしたら、私ならタワテラFP後センターもインディもスタンバイしません。 どっちもFPで行けると思います。 行ってみて待ち時間が30分以上だったら切り替えてさっさと違うアトラクに行くと思います。 もしFP取れなかったとしても最悪インディでシングルライダーという手もあるし、夜まで居れるなら夜インディは比較的すいてますし。 最近普通の土日で入場制限があったり連休に制限なかったり、混雑が読めません。 行ってみないとわからないのだから、行って時間見て臨機応変に動くしかないと思います。
東京タワーは、源流を辿ると前田久吉（及び、前田家）の物という事になるでしょうね。 現在は、前田氏が東京タワー建設時に設立した「日本電波塔」が経営と所有を続けてます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%8D%E7%94%B0% … なお、今の社長も前田家の子孫が努めてます。 http://www.bs-j.co.jp/chokugeki/backnumber/back_ … 一方のスカイツリーですが、元々は在京キー局が東京タワーよりも高い電波塔を欲した事が建設の切っ掛けです。 紆余曲折を経て、「在京6社新タワー推進プロジェクト」が東武を事業主体に選んだと言えます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC% … 電波は国民の財産であり、国（総務省）が管理しているので電波塔も国が大きく関わってると思われたのでしょうが、こと東京の電波塔に関しては民間主体で事が動いて、国の関与が殆ど無かったと言えるのではないでしょうか。
時間的には　新横浜駅ですね 名古屋から　のぞみで一駅、 もっとも新幹線駅はＪＲ東海の管轄ですが。
気管切開と胃瘻をしている4歳児の母です。人工呼吸器は2歳までしていましたが、現在は離脱して無くても生活できています！ ちょうどスカイツリーに最近行きました！子どもは苦しいなど特になく変わらない様子でした！展望台に登るエレベーターでは耳鳴りしたりしましたが(私がです(^^;;)子どもは平気でしたよ！ ただ子どもが2歳くらいの時に飛行機に乗ることを主治医に相談したところ、気圧の変化があるので、だめ！！と言われました(^^;;飛行機とスカイツリーでは高さなど違うかもしれませんが、お子様の病状を一番よく知っている主治医に相談したほうが一番ですね。 中には小学生で飛行機に乗って海外にいっている気管切開児もいました！ 先生と相談し無理なく楽しいお出かけになるといいですね(^-^) 同じ気管切開をしていてがんばってる方に出会えて私も勇気づけられました！ がんばってくださいね(^^
4/29、4/30、5/1ならまだ受付中ですよ。 日帰り1day東京ディズニーランド(R)への旅(名古屋地区発) 1デーパスポート(引換券)付で20,700円。 http://www.jrtours.co.jp/domestic/tour/TourDetai … 日帰り1day東京ディズニーシー(R)への旅(名古屋地区発) 料金はランドと同じ。 http://www.jrtours.co.jp/domestic/tour/TourDetai …
多分ですが、 ミッキーが出ないのはハーバーの大きなショーだけだと思います。 グリーティングなんかも、パレードやハーバーショーに出てるときは出ないですが、近くのショーに出てるとかじゃない限り出ますので。（要するにレストラン出てすぐ会っちゃうとかじゃないなら、OKというルールらしい） だから過去何回も行ってますが他のショーの時間を意識してホライズン行ったことないです(笑)
その時期は、富士芝桜まつりで、芝桜がとてもきれいなんですよ。 つまり、相当な見物客が来ます。 昨年はGW前日の平日に行きましたが、結構な渋滞でした。 暖かくなって観光に丁度良い時期になりますから、渋滞もするでしょうし、富士急ハイランドは日帰りできますので結構混むと思います。 出発がは前日の夜中にして、石和の健康ランドで休憩するのもおすすめです。 石和からは一時間もかかりません。 瑰泉（かいせん）は24時間営業で、深夜料金の加算もありません。 宝石風呂とか、広い岩盤浴とかあって、仮眠室も施設の奥の方に広くありますよ。 ネットで割引券もあります。 http://www.yu-kaisen.jp/
いつ行くのか、平日なのか週末なのかによって、料金プランはもちろんランドの混雑具合も違ってきます。 ＞のんびりランドを散策したり… というのなら、GW以降～夏休み前の平日です。 週末はベビーカーを借りるのも一苦労すると思いますよ。 アンバサは3つのディズニーホテルの中で比較的予約のとりやすいホテルですが、早めに予約した方が部屋は選べます。 ディズニーホテルに限らず、たいていのホテルはネットから予約できますし、空室状況は電話よりわかりやすいです。半年前から受け付けているので、混雑する時期は予約そのものが難しいです。 旅行代理店を通せばセットプランで交通費が安くなることがあります。 ただし、利用する列車などは旅行会社指定の時間帯になるので、行きも帰りもあまり時間を選べません。 車で行くのなら旅行会社もネット予約も大差ないでしょう。 シェフミッキーを利用するとしたら朝・昼・夕のいつをご希望ですか。 朝食はアンバサ宿泊客限定です。 旅行代理店のプランには、受け付ける数は少ないですがシェフミの朝食プランがついたものがあります。時間的には8時台と、ちょっと遅めですが、宿泊の翌日のんびり帰途につくだけなら案外いいかもしれません。
私もハウステンボスの最新情報はわかりませんが、経営が交替してからのここ数年、ハウステンボスは毎年のように新システムの導入や変更があります。先月OKでも今月はNGかもしれません。 なので、最新情報は直接ハウステンボスに問い合わせるのが確実だと思います。 Edyの公式サイトで、利用店舗としてハウステンボス場内の店舗が出てきませんし、以前はハウステンボス入場ゲートでもEdyが使えたはずですが、ハウステンボス公式では、いまは使える電子マネーはWAONでEdyの表示はなし。 場外のホテルオークラJRハウステンボス（旧ハウステンボスJR全日空）内やコンビニではEdyが使えますね。 WAONの導入は2012年ですので、そのあたりからハウステンボスとしての対応電子マネーを切り替えたのかもしれません。 空港支店でEdy利用可なのは、空港ビルとして全体的にEdy対応になっているからだと思います。 EdyはANAのマイレージカード、WAONはJALのマイレージカードと提携していて、福岡空港も長崎空港もANAとJALの両方が就航していますから、空港ビル店舗（航空会社直営店舗を除く）としては、両方の電子マネーに対応しないと利用客から苦情が出るでしょうからね。
ツアー中のガイドさんに声かけたら断られますよ。 だって客はお金出してガイドしてもらってるんですからね。 しかもプレミアムなら高額ですからね。 だから >一切声掛けちゃ駄目ですか? ダメですね、残念ですが。 その時の状況を見ていないのでなんとも言えないですが、その対応が本当なら知らないで声をかけてしまったんだからもうちょっと親切な対応でもいい気がします。 ただ、ツアー外のキャストなら声をかけても大丈夫だし一般のキャストと同じでちゃんと質問にも答えてもらえますよ。 でもツアー中かツアー外かなんてよく見ていないとわからないと思いますが… ツアー中だとネームタグの下？にツアータグをつけていますが、ツアー中でなくてもつけていることがあるし（ツアーの帰りとか）、まれにつけていなくても？ツアー中のこともあるみたいだし…（とれちゃったとか？）。 インフォメーションボードに立っているキャスト、ガイドさんのことがありますよ。あとミシカ前のゲストコントロールをやってることも。（最近見てないので今もやってるかは不明） ショー鑑賞エリアの受付やってる時も、外にいるときなら簡単な質問でしたらすぐ答えてくれると思います。 それなら立派に「ツアー外」ですね。
三輪車を持ち込んだことはないので はっきりとしたことはわかりませんが、 基本的にはお目こぼしのところが多いと思います。 行くのは関西から中部、関東の遊園地が多いのですが、 その手の三輪車を園内でみかけることがあるからです。 ただ、グリーンランドの場合は明確に禁止していますので、 利用者の納得いく、いかない。ということは関係ありません。 特にここはカートの類も禁止しているくらいですから、 カートがわりのベビーカーもダメだというのも合理的です。 ここまで明確に禁止しているところは少ないですよ。 http://www.greenland.co.jp/park/news/2010/101614 … 微妙なものを許すなど、例外を作ることで なし崩しになることも多いですから、 ルールを厳格に守る園の態度は尊重されたほうがいいと思います。 そのあたりはキャリーカートがらみのトラブルが過去に 何件か発生していたと推測されます。 どこでも明確に禁止しているのはローラー付きシューズですね。 これはいかにも危険なので誰もが納得のいくところでしょう。
＃１です、ちゃんと調べてみましたー。 http://fantasy.tokyodisneyresort.jp/d_jcbcard/ というわけで、カードが使える、つまりレジがある店舗ならほとんど使えそうです。
1歳半だとパレードを合間にみながら、トゥーンタウンにほぼいる感じかなぁ。 まだディズニーとかミッキーとかキャラクターは認識しても 世界感やアトラクションを積極的に楽しむ感じじゃないと思いますし。 ローリートローリーやダンボは乗れるので楽しいかと思います。 ベビー用のお菓子などは持込みOKですよ。 お茶もペットボトルや紙パックはOK。 スーパードゥーパージャンピンタイムもお勧め 1歳半ならお母さんのお膝の上で椅子席がいいかなと思います。 天候やお子さんの様子を見ながらのんびり楽しむのがいいと思います あれしよう、これしよう、って思うとスムーズにいかないとイライラしますし。 並ぶ時間を減らすために朝一でミートミッキーに走ったかな…。 そのあとトゥーンタウンとパレードを行ったり来たり。 あとうちは二人目が上の子のお付き合いで1歳半でデビュー。 途中退場して15時～18時はホテルでお昼寝。 夜に再び入ってバスに乗った後パレードと花火もみました しかしその日の刺激は強かったみたいで激しい夜泣きしました。 色彩や音もにぎやかだし、ちょっと刺激が強かったみたいです。 なので途中で退園するとか、遅くまでいないとか ある程度の配慮は必要かと思います
パーク内はなさげです。 https://www.usj.co.jp/svc/cup?method=WisdomDetai … 外に出たらマクドがあるので。
「予約のり」を利用するといいです。 スタジ・オパスをもって利用したいアトラクションへいつて利用時間を指定して 「予約乗り」を購入します。 http://www.usj.co.jp/UWL/yoyaku?area=main3 http://www.usj.co.jp
なんとかスズキリュウというのがいたっけなと思って検索してみました。 フタバスズキリュウ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%BF% … そこに名前が出ていた施設名が、「いわき市石炭・化石館　ほるる」でした。 東北本線沿線ではないのかもしれませんし、行ったことはありませんが・・・。 （フタバスズキリュウはレプリカ（複製）だそうで、本物は上野の国立かはく） http://www.sekitankasekikan.or.jp/index.html 東北ではありませんが群馬といえば・・・群馬県立自然史博物館に、たぶん昔まだ新しい頃に行ったことがあり、大人から見ても見応えがあった記憶があります。 ★音が出るかもしれません、ご注意を。 http://www.gmnh.pref.gunma.jp/intro.html
プーさんのハニーハントとカリブの海賊は、休止中ですよ。 そして、ジャングルクルーズも長期休止中です。 ＴＤＲのホームページを確認してくださいね。 楽しく過ごせますように！
以前イースターの時期の金曜日に行きました。 開園に合わせて朝一に行きましたが、チケット売り場は人、人、人の波 ですが平日だからか、アトラクションの待ち時間は、土日に比べて少なかったです。 プーさんやカリブでも50～70分待ち、ホーンテッドマンションも50分ほどだったと思います。 スプラッシュやビッグサンダーはFPで補えるのではないかな？と思います。
経験上ですが、事前予約がいっぱいでも当日予約は大体あります。 私がトライした日は当日枠がなかった日はないです。 ただ最近やっていませんし、明日急に変わる可能性だってあります。 また事前予約が満席の時は、たいてい当日枠は瞬殺です。
入れてもらうことはできるみたいですが（夢の国なので） 基本的にはパーク内販売容器に対しては５００円らしいですよ ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
平日18時以降～可能の3,400円チケット 土日祝15時～可能(取り扱い日注意)のチケットがありますよ。 参考URL：http://s.tokyodisneyresort.jp/ticket/night.html
再入場が一般が不可で、年パスのみ可になった時に、 オフィシャルホテル宿泊者は再入場可みたいな ことがしばらくあったのですが、 最近はそれもダメな場合がでてきた。ようです。 要は再入場がかなり不確実な状況だということです。 http://opus21.net/hotel_official.htm http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＊15時では、全てのオプション券が売り切れていると思われます。 (消費税率アップによる消費冷え込みなどの買い控えがどうなるかは、わかりませんけれど。) ＊「シングルライダー」という制度をつかってNEWアメージング・アドベンチャー・オブ・スパイダーマン・ザ・ライドを楽しむ。 ＊18時以降は、待ち時間が少なくなるものがあるので、それを体験する ＊「アーリー・パークイン」は一般ゲストより15分早く入場できるというものなので、8:45に入場を開始するというものではありません。 ＊早いときは7:50ということもありましたが、春休みの今頃は8時10分頃のようです。 ＊おそらく前日にホテルの方で告知があるようですので、そちらでおたずね下さい。 ＊アーリー・パークインでハリウッド・ドリーム・ザ・ライド～バック・ドロップ～の待ち列にいかれるのは大正解です。 4人掛け×9列×5分おき/60分＝1時間辺り432人体験(エクスプレスパス利用者を含む)という極めて効率の悪い乗り物なので、すぐに待ち時間が長くなりますので。 アーリー・パークイン後は、とりあえず「ユニバーサル・ワンダーランド」へ行きましょう。 フライング・スヌーピー（←おすすめ）もしくはエルモのバブルバブル（←極めて子供向け。小学２年生女子ならおそらく一人でのらなければならない。けど体験したい子供さんもいるかもしれません。(^^;)）の待ち列に待機し体験した後、「よやくのり」のチケット予約をする。 です。
#1です。 今週末、土曜日はストアもeチケも完売、日曜日はストア分完売。 大混雑予想されます。 通常の春休みの混雑、またはそれ以上です。 6:30に行って全体から見て前のほう、というのはそれでも間違いないと思いますが、#1で回答したことは忘れてください(笑)
電車だと 名古屋(ＪＲ)蒲郡　片道９５０円４６分 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 路線バスで２９０円１５分 http://www.laguna-gamagori.co.jp/laguna/access/t … 名古屋から直通バスが出ています。往復１０００円１時間半 http://www.laguna-gamagori.co.jp/laguna/bus/ 一見よいように見えますが、要予約で一日実質１便だけですから 早めにおさえておかないと使えません。 自由がきかない分、ちょっと使いにくそうではあります。
４月１日以降は少し値上がりするので、 プール付きの入園プラス遊園地のフリーパスが３３５０円になります。 http://www.laguna-gamagori.co.jp/lagunasia/price … レストランメニューのほとんどが１０００円弱くらいです。 といっても、ジュース飲んだり、おやつ食べたりと なんだかんだでもう１０００円くらいは使うでしょうし。 コインロッカーは荷物が少なければ４００円。 少し多めで５００円です。 とりあえずで６０００円くらいですが、 余裕を見て１００００円くらい持って行っておくといいでしょう。 http://www.laguna-gamagori.co.jp/lagunasia/guest …
東加古川 7:01～7:38 (JR山陽本線，快速，神戸方面) ↓ 神戸(兵庫) 7:41～8:10 (JR東海道本線，新快速，米原方面) ↓ 大阪 8:17～8:23 (JR環状線(内回り)，内回り方面) ↓ 西九条 8:24～8:29 (JR桜島線，普通，桜島方面) ↓ ユニバーサルシティ 所要時間が1時間28分なので、駅から家までの時間を入れずに、14時には出ないといけないです。 徒歩時間を逆算してくださいね。 大切な人との最後の旅行を、 思いっきり楽しんで、 最高のひと時を 過ごして来てください。
まずはご結婚おめでとうございます。 ６月でも見ごたえはあると思いますよ。 しかし、北陸から車２台で移動し、結婚式参列前に美容や着付けの時間なども含め、帰りも車でと考慮すれば、チケットを頂いても、そのお気持ちだけ有り難く頂戴して、花博会場へは行かないと思います。 浜松駅からガーデンパーク、または、フラワーパークまで、バスで通常でも約４０分～５０分、タクシーなら５０００円程度かかります。 曜日にも寄りますが、混雑を考慮すれば時間に余裕を取らねばなりませんね。 会場内もひとまわりすれば、徒歩で１時間～２時間程度かかります。 結婚式参列に遅れることが出来ない為、全ての行程に余裕を持たせて見積もれば、往復２時間以上と会場２時間で、食事休憩なしでも４時間程度は考慮しなければなりません。 以前は、車で行った際に駐車場に入れずに待ち、遠い場所になってしまい会場まで徒歩でした。 僕は家族だけで行ったので徒歩は慣れていましたが、高齢者がいればおそらくきつかったろうと思います。 日曜日の結婚式前、もしくは、翌日の結婚式後～帰省前に行くかどうかの考慮と、せっかくチケットを頂いても行けないと判断した時に残念な気持ちを持つ方もいるかもしれないという考慮もふまえて、決めれば良いと思います。 もしもチケットをつけるのであれば、移動用のバスを専用で貸し切るなど考慮があると良いですね。 会場へのバスは混雑時でも道の選択に融通がききませんから、道の融通がきき、混雑時に他の道で帰ってこられる移動手段が必須でしょう。 ホテルをチェックアウトしてから、荷物をどこに置いて会場へ行くか、そういった説明や提案もあると良いと思います。
先ずは旅程を組みましょう。それにより運賃料金が決まります。 高速バスも路線系(JRや京成等)とツアー系でも違いますし、新幹線もこだま号には格安のツアー料金がありますし、宿泊付きのパックもあります。 航空便はLCCが関西-成田便を運行してますが京都からとなると搭乗迄のロスが多く、また、深夜・早朝便は空港バスも鉄道も無い為前夜に関空入りしたりとかで結構疲れます。伊丹-羽田便に乗る位なら新幹線の方がいいでしょう。45日前割引で無いと新幹線より割高になります(スカイメイトは新幹線自由席の方が確実です)。 TDRのチケット付きツアーもたくさんありますから、各社パンフレットを比較しましょう。通常は7日前締切ですが問い合わせると3日前正午納金必着条件で受ける会社も多いです。
一応USJ側は入場料に食事代やお土産等で概ね1万円程度を予算とするよう案内してますが、お土産を配る先や食事代でも結構違います。弁当持ち込みについては事前問い合わせ必須です(持ち込み規制があれば改札前で食べる必要があり、また中で買う手間や資金も…)。 JRは京都-大阪間に区間特定割引510円(税5％)を実施してますが、大阪駅で一旦改札口を出る必要があります。京都市内で地下鉄に乗るならば京阪で京橋迄行きJR環状線-桜島線が安上がりになります。
正直どんぐりの背比べですが、平日なら月金を避けて、連休や春休みならなるべく遅い時期。 というわけでしいて！しいていうならですよ、私なら3日。 1日はまだ春休み多いし、春のイベント始まってません。 2日はイベント初日だからショーパレを観るなら混む。 土曜は…できたら避けたいので念のため。イベント最初の土曜なので空いててもパレードは確実に大混雑。 逆に絶叫系をいくならチャンスかもしれないです。 でも雨予想みたいですね今のところ。 移動とか待ちが大変、パレード見れなくてもいいのでしたら、むしろ雨の方が空くかもしれませんが、春休み＝泊まりが多いので劇的には空かないと思います。 逆に雨が続けば晴れた日はどかんと混むことも予想できます。 最近はこういうところで混雑予想がわかるので http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ 混むといわれる日がそんなに混まなかったり、その逆もよくあります。 入場制限するような混む日でも、朝開園前に行けるのでしたら、日付指定のパスポートがなくても必ず入園できます。 もしきのみ気のままでいいのでしたら翌日のお天気で決めてもいいと思います。 1日だけで、TDRが初めてだったら、私はランドをおすすめします。 シーもよいところで、正直全く別ものなので、どっちがいいとは決められませんが、ディズニー行ってきた！というのにお城があるかないかは結構大きいと思います。
昼間、日向で歩いてたら暑いしうくと思います。 ただし、朝晩は冷えると思います。 特に風が強いと寒いです。 今朝薄手のハーフダウンでウォーキング1時間してましたが、暑くて前をあけました。 昼間同じ風なら確実に暑いです。 でも、夜は寒いのです。 ただし過去に4月に雪が降ったこともあります。 なので、こればっかりは近所の人でもわからないんですよ。 ダッフルは気分的に浮くと思います。 明るい春らしい色で、風を通さないもので、中は保温性のあるもので、首から風が入らないように、としか言いようがないです。 後はカイロやマフラー手袋。 ウィンドブレーカーと中にパーカー等をおすすめしますが、おしゃれな恰好をしたいならトレンチとかスプリングコート＋中厚手、をおすすめします。
御殿場駅富士山口駅前にバスターミナルがあるそうです。添付した地図をご覧ください。 バスのホームページがありました。セット券の案内もあります。 参考URL：http://bus.fujikyu.co.jp/line/jikokuhyo/01.html
ディズニーホテル宿泊にして予約をとった場合のみ、レストラン予約の時間などが記載された宿泊書(宿泊書という言い方であってるのかわかりませんが、宿泊予約をとった際に送られてくるミッキーの封筒のやつです)を再度送って下さいます。不要と伝えることも可能です。 ミラコとオチェは何度か利用していますが、席の違いなどはないはずです。 アドバイスとして言えることは、テラス開放はショー開始10～5分前で、キャストさんがテラスへのご案内を開始するとすぐにみなさんかけ足でテラスへ向かいます。 ですので、ショー開始10分前にはテラスに出る身支度(貴重品や上着が必要であれば上着など)を整えておくことをおすすめします☆見えやすい位置はすぐ人がいっぱいになってしまいますので.. 楽しんできてください(*´ω`*)
ん？ 「4/12以外の日付指定を買ったのなら変更が必要で」 よく読んでくださいね。 変更が必要ない＝追加料金かからない＝直接エントランス行っていい、ということです。 大事なのでもう一度言いますが、いつ行くかではなくいつ購入（変更）した（する）かで料金が変わります。
>天気次第ではブックレット7は必要ないようなことも聞いたことがあるのですが・・・ 春休み前後の週末ですから天候が悪くてもそれは 期待できないですね。よほど土砂降りとかであれば、 地元の年パス持ちの人はきませんけど。 月曜日は平日ですが日曜日に絡ませて遊びに来る人も多いですし、 平日は近隣の学生の団体や団体旅行の方も多く見えられていますし 実は思ったより混んでいることも少なからずあります。 といっても人気アトラクションが最大で９０分程度。 実際は４０-５０分もでるかなというくらいで、 多分ほとんどが２０-３０分で事足りると思います。 ブックレット７は待ち時間が大幅に短縮できるので いいことはいいのですが、なにぶん値段がバカ高いのが欠点です。 開園１時間前くらいからダイレクトインのチケットで並べば、 ２つくらいのアトラクションは待ち時間がほぼありませんし、 (チケットブーストと入場での時間ロスがけっこうバカにならない) 食べ乗りを利用すれば、Eパスが一枚もらえます。 https://www.usj.co.jp/tabenori/ また、お友達や恋人と絶対に隣り合わせで乗りたい。 というのでなければ、シングルライダーがブックレット並みに速く、 しかも無料なんでお勧めです。 http://www.usj.co.jp/attraction/explain/single.h … お勧めとしては、もうユニバーサルスタジオには来ない。 すべてのアトラクションも見たいし、ショーなどもできるだけ たくさん見たいというならブックレットを購入したほうがいいですが、 それでなければちょっと工夫してお金を浮かしたほうがいいと思います。 このサイトなんかは参考になると思います。 http://usj.nanjaku.com/date.php?type=daily_year_ … パーク内ではこちらを活用したらいいです。 http://www.usj.co.jp/mobile/
絶叫系といったら遠いけど．ここしかないでしょう。 八幡スペ－スワ－ルド 真っ暗な中を走るブラックホ－スクランブルル 真っ暗で方向感覚がわからないので．マジ怖い http://www.spaceworld.co.jp 参考までに
>あと、東京ドームシティーってたのしいですか？ けっこう楽しいと思います。 一番人気のサンダードルフィンが復活しましたし、 遊園地としては狭いし、機種は少ないので、 一日がっつり遊園地で遊ぶ向きにはやや物足り ないかもしれませんが、都心部の立地なんで、 その他で時間を潰したり、遊んだりできるのも いいところです。 遊園地としてはそれなりにバランスもとれていますし。 よみうりランドが遠いとなるとかなり苦しいと思います。 ２３区に近くでジェットコースター系が充実している ところはないからです。 ぱっと考え付くのが、としまえん、花やしき、 東京ディズニーリゾートくらいです。 としまえんはコークスクリューや旧いコースター、 小さなコースターと最新の絶叫系を求めないなら まあ充実しているといえないでもないです。
「浦安ブライトンホテル」 http://www.brightonhotels.co.jp/urayasu/ http://www.brightonhotels.co.jp/urayasu/faq/#a_f … 「禁煙ルームをご用意しております。」ということで、喫煙ルームもあります。 http://www.brightonhotels.co.jp/urayasu/hotel/td … TDRパートナーホテル特典 舞浜駅の隣の新浦安駅前なので、シャトルバス乗車時間も短いです。
日付変更手数料200円がかかりますが、変更はできますよ。 ただし、変更したい日が売り止めか当日入場制限してると当日の変更はできませんが… お子さんが何歳かわかりませんが、小さい子なら終日長靴でもいいと思います。 大人は、長靴でなくてもいいと思いますが、できれば防水の靴があるといいです。 それなら翌日晴れてても浮きません。 防水加工のスニーカー、4000円ぐらいで売っていますが今から探せないですか？ ブーツとかもあります。 私は年パスですが、雨雪用にロング、ショートブーツ、クロックス、運動靴などを使い分けてます。 もしくは、パーク内でもキャンパス地のスニーカーと靴下なら売ってます。 ただしサイズが必ずしもあるとは限りませんので、買わないで済むならそのほうがいいです。 TDSは待つところも屋根のある場所にすぐ入るところが多いので、まだ楽ですよ。 小雨じゃない場合はレインコートがないと屋外のジェットコースター系は無理です。 TDSは特に屋内アトラクが多いです、屋内は基本的にはレインコートを脱がないといけません。 折りたたみがさ、レインコートの場合はたたんだらすぐ入れられるようにビニール袋持参をお勧めします。 コースター系に乗らないなら、長い傘をお勧めします。（すぐたためるから） 小さいお子さんのレインコートはサイズがない場合があります。 またベビーカー持参の場合はレインカバーが必要と思いますが現地はすごい高いです。 雨だととにかくキャラクターに会えないので、キャラクターダイニングやケープコッドクックオフに行く。 可能であればシェフミッキーやショーレストランの予約をする。（前日なので難しいですが） 雨でもショーやパレードでご挨拶のみとか雨の日バージョンのパレードとかがあります。 雨がひどかったり微妙な天気だったりするとそれもできないときがあるので、現地でキャストに聞いてみてくださいね。
うちの息子も富士急ツアーに行きました。 夜行バスというかかなり早朝の出発でしたが。 同意書はちゃんと書いて申し込みをした友達がまとめて送ってくれたようです。 写メでは同意書としての効力はないですよね。 悪質サイトかどうかわかりませんがちょっといい加減な業者かも知れません。 バスの事故が後を絶たないし、もっときちんとした業者で申し込まれては？
＞効率的にアトラクションにたくさん乗ったり いくつか定番のやり方があります。 ・高いブックレット７を購入する。 　これが一番楽で簡単なやり方です。 (有料割込み券と考えるといいです。) https://www.usj.co.jp/ticket/expresspass/attract … ・シングルライダーを活用する。 　ブックレット並みに速いです。無料です。 　ただし、親子で並んでというような座り方ができません。 一人空きが出たときに優先的に座られてもらえるシステムだからです。 http://www.usj.co.jp/attraction/explain/single.h … こちらは、アトラクションごとに混雑してきたら利用できるもので、 パーク内ではおおっぴらにされていませんので、 アトラクション入口でキャストの人に確認する必要があります。 入口も聞かないとわからないですしね。 ・開園予定時刻の２時間前には並ぶ。 春休み期間はアーリーオープンもありますし、 ゲート前方に陣取って、開園と同時に混雑するアトラクションにダッシュ するとほとんど待ち時間なし。その次のアトラクションも近くにすれば そんなに並ばなくてもいけます。その日の開園時間は９時。 http://www.usj.co.jp/svw/cwc?method=displayParkS … 当然ですが、スタジオパスは事前にダイレクトインのものを用意しておきます。 でないとチケット売り場で時間ロスとなりますから。 https://www.usj.co.jp/ticket/webticket/receipt/ ・人気アトラクションは比較的空いている午前中に、 午後からは空いているアトラクションを攻める。 バックドロップ、スペースファンタジー、スパイダーマンなどは 常に長い待ち時間ができています。朝一はこれらを潰します。 さきほどのショースケジュールで、ウォーターワールドなどの時間を チェックし、遅くとも３０分前には並びます。 ＞これだけは絶対のっとけ ハリウッドドリーム、スパイダーマンII、スペースファンタジーあたりです。 初めてならバックドロップが混雑しているなら外してもいいし、 朝一に乗ってから、前向きをシングルライダーで乗ってもいいでしょう。 Ｔ２、アニセレ、バックドラフトなどは旧い定番なのと、 一回当たりの観客数が多いので比較的回転が速く、 並ぶ時間も短めなんでお勧めです。 ＞美味しいレストラン ない(笑) ワンピースファンならこちら。かなりとりにくいですが。 http://www.usj.co.jp/onepiece/5th/spring2014/foo … コスパが比較的高いのはフィネガンズ http://guide.usj.co.jp/ja/restaurant/j_finnegans … 値段が高い分、まあいけるのがパークサイドグリルです。 http://guide.usj.co.jp/ja/restaurant/j_parkside_ …
会津若松で降りてというときは下郷からR289と那須甲子道路を使うということでしょうか？ 今の時期R289から那須甲子道路は山間部になるので路面状況がちょっと心配ですよね。 雪道（凍結道路）でも気にならないならいいでしょうが、まだこの時期は高速でいったほうが無難に思います。雪のないシーズンなら景色がいい道ですけどね。 http://www.nasuheiseinomori.go.jp/archives/5096
詳しくないにも関わらず回答して申し訳ありません。 電動カートのほうが宜しいかと思います。 TDLもTDSもグルっと回り込むような道になっています。歩く距離はUSJの比ではありません。ご存知のようにTDSは坂道の多いこと。マーメイドラグーンに向かう最初の坂で、ご尊母様はお疲れになってしまわれるのではと心配です。膝が痛くなったりなどすれば大変です。楽しめなくなります。 開園してすぐと、パレードのあとは、お目当てのアトラクションを目指して走る方がいらっしゃいます。杖でいてぶつかられますと転倒の虞があります。怖いです。 マーメイドラグーンシアターが４月から改装のためお休みになります。 今のを見ることができるのは３月までですから、もしかしますと、いつもより混雑するかもしれません。 直営ホテルにお泊りになりますので、ショッピングデリバリーサービスをご利用なさって、日中にお買い物をなさって下さい。 それでは、楽しいご旅行になりますように。いってらっしゃいませ。 失礼しました。
１時間３０分だったでしょうか、その間でしたら食べながらショー楽しむ事出来ますよ！中身も変わりシェリーメイも登場するので楽しみですね。
買ったときは安くはなりますが、指定期間以外に使おうとすると定価との差額と手数料を別途払う必要があります。 また入場制限時は変更そのものができません。 最初から普通のチケを買った方がいいです。
ここで聞いても、誰もこたえられないので、ホテル側にきいてください。
＞どちらがオススメでしょうか? いうまでもなく、周辺駐車場です。 一昨年から、ハリーポッターエリアの増設のため、パーク内の近場の駐車場が なくなってしまい、一番遠いエリアの立体駐車場からかなりの距離を 歩かされる羽目になっています。 その前からでも、民間駐車場からの距離がたいして 苦にはならない距離でしたから、 (幼稚園児を普通にあるかさせましたから) 最近は、オフィシャル駐車場の存在意義さえないような気がしてなりません。 一番楽なのは夢咲線の終点駅の桜島駅前の民間駐車場に停めて、 一駅分電車に乗ることです。歩いても５-１０分程度ですから、 便がなければ歩いたほうが早かったりします。 夜のパレードがあるときは遊歩道からパレードの出待ちを 眺められたりもします。 家族がいる場合はパーク入口下の道路で家族を乗せ降ろしして 運転手だけが車を停めに行きます。 電車はガラガラです。混むのはユニバーサルシティから 大阪方面であって、桜島方面はガラガラで ゆっくり座って移動できます。 その近辺(手前)にも二つほど駐車場があります。 こちらは歩くのは近いですが、電車には乗れなくなります。 雨でなければこちらでもいいでしょう。 高速の降り口付近にも二つほど駐車場があり、 こちらはあまり目立たないせいか、比較的空いています。 遠いほうが安いです。といっても歩く距離は 桜島のほうとあまりかわりません。 開園時刻に行くと混んでいますが、１時間前くらいなら 問題なく停められると思います。 春休みでも１日１０００円程度ですから、 比べるまでもないと思います。ちなみに電車は１２０円。 周遊道路は中央分離帯のある二車線ですから、 桜島の駐車場に停めるなら、ユニバーサルシティ駅方面から、 周遊道路を右回りに廻るようにいかないと 駐車場に入れません。
＞ほぼ1日終了という感じでしょうか? まず比較的空いているのが午前中。特に朝一です。 当日券はもちろんダイレクトインのものだと思いますが、 (現地引き換えだとかなりの時間ロスになりますから) ３０-４５分くらいはアーリーオープンもある春休み。 遅くとも開園１時間前、できれば２時間前には並びたいところ。 ゲートの前列のほうに陣取り、開園と同時にダッシュすれば、 最初のアトラクションはほぼ待ち時間ゼロです。 そのあと、すぐに次のアトラクションに行けば、 これまた待ち時間は比較的少なく済みます。 一番目のお勧めは混雑するバックドロップ⇒ジュラシックパークか スペースファンタジー⇒スパイダーマン ブックレットの選択肢としては、セサミ、シュレックは 大人にはあまり面白くないのでハリドリ。 ターミネーターは大人数のシアター形式で回転が速いため、 (待っても１時間程度です) ここはスペースファンタジーを。 ウォーターワールドもかなりの大人数で観覧式なので、 あまりならばなくてもいいのですが、 やはり１時間前くらいに行っておかないと、 収容人数がオーバーしてしまいますので要注意です。 一日の公演回数が決まってますので、公演時間は要チェックです。 すでに３/２１分までが公開されています。 http://www.usj.co.jp/svw/cwc?method=displaySched … 午前中は普通に回って、午後からはブックレットで サクサク回る感じでよいでしょう。 でないと、ゆっくり食事なんかもできなくなりますので。 (自分はブックレットは使わないので、大抵昼食抜きで回ります) パークは狭く２０分もあれば一周できます。 空いているアトラクションを狙って移動したほうが効率的です。 待ち時間はこちらで登録すれば自分の携帯で確認できます。 http://www.usj.co.jp/event/useful2010/#anc03 こちらが最も詳しいですから勉強しておくといいですね。 http://park14.wakwak.com/~usj/
ハリーポッターのオープンはまだ未定ですから。 当初、今春という触れ込みでしたが、それが今年後半となり、 今現在は、「早ければ夏休み前」です。 下手すると、夏休みに間に合わない可能性だってあります。 http://mainichi.jp/select/news/20140301k0000m040 … ＞料金等 新幹線利用なら２１０００円飛行機なら３５０００円ほどです。(いずれも片道) http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … ＵＳＪメインなら行きだけでも夜行バス利用がよいです。 朝一からはいれますから。この場合ＵＳＪ直行便より、 梅田行のほうが到着時間が早くお勧めです。 梅田からＵＳＪまでＪＲで１５分ほどですし。 ３列独立シートで８０００円ほど http://www.bushikaku.net/search/niigata_osaka/_u … 入場料は６７９０円。これで一通りアトラクションやショーを楽しめます。 http://www.usj.co.jp/ticket/ 時間を短縮するにはブックレット。値段がまちまちですが、 ３０００-５０００円程度と考え良いでしょう。 普通に１アトラクション、１．２時間待ちができますから。 ＞もしホテルにお勧めありましたら ＵＳＪが初めて、２日続けていく。ならば、 目の前のオフィシャルホテルがよいです。 https://www.usj.co.jp/plan/hotelstay/tokuten.html とにかく安く上げたい。向きには隣駅に 安いビジネスホテルがあります。 http://www.simpleheart.co.jp/japanese/j_top.htm ＞その他こんなところも考えたほうがいい。 ＵＳＪの過去の人気アトラクションの最大待ち時間は７．８時間とか (昨年のバイオやバックドロップ) ４．５時間なんてのがありました。 (ＥＴの最後とか、スペースファンタジーとか) 特にこれからできるハリーポッターのメインアトラクションは 営業効率の悪いライドですから、かなりの待ち時間が予想されます。 (スペースファンタジーと同じ４人乗りライド) オープン直後だとまさしく一日並んでそれだけ。 なんてことになりかねません。 自分らのように年パスを購入して、平日の早朝から並べる人間ならともかく、 遠路はるばる来られる方にはかなりもったいないような気もします。 まあ、夏休みは比較的すいているので平日狙いならなんとか。 夜行バスでオープン２時間前くらいから並ぶくらいの覚悟があれば、 その後もそれなりにゆっくりと回れます。 それとせっかく遠方からこられるんですから、 ブックレットの７くらいを購入されたほうがいいですね。 高くつきますけど。 とりあえずこちらのサイトがかなり詳しいので 一通り研究してからいかれたほうがいいですね。 http://park14.wakwak.com/~usj/index.htm (再入場可とありますが、現在は不可です。) それと、夏場の暑さは尋常じゃありませんから、 (新潟の人には理解できない暑さです。下手すると沖縄やタイあたりより暑い) 熱中症対策は必須です。なにせ一日中アスファルトの上で 立ちっぱなしで待たされるパークですから。
◎ランドかシーか 両パークいくことをおすすめします☆ディズニーホテルに宿泊するのでしたら、1日に両パーク行き来できるチケットをホテル内で購入できますよ^^お子様がいらっしゃるとのことですので、もし途中で飽きたり、乗れるものがなくなってしまったら途中から違うパークに行くことも可能です☆ ◎宿泊先 アンバもランドホテルもどちらも素敵ですがパークからの近さ重視ならランドホテルですね。 お部屋タイプは、アンバもランドホテルもキャラクタールームがあるのでお子様も喜ぶと思います☆ 既に宿泊予約はお持ちですか？予算や希望にあったお部屋が空いてるといいのですが.. シェフミかポリネシアンでしたら私なら絶対シェフミ行きます！ ポリネシアンはゆっくりキャラクターと触れ合うのが難しいですが、シェフミでしたらお話しをしたり写真を撮ったりと、特にお子様の誕生日ということでしたらとても記憶にも残る時間になると思います☆ ◎おすすめの回り方 基本的なことになってしまうのですが、ファストパスはなくなる順からとって、ぜひ有効活用してください☆ あとは、4月ですと春のイベントもはじまっていて、パレードやショーも可愛いくて楽しいのでおすすめです☆パレード、ショーの待ち時間もちょっとした休憩にもなると思います^^ 参考になるかわかりませんが、ぜひ楽しんできてください(*´ω`*)
お持ちのパスポートがどんなものかわからないのでなんとも言えませんが、日付指定券を売っているストアでしたら変更可能です。 その他、変更手続きができる場所はこちら http://www.tokyodisneyresort.jp/ticket/change.html パスポートそのものが変更できるかどうかですが、右上にOかNが書いてありOなら大体OK、Nなら大体NGです。 変更する場合、定価との差額になりますので、もし割引でチケット買ってあったらその分の差額も払うことになります。 また日付の変更を伴う場合は1枚につき200円の手数料がかかります。 ストアで定価で買ったものなら大抵の場合Oだと思います。 レシートなくても大丈夫です。
(1)ショーレストランにもよります。 ダイヤのランチショーならシェフのほうが好きです。 あとそもそもレストランのタイプが全く異なりますので、比べるようなものではないと思います。 (2) 私が好きな順だと ミッキー＆カンパニー ルアウ ポリパラ ラウンドアップ（というか好きじゃない） (3)遅いですね。 ミキカンはたぶんすぐに埋まると思います。 最近予約取ってないのでわかりませんが、でももしかしたら2名だし最終回の２階席なら取れるかもしれないですけど、なんとも言えないです。 ポリパラかラウンドアップなら取れると思います。 (4)日程変更はできないですよ。 キャンセルしてとり直しですので、最初から予約するのと同じです。 ただ前日の２０時までだったかな？でしたらキャンセル料はかかりません。 日にちを抑えたまま人数の変更ならできます。（増える場合はできない場合もあります。４人テーブルなのに５名にしたいとか。） 基本的にはショーレストラン中では誕生日のお祝いはしてくれないので、シェフでもいい気がしますが。 シェフも瞬殺です。
　説得しても無理です。特に男性は両極端で好きな人はとことん好き。嫌いな人はとことん無理です。私は男性ですが平気です。しかし友人関係では嫌いという人も居ました。 　それと、ディズニーは２度ほどしか行ってませんが、乗るまでの間の雰囲気が嫌いなのかな。特にあまり見えないような感じが多いですよね。建物に入って行ったりするので、どういったコースなのか分からないという不安があります。結構ディズニーは見えないところまで夢の国ですからね。ＵＳＪは張りぼて感が多いですけど。 　ちなみに我が娘も小さいときですが、中に入ったら怖がっていましたね。シンデレラ城ですが。
USJは混んでいますし、各々次の乗り物を探すのに必死なので、１人でいても、そもそも気づかれないと思います。 ワンピ－スのショ－は、私はおととし見ました。 迫力という点では、抜群です。 ワンピ－スのことを知らない人が見て面白いかどうかは分かりませんが、 見に行くのなら、キャラクタ－設定などを調べてから行った方が、より楽しめると思いますよ。
私だったら、 •スプラッシュマウンテン　FP ビッグサンダーマウンテン　乗 •スターツアーズ　乗 •スプラッシュマウンテン　乗 •ホーンテッドマンション　FP •キャプテンEO •ミッキーのフィルハーマジック •カントリーベアシアター •フェアリーテイルホール •カリブの海賊 ホ－ンテッドマンション　乗 のようにまわると思います。 でも、春休み期間で混んでいるので、ホ－ンテッドのFPは厳しいかなと思います。 •キャプテンEO •ミッキーのフィルハーマジック •カントリーベアシアター •フェアリーテイルホール •カリブの海賊 も、もう少し絞った方が良いと思います。 更にそこに食事が加わるとなると、体験できるアトラクションの数が、すごく減ってしまいます。 14:50にでるのであれば、私だったら、パ－ク内で食事はせず、パ－クをでてから食事をします。 あとは、ポップコ－ンを買って、昼食代わりにするのもよいと思います。(ポップコ－ンワゴンも、30分以上待つことも、ありますけどね、、、) ４月５日まではまだ日がありますが、楽しんできてくださいね♪ 長文失礼いたしました。
たいこ橋というようです https://www.google.co.jp/search?q=%E9%81%8A%E5%8 …
　ディズニーシーベルトだと、下の様な服が安心です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%94%BE%E5%B …
こちら、見てみてください。 http://r.gnavi.co.jp/eki/0008893/rs/
３７５号線も一般道ですけど？(^_^; https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E9%A6%AC%E … 朝の６時に３０分で行ける場所です、朝早いのでそれほど混まないし
奈良から何度となく長島リゾートにでかけていますが、 温泉とイルミネーションは確かに分けて考えたほうがいいですね。 特に週末の夜のなばなの里の混みようは尋常ではないです。 スパーランドは、この２．３年で小さな子供さん向けの ゾーンがかなり充実しましたから、小１のお子さんなら 十分に楽しめると思います。 ただ、中二のお子さんが絶叫系がだめなら ちょっともったいない気もします。 うちはイルミネーションに行くときは、昼過ぎくらいから なばなの里にはいるようにして、明るいうちに一通り 回ってから、イルミネーションを早めにみて、 それから湯あみの島に行くようにしています。 帰りはかなり遅くなりますが、そのほうがゆっくり楽しめます。
一宮からだと名神になると思います。 時間帯によっては阪神高速に乗ったほうが早いのですが、 大阪の高速はけっこう複雑怪奇なので、 いっそナビ任せで下道で行ったほうが、 結局わかりやすいと思いますので、 阪神高速を豊中インターで降りて、 あとは下道で行くルートで行きましょう。 一宮ＩＣ→豊中ＩＣ　４３００円 ＥＴＣがあれば、時間帯により割引があります。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.748713722 … 豊中ＩＣからＵＳＪまで http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.670010470 … 駐車場はオフィシャルが２３００-２５００円とバカ高い上に、 ハリーポッターエリアが駐車場エリアを潰して建設されたため、 かなり遠い立駐エリアから入場ゲートまで歩くことになります。 で、同じ遠いなら周回道路沿いにある民間の駐車場に停めたほうが かなり安上がりで、平日７００－１０００円程度です。 (日曜日でも１３００円程度) 桜島駅前が最も台数が多いですが、そこから歩いても５-１０分程度と オフィシャル駐車場よりやや遠いかという程度です。 しんどい時は電車で１駅分１２０円払って移動します。 家族はゲート下で送迎します。
#1です。 富士急ハイランドの公式HはこPはご覧になりましたが。 「2/19（水）より営業を再開いたします。 営業時間：9：00-16：00 ※但し、現在も園内全域で１ｍ以上の積雪があり、 屋外のアトラクションや一部屋内施設は 営業不可となっております。」 http://www.fujiq.jp/event/cms/#i_186 たとえ除雪しても、よほど温かい気温とならなければ、雪がとけることはありませんので見合わせる人は多いでしょう。 空いていて、穴場かも。
男の人でも、人によっていろいろでしょうが… ペアの物の一方をプレゼントし、一方をあなたが持っておくというようなものであれば、たいていの男はうれしいと思いますよ。 予算にもよるでしょうが、例えば、携帯ストラップでミッキーとミニーがセットになっているものなんかどうでしょう。その2つを並べると、ミッキーとミニーがキスしている風になり、ハートが現れています。
・(プラン１にしたとして)トイマニはとても人気&休日はとても混雑すると思うのですが、開園１時間前に行ってインパ後、FPを取ることができるでしょうか? たぶん取れると思う。 何時でもいいのなら。 ただ19:30退園というのが微妙。 ・センター、インディ、レイジングに乗るためにはトイマニは諦めたほうがいいですか? もっと早くいけるならあきらめる必要は全くない。 でも、1時間前だと無理かも。 もしくは、インディとレイジングは最悪シングルライダーで、乗れなくてもいいというのならあきらめなくてよいと思います。 私ならそうします。 ・上記の滞在時間でセンター、インディ、レイジングのFP全てを取るのは厳しいと思います。そこで、この中でどれをFPにするのがおすすめですか? センターインディレイジングの順で。 インディとレイジングが最悪シングルでもいいなら、スタンバイするのはもったいない。 ・上記の３つのプランのうち、一番よさそうなプランはどれでしょうか? 私なら賭けだけど１ ２と３はまずなし。 トイマニをあきらめるなら、3つFPでいけると思うんで、スタンバイはそもそもしません。 万が一FP取れなかったらシングルでという逃げ道もあるから、失敗することはあんまり考えないでチャレンジします。
３月下旬となると春休み真っ最中ですのでパークはかなり混み合います。 平日はかなりましですが、それでもこの手のテーマパークに慣れていない 人ならちょっと面食らうかもしれません。 なにせ一日中並びっぱなし感が強いですから。 ＞よりチケットなど安く購入する方法などがあれば 通常は特にないです。 たまに○○県の人だけ安く買える日とかがあったこともありますが、 春休みはないと思います。 ＞映画に興味がない人でも楽しめるアトラクションがあれば教えていただきたいと思います。 どのアトラクションも、映画と関係なく楽しめます。 もちろん、その世界観がわかればよりいっそう楽しめるわけですが。 ＞彼女はジェットコースターが大好きなので この手のテーマパークには似つかわしくない、 絶叫系入門機がハリウッドドリームザライドです。 コースター好きにはもってこいだと思います。 スペースファンタジーザライドは屋内型のスピニングコースターで 比較的小さな子供でも乗れますが、大人も楽しめる アトラクション色の強いコースターです。 スヌーピーグレートレースは小さな子供向けですが、 スヌーピー好きな方ならよいでしょう。 ＞USJまでは車で片道3時間、日帰りを予定しております。 春休みだと並びっぱなしになるので、 帰りの時間を考えるとかなり早く現地を出発することになります。 それでもできるだけたくさんのアトラクションを楽しみたい向きには、 開園１．２時間前から並ぶか、 高いブックレットを購入して、並ぶ時間を短縮するかです。 (もちろん、両方もあり) 特にバックドロップには効果大です。 https://www.usj.co.jp/ticket/expresspass/ ただ、あくまでもデートの一環なのですから、 あまりアトラクションにこだわらずに、パーク内の雰囲気を ゆっくりと楽しむことに重きをおいたほうが よいかな。という気はします。 特に昼夜のレストランやトイレなども混みあいますから、 食事は予約するとか、時間を大幅にずらす、 すいているトイレの位置を事前に確認しておくなどすると 当日も困らずに済むと思います。 混んでいるトイレはゲート近く、セサミ前、Ｔ２横などです。 ジョーズ前やバックツーザフューチャー前などが 比較的すいています。
不可能か可能かでいうなら、可能だと思います。 部屋はどこでもいいとかでしたら、ですけど。 ハーバー側はキャンセルも難しいと思ってください。 まず旅行会社などは見てみましたか？ 意外とあいてたりします。 特に遠方からのツアーだと取れやすいかも。 あとはバケーションパッケージですね。 HP見ていないのですが、7月とかは販売これからではないですか？ 確認してみてくださいね。 また2週間前からキャンセル料が発生しますので2週間前に近くなるとキャンセルが出ます。 最悪そこを狙うという手もあります。 それから電話とネットでは枠が別だと思いますので、電話もしてみることです。 というわけで、可能か不可能かはやってみないとわかりません。
通販で買う方法はありません。 在庫はその時その時で変わるので電話で聞いた方がいいですよ。 昨日あって今日あるとは限りません。 最近行ってないので見ていませんが、衣料品は大体１シーズンで終わってしまうことが多いです。
飛行機代はあまり詳しくないので不用意には言えませんが、ホテルに関しては新浦安にあるパーム＆ファウンテンテラスホテルのキャンパスデーパスポート付きのプランはいかがでしょうか？それならチケット付きで宿泊費も一人2万円くらいには抑えられるかと思います。 サイトのURLも貼っておきますね↓ http://www.palmandfountainterracehotel.com/
何を言いたいのかイマイチよくわからないけど、相手が意図していなくても同じモノを間違えてもって行ってしまう可能性は大いにあると思います。 だって全部同じ柄で名前も書いてませんからね… 私は傘とかバケツとか忘れて遺失物に行ったことあって、毎回出てきますけど、正直本当に自分のものかどうかなんてわからないですよね。 一応時間とか場所で判断しているようですが。 あと盗難されたことはないですが、拾ったことはよくあります。 デジカメ、ビデオ、お土産、お財布、携帯電話、手袋マフラーバックまるまる未使用のパスポート、その他色々。 みんな浮かれすぎです。 盗まれたという話もたまに聞きます。 キャストさんもパレード前に注意しにきますし、お土産やさんでも連呼してますから、盗難は相当多いと思いますよ。
ランドでもシーでもエントランス周辺に コインロッカーが用意されています。 園内にもありますし、園内が満杯になる場合に備えて 園外にはその数倍多い数が用意されているので、 今の時期ならすべて満杯で使えない、という事はないはずです。 また、ご自身でお調べになった「ディズニーステーション」でも 改札口に「手荷物預かり所」があるので、そこを利用するのもOKです。 園内にも荷物の発送所がちゃんと用意されているので、 買い物を多くした場合は配達まで可能です。 とりあえず、何も知らずに大きな荷物を抱えて入場してしまっ場合でも、 入場時にもらえるパンフレットを見れば、 荷物を預けられる何所を確認できるので、そんなに心配する必要はありません。 ただ、昨日も大雪で屋外のアトラクションはほぼ運休されていたようなので、 アトラクションの運休情報は気にされた方が良いと思います。 せっかく行ったのに、ほとんど運休で乗れなかった・・・ となる可能性も高いので注意してください。
去年は３月から年パスの割引が復活していたようだけど、 今年はわかんないですね。毎年違うし。 http://ameblo.jp/miyuta10/entry-11230404654.html で、ハリポタは今春オープンかと思いきや、 確認したら２０１４年後半になってましたね。 http://www.usj.co.jp/wwohp/news/
キャンセル待ちで取れなかった場合のことを考えたら早めの予約が良いと思います。 結果取れなくて代わりのホテルを探して・・・などドタバタするよりは良いと思います。 オークラに限らなければ、ホテルなどによっては早く予約すると安くなる 「早割」みたいなプランもありますので探してみてはどうでしょう？ http://bmhotelnavi.zouri.jp/disney.html 良い思い出になると良いですね。 参考URL：http://bmhotelnavi.zouri.jp/disney.html
ホテルでのチェックインはわかりませんが、ウェルカムセンターは1時間近く待つかもしれないです。 閉園後はリゾートラインでベイサイド下車、ベイサイドからバスか徒歩。 混んでるのが嫌だったらベイサイドから歩くという手もあります。目の前ですから。
クロネコだとして・・・・ (1)改築中の自宅ポストに転送先のアパート住所を記した紙を貼っておく。 　同じ配達区域なら当日中に届く可能性あり 　違う配達区域なら翌日に転送になったりする。 (2)マメに自宅ポストを確認しに行く。 　万が一不在で受取れない（ポストに入らない・ポストが無い）ならば、メール便も不在票が入ります。 　連絡先に電話して受取り場所を変更する旨を伝えれば良いでしょう。 (3)不在票が入っていたなら営業所受取りも可能です。 　不在票の連絡先に電話して最寄りのクロネコ営業所で受取ることが出来ます。 (4)自宅改築でポストも無く受取り不可能だとしたら 　貴方の配達エリアのクロネコ営業所に予め電話して『○○宛てのメールは××アパートに転送して下さい』と伝えておけば配達担当のメイトさんやドライバーに伝わります。 配達地域に詳しいメイトさんやドライバーが配達してるので、不在時対応やメール便転送には慣れてますよ。 発送元に住所変更すると以後のメールがアパートに届き続ける事になるので、配達頻度が低い冊子等は「仮住まい」の間だけクロネコさんに転送してもらったほうが良いと思います。 まずはクロネコ営業所に電話してみましょう。 相談にのってくれますよ。 日本郵便は解りません、ゴメンナサイ。
多分、プレミアムツアーの枠って超が付くほど少ないと思います。 2月1日以前の予約ですべて埋まっていた説も間違いではないと思いますが、ガイドツアーより枠が多いはずのシェフミッキーやダイヤディナーの予約でも、リニューアル当初の大人気だったころはちょうどにつながっても拾えないこと多々ありました。 拾えた日に行く、って感じです。 なので貴方の運が悪かった（光の速さのタイミングで遅かった）ということも考えられるのでは、と思いますが。
東京都の私立中学の入試、旧正月でアジアからのゲスト、で、1月の同じ平日と比べれば混むと思いますが、土日と比べたらそこまでではないと思いますが。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ ただ若い人が多いので絶叫系混雑の傾向があります。
　ハウステンボスとか↓ 　http://www.huistenbosch.co.jp/event/3dmapping/
東京ディズニーリゾート　チョコレート・トップド・クッキー ２種類の味があるクッキー 　１２００円 ・・・ですね。 http://addiction.xii.jp/d/diary.cgi?field=3
>そこで質問なのですが、私は成人女性です。女性一人でも、ホテルに泊まることは可能ですか？ 泊まれますよ。 いまどき、女性一人ではホテルに泊まってはいけないなんて無いですよ。昔ならいざ知らず、今は温泉に女一人で行く人もいる時代です。仕事で出張する人だっていますしね。 ただし、舞浜あたりのホテルだとそれなりに高いところもあるでしょうし、シングル設定があるかどうか調べたことがないので分かりませんが、ツインやダブルなどの部屋が多いかもしれません。ファミリープランとか・・・。 検索してみてシングルプランやお得なプランがあればもちろんそれで良いですが。 安くしたいならビジネスホテルチェーンが良いです。シングルルームがあるし、チェーンならだいたいどんな感じか分かりやすいし、それなりの質が期待できるでしょうから。 ビジネスホテルと言っても男性ビジネスマンばかりが利用するわけでなく、女性や学生もいます。 クチコミがあればそれも読んでみてください。 交通機関とセットのプランもありますよ。 http://biz.travel.yahoo.co.jp/chainlist.html http://travel.rakuten.co.jp/package/ http://www.jalan.net/dp/ 場所は、飛行機で羽田空港なのか新幹線で東京駅なのかにもよりますし、空港や駅に近いほうが良いのか、舞浜に近いほうが良いのかは、何時に帰るか等、スケジュールにもよると思います。 エリアは、品川～浜松町～東京駅～京葉線沿いのどこかが無難なんじゃないでしょうか（新宿方面に行ってしまうと千葉県側から離れてしまいます）。 http://travel.rakuten.co.jp/business/tokyo/sta_t … http://travel.rakuten.co.jp/business/chiba/sta_c … ※主要駅が出ているだけで、詳細を見れば駅はもっとあります。 「駅から徒歩何分」と書いてあるのはどこもたいてい実際より短めに書いてあるので、３分と書いてあったら５分ぐらいに考えるとか、荷物を持っていて不慣れだから１０分ぐらい見ておこうとか、長めに考えてください。 泊まったことないけど、たとえば「アパホテル八丁堀南」などは舞浜駅まで行くにも東京駅まで行くにも簡単な路線です。 舞浜駅が京葉線なのでこれはもうしょうがないんですが、JR京葉線は東京駅で新幹線、JR京浜東北線など別路線への乗り換えにちょっと時間かかります。 と言っても、ホームが他の線より少し離れているだけで、駅から出るわけでないし通路は一直線で、単純です。難しいことはありません。 電車の乗り換え検索は乗換案内等で調べてみてください。到着が早い順よりも、乗り換え回数が少ないほうルートのほうが簡単です。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/ お友達にも聞いてみてください。
旅行会社に勤めてました。 正直に「男女割りの都合上」ということを伝えた上で、 『差額現地払いで構いませんので、ダブルをシングルユースで申し込みたい』 と告げてください。 そしてダブルを１人で利用するのに必要な差額を現地に直接支払ってください。 他の方々、利用交通手段や利用ホテルは全て同じなんですよね？ また、７名同時に申込みするんですよね？ それであれば「催行人員２名」はクリアしています。 ただ単に「１名１室利用設定」がないだけです。 商品によっては差額現地払い対応不可の商品もありますが、 相談すればやってくれる旅行会社も多いですよ。 もしこれがダメなら・・・の裏ワザです。 推奨はできませんし、ホテルによっては対応不可ですので、 「必ずしも成功」とは言い切れないのがネックですが、 こういう方法もあるということだけお知らせします。 旅行会社へは７名＝トリプル・ツイン・ダブル（２名利用）で申込みします。 もし「ラージツイン」等の広いタイプのツインがあれば、 ツイン１部屋をその広いツインのタイプで申込みをします。 そのあとにホテルへ直接電話をしてツインにエキストラベッドを１台入れてもらいます。 もちろん追加代金は発生するので直接ホテルへ支払います。 ホテルによってはやってくれないところもありますが、 やってくれるところもありますよ。 試しにドーゾ。
2月6日は以下のサイトによると、やや混雑という予想ですね。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ 昨年11月の、結果的に「やや混雑」という日に行きました。 食事の時間をさけて10時半前にケープコッドに入りましたが、 建物の外に行列はなく、中も空いていて前方の席に案内されました。 ちなみにドリンクだけ注文。 前半と後半のショーを観て（60分近くはいたかと思います） 出てきたら、外に行列ができていました。 中の座席もほぼ埋まった状態でした。 11時よりは前がいいと思います。 その後1時過ぎに、こんどは食事だけでケープコッドに入りましたが やはりショーのある方の席は行列でした。 「レジェンドオブミシカ」の時間はショーが休止になるとのことなので 並んだ挙句テーブルにつけても、その時間に掛かってしまうとショーは観られないのかも。 その時間帯に入ってないのでわかりませんが。 ご参考までに。 参考URL：http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/
気温に関しては、どこから来る人かによって感じ方も違うと思いますが、 冷たい海風が強い場所なので気象庁発表の気温より体感気温は低くなります。 出来るだけ真冬の対策をされた方が良いと思いますよ。 ※２月１４日前後のおおよその目安気温は、５°～８°前後ですが、 ディズニーでの体感温度はそれより下とみて良いです。 この時期、パーカーやトレーナーで外を歩いている東京の人は居ません。 いくら若いとはいえ、ジャンパー系やコート系にマフラー手袋 の用意をしておいた方が無難だと思いますけどね。 荷物になって邪魔になった場合はロッカーがあるので、 ロッカーを使えば良いだけです。 ご希望の商品に関しては、公式HPも覗いてみましたが、 詳細は発表されていない様なので正しい事は解りませんでした。 まぁこの手の商品は結構長いスパンで売られたりしているので たぶんあると思いますし、無くなっていても似た様な新しい物が代わりにあるものです。 被り物は学生の定番スタイルですからねｗ 楽しんで来てください。 あっ！それと・・・ シーに行くなら、ポップコーンのブラックペッパー味がオススメです。 ブラックペッパーと聞くと、あまり美味しくなさそうに感じますが、 隠れた絶品なのでシーに行った時は食べてみてください。 同じくブラックペッパーポークリブなどもおいしいです。 ※　シー限定でランドには売っていないので是非。
こんにちは、シーパラには年１回程度家族で行きますが楽しいですよ。 周遊バスはアトラクションの一つですが、バス停でお金を払って乗るんだと思います。 http://www.seaparadise.co.jp/pleasureland/alamo_ … ＞水族館施設とショップをのんびり回るとしたらどのくらい時間がかかりますか？ ショップはお土産屋さんばかりなので、一通り見る程度で充分だと思います。 水族館は楽しいです。シーパラのメインですからいつもしっかり見て、イルカのショーも堪能します。 http://www.seaparadise.co.jp/sched/today.php それでも小さなお子様がいらっしゃらないのなら、半日というところだと思います。 ご参考にしてください。
安くて近い　シンプルハートホテルは どうでしょうか。 http://homepage2.nifty.com/otokulink/usj/usj_hot … ＵＳＪから１駅なので、楽ですよ。 ちなみにＵＳＪのオフィシャルは 大阪のランキングで一番宿泊客が多いので もちろん大阪の人以外でしょうが、 多くの方が泊まっているようですよ。 http://homepage2.nifty.com/otokulink/usj/usj_hot … 大阪駅のホテルは ＵＳＪから電車での移動が楽で 激戦区なので安くていいホテルが多いですよ。 http://yasuihotel.net/osaka/s005.html もちろん、駅から離れた激安ホテルは 古いホテルもあるのでご注意ください。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/otokulink/usj/usj_hot …
オンラインじゃダメなの？ eチケではなく配送で。高くつきますが。 もしくはみどりの窓口か旅行会社。
TDRのある舞浜あたりにも、レンタカーの会社はいくつもあるはずです。 TDRまでツアーバスで行き、東京観光するときだけレンタカーを借りるのがよいのでは？ 高速を使えば都心まですぐですし、 スカイツリーや浅草は、平日なら、駐車場にはそんなに困らないと思いますよ。 お得な提携駐車場もあるようなので、行く前に調べていくと安く上がると思います。 ただ、確かに渋滞はひどいときはひどいので、時間は読めないですが。
1600円のもののようです。 30周年アソーテッド・チョコレート http://blog.goo.ne.jp/miki0267/e/dd5b178344d908b … http://15factory.jugem.jp/?eid=372
＞チケットブースとは違う場所になるのでしょうか？ はい。詳しくは係りの人に聞けばいいと思いますが、 年パスの初回登録が入ってわりと近くの場所で 行うようになっています。 ステージ２２という建物内になります。 http://www.usj.co.jp/apass/privacy.html ＞平日だからそんなに混雑することはないでしょうか？ そうですね。それなりです。 でも初日はちょっと時間を潰されますので 一日がっつり楽しむを期待するとダメかも。 ＞はじめにこれに乗ればいいなど まずは空いている午前中にライド系アトラクションを まわったほうがいいですね。 混雑するのは、バックドロップ、スパイダーマンII、スペースファンタジー あたりです。年パスの登録は後回しでもいいですよ。 お友達や家族とどうしても一緒でなければ。というのでなければ、 シングルライダーを利用したら待ち時間はほとんどなしです。 まあ、平日なんで普通に並んでも大抵は５－３０分程度で 廻れると思います。入り口でクルーに言わないとわからない 場合が多いです。書いてませんからね。 １月末はジュラシックパークだけ運休しています。 また、ショー系などは時間が決まってますし、 ウォーターワールドなんかは二回しかやってませんから、 時間をしっかりと把握していかないと見落としてしまいます。 http://www.usj.co.jp/svw/cwc?method=displayParkS …
　坂の途中の傾斜した場所での写真なので多摩動物公園かと思い、昔の写真を検索してみました。 写真は見当たらなかったのですが、添付のイラストが出てきましたので多摩動物公園で間違い無い のではと思います。
ファストパスのみは無理だと思います。 パスポートが着いてきてしまいます。 ついてくるパスポートは他の日に変更できないものなので、その日に使うしかないと思います。 パッケージの予約は電話でもできますが、ワンダフルバケーションのみです。 http://www.tokyodisneyresort.jp/online/faq/plan_ …
ランドもシーも次のイベントが4/2からです。 シーは例年と同じなのでまず早めに何かやることはないと思います。 ランドはおととしまでのパレードと異なるものなら可能性としてはありますが、いつやるかはわかりません。 例年だとやったとしても前日からとかですので3月中の可能性は低いと思います。 3月下旬は何もしなくても集客できる時期ですので、今の時点でなにも発表がないですから、これからわざわざ何かすると発表することはないと思います。 ただでさえ大混雑シーズンですので、アトラクション乗るだけでも大変だと思いますけどね。
かかりますね。 ここ数年は平日はあまりしていないみたいですけど、入場制限にいつなってもいいように準備はしていますよ。 （入場制限用の柵が出ている） 10年ぐらい前に25～31日連日したことがありましたので、それぐらいの可能性はありますね。 入場制限した場合アフター6やスターライトもその時間まで制限かかっていれば販売がありません。 もちろん日付指定を事前に買っていれば入れますけど。 ただ制限は15時から遅くても17時ぐらいまでに解除されることが多く、19時までってのは私が知る限りずいぶん昔に1回しか聞いたことがないです。（ここ18年） でもそれぐらいの混雑だとファストパスは残ってないでしょうね。 混雑だけで決めるなら、可能なら春休み明けのほうがいいとは思います。
家族で年に何度か行きますが、絶叫系がダメな人が複数いるので、状況により別行動しています。 嫌なものに無理に乗る必要はありませんので。 もう一人、苦手な人がいれば、別行動できるんですけどね。 もちろん、絶叫系ばかり乗るってこともないでしょうから、一緒に楽しめるものは楽しむ。 私は、プーさんが酔うので、一人でパレードの場所とりしたりしますね。家族にはその時間を狙ってファストパスとったりします。 楽しめるか楽しめないかは質問者様次第なので(私は一人でも行くタイプ) 楽しめそうにないなら、一日だけにするとか(ランドだけ行って泊まって朝帰る、泊まらず帰るもありですよね？) そもそも行かない、でも良いと思います。 文面を見る限り、自分を含めずに人数を書かれていることから、乗り気ではないと感じてしまいました。
最前列とかじゃなくどこでもいいなら、大丈夫じゃないでしょうか？ ただ、ファンタズミックは真正面よりはちょっとはずしたところで立ち見のほうがきれいにみえると思いますよ… 真正面だと鏡のシーンが見えないと思います。 座ってみたことないけど、座ったら鏡ほとんど見えなさそう。
早めに家を出て、盲点を突いていくと意外と遊べるかもしれませんね
値段に関してはどちらを買っても損得ないと思います。 ランドとシーを自由に行き来できるという点が違うのです。 普通は1dayならどちらか1パークを決めなければならなくて、行き来はできません。 もし両方行きたいならマルチデースペシャルというのを買わないといけなくて、2パーク分買うよりは安いですがふつうのパスポートより割高です。 でもキャンパスデーの2dayなら同じ値段でスペシャルにしたげるよ！ってことです。 なので泊まりで行くならキャンパス2dayのほうが得ということになります。
どうやらai_melody_np8 さんのご希望の諸々は全て「アメリカン・ウォーターフロント」エリアで事足りるようですので、エリア的な移動距離とか順番はあまり考えなくていいですね。 回り方としてはレジェンドオブミシカとファンタズミックは時間が決まってるのでこれは動かしようがありません。 次に優先して考えたいのはケープコッド・クックオフでのお食事（マイフレンドダッフィー）かな。 通常の昼食時間帯は非常に混みますので、可能ならずらしたほうがよいでしょう。 次はグリーティングでしょうか。 ダッフィーは非常に人気なので長蛇になります。 シェリーメイと両方となると相当待つことが予想されますが、私は実はグリーティングを撮ったことがないので、すごい混むというのは分かるのですが、どのくらいの長さで何分くらい並ぶというのが分からないのです…すみません。 また、期間限定のダッフィーダイニングは「スウィート・ダッフィー」ですね。 これは1つのお店ではなくアメリカン・ウォーターフロントエリアの複数のお店がデコレーション＆グッズを販売しますので、いつ行くとか予約がどうとかいった類の制限はありません。 ダッフィーグッズのお店「マグダックス・デパートメントストア」も同じくアメリカン・ウォーターフロントエリアにあります。 タートルトークが収容人数多数で休祝日にも入るのに困ることは特になかったと思いますから、会場時間を考慮して、その間にダッフィー関連のお店を回られてはいかがでしょう。 個人的には2つのパレードを見たいというところからかなりがっつり一日中いらっしゃると思われますので、時間的には十分余裕かと思います。 フライングカーペットと、トランジットスチーマーラインを入れてもまだ時間が余りそうな気がします。 その場合はアメリカン・ウォーターフロント以外も回ってみて気になるところへ入ってみるとよろしいかと。
あ～ごめんなさいね。 ビックサンダー直行をお勧めしたの私です　(;^_^A 私の場合、いつもはスペースマウンテンをスタンバイで乗って、バズのＦＰ取って、ビックサンダーのスタンバイに行くんです。 で、スプラッシュのＦＰ取ってからバズに乗りに行って、プーさんのＦＰ取ってからスプラッシュに乗りに行きます。 右回りのコースだとこのパターンで、左回りのコースが今回お勧めしたコースでして…。 朝一そのままＦＰ取ると、早い時間が取れすぎて、何かスムーズにＦＰが流れない事が多くて…。 朝一所要時間が短く、スタンバイで並んでいる人の少ないスペースマウンテンとか、ビックサンダーをスルーで乗ってから次のＦＰを取ると、次のアトラクションをスタンバイして出てくるくらいの時間に、最初のＦＰの時間になるくらいで、開園から２時間ちょっとで３大マウンテンプラス２つ３つのアトラクションに乗れてる事が多いので…。 バズからビックサンダーの移動がなかなかシンドイのと（早くビックサンダーに辿り着かないと、スタンバイの列が刻々と長くなって行くので、大股早足で歩くので疲れます）、右回りより左回りの方が朝一は空いているので、ビックサンダー朝一を勧めました。 左回りのコースだと、主にうろうろするのはトゥモローランドとファンタジーランドなので移動距離も少ないので疲れも最小限で済むかなと…(;^_^A でも、１から３の回答をされているclarice1さんは、もうカテゴリーマスターと言っていい年パス持ちの超常連さんなので、そちらのアドバイスの方が多分信頼できると思います。 私のプランは多分無駄があるんだと思いますので、参考程度にしてください。 素敵なバレンタイン旅行になるといいですね♪
大丈夫だと思いますよ。 私は親の名前のチケットで入場したことがありますが、特に問題ありませんでした。
　凄い混みますが、（遠い）第二駐車場とかも開放されますので、中には入れます（チケットの所は行列です）。近い駐車場に停めたければ、朝早く行った方が良いです。 　中はイモ洗い状態ですね。 　露天は寒いですが、屋内はあったかいです。 　ゴハンは屋内で食べられます。 　夕方になれば空いてきますので、その辺りでゆっくり入れるかと。
ワンダーランドの増設はないだろうなぁ。 あるとすれば、アスレチックエリアをぶっ潰して作るくらいか。 スペースはないけど、空いているステージはあるから、 (ハロウィンとかで使っているあそこです) 常設アトラクションもできないわけではないし。 もったいないといえば、ピーターパンのあれだわね。 新しいショーアトラクションとして蘇ってほしいかな。 今一つ不人気なといえば、モンスターライブと Ｔ２だけど、ショー系はけっこう人数ははけるからね。。 アニセレもそろそろ感はあるかな。 ここはバックドロップ人気にあやかって、 ラグーン奥方面に、シダ―ポイントにある マーベリックのようなコースターとか。
こんにちは。 年１回はTDRに家族で行っています。 いつも日帰りなので、天気予報と混雑予想サイトは気にしています。 東京ディスニーランド混雑予想カレンダー http://www.disneycolors.net/tdl2014/03march/main … ディズニーランド/ディズニーシー混雑予想カレンダー http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ 上記がいつも見るサイトなのですが・・・・・ うーーーーん、きっびしい日程ですね。 他の回答者様の仰るように「あれも、これも」は正直厳しいです。 また、日付指定のチケットは必須です。これがないと入場すら保障されませんから。 本当はもっと空いていて、あれこれ計画の余地がある日程への変更をご検討頂きたい所ですが、 「それならそれで、開き直る」事もアリなのでは。ここはひとつ「取捨選択」で行きましょう。 ランドとシーで「絶対にはずせない」ものを家族で決めて、旦那様はソレGETに全力を尽くす。 奥様は旦那様が頑張っている間お子様３人の面倒を見る。 そのあとはアトラクションメインかパレードメインに絞って過ごす位でどうでしょう。 当然もう少し細かい計画は立てた方が良いと思いますが、あまり欲張らず「出来たらこれも」程度が吉ではないでしょうか。 TDRは「夢の王国」です。どんなに混んでいても楽しい思い出を作る事は出来ます。お子様にあまり過度な期待をさせずに、お父さんお母さんが事前に柔軟な計画を立てて臨めば、きっと楽しい思い出一杯の旅行にする事が出来るはずです。 頑張ってください！
ディズニ－ランド怖い度 スペ－ス＞サンダ－＞スプラッシュ ディズニ－シ－怖い度 タワテラ＞レイジング＞センタ－＞インディ－ ↑これは私の考えです。 まず、タワテラは、スペ－スがギリギリ、というのだったら、控えた方が良いかもしれません。 レイジングは、サンダ－をもう少しスピ－ドあげて、回転を加えた感じという印象がありました。 なので、スペ－スマウンテンが乗れるなら、大丈夫なのでは、と思います。 センタ－は、1度大きく落ちます。 でも、落ちるのは１度なので、スプラッシュが楽しめるなら乗れると思います。
セブンイレブンで聞いてきました。 原券は全国どこの店舗にも置いてないそうです。 たまたま通りかかったので都内のサンクスでも聞いてみましたがサンクスはそもそも取り扱いなし。 都内ファミリーマートは原券置いてありました。 以前はTDRに近い（関東の）コンビニならキャンパスデーや首都圏などイベント時は原券が置いてあることが多いのかなと思っていましたが、最近はコンビニによってまちまちみたいです。 もしかしたら、eチケットが普及してきたから以前のような需要がなく、ちょっとしか売れないものを置いておくのも面倒なのでという理由かなと思いました。 実際ファミマでは数枚しか置いていなくて、1組が数枚買ってしまったらその日の入荷がない限り欠品、という状態みたいです。 引換券なら店舗で出力端末さえあれば欠品することないですからね。 どうしても原券でほしかったらディズニーストアに行くのが確実かもしれないですね。 ただコンビニによっては原券ってこともありますので、店舗を変えて探してみるしかないと思います。
アップグレードできないものがあります。 http://www.usj.co.jp/apass/upgrade.html#price ＪＣＢがそれにあたるかどうかはわかりませんので、 直接ユニバーサルスタジオに問い合わせたほうがよさそうです。 年間スタジオ・パスのお問い合わせ インフォメーションセンター TEL：0570-20-0606
最初にFPがなくなるものから順番にFPをとるのが効率いいです。 ただ最初になくなるのがおそらくモンスターズインク。興味なさそうなので取る順番は自分で考えてください。 FPの効率いい取り方はこちらで勉強を。 http://www12.plala.or.jp/densetuno/imag_2%20disn … ただし、この時期若い人が多く絶叫系が混む傾向にありますので、油断はできません。 しかも朝から閉園までガッツリがんばります。 携帯から待ち時間見れますので研究してください。 過去の待ち時間 http://www.deepdisney.com/ またＦＰを1枚取ったら、次にスタンバイするのはＦＰ対応でないもののほうがいいです。 対応のものはＦＰで乗ればいいんですから。 ＦＰで消化しきれないというのが最初から判明しているならＦＰ対応のものでもいいですが。 あと少しでも効率よく、なら、30分前は遅すぎですはっきり言って。 10時開園の日は空いていることが多いですが、その分開園前に到着できる人が多く、8時開園の日の1時間前より10時開園の1時間前のほうが圧倒的に混んでいますし、30分早く開くこともあります。（最近は知らないけど） 最低でも1時間以上。可能なら1.5時間ぐらい前に行かないと、ほかの人より効率よく、とはとても言えないです。 あと大前提ですが、パスポートは事前に直接入れるものを用意しておきましょう。 ごはんは軽く済ませたほうが時間がかからないと思われがちですが、この時期若いゲストが多いのでファーストフードやワゴンは意外と混んでいることがあります。 ずらすなら前倒しのほうが空いていますが、最近はそういう人が多いのでかなりずらさないと空いている時間には食べられないです。 じゃあテーブルレストランでというなら、予約をおすすめします。 たぶん、混んでるといってもファーストフードのほうが早いとは思いますけどね。
日帰りなら富士急の出しているセット券でよいでしょう。 http://www.fujiq.jp/calendar/ ２月は酷寒ですから一年で最も空いています。 ただ、その分、大型アトラクションが整備等で長期運休する 期間でもありますから、お目当てのものがあるなら、 その日を避けたりと、事前のリサーチが必要です。 http://www.fujiq.jp/calendar/ (今のところ２月の予定はでていませんが、 ええじゃないかや高飛車、ドドンパあたりの どれかは確実に入ってくると思われます)
TDSが年パス扱い始めた当初より年パスです。 私は拳銃そのものを見たことないです。 あるとすればロストリバーデルタかな？と思いますが。 商品ゲストサービスに聞いたほうが無難です。あったとしても、在庫がないって可能性もありますので。
＞これ以上の増設は不可能なんですか？ 現状なら不可能でしょう。 とはいえ立体駐車場の奥のスペースは余ってますから、 そこに増設すれば、今の立駐は潰して、 そのスペースは使えます。 また、パーク外の周遊道路には多数の民間駐車場がありますので、 それらを買い取れば、現在の駐車スペースを そのままアトラクションの敷地として使えます。 本来であれば、ディズニーのようにパーク外に 外周道路なんぞ作ってはいけないのですが、 元は大阪市のアホな役人の発想でやってしまったのでしょう。 できれば、大阪市の資本がはいっているうちに、 それらの外周道路とその外側の敷地も買い取ってしまうべきでした。 今からでもできないわけではないでしょうけどね。 ハリポタが大成功して大増収大増益でもすれば、 考えるんじゃないですか。
2月も3月も寒いですが2月の方が寒いでしょうね。 3月は学生が春休みになるので2月よりは混んでいると思います。
#1のかたの回答にあるように、15分前の入園特典を利用してトイマニをねらうのであれば、 現時点ではミラコスタしか選択肢はありません。（2014年4月からは変更） 「お得に」という条件だけであれば、ディズニーホテル（ミラコスタ、アンバサダー、ランドホテル）とオフィシャルホテル（ヒルトン、オークラなど。ディズニーホテルと料金的には大きな差はないですが、15分前エントリーはありません）を捨てて、パートナーホテル利用になります。 ただし15分前の入園特典はつきませんし、パークとホテルの往復がやや不便です。 「ファストパス」が「ついてくる」というのは「バケーションパッケージ」をお考えでしょうか？ パートナーホテルでも、いささかお高くはなりますがバケパのプランはあります。ただしトイマニはFPの対象外です。10日前には宿泊予約しておかねばなりません。 土日や連休しか行けないというのであれば、冬季であっても今から宿泊予約をとるのはかなりきびしいと思います。 運がよければキャンセルで空いた部屋が取れるかもしれませんが。
↓のNo.1です。若干訂正と補足。 株式会社オリエンタルランドは、「東京ディズニーランド、東京ディズニーシー の 経営、運営を行っています」なのだそうです。 モノレール事業は連結子会社の「株式会社舞浜リゾートライン」運営だそうです。 参照　OLCグループ　OLCグループ会社一覧 http://www.olc.co.jp/company/groupcompany/ 2013年9月末現在、京成電鉄株式会社の株式を 株式会社オリエンタルランドが3.39%所有しています。 http://www.keisei.co.jp/keisei/ir/p020803.html なので共存関係ですが、京成がオリエンタルランドに出資している色が濃いと思います。
No．１の回答者様も書かれていますが、どちらの日にどっちに行くかでアドバイスは違ってきますね。 どちらの日にどっちに行くかまだ決まっていないのならば、私も、先の回答者様同様、初日をシー、２日目をランドでお勧めしますね。 アンバサダーホテル泊ならハッピー１５エントリーで１５分だけど、他のゲストより早くパークに入園できますから、２日目をランドにした方がいいんじゃないかと思います。 それに、ランドの希望アトラクションも１３時インだとちょっと厳しいかと思います。 バケーションパッケージという事ですけど、予定で気にしないといけないのはファストパスだけですか？スタンダードプランなんですかね？ １日目は、１３時だと、トイストーリーマニアはファストパスの発券はもちろん終了していますし、タワーオブテラーも多分終了していると思います。 タワーオブテラーは、バケーションパッケージのファストパスを使うとして、トイストーリーマニアは運よく空いていたら２時間待ちくらいだと思いますが、混んでいたら４時間待ちもありです。 入園してすぐにトイストーリーマニアにスタンバイして、出てきたらすぐにタワーオブテラーをファストパスで乗ります。 予定通り１３時頃に入園できていれば、この２つのアトラクションを乗り終わるのは、空いていたら１６時頃、混んでいても１８時頃だと思います。ファンタズミックは２０時からなので、残りの時間でキャラグリですが、混んでいる時はダッフィーも２時間待ちとか有りらしいです。 時間次第で他のキャラグリに並べそうなら並んでください。 ファンタズミック開始の時間だけ気を付けてください。 食事の時間は全く考慮していないので、空港や駅で軽く済ませられるようなら入園前に済ませておくのがベストです。 夕食は、彼と相談して決めてください。 ２日目は、ハッピー１５エントリーで１５分前に入園できると思います。 利用できるアトラクションはモンスターズインクだけなので、これには入らずにワールドバザールのウエスタンランド寄りで開園を待ちます。 開園したら、ビックサンダーに向かい、スタンバイで乗ります。 ビックサンダーは朝一でスルーで乗れると思うので５分程度で出てこれます。すぐにスプラッシュに向かい、スプラッシュのファストパスを取り、スペースマウンテンのスタンバイに並びます。 スペースマウンテンから出てきたら、バズのファストパスを取ってからスプラッシュに向かいます。 多分、ここまでで開園から１時間から１時間半だと思います。 一番最初にファストパスじゃなくてスタンバイなのは『なしだろう』と思われるでしょうが、ビックサンダーのFPを取ってスプラッシュに乗ってスペースマウンテンのFPを取ってからビックサンダーに戻るという予定にするよりは、開園２時間で制覇できるアトラクションの数が多いと思います。（ただし、この予定は、ハッピー１５エントリーで１５分前にインできている場合か、開園待ちが最前列から１０列目くらいまでに並べてる場合に限ります。それ以外は、まずはFPを取るのが先決です） スプラッシュから出てきたら、あとはバズのファストパスの時間によってですが、バズのファストパスの時間になっていたらプーさんのファストパスを取ってからバズに戻ります。 バズの時間まで間があるようなら、ファンタジーランド近辺のスタンバイの短いアトラクションに乗ってもいいし、ショップに入ってもいいですが、プーさんのファストパスを取ってからバズに向かいたいので、ファンタジーランド近辺で行動してください。 その後は、プーさんのファストパスが夕方ころの時間帯だとしても、プーさんのファストパスを取った２時間後にまたファストパスが取れるので、時間になったらホーンテッドマンションのファストパスを取ってください。 予定通りに行動できていれば、ホーンテッドマンションまでファストパスは取れるはずです。 その後は、まったりランドを楽しんでください。 バケーションパッケージのファストパスは、一番気に入ったアトラクションにもう一度乗るのに使ってください。 ２月は、キャンパスデーパスポートで、学生さんが多いので、そう混んでいないような日でも３大マウンテンだけ異様に混んでいたりすることもあるので、３大マウンテンは最初に制覇した方が利口だと思います。 朝２時間頑張れば、希望は全クリアできるし、それ以外も楽しめますよ。 但し、ランドの地図は頭に入れて挑んでください。 せめて、３大マウンテンの場所とファストパスの発券機の場所は把握しておいた方がいいですよ。 こちらは、食事もちゃんとレストランで食べる事ができる予定だと思います。 但し、ランチショーやプライオリティ・シーティングでレストランの予約をしてしまうとファストパスの時間と重なったりして行動が制限されるので、当日のファストパスの時間を見ながら空いた時間で食事してください。 楽しんできてくださいね。
　そりゃサンリオショップで買えば安くなりますが、店の営業開始時間が10時とか11時からとかだから、それを買ってからピューロランドに行ったら、遊べる時間が少なくなりますよ。 ローソンやファミマなどコンビニで前売り券が買えますけど(^_^; あとweb割引券をプリントアウトしてもって行けば、前売り券より100円高いけど安く買えます http://www.puroland.jp/coupon/201306_pass
私なら、発券順はモンスターズインク、ハニハン、バズの順。 何時に到着できるのかとか書いていないのでなんとも言えないですが、よっぽどもたもたしない限り3つともFPで行けるので、夜スタンバイでもいけるとは思いますが、連休だから夜劇的に空くとも思いにくいし、夜スタンバイは考えません。乗れなくてもいいなら別ですが。 （選択肢からして、コースター系がないからなんとかなると思う） クリスタルパレスのキャラブレは、外の待ち列は合流OKですが、店の中には入れません。 まぁやってる人はいますがあまりおすすめはできません。 慣れていない人だと合流が難しいからです。 開園直後は携帯電話もかなりつながりにくくなります。 >クリスタルパレス直行で食事後FP発券にむかってもまだ出来るなら FPは発券できますが、遅い時間帯になります。 その方法だと3つFPというのは厳しくなると思います。
ディズニーランドの中のお給料はあまり高くないと聞いたことがあります。 ディズニー好きの人にとってディズニーランドで働くこと自体が 憧れなのでお給料は安くても人は来るらしいです。
私はこういうのを使ってます。 なんて名前か知らないのですが、バッグインバッグみたいな… http://tatw.blog110.fc2.com/blog-entry-200.html これなら自分が必要なものを収容できるバッグを探して来れば、なんでもカメラバッグになりますよ。 ただカメラ専用ではないので、どうしても埃は入りやすいかなと思います。 気にされるのでしたらカメラはカメラ用に別途持つしかないですね。 撮影対象が、遊びまわる子供の自然な姿…とかでしたら、出しっぱなしのほうがいいかもしれないですが、パレードとかショーをとるなら、もう出てくる時間が決まっていますのでカメラを出す時間も決まってます。 整列のグリーティングなら並んでいる間に組み立てればよいし。 出しっぱなしでなくてもシャッターチャンスを逃すってことはそうないと思いますので、バッグに入れておいて出し入れしても私は大丈夫と思いますよ。
日本で最初にフラが盛んに行われたらしいです 参考url 参考URL：http://myfuna.net/reg/press/navi/2011/09/1714364 …
日付指定ありのものと無しのものがあります。後者は入場制限などがかかる場合がありますが基本的には問題ありません。ペアという形では売っていないので2枚買って渡すことになると思います。 金券屋などはあまりおすすめできません。
シーにしかいないですよ！ 今はどちらも盛り上がってますよ！違いを楽しんでみてください
1パスでは顔認証はありません。 入ったら再入場ができません。 もし気に入ったら半券+差額で 次回、年パスにアップグレードできますので 半券はなくさず持っていてくださいね。
待ち時間半端ないです！ 駐車場で入りするだけいやになります
車で行くとしたら、大井インターから乗って湾岸線を行き、新木場出口の前当たりで真ん中車線を走り、荒川の上に近くなって4車線になったら左から2番目の車線にいてください。（一番左にいると中央環状線を北上するコースになります） そして、橋を渡ってすぐの葛西ICを下りて、側道をまっすぐ行ってください。 葛西ICは下りてすぐにまっすぐに行く道と左に出る道がありますが、まっすぐ行く道を行ってください。 そうすると、旧江戸川を渡りますので、橋の上に来たら左車線にいてください。橋を下りると左に行く道がありますのでそこを出て左方向に行くと正面がT字路になっていますのでその信号を左に曲がってまっすぐ行くと正面の左側がランドの駐車場入り口です。 シーに行くならその信号のところをまっすぐ行って道なりに行けばシーの駐車場入り口が左側になります。 そこが一杯ならさらに直進して信号を超えたところにシーの別駐車場が右にあります。（まあ、シーの通常の駐車場が一杯なら別の駐車場に案内されます） 多いからなら空いていれば30分～40分ぐらいです。 当日券を買うなら開園1時間前には着いていた方が良いと思いますので、大井インターに乗るのを開園1時間30分～40分まえに乗る感じにした方が良いです。
野菜炒め丼です！ 野菜とお肉とご飯いっぺんに取れます！
飛ばされる恐れのあるアトラクションでは注意を受けますよ
＃１さんがおっしゃるとおり成人している人がいるなら大丈夫だろうと思いますし、短大生でも１８歳以上でしょうから、そのくらいになっていれば年齢的には大丈夫なのでは？ 見た目が若いかどうかというのは年齢でなくて、場の雰囲気に合うかどうかですね。 サンルートは特に大人っぽいとか格式のある高級ホテルチェーンとかではないので、若くても問題ないと思いますよ。女性も利用しますし。というか女性向けプランがあるほどです。 場所によっては受験シーズンに受験生応援プランキャンペーンもあります。 サンルートのチェーンはビジネスホテルのイメージがありますが、品川シーサイドはビジネスホテルというよりシティホテル、レジャー寄りの雰囲気みたいですね。 クチコミこちら。 http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g1066854- … ビジネスホテルというと大人の男性ばかり泊まるイメージがあるのかもしれませんが、まあ確かに男性の出張者が一番多いと思いますけれど、女性も仕事や個人的な旅行で利用します。 受験生が泊まることもあるし、観光に利用する人もいるし、わりと老若男女が利用している印象があります。 安くてそこそこ設備が整っていて立地が良ければ便利ですから。 東横インとか何とかインとかいうような大手チェーンのホテルだったらたいてい綺麗だし、旅行初心者の女性も利用しやすいです。 クチコミを読んでみて女性客がよく泊まっていそうなところとか、女性向けの宿泊プランやサービスがあるところを選んでみてはいがですか。 http://biz.travel.yahoo.co.jp/chainlist.html http://travel.rakuten.co.jp/business/tokyo/sta_t … http://www.jalan.net/biz/130000/
3歳の男の子のパパです。 うちの子はウェスタンリバー鉄道で結構喜びます。 暗いのが大丈夫であればフィルハーマジックお薦めです。 食事についてはその日のショーやパレードで変わってきますが、パークならではの現象としては、12時より11時が混むことがあります。 みなさん同じ考えで混む前に早めに食事を済ませようとするひとや、朝から張り切って遊んで12時前にお腹が空いてしまうためでしょうか。 あと、考慮にいれてないかもしれませんが、混雑日はトイレ待ちが修羅場です。 女性のトイレは外まで行列ができます。 子供さんがギリギリでトイレを申告しないように教えておくことと、行列が出来ている場合はエントランスにもどると空いていて並ぶより早いです。
>ショーのある８時くらいからスタンバイで並べば大丈夫でしょうか？ 120分待ち以上であれば、待ち時間が閉園にかぶるのでスタンバイに並べなくなる可能性があります。 常に携帯で待ち時間を見ながら並ぶタイミングをつかむのがいいかもしれないですよ。
http://www.sunshinecity.co.jp/aquarium/info.html コンビニで買えますよ。
よみうりランドは閑散としています。 クリスマスシーズンだけにわかに賑わいますが、それでも全然空いています。
パーク内のどのポストでも大丈夫です。 年賀状であれば、どこのポストから出しても年賀状用のスタンプを押してくれますよ
ずっとあるデザインは何年もそのままですし、出たと思ったらすぐになくなるものもあります。 人気のデザインで発売後すぐ完売ということもあるので一概には言えないですね。 ものによるといった感じですね。
ヒーローを選んで剣を持たせて悪魔と戦うアトラクションはありますか。あったら係りの人に告白する意を伝え8人で来ているということで場を盛り上げて欲しいと頼んでみたら、英雄に選んでもらえるかも。戦った後に英雄から一言。 シーだったらタートルがいますね。このタートルに指名してもらう。これも入場前に係りに頼んでみたら。
ミラコスタではペットと一緒に泊まれませんし、預りもありません。 パークには一時預かりはありますが泊まりができません。 一番近くだとユーラシアだと思いますが、ペットとなっているのに猫は書いてありませんね… 問い合わせてみては？ http://www.my-spa.jp/page/pet.html 浦安市のペットホテル http://www.nekohonpo.jp/Holiday/Pethotel/Chiba/c … ほとんどが車じゃないと行けないです。 新浦安のダイエーの中のペットショップなら電車で行けますが。 パームファウンテンならペットルームあったのですがやめちゃったみたいです。 ヒルトンはまだあるみたい？ https://advance.reservation.jp/hilton/stay_pc/rs … 他にもあるかも。 までも、どちらにしてもミラコは無理です。
TDRのオリジナル商品ですね。 元々ディズニーストアでは売っていません。 （10年前ぐらいに似たようなものを売っていた時期がありましたが、安っぽいものでまったく別モノです。） 半年ぐらい前に見かけた気がします。 この商品はアンバのFTWのテーブルコーディネートにもなっているので、そうそう欠品にはならないと思いますが、パーク内にあるかどうか…は神様でもない限り在庫まで知ってる人はいません。 行く当日（か前日）に商品ゲストサービスに電話して聞いてください。 ちなみにパーク外のショップ（ボンボやホテル）でも見かけたことがあるので、在庫が十分あればの話ですが、パーク外でも売ってると思います。 外にあるかはあくまで在庫次第なので、売っているお店と一緒に電話で聞くほうがいいです。 余談ですがこのポット、茶こしがついておらず、入口が狭く、とっても使いにくいです。 カップは持っていませんが、持っている友人によるとカップが斜めのためほとんど入らないんだそうです。 かわいいですけど、高い割に使い勝手は悪いの覚悟でいたほうがいいです。
はい、箱根は相当寒いです。 行くことは出来ますが、箱根は基本的に屋外を楽しむところです。 あまり寒いと、楽しみ方も限られるので、時間がもったいないと思います。 遊覧船で外に出るのも寒いですし、彫刻の森を歩くのも寒いです。 「３歳と６か月の子ども」というのは、「３歳と６か月」になるお子様一人でしょうか それとも、「３歳のお子様」と「６か月の赤ちゃん」のお二人でしょうか? 「こどもたち」という事は、お二人ではないかと推測されます。 ３歳だけならともかく、６か月の赤ちゃんでしたら、芦ノ湖周辺は寒い上に歩きまわる事も出来ませんので、あまり楽しめないのではないかと思います。 伊豆でしたら、楽しいところは沢山あります。 下田でロープウェーは運休の期間がありますので注意、 http://www.ropeway.co.jp/ イルカとのふれあいやペンギンのお散歩も見学できる海中水族館、 http://shimoda-aquarium.com/ はやいところではイチゴ狩りも始まってます。 http://www.izu-kankou.or.jp/news/ichigo/spot.html 黒船に乗ってのクルーズ。 http://izu-kamori.jp/izu-cruise/ 伊豆アニマルキングダム。 http://www.izu-kamori.jp/izu-biopark/about/index … いろいろな種類のオレンジを収穫して、自分でジュースをしぼっていただく・・・という体験も。 http://www.geocities.jp/frdnr535/ 巨大な風船のようなものの中に入って遊べる伊豆ぐらんぱる公園。 http://granpal.com/ もし、雪のないところからいらっしゃるのでしたら、雪遊びの出来る富士山こどもの国とか、 http://www.kodomo.or.jp/information/information. … 富士五湖周辺も良いかもしれません。 富士五湖周辺は、確かに寒いのではありますが、富士急ハイランドもあるし、 http://www.fujiq.jp/ ナイアガラウェイブとか言って、ライトアップだの、 http://www.fujisan.ne.jp/event/info.php?srch_fla … 特に水陸両用バス http://bus.fujikyu.co.jp/kaba/suiriku/ なんて、盛り上がりますよ。
スタジオパスが６６００円 昼夜で４０００円 軽食やお茶で２０００円 買い物が３０００円くらい お土産も３０００円くらい 中でゲームが１０００円 だいたい２万円くらいですね。
私も昔通勤で使っていましたので、お気持ちはわかります。 朝のラッシュなんてひどいもんです。 ラッシュに慣れていない小中学生が「わー！きゃー！のれなーい！降りれなーい！！」ですからね。扉開くたび。 だからもうそれはそういうものだと思うようにしてます。 ただ網棚に乗ったりというのは見たことがないです。 言うならJRとOLCどちらに言ってもいいとは思います。 効果があるかはわかりませんが。 昔風船をパーク内で売っていたころ、飛んでいった風船が電車の電線？に絡んで電車が遅れる、ということが多々あり、JRでも風船に注意をしてくださいというアナウンスが流れていましたし、風船をかう時にも注意されました。 だからどっちに言っても注意をしてもらえる可能性はあるとは思います。 まぁ今回の場合は車内マナーになるので、OLCに言ってもOLCからJRに何か対策を取ってもらうようにお願いする、程度でしょうが。 それより、私はパーキング出口が怖くてしょうがないですね。 行き、おそらく大して寝ずに運転して、パーク内で疲れきって運転して帰るお父さんが、右から自転車が来るなんて全然気がつかずに出ていきます。 私はそういう人が多いのを知っているので必ずドライバーがこっちを見ているか確認するのですが、大抵見てません。 OLCのキャストはパーキングから出て誘導することはありません。 なぜなら自分の敷地を出て誘導すると何かあった時にOLCの責任になるからのようです。 警察とOLCに文句言いましたが何の解決にもなりませんでした。 基本的にキャストは歩行者と自転車しか見ないので、車やバイクなんかもっと危ないです。 バイクで走ってるときにキャストと目があったので車を停めてくれると思ったら「どうぞー」って退出の案内されたこともあるし。 とうとう、先日私は出口で事故現場に出くわしました。私ではないのですが、事故のすぐ後を見ました。 自転車で来ている常連さんっぽい人が、倒れており救急車待ちでした。 大人はそういう疲れてる人が多いので、電車の中でも注意どころじゃないんでしょうね。 ホント迷惑です。 私も年パス持ってよく遊びに行くので否定はしません。 なれないと疲れと休憩の配分がよくわからないのでしょうが、無理せず帰りの気力と体力ぐらい残しておいてほしいです。
＞この時期の園内の混み具合は如何なものでしょうか？ 長島ICまで車の列が出来ます。　駐車場に入るには相当早朝から待ってください。 正月で、全国的に休みですから、3日がすいてるとか、まず夢のような事はありません。 空くとすれば６日まで待ちましょう。雨でも降れば別ですが なばなに行く堤防道路も列が出来ます。地元の人もしょうしょう糞迷惑です。 まあなばなは、昼間はそんなにですが、5時過ぎはえらい事になってます。
海外の学校でも対象ですよ。 そのために、TDRでは通常のパスポートの販売は年齢で区別されてｇいます。（海外だと小学生って言われても日本の制度と違うためと思われる） キャンパスデーに限っては、厳密な年齢区分はないと思います。 ただ中高生と大学生では料金が違うので、日本と年齢区分が違う場合17歳までは中高生、それ以上なら大学生料金かと思います。 その他の学割はその施設によって決まりが違うと思うので、都度確認したほうがいいかと思います。
11,12月のクリスマス期間は確か10月には完売してました。 購入が遅すぎます。 あとは旅行会社の割り当て分を買うか開園2時間前くらいから並んでみるかですね。 開園後では入場制限覚悟でギャンブルしかないです。
絶対とは言い切れませんが、取れるんじゃないですか？ ここのところ、土日は開園時間ぐらいの入園でも、閉園までいるなら取れます。 確かに正月は普通の土日よりは混雑しますので、絶対ではないですが。
今の時代ですから、色々と総合的にできるミュージカルコースの方が潰しがきいてよろしいかと思います。 テーマパークダンサーになれるよう、ご精進してください。
無料観覧席でいい位置で見るなら昼過ぎくらいから陣取らないと無理ですよ。 そこそこ見える位置をとるならやはり３時くらいまでにいかないと。 見えやすい位置はグラマシーパークの有料観覧席の周辺だけど、 前側のほうが見やすい。後ろのほうだとけっこう街灯が邪魔になるんです。 有料観覧席でも遅くいくとけっこう街灯が邪魔になる位置しか とれなくなったりするくらいですから。 毎日でも行ける年パス持ちならともかく、 普通にいくならプレミア席をゲットしたほうが 本当に無難です。 http://www.usj.co.jp/ticket/expresspass/show/ten … １時間前くらい前に行くと人の頭越しに見えたらいいほうですからね。 近づけないことだってあるんですから。 私もだいたい２時前くらいには陣取りします。
見れますよ。 でも並んでは待てません。 10分ぐらい前にキャストが声をかけて、ドアが開いたら一斉にご案内、なので、ちょっとでも出遅れると場所は選べません。 ですが、ひな壇になっているので、ビデオ撮るとかでなければ比較的どこからでも見えると思います。 ただし最前列だけはベランダの壁が格子ではないので、幼稚園以下だと見えないかも。 大人は最前列が一番見やすいですが、子供は後ろのほうが見えるかもしれないです。 ただあんまりぎりぎりに行くとテーブルへの案内が遅ければすでにドア開けた後の着席になってしまう可能性もありますので、30分よりは前に着いたほうがいいと思いますよ。 あとそろそろドアを開けそう、となったら、（並べませんので）着席していたほうがいいと思います。
　横浜のカップヌードルミュージアムに行ってきました。 　期待しなければ「思ったより面白い」と思いますが、期待して行くと肩すかしかもしれないです。 　有料と言っても、そんなに高くないので、何かのついでに寄るには良いかと。
こんにちは もう決めてしまってるかもしれませんが ちょっと、遠いけど東武動物公園。 http://www.tobuzoo.com/event/campaign/illuminati … 後楽園遊園地もいいかと思ったのですが 都内は都の条例に掛かるのでもしかしたら入園できないかもしれません。 ご参考になれば幸いです。
間違いないです。 パレードは大体このルートを通りますね。 パレードによっては逆走したり、城前を回ったり順番が途中で変わったりするものもありますが、大体このルートで走ります。 サンタ村停止３回、Eパレ停止なしであってます（JCB貸切除く） サンタ村で盛り上がる場所ですか？ やっぱり自分の好きなキャラの場所じゃないでしょうか？ 特にこれというのがないならミッキーのところかなぁと思いますが（ミッキーがしゃべるので。でもセリフはどこからでも聞こえます） ミッキーの場所は、ウエスタンもプラザもトゥモローも観賞エリアが狭く、場所取りは大変ですよ。
＞それともサービスのひとつですか？ ＣＳの一環ですね。 お客様になくなりかけたトイレットペーパーを 使わせる不安をなくさせるためでしょう。 新品に近いほうが気持ちいいですから。 ＞あの残りのトイレットペーパーの使い道は何でしょう？ バックヤードのキャスト用のトイレで使用されます。 たくさん積まれています。 ＴＰの一生。。って何のことかと思ったら、 トイレットペーパーの略だそうです。 そういう標語の手作りポスターが貼られています。 ゲストへの配慮と同時にキャストへの配慮や モチベーションをあげる仕組みがそこかしこに 張り巡らされているのが、ＵＳＪの強みになっています。
＃２です。 もうちょっとご要望を聞かないとなんとも言えないですが、ご予算的にお酒は飲まない感じでしょうか？ 年代やお酒の有無、禁煙・喫煙の希望、お店の雰囲気の希望（またはいつも好んで行かれるお店の例など）があればご提案しやすいのですが・・・ とりあえず洋食・3千円以内・六本木といういことだけで絞ると、リゴレットをお勧めします。 http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13049114/ かなりCPが良く、良い感じに騒がしくて楽しいお店です。 六本木のリゴレットは行ったことないですが（他店舗はあります）、店員さんの感じも良いです。 お酒も食事も安価ですが美味しいですよ。
和歌山のアドベンチャーワールドはいかがですか? 南紀白浜空港から見えるくらいに近いです。 aws-s.com/‎ 日本で一番パンダがいますし、サファリゾーンにライオンもいますよ。 遊園地もあるので1日では足りないくらいに遊べます。 沖縄から南紀白浜までの便があると良いのですが。 参考URL：http://www.aws-s.com/?
それだったら、グッドネイバーホテルでしょうね。 TDRまでは送迎バスがあります。 1名用プランのあるホテルもあります。 http://search.travel.rakuten.co.jp/ds/vacant/sea … グッドネイバーホテルの中では、第一ホテル両国、東武ホテルレバント東京、ホテルイースト２１東京あたりが比較的TDRに近いロケーションです。
・クリスマス前の祝日の混雑状況はいかほどのものでしょうか？ ・子供向けのアトラクションも、結構並びますか？ 絶叫の聖地ナガスパも冬場はさほどでもなく、 子供向けのアトラクションは それなりに並べば乗れるものがほとんどです。 ・フリーパスを買うべきでしょうか？ １日遊ぶならもとは取れます。 ・ポケモンアドベンチャーはオススメですか？ こちらははいったことがないのでなんとも。 ポケモン好きの子供たちには大人気のようです。 ただ別料金ですからね。。 同じ別料金なら３歳のお子さんはちびっこ広場に いれてあげたほうが楽しめると思います。 ・この家族構成の場合、どういった回り方がオススメでしょうか？ キッズゾーン中心で順々にお子さんが乗りたがるものから 順に回る。ということでいいと思います。 入場して正面をまっすぐにいけば左に池、 その右側にコーヒーカップがあって、 そこから池の向こう側にキッズゾーンが広がっています。 それより問題は夜になばなに行くということです。 こちらは夕方から激混みします。下手すると駐車場に入れるのに 延々渋滞しますし、スパーランドからはシャトルバスを出しているくらいです。 すんなりいきたいなら昼の２時くらいには移動しておくことです。 となるとスパーランドはあまり楽しめないんですよね。 子供中心に考えるならなばなは諦めて、 スパーランドで一日遊んで、湯浴みの島でのんびり。 このほうがゆっくりできますし、子供さんも楽しめます。 なばなに行くなら、昼過ぎからなばなオンリーくらいで 考えておいたほうが無難です。
再入場不可になったのは通常のスタジオパスだけです。そもそも年パスには再入場という定義がなく、期間内ならいつもでも入れる定期券みたいなものなのですから（ゴールドは除外日を除く）。スタジオパスは一回限り使えるもので、年間パスは何回でも使えるものと理解すれば分かり易いでしょうか。 ただし、入場制限が掛かればこの限りではないでしょう。
>購入した方がいいですか？ その日ならそんなに混雑していないので 不用だと思います。 アトラクションもショーも全部みられるだけみたい。 のであれば購入するのも一案ですが。 無料で早く回る方法としては、 シングルライダーを利用する手もあります。 http://www.usj.co.jp/attraction/explain/single.h … お友達や恋人と行くなら並んで座れないという 欠点はありますが、シングルライダー同様並ばずに済みます。 >効率の良いパーク（アトラクション等）のまわり方があれば教えてください まずはパーク開園時間を調べて、その１時間半前には並んでおくことです。 (１２/１０なら１０時です) http://www.usj.co.jp/svw/cwc?method=displayParkS …　 そうすることで、ゲートをいち早く通過することができ、 ２つくらいのアトラクションをあまり並ばずに乗れます。 当然、スタジオパスはwebなどでダイレクトインのものを購入しておきます。 (チケットブースで並んで交換しないといけないものもありますので注意) あとは上のサイトで１０日前には当日のショースケジュールが 発表されますので、それにあわせて廻り方を考えることです。 当然、その日の混雑具合では予定通り回れないこともありますが、 その辺は柔軟に当日対応します。 特にウォーターワールドやモンスターライブは回数も少ないので、 見るなら、その３０分くらい前には並んでおかないといけません。
以前はそうでしたが、最近はその情報が広まったせいか通常時期と同じくらい混むようになってきています。 今でも空いているのは、1月末の平日くらいかな？
＞ＵＳＪは平日１日あれば、ほぼ回れるぐらいなのでしょうか？ パーク一周自体は３０分もあれば回れるくらいの狭さなのですが、 アトラクション全部、ショーなども全部というのは ちょっとしんどいです。 ＞開始時間は当日行ってから確認すればいいのでしょうか？ こちらで確認できます。 12/4(水)は１７時４５分開演ですね。 http://www.usj.co.jp/svw/cwc?method=displaySched … ここの観覧エリアは極端に狭く、そこに見学客が殺到しますから、 有料観覧エリアでさえ最低２０分前には入っておかないと、 人ゴミのため辿りつけなくなります。また、有料観覧席は基本、 通路上に座る形式ですから、クッションなどの敷物がないと 非常に寒いです。(海風がきつく、その時間帯は特に冷えます) また、座る場所によっては街灯が観覧の邪魔になったりしますので、 １時間前くらいにはいっておかないと、いい場所をとれません。 (自分の場合は週末で４時間前平日でも２時間前から陣取りをして、 いい席をゲットするようにしています。) レジャーシートも小さいのを持っていきましょう。 その日は１９時４５分からマジカルスターライトパレードもあり、 こちらも早目に陣取りをしないと立ち見になります。 (道路から２列は座れますがそれ以外は立たされます) 平日でからラグーン方面は比較的すいていますが、 セサミ前などでよい場所をとるなら少し早目に陣取りします。 通常のアトラクションのまわり方はハリウッドドリームに乗るなら 朝一の比較的すいている時間帯に並びます。 できればパーク開園１時間前か入場ゲートに並んでおくと ２つくらいのアトラクションを少ない待ち時間で乗れます。 次は比較的待ち時間の長いスペースファンタジー、 そしてリニューアルされたスパイダーII、 あたりでしょうか。 平日ですから、それ以外のアトラクションは１５-３０分程度の 待ち時間で乗ることができると思いますので、 (バックツーザフューチャーは例外。運行状況によります) あとはパークを時計回りに回るように廻っていけばよいと思います。 夜はかなり冷え込みますので、ごついダウンジャケットが あってちょうどくらいだと思います。 昼間邪魔ならコインロッカーにでも置いておきます。
＞大人４名と、添い寝で、６歳（幼稚園の子）と２歳の子の、合計６名で泊まるとこは可能でしょうか？ 　↓ 可能。 多分おとな4名は、レギュラーベッド2台＋トランドルベッド1台＋エキストラ(ソファ)ベッド1台で対応するものと思慮される。そして、レギュラーベッド1台につき小学生以下の子どもを一人添い寝させることができる（根拠はこちら→http://www.disneyhotels.jp/dah/japanese/service/ … ）から。
ＮＯ２です。 ワンダーランドですが、こちらがくわしいです。 ・予約が必要 ・予約した時間通りにいかないとダメ ・予約は１回ずつ。 ・代理はダメ だいたいこんなところです。 http://ameblo.jp/jj-mama/entry-11580541037.html これはワンダーランドのアトラクションが 小さな子供を対象にしているためと、 効率の悪い乗り物が多いため、待ち時間が 極端に長くなってしまうという懸念があったから できたシステムと言えます。 特にエルモの急流すべりは効率悪すぎですから。。 もっとも、子供中心で一日中ワンダーランドにいるつもりならいいのですが、 いきなりワンダーランドに行ってしまうと、子供がそこから離れなく なってしまうから、他のエリアに行けなくなってしまったりします。 うちはこれで何度泣いたことやら(笑)
乗り換え案内で検索しただけですが、横浜乗り換えで高速バスと言う手があるそうで。 名張～横浜駅東口（往復12,690円） いが号 http://www.sanco.co.jp/highway/igakanagawa/ 横浜駅西口～富士急ハイランド（片道2,000円×2） レイクライナー http://bus.fujikyu.co.jp/highw/jikokuhyo/03.html 名古屋や京都まで近鉄で移動して、そこから高速バスでも良いですが。 http://bus.fujikyu.co.jp/highw/index.html
当日限定、はないです。 駐車場無料はイクスピアリの話で、今はなくなったはず。（それにそもそも、こちらも当日限定ではなかったはず。 時期によって違いましたが、ハガキ持参した日1日とか、誕生月の中で好きな日1日とか）） バースデーシールとか、バースデーソング歌ってもらえるとか、ろうそく立ててもらえるとかケーキのプレートをつけてくれるとかありますけど、どれも当日限定ではないですし、キャストの好意でやってる話なので、絶対ではないです。 別に変な話、誕生日の前後半年、自己申告でOK。 私は誕生日の前後1週間ぐらいは許容範囲かなーと勝手に思っていますけど（休みが土日なので一番近い土日に行く）、私今月誕生日だから！って理由でシールを付ける人多いです。 するとどうなるかわかりますか？ 本来の30倍は、誕生日な人がいるわけです。 もはや人類みな誕生日です(笑) だから話の流れで「今日が誕生日当日なんです！」ってアピールできれば、キャストさんも本当に喜んでお祝いしてくれると思いますよ！ キャストさんだって、誕生日でない人の大量出現で正直事務的な感じがします。 でも本当に誕生日だったら、お祝いする甲斐もありますよね。 特別なことはしてくれないですが、質問者さんとご家族にとって偽りなく誕生日で、この日が特別なら、それでいいのではないでしょうか。
今回の元旦は30周年中ということもありシーもランドも例年の元旦よりは混むと思われます。 ８時にパークに着くくらいの時間ですと、駐車場も混みあっているのでは。 また、入場制限がかかる可能性も十分ありますので、日付指定のチケットがない場合は早めに到着しておいた方が無難です。 混雑が苦手だというのであれば、元旦にどうしても行きたいというのでなければ避けた方がよいのではないかと思いますよ。
えと、多分立体駐車場には、すぐには入れないのではないかなと。 最近早く行っていないのでわかりませんが、大体6時とか、遅いと6:30とかに駐車場のゲートが開きます。 ただ、駐車場前が混みすぎるともっと早く開くこともあるのですが、シーはそういうことがあんまりなくて、ランドほど「早めに開く」という日が少ないです。 でも土曜日ですし、クリスマスだから早く開きそうな気がしますが（そういえば2年ぐらい前にクリスマスにオープンしたときは、始発前にゲートにつけた）、さすがに2時とかには開かないんじゃないでしょうか…？ 4時とかなら開くかもですが。 ちなみにパーキングの入り口の隣のトイレがあり、パーキングが開く前でもそこは利用できますが、何時から使えるのかは知りません。 過去使えなかった時間はありませんが。 ミラコのトイレは使えるのか知りませんが、早朝出入りするのは泊まってる人にも迷惑じゃないでしょうか？ 常識的に考えたら…言わなくてもわかりますよね。 多分、始発が到着する前に到着できればかなり早めに入れます。 ですが、ミラコのアーリーがあるので、あんまり早く行ってもアトラク乗るだけならたいした差はないです。 ミラコ組にはなにやっても勝てませんからね。 センターオブジアースに2回乗りたいなら別ですが、FPアトラクなので2枚目取れるようになってからFPで乗ったほうがいいと思います。 多分トイマニのFPが一番最初になくなりますが、トイマニには乗らないんですか？ 乗るなら、（それだけ早く到着するのですし）最初にFPとるかスタンバイしたほうがいいと思いますよ。
　平日なら、入場に神経質にならなくて大丈夫です。 　そこまで混んでないので。 　ただ、この時期、物凄く寒いので、かなり暖かい格好で行った方が良いと思います。
泊まることは出来ますし、彼の名前で予約、貴方が支払いは可能です。 普通の男女のカップルと同じです。 問題は良くしてくれる兄同然の人でも、今は父親の再婚相手になるかもしれない女性の息子さんだと言う所ですね。 今回の二人の泊まりを親たちは知っていますか？ 貴方は１９歳ですが、これから兄になる人は幾つでしょう？ 兄となる人の彼女や将来的に結婚相手になる人が、親の再婚相手の娘と一緒に部屋に宿泊を嫌悪する人もいますよ。 泊まることは出来ますが、家族では無い事実があるので普通に他人から見たら男女のカップルだと思われる事は事実です。 良くしてくれる兄同然に人なら、部屋を別にしてシングル２つを予約で親にもそれをきちんと話しておくのはどうでしょうか？
そうですよ。チケット売り場です。 チケットを持っていない方も並ぶので、混雑する日だとかなり並びます。 数年前ですが1時間以上並びました。 改善されているといいのですが・・・ ただ、引換券を持っていれば入場制限がかかっても入場保障されているので、入園できます。
＃１です。 ディズニーリゾート総合予約センターの電話番号が審査にかかってしまったようで、14日正午現在まだ回答が公開されません。 とりあえず、シェフミッキーの件だけ再回答しておきます。 旅行代理店経由の場合、ディズニーリゾート総合予約センターに電話で申し込みます。 受け付けは宿泊日の一か月前、午前9時からです。 1月10日宿泊で翌11日にシェフミッキーで朝食なら、12月10日に電話してください。 （宿泊日が3月31日などという場合は2月末でなく3月1日が受付日となります） あとは回答の許可待ちを─。 参考URL：http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/info/
ほとんど並ばずというかすぐに買えると思います。
航空便は羽田-関西便のLCCとか、羽田朝6時台の全日空か日航(伊丹便も通常期なら片道1万円程度)を使えば案外安上がりです。伊丹・関西共にUSJ行き空港バスがあります。JR東海も東京駅6時0分発「限定」の日帰りUSJツアー(往復新幹線と入場券のセット、東京駅迄と新大阪からは別料金)は割安感があります(こだま往復指定席なら終日もっと安い)。JTBで代行します。品川発もあるので便利な方を。尚新大阪-ユニバーサルシティ間は大阪駅と西九条駅で乗り換えになりますがJRで行けます。 宿もとなりますと各社ツアーがあります。数社パンフレットを取り寄せて検討を。 どの商品も7日前締切です。それ以降は交通機関と宿をバラで予約するので高めになります。 宿は難波界隈(ミナミ)が便利。ユニバーサルシティ-西九条はJR、後は阪神なんば線で向かいます(JR難波は西九条方面からだと不便)。難波から道頓堀は徒歩５分程度。心斎橋や四ツ橋も10分以内です。大阪駅周辺のキタと並び食の街です(概してキタは社用族向けの高めの店が多く、ミナミは庶民的な店が多くなります)。 但し、新今宮周辺の宿は要警戒。西日本最大の日雇労働の街あいりんは新今宮駅前です。新世界に行くなら面倒でも天王寺(JRも)、動物園前、恵美須町(それぞれ地下鉄の駅です)側から行くように強く勧めます。お子さんを連れてだと新世界はまだ回避も。通天閣も結構高い料金取りますし(苦笑)。
＞でも人気のアトラクションは１～２時間待ちでしょうか？ 主なアトラクションは３０-６０分程度。 感覚としてはディズニーほど混雑していない 感じと考えていいでしょう。 特に混み合うのはバックドロップくらいじゃないでしょうか。 ＞また、有料のファストパスを買ったほうがいい程の混雑具合になるのでしょうか？ あれこれ回りたいなら、そのほうがいいでしょうね。 ＞食事も並ばなければいけないほどですか？ たぶん、ほとんど待たされないと思います。 ＞雨の予報ですが、クリスマスの初日なのでどうなのでしょう。。 地元の年パス組は雨なら来ませんが、 修学旅行や遠足などの団体さんは関係なくきますので、 その混雑があるかもしれません。 ＞効率良く回って楽しみたいです。 お安くあげたいなら、シングルライダーを活用することです。 http://www.usj.co.jp/attraction/explain/single.h … たぶん待ち時間が５-２０分程度に短縮されるはずです。 彼女連れとかなら、一緒にならんで乗れないのでダメかもですが。 友達とかなら、前後の席とか、前後のライドでも気にならないでしょ。 シングルの効率が悪いのはスペースファンタジーくらいです。
＞それは何のメリットがありますか？ 特になかったと思いますが、 あちこちでクルーの皆さんから おめでとうございますを 行ってもらえたと思います。 ＞何かおすすめのレストランなどありますか？ ＵＳＪで予約できるレストランは ラグーン横のパークサイドグリルだけです。 http://www.usj.co.jp/food/reserve/ ここは予約時にアニバーサリーケーキも 受け付けてくれます。 ＞12月の日曜日はアトラクションなど混雑しますか？ 超混雑しています。 ホラーナイトが定着する前はもっとも混雑する時期でしたから。 ＞12月は気候的に寒かったりしますか？ ここは海沿いなので夕方は特に風が強く寒いです。 ＞『カップルならここいいよ！』 クリスマスの一押しが、夜のショー 「天使のくれた奇跡II」です。 http://www.usj.co.jp/ticket/expresspass/show/ten … 超人気のイベントですが、観覧スペースが狭いため、 まともにみるなら数時間前から席取りするか、 有料観覧券をゲットするかです。 (それでも街灯などに視界を邪魔されないいい席を取るには ２時間前くらいには入らないと取れません。 普通に最低３０分前には入場してくださいと言われます。 でないと、超混雑で近づくことができなくなるからです) で、その場合は、かなり長時間アスファルトの地面に 座ることになりますから、半端なく冷えます。 冷気を遮断するマットやひざかけ、ダウンジャケット くらいがないと辛いものがあります。 有料観覧券を買わずに、最もいい席をとるために ７時間前に座っていたこともあります。 新しくなったスパイダーマンIIはお勧めです。
開園前から入場制限というのは過去ありませんが、開園前からまもなく入場制限の案内が出たことは何度かあります。 その際、開園から30分程度で入場制限が実施されたのが最短だと思います。 ですので、開園ギリギリの到着であれば入場制限に引っかかることはないと思いますよ。
四国で、レオマワールド。 隣接している、ホテルレオマの森が空いていると良いんですけど。 http://www.newreomaworld.com/ 行きは淡路島経由、帰りは瀬戸大橋で岡山経由にされてはいかがでしょうか。 岡山県の日生、海の駅しおじでは、隣接している市場で海産物を購入し、バーベキューにする事も出来ますよ。 http://www.hinase.net/02kankou.html
PSは電話でもできるみたいですよ。 最近私はネットでしか予約してないので、実際やってないからわからないのですが。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/info/agt_ … PSのレストランやショーレストラン、結構おなかイッパイになりますよ。 ちゃんとしたレストランは1日1か所で十分な気がします。 櫻は味噌クラムチャウダーがお勧めです。
＞みなさんダンサーの方なのでしょうか？それともアクトレスやシンガーの方なのでしょうか？ 内情を詳しく知っているわけではありませんが、 聞いた範囲では、アクターやダンサーの卵や 単に踊ったり歌ったりが好きでバイト感覚の人だったり さまざまなようです。 ゾンビはダンスなどのスクールに通っている学生さん だと聞きました。昨年までは一般から公募したり していたようですが、今年は高いレベルが求められたのと 数を増やしたのでそうなったそうです。 パーク内のキャストは定期的に募集していますから、 中で働くこと自体はそんなに難しくはありません。
バスに乗り、席がバラバラになることがわかったらすぐに降りて次のバスに乗るということも可能です。 ただ、運賃支払いの都合上、乗車の際に並び席が空いているか聞くのが一番スマートでおすすめですよ！
こんにちは! ディズニーリゾートのBGMについて、下記のようなサイトがあります。是非ご覧になってください。 http://tdrparkbgm.web.fc2.com/index.html TDRのBGMは、いろいろなCDなどを集めてBGMにしているようで、まとまった音源をCDなどでは販売していないようです。
「昨年はゾンビ役の募集を一般ゲストでも募集((株)ユー・エス・ジェイのサイト上等)していましたが、今年は「スリラー」のダンスあるなど専門的な技術がある関係でアクタースクール等を中心にゾンビ役を募集したそうです。」 http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= … ユニバのアトラクションも延々やっているわけではないので、 特にこの手の期間限定イベント物はサイクルが早く、 参加するなら早目にやったほうかよさそうです。 将来とかいってたら、そのうちなくなるでしょうし。
過去には、ヌイグルミも有りました。 今思えば、その時買っておくべきでした。 自分で作るなら、デールをベースにして作れますよ。
一応35分ぐらいみたいですが、いやーやめたほうが… シーの歩行者入口って舞浜駅側にしかないんですよ。 車の入口に歩行者用の出入り口はあるのですが、シーの裏側歩いてる時は右側にしか歩道がなく、車ゲートの歩行者入口は左で、横断歩道がありません。 歩道はエントランスに入るあたりからありますが、そこはいつもキャストが立っているのでダメだと思います。 一度、パーキングの出口から徒歩で入ろうとしましたが、こちらもダメでキャストに注意されました。（歩道と横断歩道がないため） 結局歩行者入口まであるかなきゃいけなくて、なんか損した気分になりました。 まぁそれでも表を歩くよりは早いと思うので、通り過ぎるのが嫌でなければこのルートですね。 http://link.maps.goo.ne.jp/route.php?geo=0&src=2 …
春ですが妊娠8ヵ月のとき そして、生まれて一歳半の、誕生日 二人め妊娠7ヵ月のときこれは１月半ばでした にランドとシーに行きました。 シーには並べばキャラクターと写真が取れる ものが多いですがかなり歩くしちょっと小さいこ向けではなくランドの方がよかったです。 ポリネシアン？ランチ、と、シェフミッキーを予約してたのでキャラクターとも写真たくさんとれたし 子どもにコスプレさせてたのでエントランスなどでもたくさん撮ってもらえました！ ベビーカーがあるみたいなのでブランケットも厚め 上着も一応一枚余分にあってもいいかもしれません… 子どものサイズのパーカーなどあるので寒すぎたら向こうで買うのもお勧めですがw たくさんキャラクターと写真残したいなら レストランの予約とコスプレはお勧めです！ あと、アトラクションですが シーはタートルトークなどしか行ってないですが ランドはピノキオや白雪姫 スモールワールドなど意外と妊婦でも乗れましたよ！ 母子手帳に家族の保険証は忘れず持っていっておいてください。 閑散期はアトラクションの点検などでお休みのものも多いので公式hpでちゃんとチェックした方がいいです。
姪がケータイを忘れてきて、ランドで落とした確信もなかったですが、電話したら特徴を聞かれ、すぐ「ありますよ」となり、送っていただきました。 が、私がこどもの頃、カメラを置き忘れましたが、届かず、また、別の姪がシェリーメイのぬいぐるみを忘れてきましたが、届きませんでした。 シェリーメイは後で写真の記録を見た限り、ミニーの家の中に忘れたようです。姪が小さいときに着ていた服を着せていたので、持っていった人は勇気がいったと思いますが、小さな子供なのかな、と思います。 拾って届ける人は届けるし、キャストさんが拾えば届きます。でも届けない人は届けないでしょう。 iPhoneのようはものだと、拾っても使ったらわかってしまうこともあるし、いくら欲しくても私なら届けるか、キャストさんに渡します。 盗まれたのかはわかりませんが、電波の届かない場所に落ちたという場合もありますよ。
微妙ですね～。 私も悩むと思います、はっきり言って。 まず、リムジンからの近さで言うなら(3)、(1)、(2)です。（徒歩の場合） ホテルに行く場合ランドステーションからリゾートラインで1駅です。 ホテルに行くとして徒歩とリゾラとどちらが早いかというと微妙だと思います。 私なら、体力温存を考えてホテルにいくとしたらリゾラ利用。 ウェルセンは飛行機が到着するぐらいの時間だと1時間近く待つこともあります。 ホテルに行くと往復するだけで30分以上かかります。 ランド窓口は制限するような連休だとすっごいガラガラか、窓口制限までされてすごい混んでるか、どっちかです。 なので、私も悩むと思う、と書いたのです。 ただここ数年は、eチケットの普及なんかでランド窓口はかなり空く傾向にあります。 前の人が団体とか券種変更のめんどくさいやつとかでなければ、比較的スムーズだと思います。 （ちなみに今日はランドもシーも？制限したみたいですが、昼間ランドの窓口は5分、シーは30分。なぜかはワカリマセン） 歩く手間とか体力とかを考えると、しいていうならランド窓口での交換かなーと思います。 ランド窓口が1時間待ちって言われたら、そのときどうするか考えます。
特別展望台のエレベーターの一時休業は、今年の９月に大展望台と特別展望台の間のエレベーターの窓ガラスが割れて、子供が怪我をする事故があったためですね。 原因が判明するまで大展望台から特別展望台までの間のエレベーターは営業休止すると。 ニュース記事を探してみると、鉄板が窓を割ったということは書かれていましたが、エレベータをどうするのか、いつ営業再開予定かという話は見つけられませんでした。 http://mainichi.jp/select/news/20130921k0000e040 … 事情通からコメントがくるといいですが？？？ 大展望台は営業中。 http://www.tokyotower.co.jp/index.html それと別に、地上アナログテレビ放送終了に伴う鉄塔上部の改修・補強工事と、５年に１度の定期的な塗装なおし中なのですね。 http://www.tokyotower.co.jp/secret/index_02_h.html
＞コートを着るにはまだ早いでしょうか？ 今晩あたり、かなり冷え込んできました。 明日も午前中はかなり寒く、気温が上がりません。 コートは早いと思いますが、 あってもいいくらいの気温になると思います。 http://www.yomiuri.co.jp/weather/leisure/pref27/ … 昼間はやや厚めの長袖、 アトラクション内では薄めの長袖 夜は簡単に羽織るものがあれば 大丈夫だと思います。 近畿在住の方であれば、早朝の気温に合わせて 服装を決めればよいと思います。
　福岡から横浜までは、西鉄バスが今年一杯夜行バスを運行するようです。東京からの帰りは、池袋駅東口発と新宿駅西口発の2通り選べます。
台風が来ますが、今のところ雨は降っていますが台風ぽさ全くナシなんですよね。 今日の夜がピークみたいなのでこれからかなとは思いますが。 一応、ウエスタンリバー鉄道（やその他レール系）が止まるのはJRと同じ風速20mと聞いたことがあります。 （でも調べたら、JRは20mで速度規制とありました。ちなみに現在は暴風壁ができたため、変わっています。） それより先にマークトゥエイン号、いかだ、カヌー、（とスタージェットも？）が止まります。 スプラッシュはレールじゃないので上記アトラクほど停まるって聞いたことがないです。 5mだったら確実に動いてます。というか、5mって結構いつものことです。 ということは、天気予報が予報通りならアトラクが動かないことはない、はず… そしてもし停まってるようなことがあれば、そもそもJRが動いてないかもよ？ってことになります。 というわけで、私が年パスじゃなく、めったに来れなくて以前から計画していたのでしたら明日行きます。 ただしそういう人が多いのと、明日は元々大人の仮装が許されてる日で大混雑が予想されるのと、わざわざ衣装を用意して来るんですから、予定変更する人は少ないと思われます。 それにこれから台風が来る！よりも、これから通り過ぎる！のほうが、ダメージは少ないです。 よって台風による「思ったより空いてた！」は全く期待できません。 それと実際の天気予報より風が強いことがよくあります。 大して吹いてなくても、運営側がチェックしてるのは「最大瞬間風速」です。 雨が降っていなくても風が強ければパレードやらないときもあるし、アトラクが停まることもあります。 しかも風って読めないから、ショーパレードが中止になるのは5分前とかです。 そういう意味では雨よりタチが悪いです。
逆に・・・ 台風のとき ランドはなにをしてくれるか　おためしに。。 強風の中のパレード そして　ストレスをためて カラオケに・・
パレード以外に、ショーは見ないのですか？ ショーはアトラクションと違って毎回違うおもしろさがあり、何度見ても楽しいです。 1日5回やるショーでも、その回その回で違いがあっておもしろいです。 年に1,2回だと、年パスを持つほどではないけどそれなりにリピーターですよね。 せっかくパスポート買ったんだから、あれもこれも乗りたい、と欲張っていませんか？ 今までやったことないものにチャレンジすると、楽しいと思いますよ。 お金はかかりますが、私が初めて年パス持ってキャラクターブレックファストに挑戦したときは、すごーく新鮮だった記憶があります。 あとはお金をかけないならキャラクターグリーティングめぐりとかね。 キャラのサインを集めてみるとか。 出てくる時間がわからなかったら多少待つのも必要ですが。 あとガイドツアーに入ると知らないことイッパイ教えてもらえると思います。 ドローイングクラスに入るのも楽しいし、切り絵とかガラスの靴の制作見てるのも楽しいし、天気が良ければパークの植物を見てきれいな写真を撮るのも私は好きです。 スイーツを食べながらアメリカ河を見ながらぼけーっとするのもいいです。 パスポート代払ってるのにそんなのに時間かけてらんない！さらにお金を出すなんてとんでもない！と思うかもしれないですが、いつもとちょっと変わったご飯を食べるのもある程度のお金と時間がかかるものです。 別にケチくさいと思ってるわけじゃないので、気に障ったらすいません。 ちょっと年パス的な遊び方になってしまうのですが、でも、「パスポート買って入っている」ということを意識しないと、もっと楽しみはあると思いますよ。
ジュラシックパーク、ウォーターワールド、（ジョーズも？）に乗るなら、どっちみちレインコートは必要では？ それにハリウッド・ドリーム・ザ・ライドは大雨だと止まるみたいですが雨降ってても傘させないですよ？ でも、レインコートだとバッグは濡れるし、ポンチョにしても大雨だったら荷物は濡れちゃうし、そもそも小ぶりでなければ傘も必要です。 アトラクションでは、傘は基本的に持って乗ると思います。（すいませんディズニーのことしかわかりませんが、同じだと思います。足元に置きます。） 屋根があると言ってもさしたり閉じたりです。 私なら、アトラクに乗るつもりなら両方持参します。 止む予報でないなら、長い傘です。
お礼に通販でもよいと書かれていたので… ズバリ、海外のディズニーストア。 http://www.disneystore.com/toys/plush/mn/1000267/ 昔から海外のストアはマイナーキャラが豊富です。 ただ、今日本に発送してくれたっけかな？ 昔はできたんですけど、できなくなったような記憶が…調べてくださいね。 もしダメでも、海外で代理で受け取って発送してくれる会社もありますよ。 日本では、ボンボヤージュよりストアのほうがマイナーキャラは多いです。 巷のファンシーショップという手もありますけど、ぬいぐるみを作ってる会社は限られます。 商品として存在しないならどこを探してもないと思います。 今日本のストアではお手玉みたいな500円のぬいぐるみなら売ってますね。 結構マイナーどころもありましたけど、結局は欲しいと思ったその時期に、作ってるところがあるかないか、ですね。 ここに行けばいつもマイナーどころがそろってる、みたいな回答はできないと思います。 ところでぬいぐるみは自分のコレクションとして集めたいのでしょうか？ でしたらあまりお勧めはしません。 昔流行ったビーン（体長20cmぐらい）ですら、数が増えるととんでもないことになります。 大体、みんな飾ったり置いておくスペースがなくなって集めなくなるのがオチで、日本のストアでもそういう理由で流行らなくなったんだと思います。 しかもダニがつきやすい。 私も好きでディズニー系色々集めていますが、ぬいぐるみだけは極力増やさないように気をつけています。 一般的な日本の家庭向けのコレクションではありません。 あなたがお金持ちですごい広い家に住んでいるなら止めませんが。
キッズエリアの場所なんて、子どもがずっと座ってキープしているわけではないので、適当です。 ショーが始まったら立ち上がって踊ったり、キャラクターもステージから下りてきて一緒に踊るし、前も後ろも関係ありません。 ただの広いスペースに、小さな子どもたちがわいわいいるだけです。 イメージとして、NHKの子ども番組で、たくさんの子どもたちとお兄さん、お姉さんが踊ったり歌ったりしている感じです。
あくまでも、推測の域を出ませんが、 内部犯行の横流しとか。。。ま、それはさておき。 普通に考えると、協力会社で大量の入場券の購入を 要請されているとかでしょうか。 大きな会社なら社内の福利厚生で従業員に配るとか、 下請け会社に負担させる手もあるんでしょうけど、 小さな会社で大きな仕事をとっている場合は、 こういうやり方ではくしかないのかもしれませんね。 私もユニバじゃないけど、他所で似たようなことを したことがあります。
昨年その2日間にその日程でTDLに行きました。 木・金でしたが、舞浜駅に着いた段階で「あちゃ～」と思うほど人が多かったです。 イベントの合間なので空いてると思いきや、1日は幼稚園の入試で園がお休みとか、学園祭だから抜けがきく、あるいはその代休で混むのだそうです。 今回は金・土それも連休前なので、もっと混むと思います。特に土曜は覚悟したほうがいいでしょうね。 ご夫婦二人とのことでわりと身軽なので、2日目のランドは希望のアトラクションのうち1つはFPを頑張ってとって、あとは＃1のかたのアドバイス通り4枚残したバケパのFPを使うといいと思います。 退園が15時とのことなので、これだけ乗ろうと思ったらFP頼みしかないかと。FPでも20分くらい待つことがありますので。 ちなみに昨年11月は、15分前にエントリーできるディズニーホテルのお客のために、モンインだけが動いていたアトラクションでした。あとは開園時間まで動きません。早く入園できてもシンデレラ城手前でストップさせられるし。ちょっと先に前に進めるだけのサービスです。 30周年のパレードは15時からですから見られないのでは？ どうしてもさっと見たいのであれば、ホーンテッドのあたりがスタート地点なので早く見られます。その分、早めに場所取りで混雑しますが。帰るときも人の波がすごいので、エントランスに出るまで時間がかかると思います。 （30周年のパレードも春に見ましたが、個人的にはイースターのほうが好み。自分ならシーの「ミシカ」のほう見ます。来年でなくなっちゃうし） シーはトイマニのFPを取るのが第一目標ですね。 バケパのFPは2枚使い、タワテラ・センター・インディのうち1つはスタンバイで。1日目は時間に余裕がありそうですから。 ショーを見ないのであれば、ショー待ちの時間（1時間前から待つ人も多い）がスタンバイの狙い目。 ミシカ（14：30～）なら13：30からショー待ちが始まるので、そのあたり。ファンタズミックなら7時ごろ。 ゴンドラは風が強くなるとすぐ休止になるし、ハーバーでショーがあるときも止まります。トイマニのFPを取ったら、午前中に乗っておいたほうがいいと思います。午後のほうが風が強くなる傾向にあるので。 バゲッジで荷物を預けないのは時間の節約ですか？ 何時にシーのゲートに並びたいのかわかりませんが、荷物が少なければシーのロッカーに預ければいいだけです。あとはかさばるお土産をどのくらい購入するかによります。 宅配便で送ってしまうという手もありますしね。
No.2,3です。高速道路⇔駐車場のアクセスの観点から、追加させて下さい。 まずは、下図をご覧下さい。 https://maps.google.co.jp/maps?q=from:+%E5%A4%A7 … 【USJ駐車場(オフィシャル)から名古屋市までの順路図】 USJのオフィシャル駐車場から、名神道へ向かう高速の入口である 阪神高速池田線「福島料金所」までかなりの距離があることがわかります。 左手にある「愛知県名古屋市への運転ルート」で起点から福島料金所までの距離を 計算しますと、およそ7km一般道を走らなければなりません。 USJを含む大阪市此花区は三方を川や海に囲まれ、西九条までに渡河する橋も 神戸や和歌山へ向かう高速道のもの以外では、国道43号線ぐらいしかありません。 そこに全国からやってきた車やバスが大方集中するわけですから、 脱出にかなり苦労することが想定されます。 その他の阪神高速線や国道2号線までたどり着くには 西九条や野田を抜けなければなりません。 一方、西九条駅付近や野田駅付近で駐車場を確保した場合は 下図のようになります。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%8C%87%E … 【JR西九条駅から名古屋市までの順路図(大阪市内拡大図)】 https://maps.google.co.jp/maps?q=from:+%E9%87%8E … 【JR野田駅から名古屋市までの順路図(大阪市内拡大図)】 福島料金所までの距離は、西九条駅からですと約3.8km(USJ駐車場発の場合の約半分)、 野田駅からですと1.9km(USJ駐車場発の約1/3弱)と、一般道で走ることによる渋滞や 歩行者等への気配りの負担が大幅に軽減されます。 もし長距離を走るのならば、それまでに走る一般道での消耗をできるだけ軽減したものです。 JR大阪環状線沿線の駐車場に車を停めるのは、上記の観点からも 相当有効かと私は思います。 更に、仮に車に質問者さんを含む4人乗車なら ・西九条駅付近の最大料金(24時間内)￥600の場所に停めた場合 …￥600(駐車代)+￥320(ユニバーサルシティまでの往復きっぷ)×4人＝￥1,880、 ・野田駅付近の最大料金(24時間内)￥800の場所に停めた場合 …￥800(駐車代)+￥320(ユニバーサルシティまでの往復きっぷ)×4人＝￥2,080 となり、USJ近辺の民間駐車場(￥1,000～1,300と言ってましたね)よりは高いものの オフィシャル駐車場料金(￥2,200～2,500)よりは安くつきます。 加えてNo.2・3で申しました通り、JR駅からのトイレやその後のバリアフリーの懸念は ほとんどなく、渋滞にも巻き込まれないことからストレスを感じず移動できると思います。 この方法で、質問者さんご一行が移動されることをおすすめするのですがいかがでしょうか。 長々とすみませんでした。 当日疲労も最小限に、事故のない行程になることを願っています。
１、この時期、スパーランド→なばなの里のバスの混雑具合 どの時期も連休はアホほど混みます。　ウインターイルミ始まると名花も混み始めます。 ２、この時期、帰りのバスの混雑具合 殆どが自家用車ですが、バスは座れないほど乗せない為、乗ってしまえば窮屈な思いはしませんが 乗るまでには長いでしょう。 ３、スパーランド、子供向けの乗り物中心で2時間半で楽しめる？ 下手すリャ１か２つ乗れたら御の字かな。そのためにくっそたかい入園料払うのでしたらやめましょう。 何かに乗っているより、園内を歩いて前の人の頭を見てる時間のほうがはるかに長いでしょう。 ４、なばなの里へ行くベストな時間はいつか？早めに入ってた方がいいか ピークは最初のオープンの5時の鐘が鳴るときです。通り抜けるだけのものなので回転は速いです。 6時過ぎれば待ちはありません。
連休の混雑時は最近近寄ってないですが… おそらく整理券はもう数年配ってないと思います。 土日しか行きませんが、大体いつも外まで列は出来てます。 でも、そんなイライラするほど長く待ちません。せいぜい長くても数十分程度？ 13時だとミシカ待ちに入る人もいると思うので、13時過ぎならそこまで並ばないのでは？
最近近寄ってないのでどれぐらいでというのはわかりませんが、混み具合というか見たい人がどれだけ来るかで変わってきますよ。 １４００人ぐらいしか入れませんが、パークの来園者数は連休だと6,7万近くですから。 整理券ではなく全員そろってその場で待つ感じです。 席についてからはトイレや買い物の離席は可能ですが、グループのうち1人は残らなければいけません。 席に案内されるのは（これも最近並んでないですが）基本的には30分～45分前ぐらいで、後ろのほうだと座れるまでに15分～30分かかりますのでおでかけしている暇はほとんどありません。 FPを取りに行くのは可能ですが、並び始めるときは全員そろっていないといけないことと、やはり一人以上は待っていないとダメです。
子供連れならここがお薦め。色々なタイプの宿泊施設があり地ビールが飲めるレストランもあります。日帰り温泉気楽坊には貸切露天もありますよ。この施設内だけでもけっこう楽しめます。 　時之栖：http://www.tokinosumika.com/ あとは、 ニューウェルサンピア沼津：http://www.nws-numazu.jp/ 　KKR沼津はまゆう：http://www.kkrnumazu.com/ など。 ＢＢＱは富士山の湧水で有名な柿田川にすばらしい場所があります。沼津ICから三島へ向かう国１の脇にあり、柿田川公園の対岸になります。柿田川の素晴らしい景観を眺めながらBBQができます。料金は１人１０００円、道具は全てそろっていますので食材だけ持ちこみます。炭もありますが持ち込みでもかまいません。１０００円出せば炭の火起こしまでしておいてくれます。要予約です。 地図と電話番号はこちらを http://loco.yahoo.co.jp/place/46e969ea27647d7e3f … 入口は分かりにくいし看板も出ていません。 食材は国１の反対側にあるショッピングモール「サントムーン柿田川」内のスパーでそろえられます。すぐ近くにもエスポットというスパーや卸売団地の生鮮市場がありますがサントムーンが１番いいでしょう。 BBQ場からの素晴らしい景色をお伝えしようとBBQした時の写真を見返したのですが、人ばかり写っていて肝心の景色が写っているのがありませんでした。そこでこんなブログを御参考にしてください。 ブログ：http://www.fujisawa-tk.jp/blog.php?itemid=700&ca … 　　　　http://ameblo.jp/bon-appetit-numazu/entry-109290 … 　　　　http://d.hatena.ne.jp/kagobon/20120515/p1 あと、沼津の狩野川河川敷でBBQができる社会実験中という記事が地元紙に出ていました。 http://www.at-s.com/news/detail/744826407.html
パスポートなので他にお金はかかりませんよ。 ただしゲームコーナーみたいな類のものはどのパスポートでも別途お金が必要です。 でもそれは一部だけですね。シューティングギャラリーとか。 ミニーオーミニーはショーが始まっても席が空いていれば入れます。 でも18時到着だと入るのに5分～10分かかり、ステージまで5分かかり、ショーは25分ぐらいなので半分見れるか見れないかですね。 それと、行く時期によっては17:30ぐらいで会場いれ込み前に満席になってそもそも入れません。
先週行ってきました(^^) その仮装、いいと思いますよ～(^^) 軽いナースゾンビはいっぱいいたし、ナースゾンビま狼男とかも昼間ワンダーランドウロウロしてましたけど、泣いてる子供なんていませんでした(^^) 毎年ハロウィンは来客数かなり多いし、びっくりする位本格的な仮装してる人もかなりいます！ パレードに出られるオーディションも昼間あります(^^) 去年はルフィとゾロとかも見たし、スパイダーマンとショッカーと映画泥棒と、なんか色んな組合せのグループとか、毎年一般人の仮装もすごく楽しめます♪ ただ、人が多いからアトラクションはめっちゃ並ばないといけないので、有料のパスを買うか的を絞ってあとはパレードとかショーを中心にした方がいいかも。 先週は残念ながら雨でパレードありませんでした(*_*; 今年はゾンビ系やアリスが多かった気がします。 アリスも単純に可愛いアリスとゾンビアリスがいました！ アリスと、執事っぽいウサギのカップルもいましたよ(^^) あ、マリオもいっぱいいたかな。 女の子の集団マリオ（ルイージとかワリオとかいろんなキャラがいました）とかも可愛かったです(^^) あと、双子貞子もいたなぁ！ とにかくハロウィンはめっちゃ楽しいです！ 気合い入ってる人が多いから、中途半端やとかえって恥ずかしい感じになるので、思い切ってなりきるのがいいと思いますよ～ 写真頼まれたりして、仮装側も見る側も楽しいです！ 楽しんで来てくださいね～(*^▽^*)
上高地あたりはが標高1500ｍで１０月中旬 葛温泉あたりが標高１０００ｍで１０月下旬 松本市街部が標高６００ｍで１０月下旬です。 http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/spot/?pa …
チケットの件は、パソコンからeチケットと言うものを買うのがベストですがもう買えないようなら、当日誰よりも早く現地の販売カウンターに行くつもりで並んでください。 今の時期、入場制限がかかると夕方5時まで入れないなどという事になります いっても当日券が買えないかもしれないぐらいだと思っていてください 但し、どちらのパークもいっきに、両方制限はしません。 なのでなるべく早くに行ってくださいね!!(^_^) 見所ですが…行かれる方の年齢も有りますが、タートルトークは面白いですよ 又、今の時期はハロウィンですからショーをご覧になると良いでしょう 時間があえば、ビックバンドザビート!! オススメですよ♪(^_^) 上手く入場できましたらトゥデイと言う当日プログラムのパンフレットをみて、動くと良いです 夜のショーも新しくなりましたので、是非おみのがしないように!! では頑張ってくださいね～
以前は鉄道博物館の隣に、JRが経営のスーパー銭湯があり、寝台車の様な宿泊施設のある「鉄道村」もあったのですが、少し前に撤退しました。 今のおススメは、「ラフレ」です。 いわゆる「かんぽの宿」と同じで、公共の宿です。 最上階にはプールや温泉もあるし、綺麗で展望もよいです。 もちろん、ケーキもあります。 http://www.rafre.co.jp/ 展望のあるレストランで食事するもよし、夕食なしにしても、最寄駅の「さいたま新都心」には隣接するショッピングセンターがあり、レストランはたくさんあります。 もし、元気出したら、大宮駅から歩いて行くと良いです。 鉄道ファンなら途中に気になるものが展示されていますよ。 こんな感じです。 http://ameblo.jp/takasaki-line115/entry-11241656 …
すんなり買えると思います。 ただいつ売り切れるとは言い切れないので、早めに越したことはないでしょう。 大体1ヶ月切るとヤバイような気がしますが、発売開始すぐなら難なく買えると思います。 多分。 今はどうか知らないけど、昔は現地と旅行会社・コンビニ等は別枠だったので、現地で売り切れを確認してからコンビニで買うなんてことも可能でした。 連休なんかだと完売しやすいので、10月11月は連休が多いから見てみればいいのですよ、それと同じですから。 買えなくても文句言わないでね。
こんにちは。 皆さん回答してるように、開園より相当前から並び、 更に開園後猛ダッシュです。ガチで走ります。 しかも、父と母で二手に分かれて走ったりします。 片方はレストラン、片方は全員分のチケットを持って そう、ファストパス確保に走るのです。 なので、幼稚園児同伴では厳しい戦いです。 いっそ食事は割り切ってサラッと済ませて、 アトラクションやパレードを楽しんでは？ 我が家は夕飯以外は時間かけないですねえ。 タワーオブテラーは、お化けと暗闇に強い幼児なら大丈夫かな？ フリーフォールにリアルなお化け屋敷が合体してますからね。 特に夜は、外観と聞こえてくる絶叫で、大概子供はビビります。 綺麗な夜景が見えるので、夜がお勧めですけどね。 落下時に目を開けていられれば、の話です。 楽しい休日をお過ごしください！
ディズニー大好きです。 大人も子供も誰もが現実を離れて夢の世界に浸れます♪ ディズニーマジックです！ なので、小さい子供がいるからとあまり周りの迷惑とか考えないで、楽しんで欲しいと思います。 大人も皆はしゃいでますし。 ショーのレストランでギャーギャー泣き続けてしまうようならば、一度退出するなどの心配りがあるといいですが。 ちなみに、１ヶ月前からの予約で、平日でも結構すぐうまってしまうようなので、 ネットで予約状況確認してみるといいと思います。 小さな子供をつれて歩くと思わぬトラブルなどがあって（たとえば吐いてしまったなど） せっかく並んだのに抜けなくてはいけなくなったり、ちびに合わせて動くことになるので 大人がイライラしないことが一番だと思います。 （すみません、私は自分の子育てをしたことはないので、偉そうなことは言えませんが、 仕事柄赤ちゃんや子供によく接していたもので。。。） そんな困ったときも、もし近くにキャストさんがいれば、声をかければ戻った時に列に入れてくれたりすることもあります。 私のおススメです↓ ☆パレードを一緒に楽しむ 光や音♪、パレード音楽に合わせて一緒にリズムをとって踊ったり＾＾拍手したり その子供の姿やパレードを追う表情をビデオにおさめる♪ できれば大人の方のどなたかが交代で場所を確保し、一番前で見て欲しいです。 １時間前からシート敷けます。混雑時はそれより前に場所を確保している人が多いです。 ☆イッツ・ア・スモールワールド 小さな世界を聞いているだけで楽しい気分に。 １歳ちゃんの耳にも残ればいいのですが＾＾ ☆ジャングルクルーズ 何かわからないけど、お船に乗ってみよう！？ 暗くなるところがありますが、抱っこでいけそうなら。 ☆キャラクターグリーティング 私は甥っ子連れて行ったとき、良かれと思ってトゥーンタウンのミッキーに並んだのですが、 横に来たら怖がって泣いてカメラを見れませんでした。が、それも思い出に一枚＾＾ ☆キャストさんを頼る 分からないことがあれば、何でもかんでもキャストさんを捕まえて聞くのが一番。 遊びに来るゲストと同じく夢を持っているキャストがほとんどなので、力になってくれるはずです。 中にはまだあまり知識のないキャストさんもいますが、こちらもイライラせず、 それは夢の世界では見えなかった事にして（笑）ほかの人を捕まえてください。 私は小さいころから両親によくディズニーランドに連れて行ってもらったようですが、 記憶はなく、ものごころついた時、写真を見て想像しました。 ショーなども、１歳ですとたぶん覚えていないですが、 きっと音楽やそのワクワク感などは体に残っているはず。 マジックにかかります＾＾ 今も大好きなディズニーに、毎年連れて行って貰っていた事が嬉しかったですし、両親に大感謝です♪ 昔はパレードでダンサーのお姉さんが手を取って一緒に踊ってくれたんですよねー＾＾ 関係ないことも長々すみません。つい自分の事を、、、 ぜひ、楽しんできてください～♪
デズニランドホテルもミラコスタも 家族で泊まったことがありますが まあ　私の考えでは　あそこは子供の 思い出つくりのためのホテルで 優先入場の特典や朝食にミッキ－がくる とか（今はない？）がいいのであって 景色うんぬんは　あまり関係ないと 思います。　 それより　ご夫婦がよほどのデズニの ファンでないなら　私なら　湾岸のオ－シャンフロント のホテルの高層階の部屋でパ－　としたいですね おっと営業妨害してはいけません デズニはすばらしいです。人をひきつける夢が あります。私も感じます。
曜日で言うと、いちばん混雑するのは土曜日、次に日曜日、次が月曜日（３連休の場合は火曜日）です。 そして、４番目に金曜日で、火水木曜は同じくらいです。 金曜日の混み具合が通常の日か連休前かということは、あまり関係ないようです。 夏休みが終わり、ハロウィンにはまだ早いということで、９月は毎年けっこうすいています。 それともうひとつの要因として考えられるのは、給料日前。 条件がほぼ同じ場合、給料日前のほうがすいている傾向があるようです。 また、インディージョーンズ５回といことですが、９月の平日にパークを訪れるのは、 わりと小さい子どもとお母さんの組み合わせが多いので、大人向けのアトラクションはすいていたります。 それから、もしかしたら、その前後はず～っと晴れ続きだったんじゃないかな～。 雨が降ったり雨予報があると、その前後の日は混んでしまうことがあります。 そういういろいろが重なったのだと思いますよ。とてもうらやましいです。 ほかの方も回答していらっしゃいますが、11/1と11/22の場合、11/1のほうが混んでいる予想が出ていますね。 細かく見て行くと、東京の私立幼稚園の入試に重なっているようです。 すると、在園しているお子さんはお休みになるので混雑するという予想が出ているのでしょう。 また、修学旅行生も11/1のほうが多い予想です。 あとは、アトラクション狙いの人は、ハロウィン明けを待っている可能性もあります。 ただ、最近はみんなこの混雑予想サイトを見て日程を見ているので、 前ほどは予想どおりにいかなくなっているという話もあります。 私も「すいている予想」のわりには混んでいたなぁという経験があります。 とは言っても、これらの予想サイト以上にはなかなか予想できないので、素直にサイトに従うのがベターだと思います。 すいていたらラッキー！　運が悪くても、それほど混む時期ではありません。
こんにちは。 ダメってことはないでしょうが（小さなお子さんだから）、基本的には関係ない コスチュームは避けるべきだと思います。 コスチュームですが、別に姫系じゃなくても大丈夫ですよ。 ドットミニーとか、可愛いですよ。裁縫のスキルがあるなら、縫うってのも いいですね。
＞駐車場へのルートや高速道路の出口について教えてください 徳島方面からだと淡路鳴門道、第二神明道路、阪神高速神戸線となります。 最近、神戸線でユニバーサル近くにアクセスする道路が開通したばかり なのでこちら経由がおすすめです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.654602082 … 大阪府内に入って大きな淀川を渡ったら、左手に分流し、淀川左岸線で 舞洲方面に行きます。出口は正連寺川出口になります。 http://search.hanshin-exp.co.jp/search.php?entra … 他の行き方としては、従来のおすすめになりますが、 阪神高速神戸線の京橋出口で一旦一般道に出て、ハーバーハイウエイ経由で 阪神高速湾岸線に乗り継ぐというもので、こちらはユニバーサルシティ出口で 降りられます。別に出口は混んでいません。 http://search.hanshin-exp.co.jp/search.php?entra … ＞駐車場は公式のものだけですか？ オフィシャル駐車場は新エリア建設のため、かなり遠くなってしまいました。 それで２５００円もとるので、基本、周辺の民間駐車場のほうが お勧めです。 一番、簡便なのはＪＲ桜島駅前のコインパーキングで１０００円くらいです。 小さな子供さんがいるなら、ユニバ前の高架下で奥さんや子供さんを下ろして お父さんだけが電車でユニバーサルシティまで戻ってくるというやり方です。 歩いても５－１０分くらいのところなので歩いてもかまいません。 そこに至るまで２つ３つ民間コインパーキングがあり、そちらのほうが安いです。 民間コインパーキングの侵入位置は次の地図の出発地・経由地、目的地で マーキングした地点あたりになります。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.659519080 … ユニバ周辺の外周道路は片道２車線で分離式なので反対方向からきて 右折でいれることができません。必ず、ユニバーサルシティ駅方面からきて、 左折で入場する必要があります。 で、こちらのパーキングも今ではずいぶんと有名になってしまい、土曜日の 遅い時間に着てしまったら、満杯になっている可能性があるので、 時間によってはこちらのほうに先にお寄りください。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.669177939 … こちらは地図サイトの経路案内がぐちゃぐちゃなので説明します。 ２つ目の経由地と目的地が目標のコインパーキングです。 ユニバーサルスタジオ東の交差点を右折したら、左手に１つの目コインパーキング、 そこがいっぱいなら、Ｕターンして左手に２つ目のコインパーキングがあります。 ここも分離帯のある片側２車線道路なので左折入場しかできません。 こちらは比較的遠いですが、それでも徒歩１０分程度なので、 公式駐車場とそんなに距離はかわりません。 土曜日だと朝の９時くらいには民間駐車場は埋まる可能性が高く、 早い人は、朝の６時７時からきて停め始めます。 ユニバ自体もかなり込み合いますから、朝の７時くらいから並ぶ くらいのつもりで来たほうが、結果的に中でゆっくり遊べます。 出発はお早めに。 それと、桜島２の交差点の角にセブンイレブンがあります。 早目に遠方からきた人はみなここで、休憩を取り、朝食を とってから入られます。
質問１ パソコンが無いのでリロのランチショーは予約出来ないでしょうか？ 当日予約なら携帯からできます。 ただ空きがなければ無理なので、難しいと思います。 漫画喫茶とか行って予約したほうが現実的かと… ２ミッキーの家はFPは入園後スグ！の方がいいですか？ ミッキーの家にFPはありません。 ３夜のパレードはどこで見るのがオススメですか？シンデレラ城の前は定番なので諦めてます~_~; ミッキーが止まってくれる所を当日キャストさんが教えてくれますか？ どこで見ても同じです。 しいて言うなら、スタート地点で見れば終わるのも早いので終わった後の行動がスムーズに移せます。 それとかカーブの外側は見やすいかと… プラザの周りは回りますが、シンデレラ城の前は通過しません。 ミッキーも停止しません。 ４シーも行くのですが、シーでのショーの鑑賞スポットも教えて下さい。 何をみるのかによって異なります。 ハーバーのショーもショーによります。 ５シーではタートルトークは必ず行きたいのですが、こちらはFPになるのですか？ FP対象ではありません。
はじめまして。こんにちは。 私達も同じころに遠方よりTDRへ行きます。（11/5～11/7） 詳しくないので私も今いろいろ調べている最中ですが、 1点だけ・・・ たしかHPによると、11/6までBBB（ビッグバンドビートですよね？）は休止では？ 確かめてみてください。（せっかく行って休止だとがっかりだと思うので） あと、質問の答えにはならないのですが、効率よく回る為にプレミアムガイドツアーを利用するのも いいんじゃないかと・・・ それではお互い楽しみましょうね！ 参考URL：http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/schedule/ …
　凄い混んでますので、初めて子供を連れていくならどれもオススメではありません。 　３０日に行った事ありますが、駐車場も臨時駐車場で、中も激混みでした。 　（メインのアトラクションに乗るのに２時間半くらい並びますので、２つ並んだら５時間です）
南も北も、床の部分はただの広場で、見上げて写真を撮る人が多いです。 北側のドームの真下には東京駅の丸の内北口があります。 東京駅ステーションホテル内からの2階回廊部分に出て、下を見渡すことが出来ます。
(1)厳密には、チケットブースで引き換えして、エントランス（入り口）に並びます。 (2)普通に販売しているチケットと同じなら、返してもらえます。 大体返してもらえると思いますが、優待チケットなどだとダメなものもありますのでなんとも… (3)チケットブースは1時間前から開くので、その時間をめがけてくる人は多いです。 開園1時間前の5分でも前に来れると、まだ違うと思います。 混雑はこういうところを参考にどうぞ。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ 春秋は特に、天候で混雑が左右するので、なんともいえないですけどね。
ランドのトゥーンタウン内にあるガジェットのゴーコースターというのは如何でしょうか？ これは、スペースマウンテンほど速くなく、 またビッグサンダーマウンテンより距離は短いです。 適度なスピード感がありますが、あっと言う間に終わるので恐くはないと思います。
近くに住んでいます。 確かに朝晩は寒いです。昼間は半袖で問題ないぐらい（人に寄りますが）の時もあります。 私は暑がりなので、9～5時ぐらいなら半袖で良い感じですが、普通は薄手の長袖シャツが良いと思います。 ですから、長袖＋ウインドブレーカーでしょうかね。 カーディガンじゃ無いのは、風の対策です。カーディガンって無風なら暖かいですけど風を通しやすいので、風があるとウインドブレーカーより寒いですから。 まあ、大人は多少我慢が効くので、それで良いと思いますが、お子さんは年齢が分かりませんけど、脱ぎ着で調整できるような、長袖＋薄手のカーディガンやセーター＋ウインドブレーカーを持って行った方が良いです。風が無くてやや寒ければ長袖＋カーディガン、風がある場合は長袖＋ウインドブレーカー、気温も低ければ全部着るという感じです。長袖じゃ暑くてて仕方ないという感じにはならないと思います。 また、パレード待ちするならおしりの下に敷けるもの（薄手の毛布的な物や空気で膨らますクッションとか）を持って行くと良いです。気温はそれほどでは無くても、直に座ると日が落ちてからでは底冷えします。ベビーカーなどを使う年齢のお子さんならベビーカーにそういう物をぶら下げる感じにすると良いですし。そういう物を使わないような年齢ならお子さんにリュックをしょわせてそこに自分の着替えぐらいは入れさせれば良いです。（着替えだけならそれほど重くないので）
スターツアーズのFPはスペースマウンテンの隣にあります。なので、スターツアーズのFPをとり次にスペースマウンテンに並び あ、ここで話しが少し変わりますが、携帯でどれぐらい並んでるか見れるのでそれをみると楽ですよ。あらかじめ自分がみたいパレードの時間をチェックしといて、混んでる日などは、パレードはじまる１時間前ぐらいには みたい場所に行った方がいいです！パレードみるならベンチがお勧めです！ ここで、話しが戻るんですが、スペース乗り終わったら時間をみてパレードの１時間前 ぐらいにみたい場所に行けるように合わせて、FPとれるならとったり、 20～30分並ぶ乗り物乗ったりするのがお勧めです！本当に乗りたい乗り物は夜9時すぎ に乗った方がいいです、絶対乗れます。基本的に、混んでる日はプーさんやスプラッシュなどのFPが早くなくなります。あ と、アフターシックスがあるため、夜6時から微妙に人が多くなるので、それまでなるべく乗りものに乗った方がいいです！ Tシャツとか買う予定なら結構早くから行かないとサイズとかがなくなってしまいます。 スプラッシュは、一番前に乗ると濡れるので少し寒いかもしれません！ビックサンダーは 後ろの席の方が楽しいですよ！長くなってすみません。少しでもお力になれればと(´Д｀) 楽しんできてくださいね！あと、少し早いけど結婚記念日おめでとうございます！お幸せに！
　6か月前なら、予約出来るのでは？ 　コツとしては、とりあえずディズニーサイトので、人気のない部屋の予約をとって、毎日確認、ちょっとでも良いビューの部屋が空いたら、「新規予約」「古い方をキャンセル」という具合に、キャンセル料が発生しないギリギリの期限までやっていけば、ソコソコ良い部屋がとれますよ。
セイリングのバースデーケーキはかなり前になくなりましたよ。
ＵＳＪでのゾンビ仮装はＮＧではありませんよ！ 程度は人それぞれですが顔、腕など一部だけメイクの方もいらっしゃいますし 衣装もしっかり揃えてガッツリ全身仮装の方もいらっしゃいます！ ただし、ゾンビを含む血や傷などグロテスク表現にあたる仮装では お子様をメインのターゲットにしたエリア 「ユニバーサル・ワンダー・ランド」に立ち入る事は出来ません！ ＵＳＪ≠「ユニバーサル・ワンダー・ランド」ですので…ご安心を！ ルールとマナーを守った上で、 普段とは違った自分を存分に発散する ＵＳＪのハロウィーンを楽しんできてくださいね！
「夢の国」とか「雰囲気」ではなく、現実的に言うと・・・ ディズニーランドは「レジャー」です。つまりそこには「レジャーを楽しんでいる人達」しかいませんよね。 そんな人達ばかりいるのですから、楽しくしている最中の人が手を振り返すことを拒む理由はありませんし、単に遊んでいる最中なのですから写真を手伝いたくないほど忙しい訳でもありません。 つまり、megane125さん自身も「忙しい人ではない」とか「相手は楽しんでいる最中だから機嫌がいい」といった気持ちになっているのです。（それは無意識に計算しているのかもしれません。） 例えば、旅行中の添乗員や訪れた先々の店員に怒る客よりは、ビジネスの取引相手に怒る人や、繁華街のコンビニ店員に怒る客の方がはるかに多いでしょう？　レジャーと日常との違いとはそういうこと・・・「今が楽しむ為に用意された時間」なのかどうかの違いです。それにより人の「フレンドリーさ」に違いが出てくるのです。 そういう意味でディズニーランドは不思議でもなんでもないのです。観光地と同じです。 ディズニーも「レジャーランド」とか「巨大ビジネス」として楽しむぶんにはいいですが、ディズニーマジックに惑わされるのはほどほどに。
私のカ－ナビで山梨まわりで２６６．２Ｋｍ　４時間１０分と出ました。 １５１号線はお勧めできません．山道．峠越え．ル－プ線走った事のある人はすすめないと思います。 グネグネ曲がっていますので私たちの仲間ではヘビの道といいます。 距離検索してみました。 静岡Ｉ．Ｃ→新東名→いなさ北Ｉ．Ｃ ８１．１Ｋｍ　　１時間　時速８０Ｋｍ いなさ北I．Ｃ→【三遠道路）→１５１号線→飯田Ｉ．Ｃ １１２．７Ｋｍ　３時間２０分　　時速４０Ｋｍ 飯田Ｉ．Ｃ→長野駅 １６７．７Ｋｍ　２時間３０分　時速８０Ｋｍ＋下道分 約７時間
　 こんにちは!(^^)! 私も中２で５月に友達とディズニーに行ってきました（*^_^*）予算は私は１万円ぐらいがベストかと… 他の友達にお土産を買って行ったりするのか、ダッフィーのサイズがSなら３０００円で済みますがＭとかだと高くなりますのでそこらへんが基準ですね(汗 補足ですが一緒に行く子とおそろいとかの物を買うのであれば、その場で決めたりするのでちょっと多めに持っていったほうがいいかもしれませんね（＾ｖ＾） 是非楽しんできてください(^^♪
「１０月の平日」だったらそんなに待たないのではないかと思いますが・・・・前に何月だかに行ったけど、そんなに待った記憶がありません。 １時間待ったというブログの方は、ツアーで行ってそれだけ待ったのでしょうか？ ツアーだったらそれ用にテーブルや食事を準備しておくのではないかと思いますが。メニューが別という意味でなくて、何時ぐらいに食事の場所へ行ってくださいと決めてあったりしないのかな？？という意味で。 個人客のほうが予約準備していない分、待たされるんじゃないかと想像します（繁忙期には）。 繁忙期とそうでない時期ではかなり違うと思いますよ。
9/13（金）←平日 9/14・15土日 でTDRとTDSに行ってきたものです。 初日はランドホテル、２日目はミラコスタに泊まりました。 シーでの話になるので 本当に参考程度ですが。。。 15日の朝、ミラコスタの権利を使い、20分早く入園しました。 ８時開園で７時３０分前に並びに行きました。 日曜日の朝でしたが、雨が降ったりやんだりでした。 その後、主人がダッシュ。 トイストーリーマニアのFPをゲット。 前の人を抜けたので（←本当は走ったらダメみたいですが、お許し下さい） 先頭２０人目くらいだったそうです。 それで、8:50のFPでした。 知らなかったのですが、朝一ってFPエントーは閉鎖されているんですね。 （うちは子供が小さいので、 本当は、朝のアーリーエントリーを使うつもりはありませんでした。 ただ、ホテルに宿泊した夜に、今日のトイストーリーマニアの発券終了時間を聞いて、 ９時と言われましたので、朝並ぶことにしました。） 唯一の平日の13日は、ランドに行きました。 10時頃入園しました。 確かに、モンイン等は混んでいましたが、 発券終了にまではなってなかったです。 １枚目の発券後、次のFPが何時に取れるかがポイントですもんね。 悩まれると思いますが、 私なら、 モンインのＦＰを主人に任せ 子供たちとキャラグリ その後、ピーターパンＳＢ→ホーンテッドＳＢ その辺で、バズFP 最後にスペースFPで・・・ってすると思います。 先の方の回答にもありますが、夜までいられるかで 行動は変わると思います。 やはり、夜になると SBの時間も少ないものも出てきてました。 特に、パレード中や前後は、少なくなってました。 パレードもどれを見るかきめておけば、楽しめるのではないでしょうか。 良い旅行になりますように(*^_^*)
一番引き換えに時間がかからないのは多分ホテルだと思いますが、歩く時間とか色々考えると、一番早いのはぶっちゃけチケットブースだと思います。 以前行ったとき時間がかかったとのことですが、いつのお話でしょうか？ 今は直接入れるeチケットというのもあるので、昔と比べると窓口はかなり空いています。 TDLはTDSみたいにフォーク並びではないため、前の人が変更とかで手間取っていると時間がかかりますが、そういう人に当たらない限り待っても20分～30分程度かと思います。 ホテル行ったらいって帰ってくるだけで30分はかかりませんか？ ウェルカムセンターは混んでると1時間近く待つこともあるみたいです。 飛行機が到着する10時前後が一番混むと思います。 荷物を預けたいからウェルセンかホテルかどちらかには必ず行く、というならホテルがいいですが、時間を節約したいとか荷物を預けるのに拘らないのでしたら現地引き換えがよいと思います。
できた頃に行ったきりなので、あまり参考にならないとは思いますが・・・ バックトゥザは、乗り物酔いする人にはあまりお薦めできません。 私は自信がなく、一日が台無しにならないよう、最後に乗りました。 気分が悪くなり、長い時間でした。ただ、その後に夕飯を食べましたが。 あと、最初で最後の気がしたので、シングルライダーをうまく利用して、並ぶ時間を減らしました。 また、お勧めはできませんが、昼時間がもったいないので、お菓子で食いつないだりしました。
岡山県の津山市にある、グリーンヒルズ津山グラスハウス。 高速道路ICからも近いです。 http://www.mizuno.co.jp/school/facility/shisetsu … そのあたり、梨の産地なので、梨狩りも可能かと思います。 http://naviokayama.com/nashien/maniwa/ ピオーネ狩りも出来ますよ。 鳥取の米子、皆生温泉。 県営プールもあるし、 http://www.pref.tottori.lg.jp/28895.htm 21世紀梨の産地です。 http://www.senhime.com/senhime/arakalt/spot/dais … 子供向けのプールが充実しているのは、倉吉。 http://www.kurayoshi-pool.info/work.html 梨狩りもOK。
上着があるといいです。連泊するなら夜の景色もたいへんよいので是非見てください。（ホテルによってはホテル専用出入り口から園内へ再三出入りできる場合もありますし、翌日は安いパスポート購入可能な場合もあり） 自家用車ですか？JR特急電車・高速バスなどでは（夏でも）冷房で半袖では寒いことがあります。 ちなみに私は夏でも「折り畳み簡易パーカー」を持参しています。 参考URL：http://www.nagasaki-tabinet.com/course/54/
> ９月２２日にUSJに行きます。 大変混むので、別の日に…と、いわれていますが、バック・ドロップが今月末に終了するのでそうもいってられませんよね。(^^;) > 本日、バイオハザードとバックドロップは整理券が必要なこと知りました。やはり２２日も配布されるんでしょうか？ バイオハザード・ザ・リアルは必ず整理券を配布されます。この整理券か対応エクスプレス・パスが無ければ体験できません。 ハリウッド・ドリーム・ザ・ライド～バック・ドロップ～は、気象条件がよければ配布します。（ホラー・ナイト開催日は殆どの場合配布していますが、強風や雨天時は配布しません。） 因みに、整理券対応だった場合でも、配布終了後でもシングルライダーなら受け付けています。 > 順番なんですが、整理券の配布場所が良く分からないのですが、バックドロップで次にバイオの整理券でよろしいでしょうか？ http://www.usj.co.jp/parkguide/?area=sub_nv_park … 下部よりスタジオマップを取得してください。（多分夏バージョンです。それが(株)ユー・エス・ジェイのクオリティです。(^^;)） ハリウッド・ドリーム・ザ・ライド～バック・ドロップ～整理券はアトラクション入り口と同じ所ですし、クルーが誘導しています。 バイオハザード・ザ・リアルの整理券配布場所も、スタジオ・マップでご確認下さい。 あと、可能な限り早朝での到着をオススメします。整理券配布列の待ち時間が90～120分に なりますし、整理券配布終了時間が9時半ということもありえます。 (パーク入場開始が8時とか(^^;)) その他はのアトラクションは整理券はなくても待ち続ければ乗れます。 が、大混雑しますし、ジョーズ、スペース・ファンタジー・ザ・ライド、ジュラシック・パーク・ザ・ライド、ターミネーター２：３Dの通常版の受付終了時刻が14時～15時になるかと(^^;) なにかと気合いをいれてお楽しみください。
ディズニーランドホテルの中庭でムーミンらしき人を見つけました。 超短い足で両手を広げ喜んで飛び跳ねてました！あまりに可愛くて感動したので写真を撮りました。 写真が見つかったらアップしますね。
#1です。 あ、シーですよね？ シーはハーバーにバージが出るみたいです。 でも、遠いし一瞬ですけど… だから花火の時にハーバーで待つ人はそれなりにいるみたいですよ。
・金曜日は土日祝日と比べて混雑具合はどんなものでしょうか？ http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ と http://www.deepdisney.com/ で研究してください。 土日と比べれば空いているが、平日では月曜と同じかそれよりちょっと空いてるぐらい。 夜までいる人が多いので夕方から空くことが少ないです。 今週は連休と重なるので特に混むでしょう。 ・インディジョーンズ、レイジングスピリッツ、センターオブジアース、海底二万マイルには必ず乗りたい(インディは特に楽しみなので、出来れば何度か乗りたいです)のですが、それぞれ待ち時間は大体いつもどのくらいになりますか？また、ファストパスの捌け具合はどんなものでしょうか？ 上記サイトに書いてあります。 インディとレイジングは夜になると空くことがあるのでもし混んでいたら夜に回す、最悪シングルライダーを使えば何回も乗れます。（やってないときもあります） 海底2万マイルは本当は奥深いアトラクですが（私はおもしろいと思う）、一般人には理解されにくい「がっかり名所」です。 そのつもりで行ったほうががっかり度は低くてすむと思います。 ・ランドでの、カリブの海賊、ホーンテッドマンション、ウエスタンリバー鉄道etc等の様な、座って楽しめるアトラクションはありますか？ 座って楽しめるという意味ではほとんど座って乗るアトラクです(笑) 同じタイプの乗物という意味ではカリブ＝セブンボヤッジ、ウエスタンリバー＝エレクトリックレールウェイですが、基本的には内容が全く異なります。 ・シー内に自販機はありますか？また、ペットボトル飲料をなるべく早めに買いたいのですが、入り口近くで購入出来る所はありますか？ TDSにはないと思います。 確か外のお土産屋さんで売ってたはずですが、ミラコくぐったすぐのミッキー広場の奥でワゴンがあります。 でもどこで買っても同じ料金（200円だったかな）です。 ・園内で一番大きなお土産ショップはどこでしょうか？ エンポーリオです。 でもそのお店でしか売っていないグッズもありますので、こだわるなら全部見て見つけた時に買ったほうがいいですよ。 ダッフィーとか限られた店舗でしか扱ってませんので。
i4の近くに買い物ができる場所が近くにあります。アニーおばさんのチーズケーキやりんごバームクーヘン(まるまる一個のりんごがバームクーヘンに包まれてます)がおすすめです。あと、カステラ専門店などもあります！チーズやソーセージなどもおすすめです。 その後は、スリラーシティはどうでしょうか？怖いのが得意ならですが… 最近できたばかりで結構新しいです。監禁病棟というお化け屋敷も今夏オープンしています。 このスリラーシティの近くにドムトールンや、3Dプロジェクションマッピングがあります。近くでは、大道芸が行われたりもしていますよー。 ドムトールンはパスポートなら何度でものぼれるので、明るいうちと暗くなってからの二回のぼってみてはいかがでしょうか？ ドムトールンの下からは船が出ており、最終出発時間は8:15ですが、これに乗ると入口に帰ることができます。 雨が降ってもアトラクションはほぼ室内なので、シューティングスターなど屋外目当てじゃなければ楽しめると思いますよー！ 晴れていたら、2人乗りや4人乗りの自転車を借りて移動手段にしても楽しいかもしれないです。 佐世保は10月入るまで暑い日が続くそうです…。 半袖と羽織をもってきてはいかがでしょうか？ フラワーアイスカフェなどもすごいとおもいますよー！少しお金がかかりますが… ぜひ、佐世保バーガーたべてください！笑 参考URL：http://www.huistenbosch.co.jp/gourmet/cafe/00265 …
ディズニーは絶叫系はないので、 比較的、絶叫系に弱い人にとってきついもの というレベルで ディズニーランド ・ビックサンダーマウンテン・・・山中を走りまわるジェットコースター ・スプラッシュマウンテン・・・・急流すべり ・スペースマウンテン・・・真っ暗な室内を走るコースター http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdl/attractio … ＵＳＪ ・ハリウッドドリーム・・・こちらは本格的な絶叫系入門機です。 　　　　　　　　　　　　　屋外ジェットコースターですがかなり怖い あとは、ディズニーと同じで、ぬるい絶叫系 ・ジュラシックパーク・・・ダイビングボート ・スペースファンタジーザライド・・・室内スピニングコースター で、ＵＳＪの場合、体感的にきつくないけど、視覚的にきついものがあって、 ・スパイダーマン・・・ビルから落ちる視覚効果あり 　　　　　　　　　(内容は更新されているので、どうなっているかは不明) ・バックツーザフューチャー・・・半天球スクリーンで映像を見ながらライドが揺れます こちらは、酔う人は酔います。 http://www.usj.co.jp/attraction/
TDSはTDLより後からできたので、バリアフリーに関しては、元々バリアフリーにうるさいTDLと比べても完璧です。 ただ坂道が多いので、車いすを押すのはちょっと大変なのと、う回路があるのですが知らないと行きすぎてしまったりします。 全て車いすからおりずに移動できるようになっていますので、階段しかない…と思ったら近くにスロープかエレベーターがあるはずなのでマップをよく見るかキャストに相談してください。 チケットを買う際ですが… 実際車いす利用者を連れてチケットを買ったことがないのでわかりませんが、チケット売り場はフォーク並びになっています。 車いすが旋回できないようであれば代表者だけ並んで後の人は開園前ならエントランスに並ぶか、開園していれば横で待っていればよいかと思います。 エントランスは回転バーがついていますが、車いす利用者はバーとバーの間の中央の部分を開けてくれます。 複数で来ている場合は車いす利用者と介助者が真ん中に出て、その他の人は普通に並んでてください。（車いす利用者と介助者はその人達の横に居ればOK） 並んでいる人の順番が来れば真ん中を開けてくれます。 もし車いす利用者と介助者の2名だけでの来園なら、近くなったら中央に出ればOKです。 あとはキャストがやってくれます。 9/28はおそらくかなり混雑すると思います。 押して歩いたりお土産屋さんに入るのは大変ですが、アトラクションに関しては＃1さんの仰るゲストアシスタンスカードがありますので健常者と変わらず楽しめるはずです。 ただ勘違いして欲しくないのですが、ゲストアシスタンスカードは並ばなくてよいカードではありません。 例えば内部疾患や自閉症などで、列に並べない事情があるときに、その並ぶ分を別の場所で過ごしてもらって時間になったら行く、というものです。 ですので、車いす利用者でも車いすに乗ったまま並べるものは基本的には並ぶということになります。（理念上は。でも実際は、ほとんどのアトラクで並ばないと思うけど…） アシスタンスカードはアトラクションでも当日発行可能です。 本当に必要な人が書いたブログがありましたので、ご参考までに。 http://rumiblog.exblog.jp/6291434 アトラクションなどは、乗物の形状や非常口などによって、アトラクションそれぞれで利用基準があったりします。 足が伸ばせるとか折り曲げができるかとか、非常の際に梯子を登れるかなど。 ですので、面倒ですがその都度その都度乗る前に担当のキャストに相談するのが一番です。 インフォメーション等でもある程度は教えてもらえますが、細かいところまでは現場じゃないと全てを把握していないと思ったほうがいいです。 買い物だけはどうしようもないので、ゆっくり見て買いたいのでしたら午前中に済ませたほうがいいかもしれないです。
明日ですか。台風一過で涼しくなる可能性が有りますね。 ただ、体感温度は人によって様々。同じ気温でも暑い人も居れば寒い人も居ますからね。 特に、エレクトリカルパレードまで見る予定ならば、調整の出来る服装。たとえば、半袖メインで、脱ぎ着の出来る薄手の上着を持って行ってはどうでしょうか。
スカイマークはもう往路は日時も迫っているので普通運賃しか残っていないので 20,800円 往路もフリー７（10,000円）は売り切れなので 最安値でフリー5が朝一の便で 11,800円 それ以外は12,800円ですね。 もう少し早めに購入されたなら、往復で余裕で3万以内で収まっていました。
変更は可能です。 ただし私は予約券の利用日当日に変更したことしかありませんので、予定の利用日をすぎてからの変更ができるのかはわかりません。 TDR以外の場所で購入したもののキャンセルや変更などは、基本的にはその買った場所の利用規約によります。 パークでの変更はあくまで、当日パスポートに変更してからの変更、ということになるんだと思います。 一旦利用日当日に来園して引き換え手続きをしたので、変更が可能だったのだと思います。 お急ぎかと思いますので買ったところとTDRに聞いたほうが正確で安心かと思います。 また台風などで交通機関がストップした場合は変更不可のものでも特別に変更が出来る場合もありますが、特別対応なので何処のエリアとかいつのものが対象とかはキャストに聞かないとわかりませんよ。
使えますよ。 直前に駅で買う前売りは割引率がそれほど大きくないですが。 購入する際に窓口でお確かめくださいね。
＞この「空いている」のイメージって、例えばどんな感じなのでしょう？ まず、ＵＳＪの場合、ＴＤＲと違って混雑している時でも パーク内に人がひしめき合っているということを あまり感じさせてくれないんです。 アトラクション数が少ないせいでしょうか、 大抵はスタジオの裏手にたくさんの人が行列を作っていて、 パークの表通りはけっこうのんびりと歩けたりします。 また、ＴＤＲは繁忙時期には入場規制がけっこうかかりますが、 ＵＳＪではほとんどそういうことはありません。 ごく稀といってもいいでしょう。 その代わりパーク内はごった返してたりして(笑) 空いている日のアトラクションの混み具合ですが、 それでも２０分から６０分程度の待ち時間ができます。 さくさく回れるという感じではないですね。 親子で廻られるということですが、 小さなお子さんであれば、アトラクションによっては 利用制限などもあるので、ハッピーキッズパスなんかを 活用したほうがゆっくり回れたりします。 http://www.usj.co.jp/ticket/campaign/hkp2009/ 東京から日帰りだと、ちょこっとアトラクションを見て終わり みたいな感じになると思います。 夜行バスなら早朝から並べるのでそれなりに 時間の余裕は取れるとは思いますが、 子連れだと夜行バスはしんどいと思います。
二者択一ならば比較的空いている木曜日が良いと思います。 金曜日、月曜日は土日に絡ませて来場する人が多いからです。 で、実際その日にならないとわからない。 というのは本当のことで、これは遠足、修学旅行など 団体さんが大挙押し寄せる日は、予測がつきません。 ユニバの内部情報がわかれば、その辺もわかるのですが、 流出することはないでしょう。 ただ、団体さんは午後の３時から４時くらいの 時間帯には帰ってしまうので、日中の混雑が嘘のように すきますので、木曜日のほうが空いている時間は 長く取れると思います。 パレードの時間中は、みんなそちらに集中しますので、 アトラクションのほうも比較的空きます。 アトラクションメインならその時間帯は特に狙い目です。 マジカルスターライトはジョーズなどパークの裏側の エリア以外はどこからでも見ることができますので、 アトラクションの合間に遠目でちらりとみるくらいで よいでしょう。 こちらは一週間前の木曜日のショースケジュールです。 基本的には変更はないと思いますが、 もう１週間経てば、当日のスケジュールが公開されます 確認しておきましょう。 http://www.usj.co.jp/svw/cwc?method=displaySched … それと、単にたくさんのアトラクションに乗ることだけが 重要ポイントなら、シングルライダーを利用すれば、 待ち時間を限りなく少なく削れます。 http://www.usj.co.jp/attraction/explain/single.h … ただし、ご友人などと一緒に並んで乗ることはできません。 あくまでも、一席空いた所に優先的に割り込むことができる制度です。 混雑具合では、利用できないこともありますし、 おおっぴらに案内していないので、係の人に聞かないと どこから並ぶのかさえ分からないこともあります。 その辺は現地で確認してください。朝一はやっていないことが多いです。
動き出せるようになったらすぐ出発しましょう。仮眠は鮎沢ＰＡがいいですよ。足柄、海老名に比べて利用する車が少なく、本線から距離もあるので静かです。がんばれば１２時過ぎ、遅くとも１時には到着しますので４時過ぎまで仮眠。５時前に再出発すれば７時前には余裕で到着します。 鮎沢ＰＡへの進入路は下り坂の先に急カーブがあるので注意してください。 東名、新東名はお好みで。新東名は走りやすいですが、トンネルが多いです。 東京ＩＣ、首都高経由　ＥＴＣ普通車４３５０円 横浜町田ＩＣ、保土ヶ谷バイパス、首都高経由　４１５０円
私も(1)について、どこがいけないのかわからず、でした。 パスポート持っている人すべてが、同時に同じアトラクションのFPをとる必要はないし、まとまりの中で時間指定のFPとバケパのFPが混ざっていても問題ないはずです。 普通にたくさんで行って取ると、時間が切り替わる時があり、その場合は全員のFPの時間が過ぎないと入れませんが。 うちは、たくさんのFPがあるプランでしたが、たまたまアトラクションがすいていて発券していないと使わないし、眠っちゃう子供がいて乗らなかったり、でもそれをたくさん乗りたい子供が使ったり、はしました。 結果的にかなり余ってもったいなかったですけど。
昔(1,2年前？）TDSでファンキャップがあったと思いますがもう取り扱ってないんですかね？ それ以外には、クラッシュ単体は難しいと思います。 今友達がロスに行っていますが、アナハイムには縫いぐるみあったみたいですよ。 アメリカのパークのグッズはUSディズニーストアで販売することがあるので（日本ではパークグッズをストアで売るのはあり得ません）、ストアの通販とかチェックしてみては？
＃１です. あーすいません、写真のはやっぱりなしかなぁ。 これ全部セットで着るんですよね？ ワンピース？だけとかならありかなと思いましたけど、それぞれ単体は普段着って言えるものですが、組み合わせることで仮装って言えると思うのです。 ディズニーファンに載ってる「全身仮装の例」みたいなのでも、市販のものをコーデしてみました！みたいなものもたまにありますからね。 やっぱり紛らわしい格好しないのが一番だと思います。
二つです。 ハリウッド・ドリーム・ザ・ライドとスヌーピーのグレート・レースくらいかな？前者は一般的なジェットコースターですが、後者は室内型で子供向けの小さなものになるでしょうか（改装前は安全バーが左右で親子用になってたくらい）。 あとはスペース・ファンタジー・ザ・ライドもそれにあたるかもしれません。ただ、最高40km/h程度と遅いのでジェットコースターかどうか疑問ではありますが…。 あと、ジュラシック・パーク・ザ・ライドも最後だけジェットコースター並みです（ウォータースライダー）。 http://www.usj.co.jp/attraction/att_detail/hdr.h … http://www.usj.co.jp/UWL/parkguide/snoopy/greatr … http://www.usj.co.jp/attraction/att_detail/sfr.h … http://www.usj.co.jp/attraction/att_detail/juras …
[入場券について] 直接入場できるものは、QRコードが印刷されています。入場可能なものが、期間で指定されています。利用済みか未使用かは全くわかりません。オークションや金券ショップをご利用の場合は、自己責任で。 ローソンのロッピーで購入できる入場券は、全て日付指定です。売り切れない限り当日も購入できます。 入場規制があって購入できない可能性は、ホラー・ナイト・開催日に関してはゼロではありません。(^^;)
１．新宿駅西口で娘を拾うのが無難ですか？私たちは新宿駅西口で娘を拾うことには慣れていますが、少々時間が早すぎる気がしています。 まず、バス会社は乗用車と違って、どの車線を走ってどこで降りれば定時に到着できるか、という情報を共有しています。ですので、新宿からディズニーランドに行く際も基本的にはバスのほうが確実に定時に到着します。 　ただ、２にも関わるのですが、土日はディズニー渋滞が発生します。これはディズニーランド最寄の葛西出口からＴＤ駐車場までの渋滞なのですが、時間的には８時前、さらに８時を超えると湾岸線の本線にも影響が出ることもあります。 　ですので、出口で渋滞に嵌ると、すぐに時間が余計にかかってしまいます。 ２．ディズニーランドでもよいとしたら、葛西と浦安とどちらから出るのがいいでしょうか？もしお勧めルートがあるとしたらご教示ください。 原則として、東京の西からくるのであれば、葛西ですが、迂回路として浦安もあります。いずれにしてもその手前の本線が混んでしまえば、意味がなく確実に混まないうちにＴＤＲに到着できるのは７時前までです。 ３．ディズニーランドのバス駐車場付近で車を止めておける場所はありますか？ ランド近くにはまったくありません。しかし、ランド・シーどちらも「送迎パス」というのがあります。駐車場入口の支払いボックスで「送迎です」と言うと、３０分程度の（１５分だったかも）無料の送迎パスをくれ、駐車場と少し離れた送迎専用乗り降り口に案内されます。 そこならピックアップできますが、娘さんが確実に到着してから入場したほうが無難です。それまでは、近くのコンビニあたりで待つほかありません。 ４．娘を拾ったあとに湾岸線に戻って成田へ向かう、お勧めルートはありますか？他のルートがあればそちらでもけっこうです。若干時間がきつめですのでよろしくお願いいたします。 私たちは、ディズニーランドには娘が幼かったとき以来、２０年近く行っていないので、全く土地勘がありません。 ＴＤＲから成田に向かう場合は浦安から乗り首都高湾岸線－東関東道しかありません。葛西がボトルネックになりますので、その先で渋滞していることはまずありません。 やはり新宿でピックアップするほうがいいでしょう。新宿であれば首都高４号線にすぐに乗れますので、そこから環状内回りを経由してレインボーブリッジ－湾岸線－東関東道で成田までいけます。混んでいなければこちらが早いのですが、葛西出口の渋滞情報はこまめに確認してください。 また葛西あたりを８時を過ぎてから通過する可能性が高いなら、別のルートのほうがいいでしょう。首都高４号線から環状外回りを通り、箱崎を通過して首都高７号小松川線、そのまま京葉道路になりますが、その先宮野木ｊｃｔで東関東道に入り成田にいけます。 渋滞情報をよく確認してルートを選んでください。
週末ということは15時から？それとも18時から？ 土曜日ですよね？ 土曜は、一週間で一番混雑します。 多分、夕方からのチケットではもうどこも大混雑しています。 朝から入る人は、大抵混雑する人気アトラクを朝一番に乗ってしまいます。 そしてその後はファストパス（FP。予約券みたいなものです）を使って少ない待ち時間で人気アトラクに乗ってしまいます。 もしかしたら朝発券したFPの利用時間が夕方以降かもしれないので、その時間は貴方だけ宙ぶらりんになっちゃいますから、その時間をつぶす目的だったら他のアトラクションに行くのはいいかもしれません。 ただし大体30分ぐらいで戻ってきてしまいますから、混まない、人気ないアトラク限定です。 で、土曜は大混雑していますので、夕方からだと大して数は乗れません。 もしみんなが乗ったやつを一人で乗っておこう、なんてことを考えると、きっといつまでも合流できません。 なので私は入ったらすぐ合流をお勧めします。 ショー関係は午前中はあんまりなく午後から多いので、その後みんなで見てもいいと思います。 もしどうしても見たいのがあったら、あらかじめそれを合流してからにしてもらうとか。 ショーは大体30分かかります。 そして土曜だと30分以上待たないと会場に入れない場合もあります。 ワンマンズドリームは抽選に当たらないと見れません。しかも1日1グループ1回しか抽選できませんので合流してから抽選しようと話を合わせておいたほうがいいと思います。
こんばんは そうですね家族連れが多いかもしれないです 富岡製糸とか見学します？ http://www.tomioka-silk.jp/hp/index.html 駐車場は離れたところにいくつもあります こんにゃく博物館 http://konnyaku-museum.com/ あんまり広くないです 工場をちょこっと見学してこんにゃくの試食や食事が食べられるところがあります
#1です。一応調べてみました。 2013年8月の情報ですが、オリエンタルは基本シー→ランド→ホテル、のようですので、ランドからならどこも経由せずホテルに直行すると思います。 閉園間際だとシーから来るバスはすでに満員、ということもありますが、11時なら問題ないでしょう。 ただし帰りはホテルからシーを経由してランドになりますね。 早くついても閑散時間帯はパークで時間調整することがあるので、15分以上はかかります。一応口コミでは15～20分とありました。 帰りは２０分かかると考えておいたほうがいいかも。 それと舞浜駅はどの駅よりバリアフリーが完璧です。 確かにエレベーターは１基しかありませんので他の利用者がいれば待たないといけませんが（結構障害者等利用者が多いです。時間帯によっては荷物だけでは乗れない雰囲気。）、ベビーカーはなく荷物だけですか？ それならエスカレーターは沢山あるので問題ないです。 ランドのバスターミナルから舞浜駅２階に上るには、(1)少しランドステーションまで戻ってスロープを使う(2)１階の公道を歩き舞浜交番の前を通り過ぎ左折、線路脇から舞浜駅に行って駅のエレベーターを使う(3)交番を左折せずボンボヤージュ１階のエレベーターを使えば階段を使う必要はないです。 新浦安駅もホームから改札階まではエスカレーター（とエレベーターもあるはず）、改札階からオリエンタルは歩道橋？があるので陸続きで行けます。 ちなみにタクシーですが片道2000円以上かかると思いますよ～。 以前浦安駅周辺に住んでまして1900円ぐらいかかりました。距離的には同じぐらいですからね。 タクシー料金検索でも2330円と出ました。 荷物の事だけがネックなのでしたらボンボから送るのが時間の節約にもなるし安いし一番よさそうですけどね～ 横断歩道が1か所だけなのでちょっとだけ回り道しますが、1階から入ってしまえば階段も使いませんし坂道もないですよ(笑) 時間帯によっては混んでいるという話も聞きますが平日なら大丈夫じゃないでしょうか。 お金とか時間とか気にしないのでしたら楽なのはタクシー、バス、電車の順だとは思います。 何を優先させたいかですね。 あとは、どうせすぐホテルに預けてしまうなら、その日はホテルに帰るまで荷物をいじらないということですよね？ お値段は少しかさみますが、家から宅配便で送ってしまうという手もありますよ。
静岡県の三島駅からバスを利用するのが本数が多くて便利です。三島駅までは東海道線で。おそらく熱海で乗り換えになると思います。 　高速バス：http://www.fujikyu.co.jp/citybus/highwaybus/kawa … 　路線バス：http://bus.fujikyu.co.jp/line/jikokuhyo/01.html 国府津駅からも１本あります。 　http://bus.fujikyu.co.jp/highw/jikokuhyo/09.html 藤沢発のこんなツアーもありますよ 　http://www.fujiyama-navi.jp/reservation/tours/vi …
我が家も3人家族です。 うちの場合、共働きなのでほとんど日曜日に行っています。 混雑状況ですが、空いている日はほとんど無いに等しいです。行くとなったら体力勝負なので気合をいれて？楽しんでくださいね！ 昼食ですが、うちの場合、3人で3.500円あればお釣りが来ます。 ポップコーンは容器を買って、次買うときは500円で購入できます。ランドとシーでは、ポップコーンの味の種類が違います。 来週からハロウィンが始まるので、混雑は予想されますが、初ディズニーの娘さんに、イベントの日に連れて行ってあげるのも良いとおもいますよ～。 品物を購入した時の袋にしても、イベントでしかもらえない絵柄だったり、楽しいです♪ 行く前に、ディズニーの雑誌が売っているので、お嬢さんと一緒にリサーチしてみてはいかがでしょう（＾＾）
ファストパス（FP)は人気のアトラクションだと昼ごろにはなくなります。 人気のものでなくても土曜日は15時前後でなくなることが多いですかね。 先の回答のURLは見ましたか？ FPなくなる時間はアトラクションによって異なります。（そもそも全部のアトラクにあるわけではありません） なくなる時間（予測時間）もリンク先に書いてありますのでがんばって見てください。
時期的にはハロウィン客が本格的に増えだしている時期ですから、 確実なことはいえませんが、だいたい１０時くらいまででしょうか。 比較的安くて、パーク入り口から近いせいで割と人気があります。 その先の信号のある三叉路横にさらに安い駐車場があって、 こちらは台数も少なく、埋まるのもやや早いです。 さらにその先の桜島駅前のほうは台数も多いので、 そちらが埋まれば、こちらまで流れてきてもよいと思います。 パーク入り口まで歩いても１０分程度ですし、 しんどければ、駅前なんで１駅電車に乗ればいいんですから。
キャンセルでますが． キャンセル不可とあるのは．キアンセルについての説明です。 購入確認・キャンセル・日付変更のぺ－ジ見てください。 入場日の８日前～入場当日ハキャンセル　出来ません。 ご購入に指定した翌日から数えて１９日間　キャンセル出来ます。 入場予定日の２０日目以後は　キャンセル　出来ません。 購入確認・キャンセル・日付け変更のがあります。 http://www.usj.co.jp/ticket/webticket/cancel
園内を散策というのは如何でしょうか。 私がおすすめの場所は、アメリカンウォーターフロントというエリアです。 ここはエントランスから比較的近いので行きやすいと思います。 このエリア内にあるウォーターフロントパークという公園でのんびり過ごしてみたり、またSSコロンビア号という船の甲板からは海を一望することが出来ます。 ここから見る夕日がとても綺麗です。 後は、ニューヨークデリというカフェで一服というのも良いかも知れません。 ここはカウンター席もあるので一人客でも利用しやすいと思います。
初めまして、私と同じようなホテルの予約状態だったので投稿させていただきます。 私は、ここ３年位２泊３日でディズニーにお泊りに行ってますが、やっぱり予約の取れたホテルの直近のパークに行ってますなぜかと言うと私は、今７歳と４歳の子供がいますが一日中パークを歩いたり遊んだりすると疲れてしまって夜のパレードの頃には夢の中にいます眠っている子供を抱っこしながら遠いところのホテルに帰るのはさすがに大人も疲れるのでやっぱり近くに・・・・て感じです。 ハッピー１５も魅力的なのですが、朝の準備とかいろいろあるので私は、いければって感じでいます。 あとアトラクションに身長制限があって、身長に達していないと次回来園時優先的に乗れる魔法のチケットをもらえるので試してみてください。（ディズニーシーではもらえました。）
こちらが詳しいですけどね。 http://park14.wakwak.com/~usj/OPPS.htm ＞すでに前売り券は売り切れなので、朝から行って並んで当日券を買う予定です。 ということは、上記のサイトにもありますが、 当日券はありません。 ＞その際は入場券は必要なのでしょうか？ もちろん必要です。
ディズニーリゾートライン全駅って書いてありますけど？ http://www.tokyodisneyresort.co.jp/drl/freeticke …
基本的には譲渡は禁止です。（公式HPに書いてあります） ですが、バケパのFP全部申込者の名前が書いてあるようですので（すいません、近所の年パスなので使ったことはないですが）、譲渡禁止といっても家族の中でどう使うかはお任せと理解してよいかと思います。 大人子供の区別ありませんし、キャストも主に日付だけ見ていると思いますので、そこは良識の範囲で自由にしていいと思いますが。
竹原から在来線だけで行く場合、運賃は1890円です。 東広島から新幹線で行く場合は、運賃（2210円）と特急料金（自由席：2410円）を合わせて4620円です。 時間は、例えばですが、以下のようになります。 ◆岡山駅に19時前後に着きたい場合： 在来線：竹原16：59→三原乗換え→岡山19：15着 新幹線：東広島17：39→こだま→岡山18：52着 ◆岡山駅に22時前後に着きたい場合： 在来線：竹原19：44→糸崎乗換え→岡山22：05着 新幹線：東広島21：14→こだま→岡山22：13着
私は新婚旅行で行きました。もう～１０年以上前の話です。 １日で全部見るのは無理ですね。 私は１日半くらいいましたよ。 行った日はもう～暗くてチェックインした後に ショーがあったので観てから夕飯を食べに行きました。 次の日は朝食済ませてから１日見て回りました。 次の日は少し見て回り・・昼の飛行機だったので 午前中にジェット船？みたいので空港向かいました。 （これが結構早くて便利です） ハウステンボス内歩くのはかなり距離があるので レンタル自転車を利用してみてまわりました。 地図ももらえるのでそれから決めても良いと思います。
ガラパゴス諸島かも
観光券のキャンセルは旅行会社によって規定が異なりますので、そもそも返金ができるかはそちらで確認してください。 窓口ですが、この日は8:30開園ですよね。 秋の月曜日は結構混雑するのですが、まだ運動会のシーズンではないので9月アタマの月曜なら平気じゃないでしょうか。 8:30開園の場合気をつけないといけないのは、30分前に開いちゃうことが結構よくあるということです。 チケットブースは30分も並ばないと思いますが、ランドの場合フォーク並びではないので、たまたま自分の前の人が大量に変更とか交換とかしていると、えらい時間がかかることもあります。 が、まれだと思います。普通は20分も並ばないです。 昔は現地でしか原券が買えなかったですが、今はオンラインやeチケットもあるので、何時間も並ぶということはまずないです。 本当に8時に到着するなら時間的には微妙ですね。 渋滞にはまれば簡単に開園すぎます。でも、夜行バスの場合たいてい早く着きすぎて時間調整することが多いです。 ただし出発場所にもよりますので一概にこうとは言い切れないです。当日次第です。 まぁ本当に8時についたとしても、もう行列はかなり出来ていると思うので、チケットが引き換えてあってもなくても、列的にはどんぐりの背比べですよ。
東京からホリデー快速を利用するのが、最も早く安い方法です。 秋川まで直通です。約１時間半 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 駅前からサマーランド行きのバスが出ています。 約１０分ほどですが、９月以降は便数が極端に少ないので、 接続には十分に気を付けてください。 http://www.summerland.co.jp/access/
２デーパスポートは２日連続です。１日間を空けることはできません。 9/1と9/3で使えるのは３デーマジックパスポートになりますが、１デーパスポートを２回買った方がお得ですね。 残念ですが・・・。 参考URL：http://www.tokyodisneyresort.co.jp/online/ticket …
　荷物は、預かりは可能です。だだし、シーパラダイスの時間外にはホテルには出入りができませんので時間には注意して下さい。 　シーパラダイスでは、たしか５０００円以上買えば無料で宅配便で送るサービスがありますので大丈夫です。
女性なのか男性なのか知りませんが・・ 女性ならブラの中とか良いですよ。 私は万が一のため（盗難防止）のためにお財布にも いれてたけど ブラの中にもぺったんこになる財布（小銭入れみたいの）の 中にもお金を入れて隠しましたね・・。 あと着替えの下着に中に挟むとかも良いと思うけど。 洗顔セットのタオルの中にいれておくとか・・。
中に何を入れるか次第ではないですか？ お財布、カメラ、雨が降りそうなら折りたたみ傘かレインコート類、ペットボトル、ちょっとしたおやつ（持ち込み禁止ですが、鞄に入る程度のちょっとしたものぐらいはOKです。） 10月だと朝晩と気温の変化が大きいと思いますので上着類。 お土産は別途エコバッグみたいなのを持参するのがいいと思います。 無料でビニール袋に入れてもらえますが、大きな手提げは有料で結構な値段します。 ビニールがいくつもになる予定なら大き目のエコバッグがあったほうが便利です。 あとは修学旅行のしおりとかTDRのガイドブックとかHP印刷したものとか持っていくならそれが入ればいいのではないかと思います。 パレードを見ないならレジャーシートも要らないでしょう。 でも、あんまり大きいとアトラクションの荷物入れに入らない場合もあります。 キャストは乗り場で預ってはくれないので、基本的には足元に置く感じになります。（シーのレイジングスピリッツのみ、無料ロッカーがありますが、ランドにこのようなものはないです。ロッカーを使うなら有料ロッカーになります。） あと、ないとは思いますが、キャスターバッグの持ち込みも不可です。 ちなみに10月下旬はハロウィンで混雑します。 平日でも結構混むと思います。 仮装可能な日でしたら仮装の準備しとくのもありかも…（修学旅行なら大々的には難しいと思いますが。）
夜です。 19時以降。 詳しくはこちらの気まぐれTDRで研究してください。 http://www.deepdisney.com/ （ただし今日は朝ダウンしてたので参考になりません） ただし待ち時間は90分ぐらいはありますので、乗り終わった頃には8:30すぎちゃうと思います。 2時間ぐらい待てるのでしたら12時以降でもいいと思います。実は朝一が一番混むんですよね。 でも、早朝から並ばなくても、開園すぎぐらいに到着できるのであれば、日中か夕方ぐらいまでのFP取れますよ。 ちなみに先日土曜に開園1時間前到着で12時ぐらいのFPでした。 平日でしたらもうちょっとマシですし、開園すぐでしたらFPも狙えるのではないかと思います。 同じ「帰りが遅くなる」のでしたら、FPのほうがいいと思いますけど。
eチケットならば・・そのまま入場ゲートに並べば入れます。 　良く eチケットのバーコドの印刷が悪くてなかなか入場できないトラブルもあります。 eチケットのバーコドが綺麗に印刷出来ているの確認して下さい。、また eチケットに問題が起こらない王にバーコド部分をこすらないして保存、また バーコドの場所を折りたたまないなどして下さい。 　入場後に eチケットのバーコドは、ファーストチケットを取るのに必要になりますので、入場後も大切に取り扱って下さいね 　それでは楽しいTDLを・・・・
　こどもの国は、今は旬でないので、そんなに混んでいないと思いますが。。 　（夏休みに行った事ないので何ともいえませんが、普通の週末はそんなに混んでませんでした） 　他には、相鉄いずみの線「南万騎が原」にある「万騎が原ちびっこ動物園」とかオススメです。 　駐車場代（安い）が若干かかりますが、入場無料です。 　けっこう広いです。 　万騎が原ちびっこ動物園（野毛山動物園の分園） http://www.nogeyama-zoo.org/guidance/makigahara/
修学旅行生が大勢来ている可能性は高いですが、比較的空いている時期ですね。 でも、USJは入場者数が少ないと、それに合わせてライド系は運行本数を減らしたり、シアター系は上演回数を減らしたりしますから、それほど極端に待ち時間が短くなることはありません。 混雑カレンダーの予想によりますと、アトラクションによりますが、45分から120分となっています。 ご参考　→　http://www15.plala.or.jp/gcap/usj/ 自分の予想では、実際にはもっと短いと思います。人気低めのアトラクションでは10分くらい、高いものでも60分くらいも期待できると思います。
大磯ロングビーチに行ったことないから現状は知りませんけど、「遠慮いただいてます。という書き方は、どうとらえたらよいのでしょうか？」ということなので回答します。 ご遠慮くださいというのは一般的にはお客様に対して禁止事項を婉曲的に言っているだけではないでしょうか？ あくまで「私なら」ですが、そうとらえます。 ディズニーランドだって「お弁当の持ち込みはご遠慮ください」としか書いてませんよ。 でも実際は禁止だし、みんな持ち込みませんよね？ まぁ、あそこは「テーマパークっていう雰囲気を壊さないためのお願いです」というのが浸透しているからみんな持ち込まないのかもしれないですが… でも調べると、個人のブログなんかでは大磯ロングビーチで「普通に持ち込んでいる人多い」と書いてありますね。 多分、ディズニーランドみたいな理由ではなく、衛生的な理由ではないかと思います。 スーパー銭湯やスパなどでも、ほとんどのところでペットボトルの持ち込みは禁止されていますよね。 屋外とはいえスパと変わりませんよね、施設としては。塩素はお風呂より沢山入れてるかもしれないですけど。 炎天下で食中毒とか起こされても責任持ちませんよ、という意味合いが強いのではないでしょうか。 だからディズニーほど強く言わないのかも？とか思いましたが。 怒られてお弁当が無駄になっても泣かない。 食中毒になっても他人のせいにしない。 っていうんでしたら後は自己判断ではないですか？ あとはどれだけ他人の目をきにするか、しないか次第、です。 ディズニーの年パスを持って10年以上になりますが、菓子パンとかおにぎりとかならまだしも、たまーにガッつり割り箸割ってお弁当広げてる人いますよ。 さすがにそれは注意されますけど。 特にアジア系外国人に多いです。 混んでて暑くて、飲み物を買うのですら並ぶ、というのは疑問を感じるので（まして小さい子供とかお年寄り連れならなおさら）、どこの施設でも、完全に（ちょっとした一口サイズのおやつや飲み物までも）持ち込みNGは無理だし、反対ですが。 あくまで行ったことないので想像の域ですけど。
姪たちと年に２回ほど行きますが、がっつりは眠らないですね。 ベビーカーに乗る子なら、移動中に勝手に寝てます。ベビーカーを嫌がらない子なら、持って行ったほうが、荷物などもさげられるのでの楽ですよ。 うちは休憩でホテルに戻ることはありませんが、チェックインを早めにして、仮眠を取るのが良さそうです。 姪たちの場合はほんと、パレードの場所とり中や、パレード中、ジャングルクルーズの船の中で、という感じに勝手に寝てますね。
隣接している井の頭公園の駐車場tが近いです。 http://www.tokyo-park.or.jp/park/format/access04 … 「井の頭公園の開園が9時半で、ジブリ美術館に来る方も、基本的には井の頭公園の駐車場を目指してくる方が多いので9時半では満車の可能性が大です。」 http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1067 … ということですが、9時なら可能性あるかも。 三鷹の森周辺の駐車場は、以下の点にご注意を。 「警察の指導により右折入庫ができません。 また、吉祥寺通りは7時～19時まで駐停車禁止となっております。 そのため、吉祥寺通りでの入庫待ちもご遠慮いただいております。」 駅前の丸井の駐車場案内を参考にされれば、井の頭公園が満車でもなんとかなります。 http://standard.navitime.biz/0101/Spot.act?dnvSp … 登戸の方は、行った事無いので分かりません。
現地かチケットセンター以外で買えるところはありません。 オンラインは夏５扱ってないみたいですし。 オンラインで普通のパスポート買って当日夏５に変更するという方法もあるにはあるけど、結局窓口に並ばなければならないし、意味がないと思います。
＃１です。 うん、やっぱりシェフにするならパレ終了後にしてそのままホテルに帰ったほうがいいと思いますよ。 アンバまでは無料のバスがありますが、乗ってる時間は5分程度ですが所要時間は待つ時間と歩く時間も入れてランドのエントランスからレストラン到着まで30分ぐらい取っていたほうがいいと思います。 パレードをどこで見るかにもよりますが、手前のほうで見るのなら、20:30の予約でよいと思いますが、トゥーンタウンのほうで見ると20:30では間に合わないです。 >2日目のシーのディナーは、「ショーを身近で見たい」とのことだったので、 >この場合も20：30以降ぐらいの予約時間でいいでしょうか？ 予約って20:30までできたかな？微妙な気がします。20:30までだったかも？ （日によって違うと思うので確認を） ファンタズミックが終わってすぐ入ると、意外と並ばずにすぐ入れちゃったりするので、予約は必要ないかもしれないですね。 レストランはラストオーダー結構早いので、それだけは電話してキャストにきいたほうがいいです。 お土産の予算は、誰にいくらぐらいのもの、というのがわかったほうがいいですね^^; ざっくり言われても誰にどれだけウエイトかけるかまでわかりませんので。 代表的なお土産が広く浅くそろっているのが、TDLグランドエンポ、TDSエンポーリオ。 ほとんどここで買えます。時間がなければここだけみとけばOK。（ダッフィー除く） ですが、そこのショップにしかないものなんかもあるので、こだわるのでしたら見つけたところで買うのが吉。 お菓子はLがコンフェクショナリー、Sがバレンティーナズスイート。 小学生へのお土産だったら文房具とかタオルとか歯ブラシとか？ 男子ならマジックショップの手品用品もおもしろいかも。 文房具はランドならハウスオブグリーティング。Sならイルポスティーノ タオルとか歯ブラシならエンポです。 叔母さんご家族はお菓子？300円ぐらいの箱入りのもの、飴系から、2000円ぐらいのクッキーやフィナンシェのセットまでいろいろです。 職場にはストラップとかファイルとかボールペンとかミニタオルとかセットものをばらしてというのもありかな。 ダッフィー、お菓子もありますので、お菓子っていうのもいいですよ。 ランドには、ガラスの靴も売ってます。 お勧めなのはイベント商品です。その時にしか買えないので。 ただ11月上旬というとクリスマスの商品が出てるかどうかという微妙な時期です。 あと今年なら、30周年なので30周年グッズがお勧めです。 何百と出ているので全部はかけませんが。 自分の名前を入れたりするのもありますよ。
「世界最高をお届けしたい。」ユニバーサル・スタジオ・ジャパンの2月の営業時間をご存知ですよね。？ http://www.usj.co.jp/svw/cwc?method=displayParkS … 例年その時期にアトラクションを運休してメンテナンスを行います。 で、 http://www.usj.co.jp/parkguide/schedule/attclose … に、休止情報がでるのは、早くて２ヶ月前、おそければ１ヶ月前です。 ＷＥＢチケットストアでの販売期間を２月最初の日曜日迄延長することがあります。 今回もそうするかどうか全くわかりません。 ちなみに販売期間を延長しなければ、初回入場日を２月にした場合は、２月からの料金になります。 あ、マジカル・スターライト・パレードは２月は開催しないことは確実です。
今更ですが、大阪は暑いので、ユニバーサル・エクスプレス・パス・ブックレットを購入できるのでしたら、利用されたほうがいいかと。 で、ユニバーサル・エクスプレス・パス・ブックレットハリウッド・ドリーム・ザ・ライド～バック・ドロップ～ Ver.は、入場開始直後10時半頃までは、当日受け取りは30分前後の待ち列のようです。 因みに通常のユニバーサル・エクスプレス・パス・ブックレットをローソンで購入された場合は、パーク内での引き換えになりますので、ユニバーサル・スタジオ・ストアで引き換えられた場合は、待ち時間はありません。 が、ＷＥＢチケットストアのパーク引き換えにされた場合は、チケットブースでの引き換えになり、パーク入場時では30～40分かかるようです。
私も年に２回、両親と妹親子をディズニーに連れて行っています。 日帰りがほとんどですが、泊まりの時に喜ばれたのは、ガイドツアーでした。 シーにもありますが、ランドのリンクを入れておきます。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdl/japanese/ … ファストパスのあるアトラクションに、ファストパスなしで並ばすに乗れますし、パレードも特別な場所で見ることができます。 混雑する日に行くなら、特におすすめです。 あとは、キャラクターが来るレストランもおすすめです。 食事代は高くなりますが、大人もはしゃいでしまうくらい楽しいし、写真をたくさん撮る機会ができます。 下記は朝食なので、割安。プーさんは並ばないと写真が撮れませんが、ここなら一緒に撮影できます。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdl/al/rst_cr … あとは、サプライズするなら、あらかじめ葉書を用意して、トイレに行った時など、両親と離れた時に、シー、またはランド内のポストに入れると、数日後に自宅にメッセージが届きます。 「ディズニー、楽しかったね。またお誘いできるよう、仕事がんばります」 などと書いたものが届くだけで、楽しいですよね。 50円でそれなりに喜んでもらえます。
んーいつ行くかにもよりますが、私なら金曜シー、土曜ランド。 なぜなら、 ・1日目の到着が遅いので、どうせFP残ってない ・2日目のFPも、早く帰るから結局1枚ぐらいしか取れない ・そもそも、乗れるアトラクにFP使うようなアトラクが少ないのでもうこの際無視という手も ・滞在時間は、どっちも短い ・ハッピー15を使いたい（グリ重視） ハッピー15はホテル泊まってないとできないので、私のように近すぎてホテル泊まる機会がない人には絶対重視です。 あとは、夜のショーをどっちで見たいか次第。 私ならファンタズミックを見たいので1日目シーでちょうどよいです。 正直、滞在時間が短いのでどっちのパークが先だろうがどっちも消化不良にはなると思います。 でも小さい子がいらっしゃるので、そもそも全部は回れませんし、そういうもんだと思っておけばどっちが先でも同じです。 荷物は、キャスターバッグがあるなら持込はできないので、外のロッカーかステーションデリバリーですね。 使うかどうかは荷物の大きさと個数次第です。 土曜がランドならホテルにそのまま預けておけばよいと思います。
ＮＯ、１～３の回答者の方の回答を無視して下さい。　　８月３０日は、お盆のシーズンは終わっていますが、まだ、大学生の 方が、夏休みですので、多少、混んでると思います。　３０日は平日ですが、高速道路も、渋滞は、緩和してると思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/オリエンタルランド に書かれております。別にウォルトディズニーやその会社が自分から作ろうと思ったわけじゃないでしょう。 ごく大ざっぱに言えば「京成電鉄の子会社が（コンビニのように）フランチャイズ契約したから」ということになるのでは？
筆頭に上がりそうなディズニーリゾートが上がらないところを見ると首都圏にお住まいなのでは？と想像してお答えします。 （うちもそうです。ディズニーは日帰りコース） ハウステンボスには２回行きました。春休みの時期でしたが。 うちは上が女、下が男の二人の子供がいるのですが。 二人が小学生のときに行きました。 何かが突出して良かったと言うのはないのですがハウステンボスはとにかく広いので家族で１日楽しめます。 カナルクルーズで運河からの景色を楽しみレンタサイクルでまわる。 派手なアトラクションはあまりないけどとにかく家族でゆっくり楽しめますね。 花壇がいつも手入れされていてお花がきれいだしおとぎの国という感じです。 どちらかと言うと女の子向きなのかも知れませんが息子も楽しんでましたよ。 チーズ工房とかチョコファウンテン等、美味しいものもあります。 年末年始はカウントダウンの花火が上がったり、様々なイベントが企画されてるし。 今は巨大迷路とかできたみたいだし。 何と言ってもディズニーみたいに行列とかしなくて良い、人が多過ぎないのが良いです。 大人も子供もそれぞれに楽しめる施設です。 日を変えて長崎市内観光も少しすると良いでしょう。 出島がかなり整備されて面白い施設になってるようです。少し歴史のお勉強をされても。 また、あまり知られてないのですが長崎ペンギン水族館という日本で唯一のペンギン専門の水族館があります。 うちの子はペンギン好きなので楽しめました。触れ合うこともできますよ。 水族館と言えばやっぱり沖縄のちゅら海水族館は圧巻ですね。 巨大水槽は半日くらい眺めていても飽きなさそうです。イルカショーもあるしね。 ただいくら沖縄でも冬ですから海には入れないですし、あとは景勝地や名所観光中心になると思います。 別の時期に行ったほうが良いかも。
ファストパスは終わっていて取れないと思います。 アトラクは何に乗るかで変わりますので、乗りたいものをピックアップして 公式でリアルタイム待ち時間を確認しながらスケジュールを立てるのがいいと思います。
こんにちわ 人気アトラクションがあるのなら一番早いバスに乗って行くようにした方が良いですよ。 タワーオブでラーは真っ先に行ってファーストパスをGETして直ぐにセントオブジアースで楽しんでから他のアトラクション回ってファーストパスの指定時間にタワーオブテラーに行けばそんなに待ち時間は長くなくて良いと思います。 開演までの待ち時間よりアトラクションに乗るための待ち時間が長いのですから早めに着いた方がいいです。 横浜そごう下バスターミナル17番乗り場を6時15分に出るバスに乗れば良いでしょうね。 朝が早すぎて辛いかも知れませんが頑張って下さいね。 バスの時間についてはこちら http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/access/bu …
月・火・水の全部でバイオハザード・ザ・リアルがあるのは9月2日～4日 水・木・金の全部でバイオハザード・ザ・リアルがあるのは9月4日～6日 以降の9月火・水・木はバイオハザード・ザ・リアルは開催されません。 9月8日迄でしたら、ユニバーサル・エクスプレス・パス・ブックレット５又は８を購入し、当日は朝早くから並んで整理券を可能なら複数回取得するという以外の方法しかありません。 9月13日以降の情報は現在でもでていないので、誰も回答できません。 で、老婆心ながら「教えて」でも「知恵袋」でもそうですが、質問はまとめずに、別個に専門カテゴリーにされた方が回答はつきやすいですし、全部丸投げされるよりは、間違っていても調べて「これより安い方法がありますか」のほうが、回答しやすいみたいですよ。（質問者さんがどれだけ理解できているのかの目安にもなりますので。）
とりあえず「誰か先に行って」と頼んで、誰も乗り気じゃなさそうなら、ラチあかないから自分が先に行く。 はじめから「私が先に行く」と言うよりは恩を着せられるかもよ。
シングルライダーとは、乗り物に出来てしまう空席に1人で乗る方が優先して乗る事が出来るシステムです。 小学生くらいの子供たちは気に入ったアトラクションに シングルライダーで何回も乗り楽しんでいる姿をよく目にします。 ただ１人での乗車ですので、家族で話したりは出来ませんが。 ただシングルライダーの待ち時間30分と表示されていても、 実際は10分くらいで乗れる事がほとんどです。 並んででも家族みんなで乗りたいアトラクション、 シングルライダーでも構わないから乗りたいアトラクションなど。 話し合ってから行くとスムーズに回れるかと思います。
ついこの間そのルートを友人が通りました。 そのときは規制ありませんでしたよ。 ただ日によって違うこともあるので、行かれる日も絶対ないとはいいきれませんが... 走る人はほとんどいないと思います。 だってそっちのほうが時間かかるし、階段がある分やっぱり疲れます。 ただ走る人がいないわけではないけど、上記の通りその分スピードも落ちますので、猛ダッシュできるような健脚な人はほぼいないと思いますよ。
何時までパークにいるか次第ですね。 あとはご主人にどれだけ任せられるか。 寝るときはママじゃないとダメなのでしたら... ランドからシーまでリゾートラインで7分です。 最短で4分おき、最長で12分おきにリゾラが来ます。 待ち時間も含めてシーまでは20分ですが、駅から歩く時間とかも加味して、3,40分は見ていたほうがいいでしょう。 パークはチケットさえ持っていれば閉園時間まで入ることができます。 （チケット購入や変更が必要な場合は30分前まで） お店はどんなに空いている日でも閉園時間までに店に入れば、閉園時間をすぎても購入は可能です。（ただし雰囲気的にかなりせかされます...） ダッフィーのお店はエントランスに一番近い店だとガッレリア、一番品揃えがいいお店ですと今は多分マクダックスだと思います。 レギュラーのぬいぐるみとか縫いばとか在庫が十分にあるものならばガッレリアで十分です。 よって買うものが決まっていれば21時ごろホテルを出ても間に合うには間に合います。 ただし閉園時間前後はとても混みます。 ゆっくり顔を選んでぬいぐるみを買いたい、とかでしたら、最低でも21時には着いていたいので、20時過ぎにはホテルを出ていたほうがいいですね。 それと近いと言ってもやっぱり待ち時間とかを考えると帰りも20～30分はかかるので、帰りは遅くなります。 お子さん連れて夜にそれだけの体力が残っているかのほうが疑問です。 ちなみに6日はランドは9:00-22:00、シーが8:30-22:00 7日はランドが8:30-22:00シーは8:00-22:00。 7日はハッピー15が使えるのでもし夜行くのが無理な場合朝一人だけシーに行くのはもったいないです。 私なら、みんなで両パーク行きますがそれはダメなのですか？ 多分お子さんが楽しめるものを...ってことでランド2日間なのかなと思うのですが、正直まだ小さいのでどっち行ってもそれなりに楽しめるし、それなりにわからないはずです。 買いたいという目的があって他にランドに行きたい理由がないなら、両方行くことをお勧めします。 ホテルやボンボヤージュでは、ダッフィーは売ってないと思いますよ？ 最近ボンボ行ってないけど、今日アンバに行ってなかったですから。 スペシャルイベントの時は売ってましたけど（ダッフィーとしてではなくイベント商品だから販売可なんだと思います）、今は売ってないと思います。 行くしかないですが、どうしてもだったらオークションや代行という手もありますね。 同じファンとしてそういうグレーゾーンな物をお勧めして転売屋に協力はしたくないのですが(笑)、現実問題、パスポートの差額よりは安くつくのではないかと思います。 ただし中にはゲーセンでとってきたヤツとか偽者を売ってたりするので自己責任で十分お気をつけくださいね。
少し寂しいと感じるかもしれませんが、きっとパークの雰囲気で寂しさも吹っ飛びます……私はそうです(笑) ショーも色々ありますし、もしお好きなキャラがいらっしゃるのでしたら、エントランス等でキャラ撮影とかも楽しいですよ 今はお一人インパの方も多いですし問題ないと思います!
旅行会社で発券できます。以下はJTBですが、近ツリなどでも出来るかも JTBの封筒に入りますから、コンビニよりはありがたいかも http://www.jtb.co.jp/etkt/GpList.aspx?gpsyocd=02 …
いつ行くのかと何時ごろか。その日の天気でもでだいぶ違いますよ。 公式HPでリアルタイム待ち時間を携帯から見れますので http://www.deepdisney.com/ のきまぐれTDRと http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ の予測で混雑日が似ている日を予想して、同じ日の待ち時間を調べてみてください。
合衆国サンサンアイランド ウエストゲートでしたら船の科学館駅から歩いて１～２分くらいですかね。 楽しんできて下さい(^-^)
八王子付近って、電車や車利用で良いのでしょうか。 混んでるけど、相模湖プレジャーフォレスト。 http://www.sagamiko-resort.jp/ 涼しいのは奥多摩、ニッパラ鍾乳洞。 http://www.nippara.com/nippara/syounyuudou/syoun … 多摩動物公園。 http://www.tokyo-zoo.net/zoo/tama/
質問、拝見させて頂きました。 まず、一つの手としては、道路交通情報センターにて聞くか、常に、道路状況を確認するべき。 後は、ＮＨＫで、ニュースの時に、お盆での道路交通情報を伝えてますので確認を。 交通手段は、何で、行くのか、質問の中には有りませんが、今のところ、１７日が、混雑、予定されています。 楽しい休日、楽しいＵＳＪを。 怪我、事故など、無い様、楽しんでください。　ちなみに、スペシャルマウンテン。
そりゃ動物園ですから！無臭なんてあり得ません。 今は夏なのでとくに臭うでしょう。 それぞれの動物固有のニオイがありますよ。 人間だって体臭あるんだし。 猿山は猿くさいしフラミンゴはフラミンゴ臭い（魚くさいって感じかな） 水族館はガラス越しだから比較的臭わないね。 あ、その意味ではパンダ舎もニオイは少ないかも。 でも今パンダって見れないんだっけ？ あと食堂とかはさすがに臭わないので逃げ場になります。
こんにちは。 私も家族と毎年TDLに行きます。 上の子が小学生になってからは、平日に行けなくなったので、 毎年「混雑予想サイト」で行く日（土・日・祝日）を検討しています。 なので、質問者様のお気持ちがとてもわかります。 （いや～、予想と解かっていても「少しでも良さそうな日」を探そうと 　躍起になっちゃうんですよね～） 混雑予想サイトはGoogle検索でいくつかヒットしますが、 本当に個人的でアバウトなものを除けば、 ご指摘の２サイトに集約されそうな気がします。 私はもう少し候補を増やし、いくつかのサイトを見比べて どのサイトでもそこそこすいてそうな日を総合的に選びます。 （せっかく絞り込んだ日が雨だったりすると、奥さんが取りやめにするので ショックでかいです） ちなみに「どちらが比較的当たると感じますか？」ですが、個人的には ディズニーランド ディズニーシー 混雑予想カレンダー http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ の方ですね。 予想の根拠になっている項目が確認できますので「なるほど」と思えます。 とはいえ、行った後の感想としては、 「当たっていたような気もするし、そうでもなかったような気もする」です。（笑） まあ当日の天候や予想外の要因で混雑状況は変わりますから、 自己満足の部分が結構多いような気もしますが・・・。
スペースマウンテン、サンダーマウンテン、バズ、ホーンテッドはアトラクションの入口付近にあります。 スプラッシュはアトラクションに向かう道の途中右手 ハニハン、モンインは道を挟んでアトラクションの向かい側 わかりにくいスタツアはスペースマウンテンとグランドサーキットの間、ショー抽選の建物の向かって右側にあります。
別料金です。 http://www.usj.co.jp/ticket/guidetour/UWLtour.html http://www.usj.co.jp/ticket/guidetour/studiotour …
乗船券（1000円）と当日整理券（当日乗船口にてしか購入できません。就航時間にあわせての時間予約券になります）が必要 2回目の9時40分出航の整理券をGETできた事例（出航の15分前までに集合のこと） 1回の乗船で250名定員 http://avante1019.blog68.fc2.com/blog-entry-382. … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
レストランだけでも本1冊かけるぐらいです。 予算は？行く時期は？同行者は？何泊で？いつぶり？ 味重視なのか？ジャンルは？ 何も書かれていないので非常にアドバイスしずらいです。
両方泊まったことがあります。 大人としては、近場のランドホテルですが、子供はバスに乗ることも楽しめますので、アンバサダーもありとは思います。 私は姪と何年もディズニーリゾートに行っていますが、2歳でもディズニーを楽しめる子もいます。普通に連れて行かず、事前にパレードのビデオなどを見せておくと、当日パレードを見た時の喜びが違います。うちの姪は1歳でもパレード始まったら、満面の笑みになり、「この子、わかってるんだ」と思いました。 もちろん、3歳くらいにならないと、楽しめない子もいました。 ちなみに、アンバサダーに泊まった理由ですが、シェフミッキー目当てでした。当時は泊まらないと予約ができなかった気がします。 ランドホテルだと、遠いながらもお城が見えたりするので、ディズニーランドに来たという実感は強いかもしれません。
(1)2時間もあればゆっくり見れるかも。 ショーは大きいものから小さいものまで何種類かあるのですが、メインのイルカやアシカのショーと、あとは館内をじっくり周るだけなのであれば2時間で。 何もかも全部見たいのであれば3、4時間とっとけば間違いないとは思います。 あまり同じ場所で長時間立ち止まっていると他の方が見れないので、夏休み中となるとかなり気を使うと思いますよ。 もし車で行く場合は駐車場の混雑もありえます。 (2)軽食が売っているお店はたくさんあるので大丈夫ですよ！ パーク内は乗り物を乗らなければ入場無料ですのでどこを歩いても大丈夫です。
こんにちは、神奈川在住でどちらにも行ったことがあります。 お連れになるのが２歳のお子様という事ですので、 炎天下の屋外を長い時間歩き回ることはないと思いますが、 半日以上滞在するのであれば、八景島がおすすめです。 ざっくりとしたイメージですが、 江ノ島水族館＋遊園地＋ショッピングモール＝八景島 という感じです。 どちらも混んでいると思いますが、八景島の方が規模が大きく 冷房の効いた屋内施設も多いですから、 人気のアトラクションにこだわらなければ過ごしやすいでしょう。 ただし、車での来園はお勧めできません。 江ノ島も八景島も周辺道路や駐車場は大混雑です。 幸いどちらも最寄りの駅から歩きでも比較的近いですから、 電車で行く方がよいでしょう。 どうか楽しいひと時をお過ごしください。
＞通販でもgetできますか？？ ｗｅｂでも購入できますし、 当日スタジオパスで入場して、差額を支払うことで 年パスにグレードアップすることもできます。 定価は２７０００円ですが、一年通してほとんど値引き販売していますので、 現在の値引き後価格は１５８００円です。 昔は７０００円くらいで買えましたが、徐々に上昇していますし、 最近も１２０００円くらいから今の価格になりました。 来年はハリーポッターのエリアが新設されますので、 さらに値引き額は少なくなると思います。 なにせ４５０億円という今までに例のない巨額投資ですから、 さすがに今までのような安売りもできないかな。 安く買うなら今のうちだと思います。 それと年パスは初回に顔認証などの手続きがあるので、 若干時間を取られます。
一人分ですか？それによってもだいぶ違うと思いますが。 ホテル代と交通費は別に 現地で遊んだり食べたり飲んだり、ということですよね。 一人分なら足りると思いますよ。 もちろん無限に買い物とか飲食したら足りなくなるかもしれませんが。 ホテル内の売店などもうまく使ったりするといいと思います 暑いから飲み物や冷たい食べ物の費用はかさむかもしれませんね。 自分で具体的に予算をたてたらどうでしょうか？ パーク内での食事、売店などで買っての食事、外やホテルのレストランなどでの食事 お土産や記念グッズにいくらぐらい使うか 中で食べたいものは何か。 飲み物代などは余裕をもって…。 とおおざっぱでもいいので現実的に計上してみましょう。 ホテルからリゾートまで送迎バスなどなければ、その交通費も。 パスポートは普通に買うなら以下の通りです http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/ticket/ti …
＞今の時期混雑していますか？ まあまあ混雑しています。 もっともひどいのはプールだけで、 週末になるとイモ洗いですが、 平日なのでさほどでもないでしょう。 遊園地はガラガラとは言いませんが、 まあ閑散としています。暑いので。 サファリはそこそこです。 プールの位置は一番奥の上のほうです。 遊園地、サファリと下ってくる感覚です。 朝の涼しいうちにサファリをもってきた ほうがいいかもしれませんね。
旅行会社使っていったことないんで（なんせ地元なのでｗ）調べたら、 バスターミナルってランドもシーも2箇所あるんですけど、どちらのパークも路線バスが止まるほうが「バスターミナル」団体バスが止まるほうを「バスターミナルアネックス」って呼んでるみたいですね。 昔は呼び名なかった気がするんですが。 シーのアネックス http://www.grandpacific.jp/access/disney/ ランドのアネックス http://vipliner.biz/map/place/index.php?map=on&r … うん、やっぱり団体バスが止まるほうをアネックスと呼んでいるみたいです。 シーから歩けることは歩けますが、通勤並みに歩いたなら20分ぐらい。（シーの敷地からランド敷地に入るまで） シーのエントランスからシーを出るまで5分、ランドの敷地に入ってから乗り場まで5分以上かかりますから、きっかりだと30分以上かかると思います。 疲れてテクテク歩いてるともっとかかると思います。 ここはリゾートライン乗ってランドステーションで下りましょう。2駅分の距離ですから。 ランドステーションからは5分くらいです。 閉園近くまで遊ぶんでしょうか？ 多分リゾートラインは4分おきに来ると思いますが、一番本数が少ない時間帯だと最大で12分来ません。 シーからランドまでは5,6ぷんです。 シーエントランスから乗り場まで5分と考えると、最短で15分、最長で30分（あんまりないとは思うけど）ぐらいです。 荷物をロッカーに入れたりトイレ行ったりするならその分の時間も考慮してくださいね。
何度か行っていますが間違えてたらすいません・・・ ＞東口駐車場でも遊園地帰り、さほど遠くないでしょうか？ 荷物が多い様でしたら、 東口と中央が良いと思います。 暑いな中の荷物運びは大変ですし・・・ プールへの荷物運び　& プールから荷物を車へ運ぶ事考えたら、 そっちの方が良いと思います。 確かに遊園地からはあるきますが、 軽い状態なのでそんな苦痛にはならないと思います。 ＞開園前から大勢並んでいる様な感じでしょうか？ 並んではいますがディズニーとかとは比較にならないくらい少ないです(笑) 場所をしっかり確保したいなら少しだけ早くいかれた方が 良いです。（駐車場の事も含め） ＞それらの荷物を全て持ったままで遊園地を回る様ですか？ ＞ロッカーの様な大型な物を預かってもらえる場所があるのでしょうか？ 中央口・西口にコインロッカーはあるはずです。 っても再入園可能なので荷物は質問者様が仰っています用に、 車に一度置きに行くのがいいと思います。
東京湾の海水浴場がオープンしたんですって。 しかも、江戸川区で!! http://www.city.edogawa.tokyo.jp/eventcalendar/s …
>セットってフリーパスですか？ 湯あみの島パック(バス往復運賃+ナガシマスパーランド入園券+湯あみの島入館券+ジャズドリーム長島割引クーポン) 3,280円 スパーランドパスポートパック(バス往復運賃+ナガシマスパーランド入園券+遊園地パスポート+ジャズドリーム長島割引クーポン) 5,700円 ワイドパスポートパック(バス往復運賃+ナガシマスパーランド入園券+遊園地パスポート+ジャンボ海水プール入場券) 7,300円 ジャンボ海水プールパック(バス往復運賃+ナガシマスパーランド入園券+ジャンボ海水プール入場券) 4,600円
お母様方にお礼を、というのは良い事だとは思いますが、現金というのはどうでしょうか？ 貴女が逆の立場で考えられて、好意は理解出来ても失礼だとは感じませんか？ 貴女がもしそう感じ無いとしても、お子さんをお世話したお礼に現金を渡されたら失礼に感じる方は多いと思いますよ。 かといって、商品券も微妙ですが(^^; 一番無難なのは、貴女かご主人のご実家が遠方なら、そちらから名産品を沢山送って来てくれたけれど、うちでは食べきれないので、良かったら貰って頂けないですか？ とか これは実はその為に送って貰ったり取り寄せた物でも良いんですよ 相手のご家族やお子さんの好き嫌い、アレルギー等も多少はご存知でしょうから、それ以外の物で ご実家が双方地元だったり、適当な物が無ければ ご一緒下さるお母様方の好きそうな物を、「戴き物で申し訳ないけど、食べきれないので助けて頂けませんか」でも良いでしょう 嘘だとバレバレでも、気持ちと、「お礼としてあげる」という形では無く、あくまでも「貰って頂けないですか 助けて頂けないですか」という言い方の方が、相手方も気持ち良く受け取って頂けるでしょうし、意味も伝わると思いますよ。 勿論、お子様自身のバス代は、遠慮されても「ここはきっちりしないと、お互い気持ち良くお付き合いできましから」と、高学年なら実費をお子様自身が支払うよう渡しておくのが良いかと思います
姪たちと、年に二回ほどディズニーに行っています。 ファストパスは、使えるアトラクションが限られていますので、ホームページなどで確認し、お子さんに選んでもらうのが良いと思います。 着いたら、まず当日とるファストパスをとり、すいている時間に、混雑するアトラクションに並びます。 ミッキーに会える、ミッキーの家などは、ファストパスがなく、並ぶの覚悟なので、早い時間か夜がおすすめです。 うちは、地図を印刷して、まわる順番もある程度きめたりします。 当日、携帯やスマホから待ち時間を調べながら、すいているアトラクションに乗るようにしています。 歩きながら、アトラクションに並んでいる人が少なければ、予定していなくても並んでしまう、という感じですね。 あと、パレードはぜひ見ていただきたいです。 前の方で見るには、早くから場所とりしますが、今回は時間がもったいないと思いますので、始まったら遠くからでも見ることをおすすめします。 もし、ご主人が並ぶのを苦に感じ始めたら、一時間前からレジャーシート敷いての場所とりができますので、座っていてもらってもいいと思います。 食事は一回は、キャラクターが来るレストランの利用をおすすめします。かなり高いですが、キャラクターと家族みんなの写真が撮れますので、良い記念になります。キャストさんがとってくれますよ。
その期間打ち上げ花火はやっていません。 2013/7/8～9/8までお休みです。ここ数年？夏の間はあげていません。 イベントのステージパイロとかファンタズミックのパイロなら見えるかもしれませんが、ほんの一瞬だし小さいと思います。
松本でファミリ‐で遊べる所 お子さん中心 松本アルプス公園 http://www.toybox-net.jp/alpspark 体験 ホ‐スランドあずみの http://www.horseland.azumino.jp 皆で弁当もっていって北アルプスを眺めましよ。 あずみの池田クラフトパ‐ク http://www.ikedamachi.net/wp のぞく ほりがね物産展 http://www.ktr.mlit.go.jp 道の駅を検索して長野選びます。地図下のほうにあります。 安曇野 http://www.azumino.go.jp
横浜の原鉄道模型記念館がおすすめです。 本物そっくりに成功に造られ、実際にパンタグラフからの電気で走らせていて圧巻です。 あと、お台場の科学未来館も最新技術についていろいろ興味深い展示がされているのでおすすめです。 お台場なら、大江戸温泉や、フジTVなどと組み合わせてもいいと思います。 また、ユリカモメに乗ってみると、海上から東京を眺められてロケーション的にも面白いと思います。
　＞ 　その3つなら、おおむね1も2も3も値段に比例する。つまり、高い方が混まない可能性が高い。高い方がより近いor交通の便がよい。高い方が居心地がいい可能性が高い。
「マジカル・スターライト・パレード」（以下MSP）をホテル近鉄ユニバーサル・シティの高層階パークビュールームから観ると、確実に見えるのはスパイダーマンのアトラクション前を通過する僅かな間だけになってしまうと思います。 また、音楽が微かにしか聞こえません。MSPの音楽はなかなか魅力的ですよ。 音と光に包まれながら観賞できれば一番よいのですが。 またMSPでは、フロートとフロートの間を歩いているダンサーさんやキャラクターと触れ合うのも楽しみのひとつです。 できれば間近で観賞することをオススメします。 スパイダーマンのアトラクションエントランス横にショップがありますので、その前あたりだと比較的空いています。ショップの中は冷房も効いていますので、場所取りをしてからショップの中で待機するのもいいかもしれません。 お子様の体力が心配でしたら、「ユニバーサル・ワンダーランド」エリア内の屋内施設で休憩を取るのもいいかもしれません。夏休み中は大混雑でしょうが、床にレジャーシートを敷いて休む覚悟なら何とかなると思います。 ※画像は「ホテル近鉄ユニバーサル・シティ」の24階パークビュールームから400mmレンズで撮影したものです。
バケパのアンバサダーホテルならまだ結構空きありましたよ まだ４カ月弱あるのでキャンセル待ちする価値はあると思います キャンセル待ちのピークは１か月前～３週間前くらい前（キャンセル料が発生する少し前）です 確実にキャンセルで取れるとは言い切れませんが・・・ タイミング次第です＾＾ 時間の許す限りＰＣでチェックすると結構出てきますよ キャンセル待ちではないですが、夏休みまっただ中のバケパのディズニーホテルを普通に予約できました＾＾
ま、大抵の疑問はこちらのサイトを熟読すれば解決するのですが。 http://koshien.enjoy-kids.com/ ＞入場するための入り口と、発券するための列の両方に並ぶ必要がありますか？ いいえ。 朝の７時からＡ駐車場のみ開いています。 進入経路は右折入場禁止なので上のサイトで確認してください。 駐車場すぐ横の入口に全員で並びます。(屋外) で、時間がくれば建屋内に入ることができますが、 このとき、整理券をもらうことになり、 また建屋内で並びます。あとは順番通りチケットを購入し、 キッザニア内にはいります。 トイレはチケット購入ブース前の待合のすぐそばにあります。 順番に並ぶ場所さえ決めてしまえば、迷子になる心配はありません。 このあたり、よく考えられていると思います。 屋外で並んでいる時にトイレにいきたくなったら、 エレベーター下にガードマンがいますから、トイレの 旨を告げると、エレベーター上にあるトイレに 通してくれます。(本当はここがキッザニア入り口) ＞これは早く行った方がいいよ これも上のサイトでよく研究したほうがいいです。 人気コーナー(食品系)は朝一の予約でほぼ満員になります。 バームクーヘンはその最たるもので、 うまく並べば、夕方くらいのアイスクリームは 予約が取れるかもしれません。 ５つくらい隣で１０ｍくらいしか離れていませんから、 バームが終わったら、即、予約を取りに行くとよいでしょう。 ＞他のことでもなにかアドバイスがあれば とにもかくにも、複雑な地形になっていますから、 公式サイトなどから地図を確認しておくこと。 これが第一番です。 で、そこそこ予約を取ったら銀行に行って 口座を作ります。するとオリジナルの財布が もらえます。 予約は１度に１回しか取れませんから、 入場して、１０時のパームの予約を取ったら、 次のアイスの予約はとれません。 バームが終わってから、アイスが空いていれば とれます。という予約ルールがあります。 予約の順番が来るまでは並んで空いているところで 遊ぶとよいです。また、どれも中途半端な時は、 アルバイトをしたり、パスポートを作りに行くと 比較的短時間で遊べます。 お昼も混みあいますから、時間をずらすか、 早めに席取りをするか。。ですね。
1月といっても行かれる時期によって混雑度は違いますよ。 冬休み、成人の日の連休は制限をするほど混む時もあります。（制限しない時ももちろんある） また、最近はキャンパスデーを冬休み終了からやっていますので、昔ほどガラガラにはなりません。 特にタワテラのレベル13とか大混雑しますし、アトラク目当ての絶叫系大好きな若者がやってくるので朝から晩までみっちり遊びます。 ま、と言っても上記以外の日は普段と比べれば空いてはいますが、ガラガラにはならないと思ったほうが無難です。 いまだに閑散期と思いこんでキャストも少なめの配置ですし。 朝一のショップなんかレジ1つしか空いてなくて、ゲスト少ないのにすごい待たされるなんてこともたまにあります。 でも、バケパはなくても回れることは回れますね。 あと2014/1/20～1/29ファンタズミック！はクローズです。 もしこの期間にかかるなら予約は取りやすいかもしれないですが、ちょっともったいない気もします。 私なら、ハーバービューならどこでもよいというタイプなので、一度バルコニーでちゃんと撮影してみたいという気はありますが、そんないいお部屋やバケパじゃなくてもいいって思っちゃいます。
平日朝ラッシュ時間帯なので、バスが定刻通り付く保証はどこにもないですよね。 新宿から出るバスに関しては比較的定刻通りだと思いますが。 他の回答者さんも書かれている通り、都内のラッシュは相当凄いです。 私も素直に次のバスに乗った方がいいと思います。 ただ新宿から東行きだと、本気で混んでいるのはJR中央線だと四ツ谷まで、 地下鉄丸ノ内線だと赤坂見附までです。それでも速く行きたい場合はこうだそうです。 埼京線はその時間帯で本気で混んでいるのは新宿まで、 恵比寿以遠は比較的すいていると思われます。 ※東京駅経由の方が安いですが、乗り換えが長いので、 お子さん連れならこっちのルートがお勧め 検索条件： 新宿→舞浜 2013/07/18（木） 08:10 出発 発着時間：08:14発 → 08:55着 所要時間：41分 乗車時間：36分 乗換回数：1回 総額：690円 距離：26.1km ■新宿 ｜ 　埼京線(新木場行) 8.6km 6・8号車 ｜ 　08:14-08:26［12分］ ｜ 　160円 ◇大崎 ≪直通≫ ［1分待ち］ ｜ 　りんかい線(新木場行) 12.2km ｜ 　08:27-08:45［18分］ ｜ 　380円 ◇新木場 1番線発 ［4分待ち］ ｜ 　武蔵野線(東所沢行) 5.3km やや前・やや後 ｜ 　08:49-08:55［6分］ ｜ 　150円 ■舞浜 1番線着
うちも年パス餅です。 ダメです。入場していない場合無理ですね。 同じことを考えたことがありましたが、出来ませんでした。 入場していないパスではダメです。
その写真の程度の服装ならば、コスプレでなく、テーマパークの外でも普段からそういう人いますので（大阪のみならず東京方面でも）、全然平気だと思いますよ。
ランドとシーでは、アトラクションではほかにこの手のタイプのアトラクはないと記憶しています。 ただ、イベントとしては似たようなものをやっておりまして、こんなかんじ。 http://blog.livedoor.jp/worldmickey2000/archives … 実は私、ずーっと年パスのくせにフォートレスのレオナルドチャレンジはやったことないため正確にはレオナルド～がどんなアトラクか知らないのですが(笑)、なぞを解きながら回るという観点では多分似たような感じかなと。 ただし、こちらのイベントは有料で、ついこないだイベントの終了と同時に終わってしまい、今は何もやっていません。 それと、元々ある施設を回るので、レオナルドほど特別な仕掛けはそんなにないです。 もっと本格的なものだとランドホテルでやっています。 http://matome.naver.jp/odai/2135043701907659501 でもお値段も本格的ですが(笑) レオナルドチャレンジではなくフォートレスと同じように触って遊ぶという意味では、トゥーンタウンやトムソーヤ島、アリエルのプレイグラウンドなども同じタイプのアトラクションです。（オリエンテーリングゲームはないですが） 小学校低学年～中学年？ぐらいならまだまだ楽しめると思います。 あとちょっと違いますが参加型という意味ではこんなのもあります。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/special/happi … 今年（今年度？）中だけだと思いますが。 小学生ぐらいってなぜかオリエンテーリングゲームみたいなのが楽しくてしょうがなかったので、私は娘さんの気持ち、わからなくもないです笑
ハウステンボスはお庭を楽しむパークです。きれいに整備されているし季節の花も美しいです。夜のライトアップも素晴らしい。 が、小学生にはちょっと物足りないかもしれませんね。まぁ逆に小学生くらいまでなら、着ぐるみひとつ居ればどこでも楽しいのかもしれませんが。 値段がそこそこ張るホテルとパークですから、ホテル自体を楽しめる人、景色や雰囲気が楽しめる人は十分満足できますが、ＵＳＪのようなアトラクションを期待するとちょっと割高かもしれませんね。 さて交通手段ですが、神戸空港＝長崎空港のスカイマークをご利用になれてはどうでしょうか。 最安大人片道１万円です。あとはフェリーで５０分、海からハウステンボスに到着です。 そして、カナルクルーザーですけどまぁボートですよ。ホテルヨーロッパに向かうチェックインクルーザーに過大な期待をされないように（楽しいですけど、他にもいっぱいボートが回ってますから） １日で足りるかというと、足ります。が２泊で退屈するかといえばそうでもありません。良いホテルに連泊なら、朝をホテルのデッキでゆっくり迎えるってのが一番の贅沢だと思います。 ご参考まで。
どれかひとつだけでもってことなので手っ取り早くわかってるところだけ。 どんなショーでもそうですが、何名か聞かれたらその場所からの合流は不可です。 基本的には全員そろって待ちます。 去年の感じだと開始10分前でも濡れる場所にはいけましたが（見えやすいかどうかはおいといて）、今年は新しいショーになっていますので去年よりは混むんじゃないかと。 ラストオーダーは閉園時間にかかわらず日によって違うので無責任なことはいえません。 電話で聞いたほうがいいですよ。 （以前ファンタズミックの前にやってたショーのとき、終わったあと花火前に滑り込んだことはありますので、その日はラストオーダーが20:30だったのだと思います。）
ディズニーの隣はすぐ海です 海風が吹きこんできますので少しべたつきます 服装に言及していますが タオルや帽子もお忘れなく ここ数日死ぬほど暑いです アスファルトやコンクリートの照り返しは半端ないです 男性なら、短パン＆Tシャツですが 女性の方は、日焼け止めを1日数回塗る事をお勧めします 日焼けしたくない方は、長袖にパンツスタイルですかね 1日いると、露出している所が真っ赤に腫れます 海に行くつもりでお越しください！ 水分補給をお忘れなく(^O^)／
　結構前ですが、超混雑日に行った事があります。 　７時半にお台場なら、高速は大丈夫だと思います。 　インター降りてから渋滞という感じではないかと。 　臨時駐車場を解放したりするので、案外停められます。 　ただ、入ってからの方が大変で、乗れるモノがほとんどなかったです（ファーストパス使っても大物は２～３個くらい。あとは小物を少し乗って終わりでした）。
ペットボトルの持ち込みですが、厳密にはいかなるものも「持ち込みは不可」 でも黙認、というのが現状ですので、勘違いなさらぬよう。 「お茶だったら持ってきてよい」とはどこにも書いてありません。 暑くて倒れたら困るから黙認なんだと思います。 ペットボトルも水筒も注意されたことはありません。 多分聞いてもダメとは言わないと思います。 甘いジュースはすぐ溶けます。朝から行けば午前中まで持ちません。 お茶か水を凍らせたほうが長く冷たさを保てます。 ペットボトルカバーは注ぎ口のすぐそばまで銀で覆われたものを。 上の部分だけ薄い巾着のものは保冷効果が下がります。 私は大人一人分ですが、昼前から出て夕方まで居る時は、凍ったペットボトルと氷をイッパイ入れた水筒にお茶を入れて持参します。 水筒のお茶から先に飲んで、なくなったら凍らせたお茶。 それでも足りなかったらお店でペットボトル買って、水筒にすぐ入れます。 まだ氷は残ってるので、冷たいものを飲めます。 あとレストランで「氷ください」と言えばもらえます。 冷えぴたよりも水にぬらすと冷たくなるタオルがよいと思います。 パークでも首に巻くタイプが売ってます。 多めの着替えは焼け石に水かなーとは思いますが…その辺は子供がおりませんので他の方にお任せします。 私はあとは扇子、日傘（自分が倒れたら元も子もない）、汗ふきシート、日焼け止め。 あと忘れちゃいけないのが日焼け止めのUVリップです。 意外とダメージ受けます。 上記のものは昔はなかったのですが最近はパークでも売ってるのもみたい？です。日焼け止めと日傘、扇子、リップはあります。汗ふきシートみたいなの見かけましたがちゃんと見ていないのでなんとも。 でも高いので持参をお勧めします。 またノースリーブは絶対ダメです。 UVカットのパーカーとか親用に持参するならメッシュのモノを。 あとミストファンや小型扇風機みたいなのも売ってるし、巷でも売っているところはあります。 あんまり効かないと思いますけどね。ないよりはマシかも。 またパークでは熱中症対策で塩タブレットとかも売ってますけど、すごい高いです。500円ぐらいだったかな。 あと水が出て来て遊べるエリアとか、水かけのショーがありますので、濡れるの前提の服を持ってきてもいいかも。 大人の水着はNGですが、子供ならいいのかな。 マーメイドラグーンは涼しいですが、暑い時間帯は混んでるかもしれないですね。
あ、もうひとつ言い忘れ。 6/20は全然繁忙期ではないです。 なので繁忙期だから誤表示というわけではないと思います。 予想のほうは割と当たってると感じますけど、FPはあんまり参考にしないほうがよいような。
ディズニーリゾートで調べるよりは、オリエンタルランドという企業として調べてみてはどうでしょう？ 企業ページだとその年ごとの入場者数とか来場者の地域、年齢とか棒グラフ形式で載ってます。さらにはキャストさんについてやディズニーキャラクターを演じてる人達の時給まで色々調べる事ができますよ。
セブンのコピー機で入場券買えます。 http://www.sej.co.jp/services/leisure.html iD,DCMXmini http://www.dcmx.jp/st/about/mini.html
年パスです。 できますよ。 私マスタード苦手なので、いつもケチャップのみです♪
まず、今回のＵＳＪについて次の点について決めてください。 ・大人もあれこれ楽しみたいのか ・子供中心で子供さえ楽しんでくれたら大人は楽しくなくてもいいのか。 です。 まず後者ならユニバーサルワンダーランドで一日終わりです。 http://www.usj.co.jp/UWL/ せいぜいハッピーキッズパスを買って、 いくつか大人も楽しめるアトラクションに行くのと、 http://www.usj.co.jp/ticket/campaign/hkp2009/ ウォーターパレードに参加するくらいでしょうか。 夏のＵＳＪはハンパなく暑いですから、 これはこれで楽で良いです。 特にワンダーランドは室内で遊べる子供の施設が 充実していますから大人はエアコンの効いた室内で ゆっくりと眺めているだけで済みます。 前者だと、やりかたは二つあって、 子供の見張りは相方にまかせて、交代で 行きたいアトラクションに一人でいくか。 この場合はシングルライダーを使えますので、待ち時間なく ばんばん乗れます。 http://www.usj.co.jp/attraction/explain/single.h … もう一つは、子供にはちょっと我慢させて 親がチャイルドスイッチを使って交互に乗ってくるか。です。 http://www.usj.co.jp/attraction/explain/child.html もちろん、金に糸目はつけないぞ。というなら、 ブックレットを買って家族全員でさささっと 行きたいところに行くのもいいし、 ブックレットは７つ乗れる７と、４つ乗れる４などがあり、 全て利用可能なロイヤルパスなどもあります。 http://www.usj.co.jp/ticket/ もしくは、時間がもったいないけど、一つくらいは 全員で新作のスパイダーマン２に並ぶのもいいでしょう。 (２時間も待てば乗れると思います) 宿泊場所はユニバーサルシティのオフィシャルホテルでよいと思います。 ショースケジュールは２週間前に出ます。７月下旬に確認してください。 http://www.usj.co.jp/svw/cwc?method=displayParkS … それと、ハリポタエリア新設のためオフィシャル駐車場が極端に 遠くなってしまいました。それなら、２５００円も払わずに 桜島駅(隣駅)界隈のコインパーキング(５００―９００円)に 停めておとーさんだけてくてくと歩いたほうが早いです。 (歩く距離はオフィシャルとかわらない)
TDRのレストランは、そんなバラエティがあるわけではありません。 例えば和食なら北斎か櫻しかないですし、中華ならボルケイニアかチャイナボイジャーというように、各パークに1種類1つずつという感じです。 沢山あるのはハンバーガーとピザぐらいでしょうか。 洋食はもうちょっと細かく分かれますが、グリル料理とかフレンチとかファミレスタイプのものとか、それぞれ違いがあります。 なので味がどうのというより中華が好きなら中華の２店どちらかになるしという感じです。 それにおいしいかどうかというのは自分の好みの味付けのものや食材があるのかというところが最も大きいと思うのです。 それに所詮テーマパーク、ホテルで食べたほうがよっぽどおいしいですよ。 しいていうならシーのほうがちょっとおいしいかな。 なので、味というよりも雰囲気やディズニーらしさで選んだほうが、私はよいと思います。 大食いということでお勧めはブッフェです。 ランドならクリスタルパレス、シーならセイリングデイブッフェ。 値段も質も内容も気にしなくていいので一番楽です。 ディズニーらしさでいうなら ダイヤモンドホースシューレビュー、ポリネシアンテラスレストランなどのショーレストラン。（要事前予約） 特にダイヤは肉肉肉で間違いなく満腹になれると思います。（おいしくはないですが） キャラクターと写真が撮りたいならホライズンかポリネシアンのランチ、安くてショーを見るならケープコッドクックオフ。 もっと普通のレストランで、ディズニーの雰囲気が出てるところというのなら、ブルーバイユー、SSコロンビアダイニングルーム、マゼランズあたり。 もうちょっとランクを下げるならプラザパビリオンレストラン、クイーンオブハートのバンケットホール、グランマサラのキッチンあたりはいかがでしょうか。 ランドとシーごっちゃまぜで書きました。 かなり私の個人的な好みも入ってると思います。スイマセン。
7/7ということで、、、既に遅いですが、私の経験(3、4回程度行ったことがあるだけですが)では並んでも1時間弱ぐらいかなと思ってます。 また、相席にはならないと思います。(少なくても私はありません)
週２回テンボス遊びの家族より(^^) 回答させていただきます♪ 1. 入場料は同一料金です。（一括料金です） 2. 夏は・・・　とおっしゃられるのは場内をくまなく徘徊する必要があり、 体力的に厳しいとの判断からでしょうね。。 内容は、簡単にいうと宝探しといえばOKでしょうか？ ご褒美は一応ありますが、達成感が一番のご褒美でしょうか(^^) 3. 当方４歳の女の子はほぼNGです(笑) もちろん個人差はあると思いますが。。。 ５ＤシアターだけはＯＫです。 4. 個人差がありますが、、、 単純比較のならばリ○ガーを選びます。 5. ある程度時間差で植えていたような気がしますが、、、 枯れるのが早いと思われ、寂しい状況になっていると思われます。 上記、個人差があると思われますのでご参考までに。。 なお、7月13日以降はいろいろとアトラクションなどの変更追加があります♪ →回し者みたいですが(ｗ)
先のかたもおっしゃられるようにＴＶは見なくとも楽しめます ＤＶＤは見ておき、あらすじを知っていた方がわかりやすい物はありますけど 見てなくても十分楽しめます アトラクションに関してはＨＰをみて何があるのか確認をして見る ＨＰにもアトラクションについてのムービーがＵＰされていますし You Tubeにも個人で投稿されたものがUPされているので参考になると思います ゆったり楽しむのであれば、ショーやグリーティングを楽しんで見たらいかがでしょう？ サイン帳やミッキーやミニーのポストカードを用意して行って そこにサインを書いてもらったり、キャラクターと一緒に記念撮影したりするのも楽しいと思います 用紙は何でもいいのでキャラ宛に手紙を書く（自分の名前と住所を忘れずに、切って不要）とお返事のカードが後で届きます それとは別にハガキに自分の住所を書いて切手をはり投函すると 開いているスペースに記念スタンプを押して発送してくれます （今年は３０周年の記念スタンプになっています） 楽しめるといいですねｗｗ
やったことないけど、アンバほどのホテルが言って付けてくれないなんてありえないでしょう。 一応調べてみました。古い情報だから変わってるかもしれませんが、つかないなんてないと思いますけど… http://pyon.dip.jp/MyPhoto/2004.05.01%20%E3%82%A …
ストーンマーケットはいかがですか。 帰りに寄れる店舗を探してください。 http://www.stone-m.com/shop/search_area.php?pref … サービス案内 http://www.stone-m.com/shop/service.php その店舗に『お作りコーナー』があるか電話確認してから行かれたほうがいいですよ。
去年、大人６名+幼児３名で行ってきました 株主優待券３冊を使用して大人６名のパスポートを購入しましたが別に何も言われませんでした。 株主優待券です、別に遠慮する必要はありません 何か言われたら、４回にわけて購入すればスペイン村自体は何も文句言う事はできません こちらは、株主（様）なんです と言っても。私は株券持っていませんでしたが (^^ゞ でも、なぜか今年は２割引き何ですよね、去年は半額だったのに
＞今は大きな袋で保管してますが 管理が悪いと、虫が出たり、カビが生えたりしませんか？ ビニール袋は通気性が悪いのでお勧めしません 百均の不織布で出来た布団袋がいいです 通気性もあるし、安いのがいい 除湿剤をしっかり入れて管理すれば、ひとまず安心でしょう ＞これではどんどん増えたら大変と思い 大丈夫 そこまで行く前にきっと大人になれますよ 中途半端に辞めるよりも、 やるとこまでやって、もういい加減いいかな？って歳になったら でいいじゃないのかな？ 楽しいなら続けてもいいと思います お金はいっぱい働けばいいんだし すれば、仕事もまた張り合いが出るし で、グッズを買ってまた楽しいし 良いサイクルだと思います
え、大丈夫かっておなかの空き具合の話をしてるのかと思いました（汗 時間的には問題なく部屋に帰ってると思います。 シェフは長くいても120分、でも普通の人なら1時間～１．５時間ぐらいで満足できます。 ２２時に出たとしてものんびり歩いたとしてミラコまで１５分、そのままタバコ吸っても１時間もかかりませんので。 それか、ホテルに事前に言っておくといいと思います。 直前まで外出しているので、戻ったら連絡しますって。 ただおなかの空き具合という意味では私なら多分一口も入らないです。 だってブッフェですよー？ 昔よくセイリングデイブッフェで誕生日にサプライズでホールケーキを頼んでいましたが、そのときは食事が完全に終わる前に持ってきてもらっていましたのでまぁなんとかという感じ。 ただホテルなら別にどうしてもそのとき食べなくても、朝に回したりはできるとは思いますけど… 普通あらかじめ言っておかなければブッフェでは腹いっぱい食べちゃうと思います。 まぁ気持ちの問題ですので、万が一手をつけられなくてもよいなら問題ないと思いますけどね。
私はいつもほどほどに空腹にしてから行くようにしてます。 何度か食べていますが、今やってるパフェは食べてないのでわかりませんが。 いつも見た目どおりのボリュームですが、ファミレスのと比べると生クリームは少なく中がゼリーであることが多いので、意外とあっさりとはしてます。 でも、ガッツリご飯を食べた後はきついと思います。 ご飯を食べた後でしたら2人で1つでもよいとは思いますよ。 メロンソーダは私もお勧めです。 ここで何度かお勧めしてます(笑) 普通のメロンフロートと違ってなんというか透明の抹茶色というか、色が毒々しくなく、カクテルに使うようなシロップを使っているのだと思います。 ま、氷も多いしそれなりのお値段ですけどね。 大人のメロンフロートです。
ご家族の年齢にもよりますが中学生か小学生高学年として書き込みします。 私だったら羽田到着後台場だけみてホテルに行きます。（ディズニーの近くでしょうか？） アフター6パスポートでランドに入場し遊び倒します。 この場合天候が晴れの場合です。晴れていればエレクトリカルパレードがありますし、 大体のお客さんはこれが終われば岐路に着きますので閉演の10時までアトラクションに乗りまくります。 次の日はシーに行き開園に並んでトイストーリーに最初に、次にタワーオブテラーに乗ればあとは何とかなるでしょう。 3日目に朝からスカイツリーなどの観光、早めの時間に羽田に戻ります。 天候によってスケジュールは変わりますがこんな感じでいけばアトラクションも楽しめると 思います。最近のディズニーは平日でも混雑しています。 日にちが決まっているのであればヤフオクなどでチケットをあらかじめ購入して パークの入り口だけ並ぶなどして工夫するべきです。 スムーズに効率よく旅行する。親として子供にスマートさを見せることができるかどうか 試されるでしょう。健闘を祈ります。
　立体音響を使ったものかな。可能性としてゲームセンター。特にセガの所。ちょっと大がかりな仕掛けのものもありました。その中の一つかもしれません。 　ただ私にはテレビで紹介されたような記憶がありますが、具体的な記憶がありませんね。 　セガの大型のゲームセンターで、リングを元にしたヘッドホンを使ったアトラクションがありました。京都駅の伊勢丹にありました。現在は無くなりましたが。 　他に可能性として、期間限定で梅田スカイビルとかでお化け屋敷みたいなものだったかもしれませんね。
＞１５時から入園するのですが、 ファストパスは残っているでしょうか… 最低限、いつ頃行くのか、何曜日に行くのか、それとの質問日の当日に行ったのか、くらい分からないと答えようがありません 仮に残っていたとしても、２０時前はほぼ無理かと ＞あと、15時からたくさんアトラクションをまわってご飯とお土産も合わせて２０時ぐらいに 退園できるプランを教えてください！ ＦＰ非対応のアトラクション中心に廻れば「たくさん」まわれるんじゃないですか 休日ならＦＰ非対応の物もそこそこ待ちますけどね ご飯もファーストフード的なもので済ませれば時間かからないんじゃないですか ＞ちょっと難しい質問ですみません。 質問も難しいですが、状況説明がざっくりしすぎていて違う意味で難しいです
そういう事でしたか。 それならばもう一言。 もう既にお解りかもしれませんが、 ディズニーの大人向け＆人気アトラクションにはファーストパスチケットという物があります。 FP（ファーストパスチケット）のあるアトラクション前には、 FPチケットの発券機が置いてあるのですが、 これに入場チケットを差し込めば、FPチケットが出てきて、 そのチケットに書かれてある時間（例えば１２：００～２：００）と書かれてあれば その時間に行けば普通に並んでいる人よりも優先して搭乗する事が出来る、 （待ち時間がはほぼ不要で乗れる）というチケットがあるので、 このFPチケットを最大限に活用する事が、多くのアトラクションに乗る秘訣になります。 出来るだけ多くのアトラクションに乗りたいと思うのでしたら、 朝一の開園と同時に入場する事が最善の方法で、待ち時間が少ない午前中に 人気アトラクションを堪能するのが秘訣にもなります。 （午後になれば２時間以上の待ち時間も当たり前になるので） したがって、仮に、朝９時に開園だとして、朝一に入園したとしたら まず先に一番乗りたい人気アトラクションの所へ行き、朝一でFPチケットを取っておきます。 そのチケットを見れば入場時間が書かれてありますが、おそらく２～３時間後になっているはずなので、 それまでの間、違うアトラクション（第２～第３目的アトラクション）へ行って乗ります。 朝一であれば並ばずにそのまま乗れるか、もう既に整列が出来ていたとしても、 せいぜい１時間以内という短時間なので、この時間に有力候補アトラクションを ２～３個乗れるように頑張ってみましょう。 午後になれば２～３時間待ちも当たり前なので、午前中がチャンスタイムです。 したがって、午前中は人気アトラクションに乗ることだけに集中し、 パレードや買い物、その他の乗り物は一切無視してください。 それらは人が多くなって待ち時間が長くなった頃に行うように。 その後FPチケットの入場時間になったら、出来るだけ早くそのアトラクションに行って搭乗しましょう。 FPチケットは続けて何箇所も取得する事が出来ない仕組みになっていて、 初めに取ったFPチケットを使用しないと次のFPチケットが取れない仕組みになっているので、 FPチケットを使ったらすぐ次のFPチケット発券機へと急ぎましょう。 以上の様な方法でFPチケットの活用と入場時間で乗れるアトラクションの数が大きく変わるので、 沢山のアトラクションに乗りたい場合は、前もって計画を立てておくことが重要になります。 目当てのアトラクションがどこにあるのか、という部分も把握しておくとスムーズに歩けます。 ※入場の際にパンフレット＆園内地図も渡されますが。 このような事を知らずにただ歩いて回れば、1日居ても５～６個、混雑時なら３～４個、 しかアトラクションに乗れなかった、という事も生じてしまいますが、 この様な要点を踏まえれば、午前中だけで５～６個のアトラクションを楽しめ、 午後はゆっくり、その他を楽しむという事が可能になるので、 FPチケットを有効利用する事だけは頭に入れておいてください。 ※FPチケットは数量性なので、新規の人気アトラクションなら開園後、数十分で発券終了もあります。 普通のFPでも午後には発券終了になってくるので、朝一にどのFPを取るかも鍵になります。 午前中のパーク移動は小走りで、午後はゆっくり・・と予定しておきましょう。 またなにか聞きたい事があったら聞いてください。
VISAのギフトカードは使えるようです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … https://www.smbc-card.com/mem/giftcard/　電話で聞いてみてください
天気予報は正直あてにならないんじゃないかと思います。 今週ずっと雨予報でしたが小ぶりの時もあったし本降りだったときもありますし。 昨日は雨予報だったけど結局ほとんど降りませんでしたし。 朝一の行動と夜で決まると思います。 夜のショーパレードを見たいほうを2日目に。 もしトイマニに乗りたかったらシーを2日目ですね。 FPをうまく使うなら優先させたいパークを2日目でないとダメですが、トイマニは朝一でいける時でないとしんどいです。 混雑は平日なのでどちらも大差ないというか天候に左右されると思います。
我が子が初めてランドに行ったのが、同じくらいの時期です。 エレクトリカルパレードに大喜びしていました。 ４才くらいまでは、パレードやショーが好きだったので、ランド派でした。 エレクトリカルパレードはもちろん、今やっている昼間の30周年のパレードも、 子どもにぴったりの、風船いっぱいのカラフルなフロートが出てきます。 あとは、「ワンマンズ・ドリームII -ザ・マジック・リブズ・オン」なんかも、子どもが喜ぶショーです。 ３連休で混むことは必至なので、アトラクションより、ショーやパレードメインのほうがいいと思いますよ。 ただ、ミッキーに会うということでしたら、シーの「ホライズンベイ・レストラン」がイチおしです。 各テーブルをミッキーたちがゆっくり回ってくれるので、写真を撮ったり、ハグしたり、サインをもらったりと楽しめます。 シーの夜のショーは以前は大人っぽかったですが、新しくキャラクターを前面に押し出した「ファンタズミック」に変わったので、 小さな子も楽しめるかと思います。 あと、アリエルがいるゾーンは屋内で、水遊びなんかもできるので、 すごく暑くて小さなお子さんがいる場合は過ごしやすいと思います。
田舎の親族が来るたびに、案内するために予約を取っています。 毎月、10日に翌月分が販売されますね。 すぐにネット予約すれば、大体購入できています。 8月分なら、発売は7月10日。 まだ、大丈夫でしょう。 ジブリはネットでの転売に厳しいです。 転売目的で購入する人は結構厳しく取り締まられていますので、比較的とりやすいかと思います。 初日の電話はつながらない可能性が高いので、一番はネットだと思います。 Loppiは、その時間に他のお客さんが使用している可能性もありますしね。 店頭で「しまった!」とおもったり、電話がつながらずイライラするくらいなら、ネット予約が一番だと思います。
在庫はすぐに変わるので、この手の質問は行かれる直前に電話できいたほうがいいです。 特に園外のショップ（中でもホテルは特に！）は在庫が少なくなるとすぐ撤収しちゃいますので、今あったから明日もあるわけではありません。 比較的品数が多いボンボヤージュ（園外）でも同様なぐらいですので。
ディズニー旅行楽しみですね♪ 取りあえず、予定を見て思ったのは、移動が多くて勿体無い…。 初日は舞浜駅　→　シー　→　ランド　→　シェフミッキー　→　シー リゾートラインやリゾートクルーザーの待ち時間も含めたら移動時間だけで随分な時間になると思います。 移動が多いと、時間にも追われますし、疲労度も大きくなると思います。 もう少し移動が少ない予定をお勧めします。 まず、初日は最初にウェルカムセンターで、プリチェックインの手続きをし、荷物もデリバリーサービスを使いホテルに届けてもらいます。 その後、ランドに行き、昼食でもいいし、軽食を食べ歩きしながらいくつかアトラクションに並んでもいいと思います。 そして、ハピネスイズヒアを鑑賞、その後スタンバイの時間が短いアトラクションなら、七夕グリーティングまでの時間で何か１つ乗れると思います。（どこで鑑賞するかにもよりますが…） その後シェフミッキーへ移動、シー（ホテルの部屋から鑑賞予定なのかな？）に移動しファンタズミックの鑑賞 翌日はシーに。 乗りたいアトラクションが挙げてあるのだけなら、朝一でインしなくても、全部乗れると思いますが…。 多分私ならハピネスグリーティングオンザシーとミシカの間でお昼を組み込みながら乗れると思うので、朝はゆっくりしちゃうと思います。 で、ミシカ終了後シーを出てランドホテルにチェックイン。ランドにインし１９時１０分の回の爽涼鼓舞とエレクトリカルパレードを鑑賞。 最終日はランドに。 予定通りならショーは全制覇しているはずだし、初日いくつかアトラクションにも乗れているはずなので、多少余裕を持って廻れると思います。 アーリーエントリーで頑張れるようならモンスターズインクに乗って、その後プーさんのハニーハントのファストパスを取ってから初日乗れなかったアトラクションに乗り、プーさんのハニーハントの時間になったらホーンテッドマンションのファストパスを取ってからプーさんに乗って下さい。 その後は時間までご自由にお楽しみを♪ 私も３ＤＡＹ経験した事がありますが、初日２日目を張り切りすぎると、３日目起きれません。 お子様連れだと余計に大変です。 私は子供はいませんが、姉家族とよくディズニーに行きます。 甥や姪の時は５歳までベビーカー持参で行っていました…疲れて『歩けない～』と絶対になるので、そういう時は迷わずベビーカーに乗せました。（抱っこは大人もキツイので…） 子供連れだと予定通りには行かないものなので、乗りたいアトラクションに全部に乗り切れなくてもあきらめられるような気持ちで行かれる事をお勧めします。 あと、１泊目ミラコスタで２泊目ランドホテルならミラコスタのチェックイン時に翌日ランドホテル泊だと伝えるとトランスファーカードというものを作ってくれるようなので、作っておくとランドホテルのチェックイン手続きがいくらか時短されるようですし、ミラコスタからランドホテル間の荷物移動も頼めるようですので利用されると良いでしょう。 それでは、楽しいご旅行になりますように…。
Here, There and Everywhere　って感じでいくらでもあります。 「海、山、川、景観」の自然でも、建物を観る街並みでも どんなものを観たいのか、リクエストをしないと的をしぼれません。
シングルの2名利用で良いから、と「ホテルに」電話すれば、大概追加料金で一緒に泊まらせてくれます。
つい先日初めてシーに行った者です。 1.No.2さんのおっしゃるとおり、リゾートラインの乗り場が微妙に分かりづらいので 可能であれば舞浜駅でお母さまをピックアップされることをおすすめします。 2.平日、特に水曜木曜は比較的空いているようですがFPが残っていたとしても実際に アトラクションに乗れる時間はすごく遅い時間だったりして2歳児の子が楽しめる時間帯じゃない 可能性も高いので、できるだけ開園と同時に入ってお母様にお子さんを見ていてもらって 質問者様が2人分のチケットを持ってFPを取りに急がれるのがベストだと思います。 3．うちの子は幼稚園児ですが、ダッフィーのショーを見ながら食事ができるレストランは 一番喜んでいました。 ケープコッド・クックオフっていうレストランです。食事時は大行列らしいので11時前には 行かれたほうがいいかな。 私たちはシー自体がかなり空いていたのであろう日の11時過ぎに並んだら30分待ちでした。 食べ物はハンバーガー等の軽食のみです。 それから、入園後すぐゲストリレーションに寄って迷子シールをもらいました。 シールに子供の名前や連絡先を書き、その上に個人情報が見えないようにシールをかさね貼りしたものを 子供の手が届かない背中にペタっと。 親子ともども初めてのシーで、全員キョロキョロしているうちにはぐれたら困る！と思ったので念のために。
日本中、どこでもよいのですか。 八景島シーパラダイスがおすすめです。 海に飛び込む様なジェットコースターとか、落下するようなのりものとか、私は怖くて乗れないものばかりでした。
その前に…強風などで乗れないアトラクションありますからね… 天気予報も確認してくださいね。 チケットの返金はしてくれませんよ。
小学生無料…でも添い寝の場合ってことですよね。 添い寝は１つのベッドにつき一人までなので、子供４人となると通常のツインの部屋では無理ですよね？ 私の子供は一人っ子なので詳しくは存じ上げませんが（;´▽｀A`` そう考えるとランドホテルに泊まったほうが安いこともありますよ。 ０歳児がいるとなれば、なおさら近くのホテルじゃないとキツイかなと思います。 ディズニーランドホテルのスーペリアアルコーヴルームだったら、通常ベッド2台に大人と下のお子さんお二人、トランドルベッドとアルコーヴベッドに双子ちゃん一人づつという泊まり方ができてこの日は56000円/一室からあるようです。部屋に入ってしまえば寝方は自由だし…。 私が見た限りではオフィシャルもそんなに値段かわらない気がするし…どうでしょうか。
　みなさんずいぶん突き放しますね・・・。乗馬なさる方は馬愛と、プライドがありますからね。俺もですが。　　為に成るかはわかりませんが、お話します。まずは、(1)スタントチームに聞く。(2)関西でしたら太秦撮影所に聞く。(3)岸本乗馬クラブへ問い合わせる。　　が良いのでは？どちらも時代劇に詳しいみなさんです。 　甲冑を探すなら、”藤波小道具”か、横浜の”サムライストア”などがあります。 　因みに、合戦シーンなどのときは、お馬さんに負担のかからないよう、甲冑も武具も強化繊維の軽いものを着用しますから、さほど心配はいりません。が、お馬さんは過敏で繊細、小心者なか弱い生き物で、自分のみならず、騎士にも気をつかいます。上記などの慣れた子達を探すのがベターですね。 　福島・相馬（現在は避難されていますが・・・；）や、鎌倉武士道の會など、流鏑馬の集団もあります。流鏑馬は、京都などでも奉納されますから、意外と手近で見つかりますよ。 　衣裳も”齋藤専商店（京都）”などは平安メインですが、直垂（ひたたれ＝武家装束）も製作してくれますし、浅草・伝法院の”大丸衣裳”などは、カタログをドサッと送ってくれて、安価ですよ。 　役者たちが訓練専門にお願いしている乗馬倶楽部もあります。静岡県内にも外乗りで、浜辺や渓流散策、合戦ゲームなどもしています。一般のみなさんも体験できると思います。これを機にハマってみてもいいかもしれませんね？ 　余談ですが・・・もっと手頃で軽く、しかも、自分オリヂナルを！と、思うなら、段ボールや、布で超リアルに製作する”手作り甲冑サークル”も各地にありますよ。　検索してみては？ 　最後に・・・写真のみなら、静止で！！素人の方が抜刀して振り回すとウイリー落馬で重体になる危険性がかなりありますから、調教の方に聴きながら、できれば、並足くらいをして、お馬さん本人（？）と仲良くなり、「乗っていい？」と聞いてみることをお勧めします。必ず解る答えをくれます。超能力？ってくらい馬語がわかるようになりますよ！ 　　　　では！！頑張ってください！！どこかに写真のUPも観たいですね。
コンビニに関しては、補充のタイミングが悪いとどこのコンビニでも何もない...みたいなことがあります。 なので、あまりそのことについて考慮しても意味がないような気がします。 ただパームのローソンは普通のコンビニで、夜間は宿泊客しか使えないこと以外は変わらないので、こちらのほうが品切れの心配は少なそうですが、やっぱりタイミングによってはなにもないことがあるみたい。 多少はマシかも...程度に思っていたほうがいいかもしれないですね。 サンルートのコンビニ？が嫌だったらランドホテルのコンビニに寄って行くという手もあります。 ほぼ普通のコンビニと同じです。 ちなみにこの現象はどのホテルのコンビニでも同様な気がします。 舞浜駅前のニューデイズ、イクスピアリの成城石井、ランドホテルのコンビニ、どのコンビニでも夕方以降の品薄は経験してます… ただそこまでの混雑にはならないと思いますので、選択肢はないかもしれないですが食べるモノが何もないということにはならないかと。 （入場制限するぐらいだと、まれに舞浜駅のファーストフードさえ品切れになることが！10年で一度だけ経験してます…） どうしても朝コンビニでしたら、もう到着した時に菓子パンかなにか腐りにくいものを買ってしまうというのも手です。 入場制限については99%あり得ませんので考慮しないでいいです。 パートナーホテルはボンボから荷物送れますが、荷物の個数や大きさによってはロッカーのほうが安いですね。 あとは出し入れの必要の有無とかで、どちらを利用したらいいか決めればよいかと。 サンルートはいざとなれば歩けるのがいいと思います。 ランドからはバスも出てますし。 ただどちらもですが、バスは時間帯によって1本待つようなこともあると聞きます。 あとはパームのほうが新しくてキレイ、荷物運んでくれないなんていうデメリットもあります。 4人で泊まる場合は格安になりますが狭そうです。 寝に帰るだけだったら近くて便利なサンルートに一票、かな。
No.3です。 私もNo.3を回答した後、何か１つ安くていい宿がないかと思って いろいろ見ていました。 日中は仕事、夜は残業の多い妻（共働きです）に変わって夕食を作ったり 娘を寝かしつけたりするかたわら、ここで回答しています。 「なるべく安く」を充たすとなりますと １つ、安くて評判のいい宿がありましたので紹介します。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/130174/130174. … 【Ｍｔ．Ｆｕｊｉ　Ｈｏｓｔｅｌ　Ｍｉｃｈａｅｌ’ｓ】という宿です。 サイト下のプランを見ると、リゾート地らしからぬ安価なプランが並んでいます。 http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hotelinfo/plan … 夕食・朝食は事前に調達しなければなりませんが、その分安くなっており １人あたま￥2,900～￥3,500で泊まることができます。 食事、とりわけ朝食があらかじめ用意されないこととなりますが 考え方を変えれば、各自が思い思いに事前の食事調達を行うことにより 安く、好きなものを食べられます。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/130174/review. … 停まられた方々の評判も上々のようです。 近くに定食屋さんもあるみたいですし、1回のバーで食事を別途料金で 摂ることもできるみたいです。 富士急ハイランドから富士急の電車で「富士山」駅を折り返して最初の駅である 「月江寺(げっこうじ)」駅から駅前通りを歩いて３分のところにあります。 http://maps.google.co.jp/maps?q=from:+%E5%B1%B1% … 【富士急ハイランド～宿までの道のり】 http://maps.google.co.jp/maps?q=from:%E6%9C%88%E … 【Mt．Fuji　Hostel　Michael’s の近影(2012年５月撮影)】 もしお気に召しませんでしたら、先日紹介した検索サイトで探されるのも いいかと思います。 参考になりましたら幸いです。
No.1です。急ぎ過ぎたので、追記します。 ＞しかもさらに残念なことに、今年の1月4日には雄のボルネオオランウータン ＞「ホップ」も亡くなっています。 これは「京都市動物園」のことです。他の動物園を紹介しようと思って 調べていた途中でわかったものです。 神戸市立王子動物園の場所を紹介します。 http://maps.google.co.jp/maps?q=%E7%A5%9E%E6%88% … 【神戸市立王子動物園・地図】 阪急神戸線・王子公園駅に隣接しています。 ここならNo.1にある通り、オランウータンに会えるでしょう。 参考になりましたら幸いです。
さいたま水族館ですが、家族連れなどが多いですが悪くはないと思います。 行き方ですが、羽生市内循環バスは土日祝は走っていません。その代わり、さいたま水族館の多客期や（道を挟んで向かいにある）キヤッセ羽生で何かイベントなどがあるときは羽生駅（東武線・秩父鉄道）から無料シャトルバスがでます。ことしのゴールデンウィーク期間中も無料シャトルバスが毎日運行されました。 http://www.city.hanyu.lg.jp/kurashi/madoguchi/no … 夏休み期間中は（小中高校生なども来ますので）土日を中心にかなりの日数で無料シャトルバスが出ていたかと思いますが、この夏がどうなるかはまだわかりません。さいたま水族館またはキヤッセ羽生のHPで確認が必要です。 http://www.parks.or.jp/suizokukan/index.htm 　 http://www.city.hanyu.lg.jp/kurashi/madoguchi/no … 水郷公園が隣接していて、子どもが遊んだりジョギングしている人がいたりしますが、とにかく広いのでひと回りするだけで結構楽しめます。しかし夏は暑いので（特に北関東の夏は暑いので）水族館で涼しく過ごしたいところですよね。道を挟んで向かいにあるキヤッセ羽生は地ビール工房や農産物の直売店ですのであまり向かないかもしれませんが時間があったら行ってみてもいいかもしれませんね。
こんにちは すでに、皆さんの回答にあるとおりですが 人気の根拠は 肯定的コメント÷その地のコメントであって 訪問客数の順位ではありませんね。 訪日数の多い中国人や韓国人が広島へ行って感動しますか？ 地獄谷野猿公苑はひなびた宿が１軒あるだけで 何万人も訪れるところではありませんね 日本の玄関は成田と関空ですから 訪問者のほとんどは東京や京都へ行かれます。 それに、トリップアドバイザーの利用シェアも疑問です（笑） 英語圏の観光客に圧倒的に人気のガイドはこちらです。 （訪問ランクとお奨めランクは分けて紹介しています） http://rank.japan-guide.co.jp/ メディアの発信する文章を真に受けると 憲法改正、国家総動員、いつかきた道へ なんて考えすぎですかね？
もう決まっていますか？ 私もいつもディズニーには子供と二人で行きますよ。 ファミリーによさそうなホテルは大人二人の料金からしかないので、私はビジネスホテルを使うことが多いです。 いつもは車なので駅からの移動距離とか考えないのですが前回は新幹線だったのでシャトルバスのでてる有明ワシントンホテルにしました。 自力で電車に乗ってホテルに移動したときと比べて遥かに楽でした！ ビジネスよりは少し値段も上がりましたが4歳さんに負担をかけてはかわいそうなので是非こちらも検討してみてください(^^)　 じゃらんなど使えばいいプランもあるかもしれませんよ。
(1)あっています。 ですが、最大5名で1部屋は多分お勧めはできないと言われると思います。 5人で洗面所もお風呂もトイレも一つですから、結構大変です。 ミラコはほとんどの部屋が大人用のベッド2つ、ベッドの下から引き出すタイプのトランドルベッド（大人用）1つの3台です。 うち普通のベッドは添い寝が可能なので添い寝2名を入れて最大5名という計算です。 お子様の年齢が低いのでしたら何の問題もないですが、小学校6年生が3人…とかだと添い寝は厳しいとは思います。（あまり考えられませんが(笑)） ミラコはベッド動かせるそうなので、大きなベッドを動かしてお子様3名に、トランドルをお父さんにすればよいかと… 上記はあくまで直接予約した場合の話です。 旅行会社を通す場合は大抵お1人様いくらなので、また料金等変わってくるかもしれませんが、部屋の作りは同じなのでどこから予約しても最大人数は同じかと思います。 (2)ミラコに宿泊の場合、シーでしたらチェックイン前でもホテル専用ゲートを使えます。 ホテル専用ゲートは開園20分前に開きますから、シーでしたら1日目から早く入園できます。 ただしこれは「ミラコスタに泊まった場合でシーに行く場合」に限られます。 http://www.disneyhotels.jp/dhm/japanese/service/ … (3)まだできたばかりで人気があるからです。 自由に使えるFPをイッパイ出してしまうと、みんなが新しいアトラクに集中してしまうため、新しいアトラクは当面パッケージでは使えないものとなります。 （多分、パッケージによっては使えるものがあるはずです。）
私は子供のころTDLから電車で乗り換えなしの30分ぐらいのところに住んでいましたが、初めて友達同士でパークに行ったのは小6の卒業式後でした。 同じぐらいの距離なら友達同士で行けない場所でもないとは思いますが、乗換があったりすると親も心配かもしれないですね。 まだ自分のお金で行けるわけでもないし（おこづかいだって元は親のお金です）、親がダメっていうならダメでしょう。 それでもどうしてもというのでしたら、条件付きで交渉してみては？ 例えば、親が一人同行するとか、それが嫌ならパークまで同行してもらい帰りも迎えに来てもらう。 もしくは18時までには地元駅につくようにするとか。 一番ゆるそうな条件（もしくは親にとってめんどくさそうな条件）から交渉して、ダメって言われたら「じゃあこれならどう？」と少しずつ条件を挙げていけば、「これならまぁいいか」と言ってもらいやすいかと思います。 親は何かあったときのことが心配なんだと思います。 貴方達を思いやってのことだということを忘れないように。
ベビーカーで行く初めてのディズニーランド（公式頁） http://www.tokyodisneyresort.co.jp/enjoy/plan/ki … 中ほどに、小さな子どもでも楽しめるアトラクション一覧があります。 あと、パレードは小さい子供は食いつきますので、 ぜひ昼も夜も時間を取ってあげて下さい。 ところで、来月ですと梅雨時ですねー。 ディズニーランドではベビーカーはレンタルできるんですが （なかなか使い勝手がいいです） ベビーカー用レインフードは購入になってしまいます（3000円だったかな）。 もしフードをお持ちなら持参した方が良いと思います。 また、アトラクションに乗る時はレインコートは脱がないといけないので レインコートと折り畳みと両方あった方がいいかも。 レインコートを入れられるビニール袋を持っておくといいです。 ベビーセンターはすごく快適でしたので 着替えやおむつ替えの時などに活用されるといいですよ。 楽しんできてくださいね！
＃２です。 ちなみに、ゲートは30個近くあります（ホテル専用ゲート、優待口除く） 100番目に入るには前から3番目ぐらいにいないとダメ、つまり１グループ目にいないといけません。 １グループ目に入るには少なくとも武蔵野線始発ぐらいでないと無理です。 30分前なんて無理です。 ちゃんと数えたことはありませんが、開園前のエントランスに並ぶ人数は少なくとも何千という単位ですよ。 あと、どんなに早く行ってもホテルゲートから15分前に入る人には勝てません。 シーもあるし、全員が開園前にランドに入るわけではありませんが、ランドホテル、ミラコスタ、アンバサダー全部対象ですので、マックスで考えると相当なゲスト数になります。 ご参考までに。
ありましたよー。 10のイースター島です。 http://blog.livedoor.jp/wininter001/archives/507 … 他にモアイがあるかは知りません。 聞いたことないけどなぁ。
お子さんの保護者が2人いれば、開園と同時にひとりがハニハンのファストパスを取りに行き、子ども2人を連れたほうがミトミに並ぶ、という手順の方がいいのでは？ あるいは、ミトミまで送り込んでもらい、そこでひとりが分かれてハニハンのパス取りに走るか。 トゥーンタウンとファンタジーランドは、まあ、近いですから。 保護者がひとりだったら… やっぱりハニハンに行ってからミトミかなあ。 微妙ですね。ミトミも人が並ぶし…。 しかし休日なので、ミトミのあとにハニハンのファストパスはきびしいかと。 どっちも人気なので、どちらかは並ぶかしかないです。 ファストパスは朝イチでとっても、混雑する休日などは、実際に乗れるのが夕方になってしまいます。へたすると夜になるか、発券終了か…。 3歳と1歳半では、午後にはお子さんが電池切れになっちゃいそうで心配。 パレードは1時間前から場所取りができますから、木陰で休息を兼ねてパレード待ちするのもよいかと思います。 雨天になるとジャンピンは中止になります。 雨天時の予定も立てておいてくださいね。
30周年グッズだけでも星の数ほどありますよ。 ダッフィのグッズもたくさんありますし。 HPから消えただけではなくなったとは限りません。品薄の場合も掲載しなくなります。 量にかかわらず在庫なんて今日朝あっても夕方ない可能性だってあるんですから（欠品だったらその逆もあります）、自分が行く直前かその日に電話で聞くのが一番です。 完売の情報以外、キャストさんでも未来は誰もわかりません。 商品ゲストサービスかインフォメーションセンター（転送してくれます）に電話してください。
昔友人と土曜日に行った時の込み具合は「そこそこ」でしたね。 どのマシンもそうですが、割と回転が速い、一つの乗り物の時間がそこまで長く無いのでならんでも結構すぐ乗れる印象です。 ただ浅草と言う町自体が休日混むので、やはり休日は多少並ぶかもしれません。 お子様が２歳と言う事で全体の乗り物の半分は乗れないと思いますので（絶叫系以外ってことです）となると個人的には回数券で良い気がします。お昼寝もするなら尚更。
既に出ていますが、子供会とか町内会の青年部などが主催していた旅行だと思います。 私は、それで東京から大阪万博行きましたから(家族でも別に行ったが)、当時はよほどの事がなければ事故の際の責任などは不問でしたから、そういうことも出来たのでしょうね。 他にも、夏休みの日帰り旅行(海水浴や川遊び)などもありました。 現在は、こういった状況が変わっていますから、催行は難しいと思います。事故が起きた祭の問題を考えると踏み切れないでしょう。 迷子が出たときに昔は「みんなに迷惑を掛けるんじゃないよこのバカ」と子供を叱っていましたが、いまは引率者を一方的に責める隠れモンスターがたくさんいる時代ですからね。 また、町内会などが新住民に浸透せずに組織率が下がり、青年部自体が高齢化してしまって出来なくなったと言うケースもあります。実家の所属する都内の町会での出来事で、青年部の平均年齢60近いです。 学校が主催する臨海学校や林間学校も、教師の負担増から来る忌避で減少傾向のようですし。
平日でもいつ行くかによって混雑はだいぶ違います。 また何時について何時には出ないといけないのかも書かれていませんね。これではアドバイスのしようがないです。 あと7人もいると絶叫系ダメとかありませんか？ まずは一人ひとつ、これはいきたいというのを挙げてもらっては？ 全員が人気アトラクをひとつずつあげてしまった場合、全部回るのは難しいかもしれません。 7人もいるとトイレ行くタイミングもおなかがすくタイミングもバラバラで時間がかかりますからね。 比較的待ち時間が長くなるのはファストパスのあるアトラクションです。 なんでもOKならファストパスがあるものを中心に考えればいいかと思います。 ファストパスの使い方はまずは公式ページを読んでください。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/fastpass. … ファストパスは1枚発券したら次取れるのはそのFPの利用時間になってからです。 （例外としてそれが2時間以上先の場合2時間後に次が取れる。わからなければFPに次のFP取れる時間が書いてあります） すぐFPアトラクに乗りに行くのではなく、次のFP取ってから乗るようにしましょう。 また公式サイトでは待ち時間が見れます。 行く日の同じ曜日、同じ時間帯で見ておくと勉強になります。
あと、チキンラーメンファクトリーは「要予約」だったはず。 ふらっと行ってできるわけじゃなかったかと。
助けてくださいと言われても、芝パークランドと言う物を聞いたことがありません。 芝パークホテルだったらここです。 http://www.shibaparkhotel.com/access/ 運賃をケチりたかったら舞浜から京葉線→山手線/京浜東北線で浜松町駅から歩いてください。 芝パークランドと言うのが新しくできていたり、何かの俗称で 最寄り駅が判明したら、ジョルダンででも検索してください。 参考URL：http://www.jorudan.co.jp/
ミラコスタに泊まって、ファンタズミックをみて、次の日にランドに行く。これが良いと思いますが。　僕の経験では、ランドの方がキャラクターに多くあえるはずです。
こんにちは。 ダッフィーグッズはシー園内の限られた店舗（最近は増えてますが)のみしか購入できません。 (ネットで購入代行している人はいますが) なのでやっぱりどっちか選ぶ必要があります。 グッズは自分で選びたいとかじゃなければ知人に頼むこともできますが、アトラクションに乗って楽しいのは自分自身です。
#4です。ご質問がありましたので。 2パーク間の移動はおもに原付です。 ただ5月から原付も有料になりましたので、今後は原付でパークの行き来はしないと思います。 自転車の時もあります。 電車で来ている友人のほとんどは、行き来は徒歩です。 まれーにリゾートラインを使う人もいますが。 あと、自転車買って舞浜駐輪場に停めてる人もいます。（有料ですがすごい安いので） アンバサダーに用があればアンバのバスを使うこともあります。 （宿泊者じゃなくても使えます。キャストに確認済み。） あと制限ですが、ハロウィン、クリスマスの土日は毎週制限があると思っていたほうがいいですよ。 ちょっと少なく見積もりすぎではないかなと思います。 あと連休中日、飛び石連休も。 特に5年おきの周年の時は上記日はほぼ確実にします。（今年がランド30周年でそれに当たります） 貴方が制限に会わないのは、あくまで制限前に到着できているからなだけです。 知らないだけで結構してます。 今は朝から行ってても、年パス買って「いつでも行ける」「パレードさえ観れればよい」ぐらいまで慣れちゃうと、制限にひっかかります。
スペースマウンテンは落ちないので、おなかが浮く感じはないと思います。 だから大丈夫じゃないかな？ ただ、暗くて先が見えないのでそれが怖い、という人はいます。 あと、結構左右に回転して体がふられるので、うちの夫は首が痛くなるとか何度も乗るとちょっと気持ち悪い、とか言います。（夫はビックサンダーマウンテンが一番好きです） 一度は乗ってみては？　でも、妹さんは無理かもね。 ちなみに、レイジングスピリッツは、見た目ほど怖くないですよ。 回転するところが小さいのであっという間に回って終わります。 私は続けて５回乗ったことがあります（笑）
誰でも最初は初心者です。行けばわかりますよ 娘に聞きながら行けば良いスキンシップになって逆にいいと思います
６月の日曜にいったことがあります。 参考までに、天候は、晴れ時々曇りでした。 休日でしたが、すいていました。 シアター系のものだけ、次の上映まで少しだけ待ちましたが、乗り物系アトラクションはすぐ乗れました（笑） 続けて何回でもＯＫなくらい。 当方、パレードやショーが好きなので、時間が使えましたが・・・ それでも、夕方までは、暇すぎて、早めにパークアウトしました。 まったり感たっぷりです。
＃１です。 ちょっとだけ間違えてた。 ＃１はインフォメーションカウンターじゃなくてホテルサービスカウンターの間違えです。 インフォメーションカウンターではホテルに泊まってても泊まってなくてもチケットは買えません。 ホテルサービスカウンターで買ってくださいね。
＃２です。 すいません、スプラッシュの交代利用はでぐちから入って待つ感じだったかと思います。 まぁでも途中退出は可能ですので一緒に並びたいって言えばできると思います。（並ばなくても済むわけですのであえて並びたい人って少ないとは思いますが…いろいろ事情もあるでしょうし。）
バケパですよね？ ゆったりしてそうで、その実、移動が多いという印象です。 いくつのお子さんかわかりませんが、幼児連れでしょう？ 特に2日目、ランド→シー→ランド （水上ショーの「ミシカ」はご覧になりますか？スケジュールが微妙なとこですが） これで夕食がシーのシルクかオチェーアノ… またシーに行くのですか。 ホテルはディズニーランドホテルなんですよね。 1日目の予定にしても、ミラコスタならわかるのですが…。 夕食が20時40分というのも、小さなお子さんの食事時間としては遅い気がします。 雨天の場合の予定も考えておいたほうがいいですよ。 雨だとランドの方が楽です。 シーはマーメイドラグーンに入りびたりならともかく ランドに比べると屋根のないアトラクが多めだし坂道があるし。 カンナは大人向けです。 ランドホテルで子ども中心ならシャーウッドガーデンの方がいいのでは。 シーのホライズン・ベイでもミッキーなどのキャラ・グリがあります。 ランドのスーパードゥーパー・ジャンピンタイムもスモック姿のミッキーがかわいいです。 ＦＰはハニハン、バズ、トイマニで使うことになりますね。 ランドに15分前に入場できるHappy15エントリーを利用されるのなら、 最初にどこを目指すか、ご夫婦でよく打ち合わせしておいてください。 走る人が多いので、はれちゃうことがあります。 ＰＳって、ごはん難民（笑）にならずに済む反面、案外しばりがあるんですよね。 アトラクの待ち時間を逆算して、うまく楽しんでください。
No.1です。誤植がありましたので訂正します。 (誤)【三井のリパーク・新栄第19駐車場の料金体系紹介】 基本料金は6:00～18:00で40分￥100、最大料金は6:00～18:00で￥800です。 (正)【三井のリパーク・新栄第19駐車場の料金体系紹介】 基本料金は6:00～18:00で40分￥100、最大料金は6:00～18:00で￥700です。 誤植、大変失礼しました。
2歳なら、ランドとシーの違いは殆ど分からないでしょうから、大人の行きたい方へ。 ただ、シーは坂が多いから少し大変かな？
今も同じものかはわからないけど（何かしらは今も必ずやってますが）、そういうショーをアトモスフィアといいます。 キャラクターと一緒に出るやつは教えてくれないこともありますが、大体はゲストリレーションで時間を教えてくれます。 （公式HPや当日のガイドにはのっていません） 曜日によってはお休みのこともありますが、たいてい土日は全部やってます。
贅沢な使い方ですが… 夜のパレードを(園内でなく)パークサイドのテラスからみると、花火が目の前だったり綺麗ですよ
5月16日に再販する予定ですよ。 ティッシュBOX、ドリンクボトルも一度品切れになり、再販されましたが、直ぐに完売してしまいました。 もし、買いに行くなら早目に行くことをお勧めします。 私も使ってますが、すごい可愛いですよね。
ET
お化け屋敷…あんまり怖いと思ったことがないです。 質問者様のおっしゃっている所に行ってみたいです(^ ^) 自分は、通りがかるタイミングで墓からゾンビが飛び出して来るとかの脅かし系より、ディズニーランドの「ホーンテッドマンション」にあるような、ジワジワ怖い系の仕掛けの方が私は怖くて好きですね。 ネタバレ閲覧注意ですが、ご質問がお化け屋敷の仕掛けについてなので、ご参考までにホーンテッドマンションのトリックの一部を…。 http://www.asahi-net.or.jp/~nr9h-atm/Art/haunted … トリックの仕組みが分かっていても、ホーンテッドマンションは見応えがあります。 何度も行ってもその度に新しい発見があったり、最後は幽霊達が笑わせてくれるオチでアトラクションが締めくくられるのも楽しいです。 廊下の奥で燭台だけが浮いている場所を過ぎたら壁紙の模様にも注目。よくあるゴシック風の花柄と思いきや、よく見ると…？ そういう細かいところまで作り込んでるのはスゴイと思います。
オフィシャルホテルを全部調べる訳にはできませんので、通常多くのホテルは、６ヶ月前からホテルの予約は受け付けております。 　今年の１１月１３日から二泊三日ならば、平日なので直前で十分です。ディズニーオフィシャルホテルの多くはつぎのパターンです 　◯◯日前予約で割引、　当然早いほうが安い。 　でもホテルは完全に埋まりませんので・・・ 　ある程度日が迫ると、特別企画などと称して・・◯◯日前予約で割より安い価格で出てくる。中には安いけど３０日前（日は色々です）からキャンセル料金が発生するのもあるので注意が必要。 　最後は直前割りと称して・・安いのが出てくる・・・ 　直前割が出てもさらに直前割と称してさらに安いのが出てくる 　まあ、１１月１３日から二泊三日ならば直前割で十分です。 　例を出すと　私が行った３月２２日の例（TDLは、混雑してます） 　シェラトンの場合　３名の値段　食事無し 　６０日前　　　　　２４０００円　前後 　一番安い直前割　　１７０００円　前後 　だった記憶が... 　３月２３日は、５万円超え・・・になり繁忙期値段へ 　春休みの繁忙期は３名で５万円程度ですけどね・・・ 　１１月１３日ならばヒルトンでも２万円割れで拾える（３名、飯無し１泊）と思えます。 　２名ならば・・・ツインで２／３程度の値段です。　３名しか検索してないので記憶に無いのですいません。 　去年の同時期は　ここで検索できます 　http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/realtime.htm 　１１月１３日くらいの平日は、やや混雑、混雑程度ですね・・・ 　　 　
ツインの部屋を、一人で使っても、一人分の料金にはなりません。 この場合、ホテルが決める別のツインルームのシングル利用料金と言う、ツインの一人料金より高い金額になります。 ただ、基本的に割高になるだけでなく、ホテルの判断で利用できませんと断られる事もあります。 なぜなら、ホテルにとってツインの２一人用より利益が少なくなるからです。 特に稼働率の高いときは、断る可能性が高くなります。 また、このような利用はネットでは申し込めない場合もあります。 ＞それとネット予約はホテルの部屋10月のはまだ予約出来ないんですか？空き部屋が×でも○でもなく、－になってます。 これはホテルの考え方です。 １年前でも１０年前でも受け付けるホテルもありますし、受け付けないホテルもあります。 この基準はありません。 ネットで出てこない内容に関しては、直接問い合わせるしかありません。
映画を109シネマズではなく、桜木町駅前のコレットマーレにあるブルク13やワールドポータースにあるワーナーマイカルにした方が効果的に時間が使えると思いますよ。まあ、番組とか上映時刻の問題もあるのでそのあたりは調べて下さい。 何時頃からかわかりませんが、雰囲気の好いのは、桜木町からワールドポータースに向かう貨物線跡の遊歩道です。暗くなっていれば文句なしでしょうね。 回り方としてはコレットマーレ～ランドマーク～ワールドポータース～遊歩道～桜木町という感じがよいかと 時間が早ければ桜木町から野毛山動物園もありかと
当日予約は可能です。 最近の事情はわかりませんが、ホテルゲートで一般より早く入れるので一般より早く入れれば（ギリギリに行くと入れない）連休だとしても取れると思いますが… ガイドツアーは優先的に見れるというよりもあくまで説明してもらうためのものです。 ファンタズミックが見たいだけでしたらミラコのレストランを予約するのでもよいと思いますよ。 そちらのほうが、確実に事前予約できますし。 しかもディズニーマジックの海へはミシカかファンタズミックのどちらで先着順に決まるはずなので、ガイドには入れてもファンタズミックになるかどうかわからないですよ。
楽天オークションなら、手数料はかかるけど出品は無料だよ http://auction.rakuten.co.jp/
○○フェアというのはディズニーホテルではないですが、イベントはあります。（言い方が違うだけ） 今はスプリングボヤッジですね。 http://www.disneyhotels.jp/dhm/japanese/event/sp …
ユニバーサル・スタジオ・ジャパンは、東京ディズニー・リゾートや普通の遊園地とは違い、３ヶ月先の通常の入場券を販売していても、イベントで別途に料金が発生するような場合でも、詳細を発表することはありません。 例：現在８月２日迄のパーク入場券を販売していますが、７月５日から始まるワンピース・プレミア・サマー内での別途料金が必要な「プレミアショー」鑑賞券とパーク入場券とのセット販売があるのかないのかすらわかりません。 また６月などの定例のアトラクションメンテナンス運休期間があることがわかっていても、ユニバーサル・エクスプレス・パス・ブックレットを販売していても、対象のアトラクションの休止情報を発表するのは４月中旬です。 それはともかく、ハロウィーン・ホラー・ナイト２０１２では、原則オプションチケットは不要です。 また、ハロウィーン・ホラー・ナイト・エクスプレス・パスは、オフィシャルホテルでの販売は特になかったと思います。（ＷＥＢチケットストアとロッピーでの販売だけだったかと。） で、事前にチケットブースでの引き換え不要の入場券をもっていても、お昼過ぎからのパークへの入場には２時間という誘導方法をした日もありました。 ということで、宿泊場所の確保と、パーク入場券の確保、オプションチケットの確保は別々に考えられていいと思います。 オフィシャルホテルに宿泊したからと言って、ハロウィーン・ホラー・ナイト開催日での特典は昨年はなかったように思います。
#2です。 ひとつ書き忘れましたが、TDLは今年30周年です。 5年刻みの周年の時はそちらのパークのほうが制限の回数多くなります。 （ただ今年は目新しいのがパレードしかないので、例年通りになるかはわかりませんが） あと、年パスをもって通っていると、共通パスを持っている人と友達になったりすることもあり得ます。 そうなると、自分だけもう片方のパークへ行けない、なんて可能性も。 あと、イベントが抽選だったりすると、外れた場合抽選じゃないほうに移動したりすることもあります。 共通でも制限がかかりそうな日（土曜日とか連休中日とか）は行かないとか、かかりそうな日に行くときは朝一で行くとかすれば、なんとかはなるもんです。 私もそれでずっと共通です。（もっとも家は近いですが…） またダッフィーグッズをはじめパーク内でしか買えないグッズもあります。 単パス2枚でなくてもいいとは思いますが、両パーク行けるほうが楽しみは広がると思いますよ。
＊オフィシャルホテルに宿泊されるのでしたら、ユニバーサル・エクスプレス・パス・ブックレット４は確約されているのですが(^^;) （ハリウッド・ドリーム・ザ・ライド～バック・ドロップ～対応版は扱っていません。） ＊ユニバーサル・スタジオ・ジャパンでは、手荷物検査はありません。コンビニ袋に食べ物を入れていれば注意されるかもですが、見えない…（以下自粛） ＊スマホ向けの公式サイトは http://s.usj.co.jp/ です。 ユニバーサル・ワンダーランド内のレストラン以外のの営業時間がチェックできます。 ＊スマートホン向けのユニバーサル・スタジオ・ジャパンのアプリは以下の所からダウンロードしてください。 ＰＣ： http://www.usj.co.jp/app/ スマホ： http://s.usj.co.jp/app/ 因みに私はフィチャーホンですので、どうかはわかりません。 混雑すると、パーク内では表示されにくいともききます。 アプリ内で待ち時間が表示されるらしいのですが、それよりも、CLUBユニバーサル会員内向けに表示されるものの方がデータの更新頻度は高いらしいです。 http://s.usj.co.jp/ 子供さんにとっては大阪城より海遊館でしょうが、入場に待ち時間発生します。 余談ですが、通天閣でさえ入場に待ち時間が発生します。 ご参考に。 参考URL：http://s.usj.co.jp/
2400円で売ってます(^-^)
私のお勧めは、袋に入ったキャラメルです。 500円しませんが、味が良いです。 暑い時期はないようなので、寒い時に行くとまとめ買いするほど。 日持ちもしますし、普段のお菓子としてバラで配ってもいいし、袋ごとあげてもいいし・・・ 「袋だとちょっと・・・」という場合は、箱に入った（ハイソフトみたいな箱）キャラメル、確か4個セットとかですが、それを配ってもいいと思います。 最近は、まとめて買って分けるようになっているお土産（ペンや消しゴム、メモ帳など）もあります。 キャラが異なるので、渡すときに迷いますが、見えない袋に入れて「せーの！」で、一斉にとって、選んだのが自分のになるのも、盛り上がります。 例えば、このページのボールペンセットやメモセットです。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdl/goods/130 … ストラップのセットもあるはずです。 あとは、30周年でグミキャンディー、スーベニアケース付きが500円ですね。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/special/happi …
30周年始まる前まではイメージワークス付近のワゴンです。 他でも売ってたかは記憶にないのでわかりません。 5月からはツアーズのポップコーンバケツになるので（どこで売るのかわかりませんがトゥモローランドがメインになるはず）、30周年かツアーズが欠品しない限りしばらくでないんじゃないかと思います。 あくまで予想ですが。
こんにちは。はじめまして。 自分が質問しようかな～と思って、何気なく覗いた質問でしたが、ちょこっと補足させていただこうかな～と思い書き込んでみます。 まず、周辺道路状況ですが。 私はそれなりにご近所に住んでいるので、道路状況は毎日確認しています。 ・・で。肝心のGWですが。 朝6時到着を目指されているとお礼で書き込んであったので、電車よりは車で行った方がおすすめです。 メリット・デメリットは前回答者さんがだいたい書き込んでくれていますが、それでもあえて車かも。 結論としては、子供が人ごみで疲れてしまうからです。（あとはしゃぎすぎて疲れるのもあるんですが） 電車で行くときは良しとしても、帰りはほぼ寝てしまうと思うんですね。 なかなか来れないとなると、閉園まで楽しみたいですし。 お父さんはちょっと体力使い果たしちゃいますが、 海浜幕張までの距離なら、そんなに長旅でもないですよ。 なんなら、途中で一度お父さんだけ駐車場に戻って車内昼寝をしてもらうとか（笑） 帰りの周辺も、高速に乗る車さえクリアすればそんなに大変でもないですよ。 （渋滞を抜けるまでにやはり30分ほどかかるかとは思いますが） 追記で書かれているプーさんのハニハン（ハニーハント）ですが、 最寄のゲートというものは特にないです^^; 正面エントランスから入って、そのままハニハンまで行けば十分間に合いますよ。 ガイドツアーは申し込んだことがないので判りませんが、お父さんにハニハンFPを任せて、 お母さんはガイドツアー申し込みに分かれて行けばよろしいかと思われます。 ＧＷ、ホントに混みますから、適度な休憩を入れつつ、しっかり楽しんできてくださいね♪ （スターツアーズも運が良ければ試運転に乗れますよ
福山から大阪までは「びんごライナー」が正解。 富士急に行く「フジヤマライナー」と同じ会社の運行なので、 遅れそうになったら連絡取ってくれると思いますよ。乗り場も 同じですから乗り継ぎも判りやすいですし。その辺がツアー バスと違う路線バスのいい所です。 http://www.kintetsu-bus.co.jp/highway/routelist/ … http://www.kintetsu-bus.co.jp/highway/routelist/ … （念のため近鉄バスのトップページも。予約もここから行けます） http://www.kintetsu-bus.co.jp/highway/index.html 宿は、多少高くても「ハイランドリゾート」が正解。富士Q周辺の 宿は高いところが多いのでね。 http://www.highlandresort.co.jp/ どうしても安い所で、と言われるなら、「昭和の体育会合宿」の 雰囲気が横溢してはいますけどそれでよければ「明見温泉」とか。 以前は、長寿の猫が居たことで有名だったんですが・・・。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/29483/review.h …
どうも、この間はありがとうございました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8050388.html 【ハウステンボスから高速までの区間に温泉はありますか】 ＞ハウステンボスの食事のオススメありますか？ やはり複数の方から高い評価をいただいているところへ行った方が 良いかと思います。 そんな口コミサイトをさがしましたところ、こんなサイトを見つけました。 http://tabelog.com/nagasaki/S2/S109513/COND-0-0- … 【食べログ長崎・ハウステンボス周辺のお店、レストランを探す・ランキング】 菓子等の土産物屋さんも含まれていて少々見づらいですが、店舗トップの基本情報、 「口コミ・評価」の辛口の評価や評価分布、またメニュー写真も含めて 参考になるかと思います。 http://tabelog.com/nagasaki/A4202/A420201/420000 … 【店舗トップ】 http://tabelog.com/nagasaki/A4202/A420201/420000 … 【口コミ・評価】 http://tabelog.com/nagasaki/A4202/A420201/420000 … 【評価分布】 http://tabelog.com/nagasaki/A4202/A420201/420000 … 【メニュー写真】 なお、園内のレストランの中には予約を受け付けない店もあります。 http://tabelog.com/nagasaki/A4202/A420201/420000 … 【店舗基本情報の「TEL・予約」に「予約不可」と書いてあります】 また、普段は予約可能でもGW中は受け付けない可能性もありますので気をつけて下さい。 先ほど【店舗トップ】を紹介したピノキオさんのところも何も書いてないところから 予約を受付けるかどうか問い合わせてみた方がいいかもしれません。 その際、上記HPを参考にされるといいでしょう。 また、他の口コミサイトとも見比べて、総体的に評価が高いところを選ぶ方法も 良いかもしれません。 http://4travel.jp/domestic/area/kyushu/nagasaki/ … 【ハウステンボス周辺旅行 クチコミガイド ・ランキング(フォートラベル)】 参考になりましたら幸いです。
>乗り終わった後、恐らく午前でなくなるであろうハニハンのFPを取りに一人が行って、もう一人はすぐミートミッキーに並びに行かないと、やはり待ち時間が増えてしまうでしょうか？ 増えますね。 でも、モンスターズインク乗ってハニハンFPとミトミに手分けしたら、ミトミのスタンバイの列には合流できません。 ほぼ確実。 ミトミのスタンバイの列のほうが、早いです。 ミトミの列は庭に入る前に合流しなければなりませんが、ホテルエントランスからだと、ほぼ確実に、庭入口より先まで行けます。 なぜなら、私、繁忙期の一般エントランスから朝一でミトミ行って庭入口より先だったからです。 庭手前で待ってれば別ですが。 ダメだと言われているのに合流やってるホテル宿泊のみっともない客はいっぱいいますけどね。 後ろの客から文句言われたらおしまいかと。 行くなら全員そろってミトミスタンバイですね。 それならよいと思います。 >モンスターズインクに乗った後、傍のバズに並んで、一人がハニハンのＦＰを取りに行って、バズを乗った後、ミートミッキーに行く予定でいたのですが、攻略サイトなどを見ていると、朝一行かないと混むと書いてあり、悩んでます。 多分バズも合流無理だと思います。 バズで合流できるのは屋外までかと。 ハッピー15だと中入っちゃうと思います。 >ミートミッキーの待ち時間、前は見れた気がするのですが、 今も見れますよ。 >それとも朝グリーティングで会う？？ 私はプラザグリのほうがいいと思います。 でもミッキーはさすがにすぐ囲まれてましたが。 他のキャラもイッパイ写真撮れますし、城背景のキャラはハッピー15でしか撮れません。 運が良ければキャラの集合写真も撮れます。 通常の営業時間では、絶対撮れないようなものも可能です。 >●ハッピー15はどれくらい前から並ぶものなのか？（この日はＧＷ前だけど混みますよね？） 日と、開園してどういう行動を取りたいかによります。 本当に1番に到着すればプラザで素晴らしい写真が撮れますが、先頭にいないとダメ。 アトラクだけならそこまでしなくてもいいでしょう。 4/15は異常でした。一番はわかりませんが6時の時点でホテルエントランスがうまりそうなぐらいになりました。 でもGWでもさすがにそうはならないと思いますが。 普通にアトラクを楽しむだけでしたら、GWを加味して早くても1時間前ぐらいかなー？ この辺参考にどうぞ。 http://blog.livedoor.jp/wininter001/archives/519 … http://annepanman.blog.fc2.com/blog-entry-337.html >●モンスターズインクを乗り終わるまで時間はかかるのでしょうか？（ハッピー15を使っても、乗るまでに結構並ぶ？） 乗ったことないけど(笑)、何時頃エントランスくぐるかによりますね。 1番で到着すれば15分かからず出てきます。 >●モンスターズインクを乗った後、ハニハンのＦＰをすぐ取りに行った場合、次のＦＰが取れる時間は早いのでしょうか？ どのアトラクもそうですが、次のFPがとれる時間は最初に取ったFPのスタンバイの時間になるか、2時間経過するかのどちらか早いほうです。 多分スタンバイの時間になったら、でしょう。 早ければ開園30分後からのFPなので開園30分したら次のFPとれます。 >●ミッキーと写真を撮るのにグリーティングに並んだ場合（かなり並ぶと聞いてます）どんな写真がとれるのでしょうか？ 会って写真を撮るまでの時間はミートミッキーとどちらが早いですか？ エントランスのグリ（並んだ場合） http://yaplog.jp/megoofy/archive/136 ハッピー15の場合パートナーズ像前のグリでフリーグリなので、ミッキーがどこに居るか、どういう角度から撮るかで撮れる写真は変わってきます。 エントランスもハッピー15も基本的に燕尾のみです。ミトミは4種類のミッキーのどれかです。 撮れるまでの時間は、エントランスの整列グリの場合とミトミを比べると、同じか、ミトミのほうが長い場合が多いです。 （あくまで傾向） ハッピー15はフリーグリなので捕まえられれば終わり。 朝一の５～10分ぐらいですが。 >後、子供連れの場合、レストランはＰＳを取った方がいいですか？（おススメのレストランがあれば教えてください） ま、空いてはいないので取ったほうがいいとは思います。 特にPSのレストランは予約なしで並ぶとピーク時平気で1時間以上の待ち時間になります。 PSじゃないレストラン行くならそこまでまたないんですけど、PSのレストランに行きたいなら予約お勧めします。 子連れだと何が起こるかわからないから予約したくないと言いだす人がいるので書いておきますが、時間の約束をとりあえずする、っていうものですので、良識ある範囲でしたら多少は大目に見てくれます。 >雨の時、子連れの場合のポイントありましたら教えてください。 ベビーカーのレインカバーはパーク内では高いので持参お勧めします。 あとレインコート、ポンチョは小さいサイズがないし、あっても数が少なく選択肢がないので、持参お勧め。 それぐらいです。 台風でも来ない限りアトラクは全部動きますし、ちょっとめんどくさいだけです。 キャラクターはワールドバザール内、と屋内施設にしか出ませんので、キャラに会うことメインならワールドバザール、ミートミッキー、朝のクリスタルパレスのキャラブレ、ショーレストランぐらいです。 パレードは雨バージョンがあるらしいです。（まだ始まったばっかりで雨があんまりないので、ネット上の情報ですが。）
最近のパークCD買ってないんでわからないのですが、リストならあります。 http://www.wikihouse.com/tdrmusic/index.php?%A5% … こつこつ探してみてください。
私は、お台場にある科学未来館をお勧めします。 最新技術についても紹介され、スケールも大きいのできっと満足できると思います。 何度か行ったことがありますが、大人でも充分、満足できる内容です。
はじめまして。 ＞八景島シーパラダイス内にあるレストランではクレジットカードは使えますか？ ◆ラ・タラフク…可能です(VISA) http://tabelog.com/kanagawa/A1403/A140310/140397 … 【店舗基本情報を参照のこと。「カード」の項目があります。】 ◆パーマーストン…可能です(VISA、MASTER、JCB、AMEX) http://tabelog.com/kanagawa/A1403/A140310/140010 … 【店舗基本情報】 ◆ブーズカフェ…可能です(特に会社名は記載なし) http://tabelog.com/kanagawa/A1403/A140310/140311 … 【店舗基本情報】 ◆シーストーリー…可能です(VISA) http://tabelog.com/kanagawa/A1403/A140310/140344 … 【店舗基本情報】 この他、参考文献として貼った上記口コミサイトで上位のお店を見ると ◆シーサイドオアシス内 カレー屋…記載なし(おそらく現金対応のみ) http://tabelog.com/kanagawa/A1403/A140310/140323 … ◆ドクターフィッシュ カフェ…記載なし(おそらく現金対応のみ) http://tabelog.com/kanagawa/A1403/A140310/140330 … ◆潮騒料理　哉介…記載なし(おそらく現金対応のみ) http://tabelog.com/kanagawa/A1403/A140310/140334 … ◆パラダイス　キッチン …記載なし(おそらく現金対応のみ) http://tabelog.com/kanagawa/A1403/A140310/140404 … ◆ミート牧場…可能です(VISA・MASTER) http://tabelog.com/kanagawa/A1403/A140310/140424 … ◆八景楼 八景島シーサイドオアシスＦＳ店…記載なし(おそらく現金対応のみ) http://tabelog.com/kanagawa/A1403/A140310/140503 … こんなところでしょうか。 ＞またシーパラダイス内は雨天時でも楽しめますか？ 水族館やショー会場は、屋根があり楽しめるみたいですが 遊園地部分は非対応みたいで、絶叫系マシーンは休業するみたいです。 複数、ブログ等の書き込みがありますので紹介します。 http://4travel.jp/domestic/area/kanto/kanagawa/y … 【雨の日の八景島シーパラダイス】…水族館系と遊園地系の雨天時の感想を書いています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1599984.html 【OKWave・雨の日の八景島シーパラダイスって？】 こちらは否定的な意見です。 >水族館は広くて綺麗なのでおススメですが、入場料が２４５０円と高いので >水族館だけのために行くのはおススメしません。 確かにその通りだと私も思います。 http://blog.earthcar.co.jp/?p=1245 【[Drive]雨の日ドライブは八景島シーパラダイスに決まり！】 水族館とショー重視の方ですと、入場券の高さはさほど気にならないようですね。 この他、検索サイトから色々な感想がうかがえるかと思います。 http://www.google.co.jp/#hl=ja&sclient=psy-ab&q= … 参考になりましたら幸いです。
リナワールドでしょうかね。 入場無料、子供向けアトラクションが豊富 多分、仙台の方（質問者様）でしょうか？ 行き帰りのドライブも楽しい時間を過ごせますし 多少失礼な表現ですが、仙台ハイランドは、基本、山の中ですよね 私なら、リナワールドです。
あ、書き忘れました。 ガイド予約は代表者1名がお金持っていけばOK。 FPは代表者1名が全員のFPを持っていけばOK。 というわけで 全員入園→ガイド予約とFP手分け→全員そろったらアトラクスタンバイ です。 ただしガイドツアーの初回になった場合でアトラクが混んでいるとスタンバイはできないです。（ガイドの時間とかぶっちゃうので） FPも利用時間をよく見ないとガイドとかぶってしまう場合があります。 ガイドツアーの予約は携帯でも見れますけど、おそらく手動で入力していると思われるので、開園5分後とかに残ってたとしても、現地では予約終了していることがあります。 4/15からガイドツアーも30周年バージョンができましたし、特典もちょいちょい変わっています。 18年年パスですがここ2、3年ぐらいツアーを利用していませんので、最新の情報は他の方にお任せします。 ちなみに今日は今の時間でも残っていますが、とりあえず土曜日見てみては？携帯から見れますんで。 アトラクのスタンバイは基本全員そろってです。 アトラクションによって「ここからは全員そろってから並んでください」と言われます。 ほとんどのアトラクは屋内に入ると合流ができませんし、すぐ屋内に入ってしまうので、そろってから並んでください。 あと、走れとか言う人が出てくるので先に言いますが、園内ダッシュは禁止です。 もたもたしていると出遅れるのは事実ですが、回りに怪我だけはさせないように注意してください。 また、開園してすぐは携帯が大変つながりにくいので、携帯は使えないもの、ぐらいに考えておいてください。
キッズパスがオススメです 乗れるアトラクションは限られますが、回転やジェット系に乗らないなら キッズパスで十分です こどもの分があれば親も同伴できるので家族連れにはお得です シュレックかセサミストリート、ジョーズ、ウォータワールドに利用すればいいと思います ジョーズに乗るときはこどもさんをボートの端に座らせてください 真ん中に座るとよく見えませんので。 「端に座りたい！」と言えば端に案内してくれます 混雑する日にはゲート開門時間は適当（？）と思うほど早く開く日がありますので要注意です なんの前触れもなく早く開きます（笑） 朝イチは「スペースファンタジーザライド」と「ハリウッドドリーム」に人が集中しますので、 一番乗りたいものは朝イチが空いてます 混雑具合ですが、携帯サイトで確認できます 過去の混雑っぷりは http://attractionwaittimesusj.blogspot.jp/ で見てみてください（あくまで参考程度に考えてください） ことしは「ハリドリ・バックドロップ」が大混雑なので、多少状況がちがうかもしれません
軽井沢ならあるかな。 昨日雪降ったくらいなんで、また引っ張り出すだろうし。 てとこですね。 保障はできません。 近くなったら欲しいブランドの店に問い合わせることかも。
去年4月の土曜に行きました。確かオープン1時間前につきましたが長蛇の列でした。 それでも、1時間前に並んだので開園して15分ぐらいでは入れはしました。 マイカップヌードルも作りました。一番最初に申し込んだのですが、作り終えるまでに1時間半ぐらいかかりました。 当日申し込みしましたが、11時の回でした。（30分単位ですから3回目ということでしょうか） オープン前でそんな感じでしたので、出来たら前売りを買う方が良いように思いますよ。 ローソンチケットで買えます。（入場料込みです） http://l-tike.com/leisure/cupnoodles-museum/ 参考までに。
早く入れる特典については詳しくないのですが… ミラコスタに泊まるメリットは、シーで遊んでいる途中に部屋で休めることかなと思います。パーク内が見える部屋なら、ショーなども部屋から見られたり？ ミラコスタの部屋に入れる時間、チェックアウト時間がわからないのですが、私なら1日めをシーにして、部屋に入れる時間が来たら一度部屋に入ってその時点でいらない荷物を置き、少し休憩します。ショーが見られるなら、部屋から見てみたいです。そのあとも、疲れたら部屋に戻って休憩します。汗をかいたり濡れたりしたら、途中でシャワーを浴びたり着替えたりもできますね。 実際そんなに頻繁に部屋に戻る必要はないと思いますが、休もうと思えば休めるところがあるのは、気持ち的に余裕があるかなと思います。 ご参考になれば幸いです。 ミラコスタ、いいですね！楽しんできてください～
まだ観てるかどうかわからないですが ロジャーはキューライン（待ってる場所）が暗いのであまりお勧めしません。 待ち時間が長いと暗い場所に結構長く滞在するはめになると思います。 それにハンドルを回すと結構激しい乗物です。（回さなくてもある程度は回ります。） ロジャーよりは、観てわかりやすいダンボとかカルーセルのほうが人気はあると思います。 アフター６だとすでに園内は混んでいる＆希望アトラクがゆるいのばかりなので、どこから回っても大差はありません。 カンベアとチキは暗いですが、泣いている子はあまり見かけないですね。 ご飯はできたら開園前に済ませておくとパーク内でゆっくり楽しめると思います。 せっかくなら夜のパレードもお勧めです。 小さい子でもわかりやすいし、昼間からいると夜まで持ちませんので。
＃１です。 ＵＲＬ張り忘れました。 http://www.cupnoodles-museum.jp/attraction/07.html
連休の当日券は避けたほうが良いですよ。 私はディスニーランドにはあまり行きませんが舞浜駅は地元です。 舞浜駅で「本日当日券の販売はいたしません」というアナウンスを聞いて、悲しそうな表情で帰っていく家族を何千人も見てきました。 羽田に着くということは遠方から来られるのですよね。 チケットの大きさなんて気にせず、失敗しないことを優先してください。 チケットについての詳細は他の方にお任せします。
お盆の繁忙日（8/15）にチケットブースでキッズパスを買ったことがあります その日もWEBは完売でしたが、当日枠で買いました インフォメーションに電話して、当日枠があるかどうか確認しました。 数量は少ないですが、たしかに当日枠はあるようです 結構いろいろ教えてくれますので、心配なら一度かけてみるのもいいかもしれません 販売はチケットブース以外に、パーク入ってすぐ（左側）のお店でも売っています チケットブースの先頭に並べればほぼ買えます まだ希望はあります！がんばってください！ キッズパス、お値段の割には繁忙日にはかなり使えます（親も一緒に入れるのがいいですよね～） ちなみに、混雑する日には開園時間よりもかなり早く開園します びっくりするくらい早い日もありますので、注意が必要です 「今日は何時に開園したのか？」とか 「今日はキッズパスが何時に売り切れたのか？」とかも答えてくれましたよ
カテ違いでしょ・・ ライフのところで聞いた方が良いと思いますよ。
もしくは公式サイトからの各種クーポンを利用する。 http://www.suzukacircuit.jp/coupon_s/list.html
高速バスも公共交通機関だよね？ なら、仙台から高速バスの方が安くて早いと思われる いわき駅から湯本駅まで電車移動して、湯本駅からシャトルバス
#1です。 ここのサイトで何十回も紹介してますのでご存じかもしれませんが（回しものじゃないよｗ） 混雑については比較的あてになるサイトが以下。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ 実績は以下のサイトの気まぐれTDRで比較してください。 http://www.deepdisney.com/ この2つのサイト（と公式HPのリアルタイム待ち時間）で、待ち時間と混雑については行かなくてもわかりますよ。
http://pcc-teienlist.com/index.htm 参考に。
トイストーリーマニアに乗りたい場合ですが 6時頃にはシーのゲートに並ばないと難しいかもしれません。 小さいお子さんがいる場合は大変ですけど うちの行動パターンを参考までに書きますね。 車でシーに到着したら駐車場のゲートで送迎です！って言います。 無料で送迎用エリアに案内してくれますからそこで3人降りてゲート前に並びます 運転手は一人でホテルに行き、正面玄関で荷物を預けホテルの駐車場へ フロントでプリチェックインの手続きをしてディズニーホテルならリゾートラインの 2日間無料チケットをくれるのでそれでシーに向かいます。パスポートが未購入ならホテルで買って行く！ シーの入園ゲートは2ヶ所に分かれているので事前にマップで確認してください。 よく合流できない方を見かけます。 ランドはスターツアーズが人気になってると思いますので スプラッシュは余裕でファストパス取れるかと・・・
順番に回答します。 (1)スプリングヴォヤッジのショーなどの時間 公式サイトで確認できます。4月21日のシーはこちら。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/schedule/ … (2)ストーリマニアのファストパスをとるためどうすればいか？ オープン前から並ばないと難しいと思います。8時半オープンなので、7時半くらいには入り口に到着していれば…。確実なことは言えません。 事前に入り口からトイストーリーマニアまでの道順を確認しておけば、入ってからスムーズに進めるのではないでしょうか。 なお、一応言いますがパーク内を走るのは危険なのでやめましょう。 (3)効率よくアトラクションに乗るには？ その日の客層によりますが、奥のほうのアトラクションは夜になるとすく傾向があります。インディージョーンズアドベンチャーやレイジングスピリッツ、マジックランプシアターは夜のほうがいいでしょう。 移動するだけでも疲れるので、ご飯をどこで食べるかも事前に考えておくといいかもしれないです。 (4)買っておいたほうがいいもの これは現地で買うお土産ということでしょうか？ せっかくなので30周年関連のグッズがいいと思います。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/special/happi … レザーカービングは作るのに時間がかかるかもしれませんね。 あとは当日は最高気温15度で夜は寒いと思うので、羽織れるものがあるといいと思います。 (5)最後に、思いっきり楽しむにはどういった感じで行動すればいいか？ あらかじめ予定を立てていくことは楽しいし大切なことだと思いますが、予定通りに行かなくてもがっかりしたりイライラしないことです。 今の時期のシーは花がとてもきれいなので、散歩気分で歩くだけでも楽しいですよ。 30周年とスプリングヴォヤッジということで混んでるのではないかと思いますが、ぜひ楽しんできてください！ 参考URL：http://www.tokyodisneyresort.co.jp/top.html
だめでもともと 秋があったらラッキー ランドのガイドツアー 今すぐ予約して下さい。 ランドのガイドツアー予約 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdl/japanese/ …
東京ウォーカーの最新号は東京ディズニーリゾートの特集です。 見ることができるなら参考にして下さい。 参考URL：http://www.walkerplus.com/top/tokyo.html
ご存じかもしれませんが、この日ランドは夜間に貸切があるので閉園が早く、通常時間帯に来園した人に対してエクストラファンパスポート（が購入できる券）が配られます。 この期間は通常であれば（土曜の中では）比較的閑散期ですが、15時以降は大混雑すると思っていいかも。 ここのところイベントがシーでしかやってないので慢性的にシーが混んでますし。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ 比較的あてになるサイトですが、エクストラ～について考慮していない予想になっているみたいです。 例えば以下はエクストラ～があった日のランドです。 http://daily.deepdisney.com/img3/130119/10200201 … 超閑散期なのであまり影響は受けなかったみたいですが。 土曜日でランド貸切というのがあまりないので、シーのエクストラ～の過去の例があまりありません。 ま、混むと思っていたほうが無難でしょうね。 といっても、待ち時間が3時間以上になることはないと思うので、よっぽどご飯ゆっくりとかしなければ、その2つで終わり、ということはないと思いますが。 ただ3つとなるとあわただしくなりそうなのと、乗れるアトラクは限られるでしょう。 またFPは発券終了していると思うので、並ぶしかないと思います。 エントランスは列できると思います。 元々スターライトの扱いがある日です。 エクストラがなくても、スターライトの日はほぼ確実に長短問わず15時には列ができます。 ただし5分～10分ぐらいで列は全て園内に入ります。（普段なら） 早く開くことは、私が知る限りだとある事はあります。 年パスなので何時でも入園できるのですが、15時のスターライトいれ込みにかかると最後尾に並ばなければならないので、大急ぎで14:55についたら、すでに入園が始まっていました。 こっちは並びたくなくて急いだのに困ります、と文句言いました。 もう何年も、もしかしたら10年以上？前かもしれませんが、それ以来早く開いたのを見たことがありません。 同じようなクレームが多いからなのか、たまたま私が遭遇していないからなのかはわかりません。
レトロなアトラクションだけど、 うす暗い空間の中でふたりだけのプライベート空間を楽しめます。 多少古めかしさを感じたりしちゃうけど そこは・・・何せ、TDLの開園と共にあるから仕方ないね。 何度かTDLに行ったけど必ず寄ってるなぁ。。。 途中何度かリニューアルされてるみたいだけど、 何処が変わったんだろ？ 違いが分かんない！(^。^;; でもね、お化け屋敷みたいな感じとは違って、 とにかくのほほんとした感じを楽しめるアトラクションです。
横浜駅から出ているバスで行くのがいいでしょう。バスの往復料金と富士急のフリーパスがセットで７７００円です。詳細はこちらで。 　http://bus.fujikyu.co.jp/otoku/highland.html#03
状況によりけりですけど、私なら、基本的にはお断りしますね～。 長年年パスを持っていますが、そういう人に限って、「子供だから前に入れさせてもらえませんか、入れさせてもらえますよねっ！」って子供爆弾を投下してくる人が多いです。 子供だから前に行って当然！というのは違うと思うのです。 待ってる人は子連れでも何時間でも待ってますからね。子供だから待てないわけではないです。 ただ、がんばってる人、どうみたって大変そうと思う時で、自分が見えなくなるとかの影響がない時は「前へどうぞ」って言うときもありますが。 一度、パレード1時間以上前に人が一人立てるぐらいの場所に子供一人だけいいですか？と言ってきたので、パレード開始まであと1時間以上もあって子供一人で待てないと思ったのと、向かい側の最前列が全部空いていたので、お断りをして向こう側全部開いてますよと教えてあげたらおばあちゃんらしき人に「地方から来ているからって冷たくするな！」と逆切れされたことがありました(笑) 優しくわざわざまだ見れる場所まで教えてあげたのに…^^; まぁそういうこともあるので、あまりかかわらないほうが無難なのかもしれません。 （ちなみにそのときは閑散期で、最前列で待ってるのは常連しかいなかったので、回りの目も「あーこの人変な人にからまれちゃって大変そう＾＾；」という同情の目で見ていただけましたが苦笑） 私も、ゆっくり目に到着したときなんかは「そこ半歩つめてくれたらあと一人入れるのにな～」と思うことはたまにありますが、基本的に後から来た人に文句を言う権利はないと思ってます。 ちなみに、柵のところに子供の足が挟まって、キャスト呼んで大騒ぎになったこともあります。 それはシーのアクアダクトブリッジ前で、結局石鹸塗りまくって取れたみたいですが。 年齢やその子の性格によっては、一人は心配かなーと思う時もありますね。 という感じなのでモヤモヤまですることはないと思いますよ。
11日ならそんなに混まないと思いますが、11時到着ですので人気のもののファストパス（FP)はもうないと思っていいと思います。 （お年寄りも乗れるのだとモンスターズインク、ハニーハントがそう） 夜遅い時間帯のでもいいなら残ってるかもしれないのでまずはじめに確認してください。 入園前チケットブースで確認できます。 FP確認して残ってれば手配後、なければすぐ昼食でよいかと。 ショーは ミニー・オー！ミニー12:10, 13:40, 15:50, 17:2018:50 ワンマンズ・ドリームII－ザ・マジック・リブズ・オン11:1012:40, 14:10, 16:20, 17:50抽選はなし ドリームライツ19:30 ジャンピン～は子供向けなので飛ばしてよいです。 合間にシアター系や絶叫系ではないアトラクションを。 お年寄りでも楽しめるものは、 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdl/attractio … http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdl/attractio … 上記ではガジェットとスタージェットはやめておいたほうがいいかも。
できません。 その代わり、印刷されたものですが、色紙みたいなのに写真とサインが刷られたものをお土産でもらえます。 一人1枚全員にもらえます。
#1です。 キャンセルはひたすら毎日見るしかありません。 誰かがキャンセルしたらすぐ開放されますので、たまたまそういうのを狙うしかありません。 でも結構、拾えるもんです。 がんばってください。 あとは当日予約ですね。公式携帯サイトからできます。（スマホも最近できるようになりました。）
ＪＲ博多駅のＪＲ西日本のみどりの窓口（新幹線中央口）でパークに直接入場できる スタジオパスを発売しています。
>それ以外はランド内ではないでしょうか？ 有料ですがカンバッジの販売があります。 あとTシャツ、バルーン（バルーン自体が、今販売中止していますが）かな？ まぁ、バースデーパスポートを購入するのならメダルがついてくるので、カンバッジ等はいらないかなーとは思いますが。 ちなみに、ケーキのプレート交換もシールも有料サービスではありませんので絶対ではありません。サービスの一つですね。 まぁ、申告すれば絶対やってくれますけど… それと並列で話をするなら、サービスはシーのほうがよい気がします。 デザートにプレート付けてくれるのは、大体どのレストランでもテーブルレストランならやってくれるみたいです。 シーに行く予定はないのでしたらすいません。 オフィシャルホテルのことはあまりわかりません。 オフィシャルホテルはディズニーリゾートではありますが、営業している会社が違いますので、テーマパークカテゴリで聞いても期待するような回答はなかなか難しいのではと思います。 ホテルに泊まるような人はそんなにしょっちゅうパークに行かないですし、ディズニー大好きでしょっちゅう行くような人が泊まる場合はディズニーホテル行く人が多いですから。 ディズニーホテルに泊まらなくても、レストランだけの利用というのもできます。 レストランでは泊まらなくてもアニバーサリープランというのがあります。 せっかくディズニーに来ているのにオフィシャルではディズニーらしさは皆無ですし、食事もヘタをするとオフィシャルのほうがずっと高いです。（おいしいけど。） ご覧になっているみたいなので知っているかとは思いますが。 http://www.disneyhotels.jp/dhm/japanese/rest/ann … お役にたてずすいません。 他によい回答がつくとよいですね。
誕生日お祝いはホテルでのみ期待しているのでしょうか？ それともパーク内？ 働いていたのならご存知かと思うのですが、パーク内とホテルは別の会社が運営している全く別のものです。 ディズニーの公式HPに掲載されているのは、パーク内のこととディズニーホテルのこと。 >オフィシャルでもグッドネイバーでも… とのことですが、オフィシャルホテルとグッドネイバーのことは基本ディズニー公式HPには掲載していません。 書いてあるのは概要だけなのでホテルによって違ってきます。 パーク内で期待できるのは、誕生日だと言うとシールをもらえて、シールを貼っているといろんなところでおめでとうと言われること。 暇なら、たまーに歌を歌ってくれる場合とかもありますが、誕生日は自己申告なので、それこそ「今月誕生日」みたいな人がうようよいます。 仕事の関係で当日ドンピシャで行けないのはわかりますが、やっても前後の土日ぐらいにしてもらいたいですよね…(笑) もっとひどいと、4dayパスポートで来て4日間シールつけっぱなしみたいな人もいるので、実際は本当に当日誕生日の30倍ぐらいの人が誕生日なわけです。もう人類みな誕生日(笑) なので自分だけが特別、とは思わないほうがよいですね。 あと、レストランではデザートにろうそく立ててくれたりする場合もあります。 （最近やってないのでかわったかもしれないですが。） アトラクションによってはマイクで誕生日おめでとうを言ってくれます、と書く人がいるので先に言っておきますが(笑)、あくまでそれはキャストの好意で行われるものであって必ずではありません。 私、シールを付けていて言われなかったこともあります。 期待しないで何かあるかも…ぐらいな感じで楽しみにしとくといいでしょう。 ホテルは、ディズニーホテルだとパーク内と似たような感じです。 ちゃんとしたサービスを期待するなら有料の公式サービスを使うほうがいいです。 部屋のアップグレード等は元々ほとんどありません。 誕生日だから、というのもあまり聞いたことがないです。 おそらくホテルのサービスを期待するならオフィシャルホテルが一番よいかと思います。 オフィシャルのほうがアップグレードもよく聞く気がするし。 以前、ディズニーではない場所ですが、付き合ってた彼の為に事前に内緒でホールケーキを頼んだら、部屋が一番下のランクからスイートにアップグレードしたことがありました。 旅行会社経由で申し込んだのでホテルからしてみれば大事な客ではなかったし、ランクもグッドネイバーホテルと同等のクラスのホテルです。 ベルがつかないような「寝るだけのホテル」（ディズニーリゾートで言うならパームファウンテン等のパートナーホテル）では期待はできませんが、ちゃんと荷物運んでくれるようなホテルでしたら可能性がないわけではないと思います。 ルームサービスでバースデーケーキを注文しておく、みたいに（私の場合「ルームサービス」っていうお金を払ったからかもしれないですが）、それとなく誕生日である旨は伝えたほうがよいかと思います。
六甲牧場のＵＲＬです。 http://www.rokkosan.net/animal/sheep.html ホームページは http://www.rokkosan.net/index.html
オンラインフォトサービスがあるのをご存じですか？ https://www.tdronlinephoto.jp/about/photo.aspx ただ、パーク内でフォトカードをGETする必要があります。 ディズニーリゾートでのフォトプリントをご希望でしたらSDカード等のデジタルメディアに記録されてる物なら大丈夫ですよ。 基本的にパソコンに入れた画像をカメラに取り込めませんので容量の大きなSDカードと一緒にカードリーダーを購入してそれにコピーして持って行った方が無難です。 ディズニーリゾートでのフォトサービスは富士フイルムが提供していますので街の富士フイルムのサービスと同じでお店での対応記録メディアは同じだと思いますよ。（富士フイルムのお店で対応出来ない記録メディアはディズニーに持って行っても使えないってことです。）
駅事務室または改札口でお買い求めいただけます。 詳しくは係員 にお尋ねください。
#2です。 後半、他人様の返答に返答、で失礼します。 >動物園と同じ感じ まぁそういうことになりますね、チケットのシステム的には。 入園券が廃止になったのは、実は結構奥深い話があります。 TDRは、2000年1月1日にリゾート宣言をしました。 その一環というのかな、2001年4月1日に入園券を廃止しています。 2001年9月4日にディズニーシーができています。 どういうことかというと、一言で言うと、オリエンタルランドとしては「リゾート」を楽しんでほしいという概念から、入園券を廃止しました。 1日だけTDLを楽しむのではなく、TDLもTDSもイクスピアリも楽しんでほしい。 駅を降りた瞬間からディズニーライフを感じてもらいたい。 ホテルに帰ってもディズニーに居ることを感じて、朝起きた瞬間から魔法にかかってほしい。 ついでにパークでは手ぶらで楽しんでもらいたい。（入園券があると、パスポートいちいち提示しないとダメ） それでリゾートライン（モノレール）もできましたし、実際TDSができて宿泊で来園する人は多くなったと思います。 買ったお土産も持ってきた荷物も、ホテルに届けてもらえます。 要するに、その瞬間だけではなく旅行全体をリゾートライフとして楽しんでもらいたいと考えたわけです。 確かに、ホテルがパチンコ屋の近く（○ーラシア）とか、駅の高架下（×リームゲート）とかだったら、朝から晩まで夢の世界…とはいかないですよね。 だからそういうホテルとは提携を結んでいないのです。 パーク内でも、アトラクションのチケット代を気にしたり、ビッグ10だとアトラクションの組み合わせも考えなきゃいけなかったりで、「乗り放題」と比べるといろいろ制約が多いですよね。 そうなると「リゾート」という概念とはかけ離れてくるのです。 うまく言い表せなくて申し訳ないんですが。 このリゾートというかバケーションと言うか、この概念は海外では当たり前で、入園券の廃止はTDRよりずっと前でした。 当然です。海外（とくにWDW（フロリダ））では、パークも日本より多いですし、ホテルも多い。滞在日数も1日で帰る人はほとんどいないと思います。 お金も時間も気にしない、そんな感じに、日本もしたかったのだと思います。 （実際はそうもいかないけど(笑)） いまでは海外パークでは、クレジットカードの登録さえしておけば、チェックアウトの時全てお会計。（直近で行った海外だと、ハワイのアウラニディズニーがそうでした。） 日本もいずれそうなる日が来るかもしれません。 というのが、入園券を廃止した、名目上の理由。 実際は、 ・リピーターが増えて無料のショーだけを観る人が増えたので、パスポートだけにして実質値上げしたい。 ・ファストパスを導入するに当たり、アトラクションに有料と無料の区別があるとダウンした時とかいろいろと面倒 ・リゾートになってチケットのシステムが煩雑化して、運営するキャストも利用するゲストもめんどくさい。 ・ほとんどの人がパスポート購入なのに、園内のチケットブース（アトラクション券販売のため）にキャストを置いとく人件費がもったいない。 そんなところじゃないかなと私は考えてます。 ちなみに日本で入園券の廃止がかなり遅れたのは、パスポートホルダーがかなり売れていたから、といううわさがあります。 ただ結局廃止してみたら、今度はファストパスが出てきたわけで、パスポートホルダーが完全になくなったかと言えばそうではないのです。 だったらとっとと廃止にすりゃよかったんじゃないのOLC的には、という話。 >でも、１日パスポートだと、１日中いないと損！と考える人が多くなってしまうので、混雑してしまうということになります。 確かに昔はそういう人が多かった気がします。 パスポートと入園券があったころは、「せっかくパスポートにしたんだから長く居よう、沢山のろう」と思ってました。 でもむしろ、パスポートだけになった今、そう考える人はほとんどいません。 パスポート買っても早く帰る人は帰らなければいけないし。 みんなパスポートだから、損も得もないのです。 >夏休みや冬休みなどといった繁忙期では、入場制限がかけられることもあります。 >ディズニーランドには、北海道から沖縄まで各地から人が来ます。 >せっかく来たのに、入場制限かけられるのは、かわいそうだとおもいませんか？ これは入園券でも同じです。 日付が入っていなければ、入園券でも入園できません。（正確には今は入園券ないので「入園できませんでした」） 仮に今入園券を復活して、日付指定なしの入園券でも制限時OKにしたら、えらいことになりますよ… ショーさえ観れればいい人イッパイいるんですから。 今はパーク内の人気ショーやイベントは抽選に当たらないと観れません。 何のために、人気ショーやイベントが抽選なのかわかりますか？ >来園の機会を増やすために、年間フリーパス、１日フリーパスなどといったすべての乗り放題チケットを廃止して、 >入園券と各アトラクションの１回券のみにしたほうが、いいのではないですか？ 今のTDRは9割以上がリピーターです。 何度も行くと、何回行っても同じアトラクションはほとんど乗らなくなります。 OLC的には、経営苦しくなると思いますよ… 私は入園券のころからTDRを知っていますが、今の方法がベストだと感じてます。
＃３です。 補足拝見しました。 カジュアルレストラン、でもコース、みたいなとこでしたら、最初から「時間がない」旨伝えておけば、なんとか1時間ぐらいでも全部出せなくはないと思います。 まして貴方が23時までと思ってるなら、2時間もあれば十分ですね。 ただ、9時に入店したとしても、メニューが最初から決まっていないのであれば、料理が出てくるのが9:20頃になるのは（あらかじめ早くしてと言っていないなら）遅すぎというわけでもないです。 で、#2さんのリンクざっと見たいんですけど、千葉県は22時なんですか？ それともこのレストランも風営法に引っかかるから22時？ 23時なのかと思ったんだけど。 でも、「レストランのルール」で22時なのかも。 ま、どちらにしてももっと早くに言うべきと思いますね～。 「未成年は22時までですが、食事を少なめにしますか？急ぎますか？それとも別の日に改めますか？」的な、店の落ち度とまでは言わないかもしれないけど、お店側は未成年であったことを知っているわけですから、22時までであることを知らせる義務、料理についての選択の自由はあるべきと思います。 お店としても、ちょっとしたクレームで無賃飲食しようという輩がいるだろうから、完全に「店の責任」というものがない限り、金銭的な保証はしてくれないと思うんですよね。 クレームは当日より家に持ち帰って後から文章なりで訴えたほうが効果あると思います。 家に帰ってもむかっと来てるわけですから(笑) 親名義で訴えてみてはいかがでしょうか。 食べ物の恨みは恐ろしい、と言われる？ぐらいですから、空腹の上に楽しみにしていただけあるサプライズ、がっかり度も半端なかったかと思います。 でもきっと満腹で、それが食べ物に関するものじゃなかったら、きっとそこまでじゃないと思うんです。 それだけ、食べる事って「食品」「おなかいっぱいになること」だけに価値があるわけじゃないってことなんですよね。 その周辺要因も大事だと言うことです。お店はそのへんもわかって仕事やんなきゃだめですヨ。 でも友達にもきちんと気持ちは伝わってるはずですから、あまりがっかりせず、冷静に相手に訴えたほうがよいかと思いますよ。
　枚方のどこ？　 　車では分からないけど、電車だと阪急だと仮定して１時間３０分かな？　地下鉄を利用してそんな感じかな。 　ＪＲだと大阪まで行って環状線に乗り換え、さらに地下鉄に乗り換えて。 　感覚的にそんな感じです。　
電車 早くて混まないけど高い＆京葉線で始発ではないので座れない（けど乗ってる時間短いですが） http://wp.ekitan.com/wp/op?id=20130329141908-281 … 安いけど東京駅で歩く http://wp.ekitan.com/wp/op?id=20130329141956-650 … もっとも安いけど時間がかかるし東京駅で歩く http://wp.ekitan.com/wp/op?id=20130329142115-914 … どっちの空港に着くかとか何時頃とかありますのでご自身で調べたほうがいいと思います。 http://ekitan.com/ ちなみにバスでも高速を使うので酔うようなポイントはほとんどないです。 しかも道が空いていれば25分ぐらいで酔う暇もないぐらいでついちゃいますし安い。 かといって酔う人は酔うので（私も大学生ぐらいまで必ず酔っていたのでわかります）よく考えて。 タクシーだと多分1万円ぐらいかかると思います。バスで酔うならタクシーもたいして変わらないので我慢してバスにするか我慢できないなら電車で十分と思います。
usjのことですか？？ あなたはディズニーランドやシーに行ったことがありますか？ あそこは、人気のアトラクションなら３時間待ちは普通です。 が、usjは混んでいる時でも１，２時間待ちくらいだった気がします。 運がいい時は20分待ちとか？？ でも今、ハリウッドドリームザライドのバックドロップというのをしていますが、 それが長い時は５時間待ちだとか。 usjにいながら全ての待ち時間を把握したい時は、「usj待ち時間」のアプリをダウンロードするのをおすすめします！
　当日でもＯＫです。観覧車は待つこともあるけど、１時間ぐらいが最高かな？特定のゴンドラだと待たされるけど、普通のゴンドラなら大丈夫。 　海遊館もチケットの自動販売機があるのでこちらが早いかな？窓口だと割引とか関係するから。 　サンタマリアも大丈夫です。サンタマリアの中で飲み物などもあります。簡単な軽食も有るのですが、期待しないで下さい。レンジでチン！のタイプなので。 　セット券とかもあったと思うので確認してね。
先日日曜日の2回目と最終回を観てきました。 わたしは立ち見だった（立ち見は入れ替えなし）ので、座り観がどれぐらいから待っているのかとかわからないのですが、貴方がご希望の席は最前列、というと、曜日にかかわらず1回目なら朝一、3回目なら最低でも1回飛ばし（遅くても前のショーが終わる前。それじゃ遅いかもな。）だと思います。いい場所は曜日にかかわらず早くから待つ人が絶対いますので。 先日の日曜日は天候が悪かったせいかなぜかめちゃめちゃ空いていまして、それでもやっぱり最前列はかなり早くから待ってたと思われる人で埋まりました。 まぁ、最前列は最初からあきらめるなら、そこまで早くなくてもいいかもしれないですが。 立ち見も最前列はほとんど入れ変わらなかったです。 もっとよい回答がつけばいいと思うのですが、ご参考まで。
「１日券イースターパス」というのは、１日入場券＋エッグ・ハント・ラリー引換券がついたものと思われます。
＞横浜駅からディズニーシーまでの行き方と電車賃 横浜駅から電車でディズニーシーでしたら、横浜駅→（東海道線）→東京駅→（京葉線）→ 舞浜→（ディズニーリゾートライン）→ディズニーシーステーションと言うルートに なります。明日（２８日）は木曜日、すなわち平日ですので通勤時間帯の東海道線は 凄く込みます。横浜→東京は横須賀線の電車も使えますが、横須賀線が到着する 地下総武ホームから京葉線が発着する地下京葉ホームへは東海道線から行くよりも 距離がありますので東海道線を使っていった方が良いです。東海道線から京葉線ヘ 乗り換える時に通る連絡通路は八重洲南側にありますので横浜駅から東海道線に乗る 場合は後ろ寄りの３両（１号車→３号車）に乗ると近いです。ディズニーリゾートの HPで確認しました所、明日（２８日）の東京ディズニーシーの開園時間は朝８時ですので 開園時間までに行けるようでしたら通勤ラッシュは回避できそうです。なお、 横浜駅からディズニーシーへの直行バスは朝６時半から出ています。 JR東日本　えきねっと乗換運賃案内　東海道線・京葉線等の時刻が検索できます。 https://www.transit.eki-net.com/ekinet-transit/S … JR線　横浜→舞浜　690円　ディズニーリゾートライン　250円
さっき回答させて頂いたものです。 少し適当な回答になってしまったので、 もう一度回答させて頂きます。 まず、ハリドリとはハリウッド・ドリーム・ザ・ライドの事です。(地元の人はハリドリって言うんです) テレビのCMでよくやってるユニバのジェットコースターです。 今期間限定で 後ろ向きジェットコースターになっているので 余計に人が多いんです。 質問者様はご家族で行かれますか？ ロイヤルチケットを買うくらいなら行かない方が良いと思いますよ？ それだったら、 また違う時に来たら良いと思います。 こんな事をゆうのはあれですけど・・ ユニバは質問者様が思ってるより そんなに・・だと思います(笑) ディズニーリゾートには行かれた事はありますか？ 行かれた事があるなら余計にショックを受けるかも・・(私は最近初めてディズニーに行ったのですが、ユニバが比べものにならないと思いました) あくまでも私の意見です。 ユニバでロイヤルチケットはもったいないですよ？ ロイヤルチケットなしでも 乗り物２つ以上は多分乗れると思いますよ。 (ハリドリを除く) もしユニバに来るなら ハリドリ(奇跡的にすいてたら) スパイダーマン スペースファンタジー ジェラシックパーク ジョーズ これらが一番有名な乗り物だと思うので是非乗ってみて下さい。 特にスパイダーマンは楽しいですし、とても人気です。 私が一番好きなのはハリドリですが 多分乗れないと思います。 もし、ユニバに来なくて 違う時に来るなら 6月が一番すいてるので 6月に来てみて下さい。 まとまりなくてすいません(泣)
最近USJの年パス更新していないのでディズニーの感覚で言うと、7月平日と言っても前半（テスト前）と後半（夏休みや海の日前後）で違ってくるのではないですか？ この辺で研究してはいかがでしょう。 http://www15.plala.or.jp/gcap/usj/ 絶叫系がダメでも乗れるものはありますが（というかショー系になると思いますが）、「わたしだけ」ということなのでそのへんはなんとも… 同行される方がそれで満足するかはわかりかねますので、相談して決めるしかないと思います。
＞入り口付近のオフィシャルホテル ホテルによっては、ホテル専用出入り口から再入場可能（当日限り無料。翌日はパスポート必要）のところがあります。（入り口付近の場外のホテル数箇所） ホテルの夕食レストランはバイキングなど比較的豪華でしたので、ホテルのレストランを利用するとか。 場内のレストランも多く、3箇所しか入らなかったので参考にならないかも知れませんが、ビビンバ（店名忘れた一般食堂のような・・・、ソウルかな？）、ピザ（ピノキオ）、長崎ちゃんぽん（悟空）ではピノキオがお勧め。 http://tabelog.com/nagasaki/A4202/A420201/420000 … 世界 http://www.letsgo-huistenbosch.com/eat/eat02.html 和食 http://www.letsgo-huistenbosch.com/eat/eat01.html ホテル・レストラン（ちなみに私の泊まったホテルのレストランではありません） http://www.letsgo-huistenbosch.com/eat/eat06.html 参考URL：https://reserve.huistenbosch.co.jp/lst_rst.aspx
25周年のときは海外パークにいたので行ってないんですが、15周年と20周年、TDSグランドオープンのプレビューに行きました。 ただし20周年まではいわゆる「有料販売」のプレビューナイトはなく本当にVIPだけがいけるものでしたので、貴方が行かれる今回のものとはちょっと性質が異なります。 ここでいう「有料販売」（は便宜的にそう書いただけで、本当に販売してるかどうかは不明ですが）とは、旅行会社が販売しているものとか、スポンサーに販売しているものです。 スポンサーに販売した後はスポンサーが次点のお得意様に譲ったり外交員に販売して営業の材料にしたり。抽選の景品にしたり（キリンとかコーラとかdocomoは景品になってますね）、スポンサーが好きなようにするのです。 30周年のプレビューナイトは12日と13日に行われます。 今までやっていた「本当のVIPご招待」は12日、有料販売のプレは13日。 12日は食事もつくし、お土産も大きいピクチャープレートと腕時計とかが一般的ですが、13日のお土産は多分たいしたことないし、食事もつきません。 なのでオークションでも12日のほうが圧倒的に高値になってるんですね（汗 「本当のVIPご招待」のほうは招待人数も少ないですし、芸能人、著名人もたくさん来ます。 そういう日にアトラクはのったことがないので混雑はわかりません。すいません。 25周年のプレビューナイトのガイドをみるとクリッターとウエスタンランドは終日クローズしてました。 13日は販売なのでどうかわからないのですが… 多分全部は開いていないと思います。（というか一部クローズと書いてありました。） 招待人数はわかりませんが、各スポンサーが300名ご招待！とかやってましたので、万単位で来園はするのでは？と思います。（参考までに、通常の土日だと3.5～5万人ぐらい？入場制限するぐらいになると7.5万人ぐらい。） でもオークションなどでわざわざチケット買ってきてる常連はパレード見たら帰っちゃうと思うので、アトラク乗りたいだけならそんなに影響ないかもですね。 パレードは明るい時間からパレードでいい場所とるために開園待ちする人がいると思いますので、パレード見ようと思うと大変ですよ。 もし昼間ランドに行くなら一旦外に出ないとダメです。 ご参考までに。 http://tabinohanasipen.blog.so-net.ne.jp/2008-04 …
>ディズニーランド？？ URLの後ろを見ると、htbと書いてあるでしょう これははうすてんぼすの事です。 リンクが切れてしまって申し訳ない。 一応、確認してあるので。 http://ディズニーランド混雑予想.net/koryaku/htb.html 今度は大丈夫かな[DL混雑予想/攻略/ハウステンポス] 今回も駄目見たいから、Googleで　ハウステンボス　混雑予想 をキーワードで検索してみて。私のではトップに来たから。
パレード中のトイレが心配なら、トイレの近くで見ればいいのです(笑) と言っても本当にすぐ近くにあるのは1箇所だけかな。 カントリーベアシアターの前です。 ここ以外のトイレだと、パレードルート上にはトイレはないと思います。（ちょっと離れてる場所ならほかにもありますが） ここの近くでしたらパレード中でも抜け出してトイレに行くことは、可能か不可能かといわれれば可能です。 パレードルートの内側、できれば最前列か横断用通路際で見れば出やすいですが、基本的にはパレード中の離席はできないので、最終手段と思ってください。 4・11は空いていると思いますが、「ここ！」って場所があるなら早めに待ったほうがいいと思いますよ。 でも最前列じゃなくてもいいなら1時間以内でいいと思います。 ここは見れるエリアが狭いので、後ろになったとしてもそんなに極端に後ろにならないし、中に入れさえすれば十分見える場所です。
ディズニー付近のホテルには、「訳ありプラン」があり、リーゾナブルに宿泊できます。 もし、日程的にちょうど空きがあれば、ラッキー!! http://ys.gnavi.co.jp/area/chiba-04021017/
ひらぱーに行ったことないのでワカリマセンが、ディズニーの場合、朝から夕方までいてショー中心で回っても、意外と歩いてません。（万歩計つけた結果） まぁ「絶叫系ばかり乗って 」ということなので私の場合とは違いますしそっちのほうが圧倒的にカロリー消費するとは思いますが、並んでいる時間が長かったりすると、立ってるだけで意外と動かないと思います。 確かに日本のディズニーパークは海外のパーク常連と比べると痩せてる人は多いですが、遊園地行くだけで本当に痩せるならもっと常連は細い人ばかりになるかと思います。ご飯だってピザとかバーガーとか不健康そうなもの食べますし。 ひらぱーも同じような感じではないですかね。
春休みで平日に行けるから、混む土日は避けて金曜日に行こう！って人が多いから。
6時以降入場ができないって、4/12,13ですかね？ TDRが18時で閉園するときは、大抵もう片方のパークに2000円ぐらい追加で払えば行けるチケット（エクストラファンパスポート）をくれますよ。（ここ数年、私が行った中で18時閉園の時に配らなかったことはない。年パス18年生です。） あまり両パークの行き来はお勧めしないんですが、15時から2000円でもう片方のパークも行けると考えれば、お得ではないでしょうか。その代わり、混んでるけどね。 http://blog.livedoor.jp/disneyest/tag/%E3%82%A8% … それに、18時閉園の日は大抵ガラスキです。18時閉園でも十分楽しめるぐらいの混雑具合かと思います。 例えば同じ時期だと http://www.deepdisney.com/ の気まぐれTDRの2003/4/10、11。空いてるって書いてありますよ。 10日なんか天気が悪かったせいもあり「アトラク三昧したい人には、年に数回あるかないかのビッグチャンス」と書かれてますね。 しかもこの日、運が良ければ見れるかもね～、新しいパレード^^ おそらく花火も園外からになりますが見れます。（もう片方のパークが開園しているのと、特別営業であげると思われるため。） 逆に夜はホテルライフを楽しむという方法もあると思います。 どうせパークにいたってキャラグリは夜ないですし、夜のパレードでは姫のかっこしててもキャラからはほとんど見えないですから、（ホテルにもよりますが）明るいホテルでちやほやされたほうが楽しめるかもしれないです。 パークの開園スケジュールは半年ぐらい先までわかりますが、開園時間が変わる可能性もあります。 これはご自身で調べても同じ事です。 どうしても納得できないなら上の人と話をしてごねれば2000円払ってもらってエクストラ～代を負担してもらうとかですかね。 貴方の交渉次第かと思いますが、言った言わないとなると難しいと思います。
冬のコートは暑いと思うので春の薄いコートを着て行ったらいかがですか？
メディテレーニアンハーバーはロストリバーと片道運航で1周連続乗船はできません。 アメフロは周遊なのでアメフロに帰ってきます。 全て時計回りです。 ただしショー中のアメフロはハーバーを避けて通る時があります。うろ覚えですがロストまで行って戻ってくる？今もやってるのかな？ ベビーカーはメディテレーニアンハーバーとロストは持参です。 アメフロは基本置いてくんだったと思いますが、寝てるなどで使用中だとそのままも可能ではないかと思います。
最近ずっと混んでます、卒業の旅行などもあり特に帰りは混んでました平日でもバスは満席でした。
鴨川まで３時間もあればついてしまいますから鴨川で泊まった方が良いのでは。 シーワールドも開場と同時に行った方が空いてて良いのではと思います。
私の息子は同じ金額でしたよ、違いは９～１６時でバスの遠足でした。 おやつの持込をすればそれほど大きな金額は必要無いと思います。 学校の行事としての卒業遠足であればおみやげはを買うよりみんなで行動する最後の思い出が主ではないでしょうか？ 子供二人共遠足で行きましたがお菓子制限がなかったのでデズニーランドのカレー食べてあとは持っていったお菓子食べたそうです。 基本食事持込禁止ですが先日、私もいつもそうですがサンドイッチ持ち込んでいる人多かったですよ おにぎりはさすがにキツイですけど待ち時間にチョコチョコっと食べてました。 先日はシーにフルにいて２人で合計６０００円位お土産は買いませんが
今は大学生、高校を卒業した新社会人、中学生がみんな春休みという状態です。 三月は卒業関係のプランもあるのでかなり混雑は予想できますよ。 百貨店で働いていますが、どこもそんな子達で溢れていますから…
TDL＝東京ディズニーランド TDS＝東京ディズニーシー TDR＝東京ディズニーリゾート です ちなみにTDSに行きたいならTDS止まりの夜行バスを予約しましょう 東京駅→TDL→TDS みたいな感じで書いてあるよ
価格をどうやって出したのかわかりませんが、バケパのほうが安いってことはないんじゃないですか？ いつの料金で出したのかわからないのでなんともいえないですが、通常は同じ日ならバケパのほうが高いと思います。 客室のみ6800円って3人で泊まったときの一人当たりの金額ですか？ 一番安い部屋で3人で泊まっても一人当たり9300円ほどかと思いますが… 一桁書き間違えてる？としたらそれ一部屋あたりの金額ではないですかね？ バケパは一人当たり、部屋だけの予約はひと部屋あたりの金額ですよ。
米子からUSJに日帰りはきついでしょうね。 自家用車、または高速バスで片道約4時間。 am5:45発→9:50着（USJ着）という高速バスがあります。 列車だったら、am5:36発→9:06着（ユニバーサルシティ駅着）があります。 USJで遊ぶ時間を減らせば、もっと楽なスケジュールになりますが、せっかくだったらもったいないですね。 ツアーもあるのかもしれませんが、大手旅行社のサイトを調べた範囲では見つけることが出来ませんでした。地元の旅行社に問い合わせてみられたらいかがでしょうか？
春休みなので、通常の土日位の混雑を想定してください。当日の天候にも左右されますけど…車での来園なら、開園時間より早く到着するのをお勧めします。駐車場入り口での渋滞が発生する事があります。また…人気アトラクションは、一時間待ちなど覚悟してください。比較的空いてる、開園から午前中は…待ち時間は減ると思いますよ。富士急ハイランドの公式ホームページでも混雑予測が見れるので参考にするといいと思います
2歳から70歳と、年齢層が幅広いので答えるのが難しいです。 何を見たいのか、何に乗りたいのか、希望をしぼってください。 アクティブな小・中生は別行動を取るのか、 5人いっしょに行動するのか、それによってもちがいます。 今の段階で言えるのは「レジェンド・オブ・ミシカ」を オチェーアノのテラスから見ることになるでしょうということくらいです。
no.3です。お礼ありがとうございます。 チケットは、当日ブースで購入予定ですか？激混みだと入場制限になってしまうと入れないので、事前に購入した方が安心だとは思います。 自宅のパソコンからプリンターで印刷して使うeチケットは、売り場に並ばなくてそのまま入れるみたいです。 自分は、チケットブースで当日に購入したことがないので、どれくらい列が出来るのかはわかりませんので、ごめんなさい。 アトラクションの待ち時間は、携帯からディズニーＨＰで待ち時間を見れるので、乗りたいものをチェックすると、だいたいの待ち時間が把握できると思います。 ３月中旬に2回行ったことがあるので体験を元に、多少でもお役に立てばとアドバイスさせて頂きました。 あ、たこ焼きは「ディズニー夏祭り」の時にレストランのブッフェで出ていたかもしれませんね＾＾
広島や長崎の資料館に比べると、規模は小さいですが、内容はそれなりに。 設立目的 ---------- 平和祈念展示資料館は、兵士、戦後強制抑留者、海外からの引揚者の方々などの労苦についての理解を深めていただくことを目的とした施設です。戦争体験にかかわる資料、出版物、ビデオなどを展示し、戦争体験の労苦を語り継ぐ広場としての役割を果たすものです。 ---------- だそうですよ。 コーナー解説↓ http://www.heiwakinen.jp/about/commentary.html HP http://www.heiwakinen.jp/index.html 他の施設といえば、、、 ・文化学園服飾博物館 ・損保ジャパン東郷青児美術館 ・紀伊國屋画廊 ・ギャラリー渓 ・新宿花園神社 ですかねぇ。 有意義にお過ごしください＾＾
　丁度　３月２２日からデジニシーへ行きますがハイシーズンなのでディズニー関係のホテルパスに近いのですが、その中から 　なお、ディズニーホテルやパートナーホテルの全てに駐車場はありますが、往復の時間が持ったいなので私は使いませんが　 東京スポーツ文化館　運がよいと１名５０００円以下 http://www.ys-tokyobay.co.jp/ コンフォート　寝心地が良い＆朝飯が充実　１名５０００円程度 http://www.choice-hotels.jp/kiyosumi/ とにかく安く６帖ですが・・・・朝飯付き http://www.tokyokaiinkaikan.com/ 私＆妻　2歳7ヶ月長男　1歳3ヶ月長女のメンツならばスーパーホテルで９０００円コースもあり得ますね。 スーパーホテル東西線・市川・妙典駅前 　だだ、5月21日(火)からならばハイシーズンでは無いのでパートナーホテルで朝飯なしで１名４０００円までで多分出てくると思います。４０００円を割り込むの直前割だけです。 　したがって、６０日前に割りとかで２日前位キャンセル料金が０円で抑えておいて運良く出てくると直前割に乗り換えっるパターンですね。 　この時期だと、三井ガーデンが海が見えるからお薦め。トイレと風呂が別で大浴場がある。 　 　
もうつくりはじめてますかね？ 今日聞いてきましたが、いつから半そでというのはなく、暑ければそのお姫様の気分で半そでだったり寒ければ長袖だったりする、統一しているわけではないので長袖の姫がいても半そでの姫もいる、ということでしたよ。 こればっかりは当日になってみないとわからないかと。
一番安いのは、えきねっとに登録（無料）してチケットを買う方法です PCやスマホから予約ができ、受取りはJR東日本の駅になります 登録などがめんどうであれば　ひたち東京フリーきっぷもあります 十王～大甕⇔東京フリーエリア　9000円 フリーエリアまでの往復には特急の指定席が利用できます（４日間有効） お子様は４歳という事なので、指定席を一人で利用しないのであれば無料となります
こないだ友達が行った時は、2月の閑散期でS席以外はガラガラだったみたいです。 写真見せてもらいましたが背景のテーブル全部空席でした。 まぁこんなのは2月のみだとは思いますが（2月はディナーがない分回数多いせいもある）、いい席を狙わなければ取れるかもしれないですよ。 それに3月からダイヤの新しいディナーショーが始まり、キャラ色が強くなったので（ただしポリランチみたいにグリーティングはない。）瞬殺というなら今はこちらのほうですね。 ただダイヤがダメだったからポリに…と言う人はいるかもしれないです。 あと、もし希望の席が取れなくても、ホテル分のあまった枠をまとめて解放する時があります。 これ、大体○日前というのが決まっていますが、いつも絶対同じ○日前ではないので、頑張って自分で毎日チェックしてください。 時間は朝5時ですが(笑) あとキャンセルも。 ポリは結構キャンセル拾えますよ。 あとは最悪当日携帯でキャンセル拾い。 いい席が出るかはわかりませんが、ほぼ毎日、1つ以上キャンセルは出ると思います。
私はお勧めします。 マイカーとは比べ物になりません。 （多摩動物園のライオンバスには行った事無いですので・・・） 運転手さんによっても少し違うようです。 2回乗りましたが、 最初の人は、ライオンの餌やりで餌を順番に上に上げていくやり方を教えてくれました。 バスの檻によじ登るような格好になります。 その手前に子どもを置いてシャッターチャンスです。 2回目の運転手さんはそんな事しなかったです。 でもすでに覚えていますので、他のお客さんの前で披露しました。 マイカーは何度回っても良いので、最初と帰り際ぐらいに2度回ってください。 歩くサファリもお勧めです。
ユニバーサルとは大阪のユニバーサルスタジオ・ジャパンの事ですか？ それならば、質問がおおざっぱすぎます。 まず、大阪までの交通手段を決めてください。 (1)ＪＲ (2)高速バス (3)オレンジフェリーなど ＪＲや高速バスだと大阪から環状線にのって西九条で乗り換えて、合計で１０分くらいです。 フェリーの場合はニュートラムフェリーターミナル駅から、中央線の弁天町駅まで行き、 そこからＪＲに乗り換えます。
こんにちは 前の会場のことですが 参考までにどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
#3です。もう観てない？？ ちなみに今日は仕事で6:30ごろ家を出たけど昨日と比べるとかなり暖かいです。 でも夜パークへ行く予定ですのでコートは着てきました。 昼間コートでは少し暑いかもしれないですね。
こんにちは。 A1 悪くはないと思いますが、更衣室の確保（簡易な貴重品預かりも必要 かもしれません）、レンタルならコスチュームのメンテナンス（洗濯、 破損修理など）も必要になると思うので、今のゲームセンターの延長 で、ということではきついんじゃないでしょうか。 勿論ユーザーにそのお金を負担して貰うにしても商売になるのかとい う問題が必ずついてきます。やるなら遊園地などで時折やってるコス プレ大会のように、いつもではなく、定期的にコスプレ大会を実施す る、というのが現実的じゃないでしょうか。 A2 協力型ゲームの問題点はプレイヤーの力量はバラバラであり、全員が 似たような力量をもっているわけではないということだと思うのです。 べらぼーにうまい人間もいえば、普段ゲームしてなくて素人レベルと いう人もいるでしょう。 力量差のある人間が同じゲームをしても満足出来無い可能性が出てく ると思います。しかしゲームとして存在していく上で、力量に関係な くお客様に満足してもらう（そしてお金をつぎ込んでもらう）必要が あるのです。 ゲーム自体とは別にそういうことも考えなきゃいけないとなれば、ゲー ムセンターでは敬遠しても仕方が無いのではないでしょうか（課金シス テムが根本的に違う家庭用やネットゲームでは協力型ゲームも少なくあ りません。ゲームセンターでもネット使用は可能ですが、現在では台数 の普及の足かせになると思います） 以下雑談 ちなみに協力型ゲームでも、敵を誘導して他プレイヤーを巻き込む（そ して自分は逃げる）タイプのPK（MPK)はあります。嫌がらせする人間が いるというのが一番のネックなのかもしれません。
確かではありませんが・・・。 平日でも、お休みを取って行かれる方は多いと思います。もし世間の休日の前後であれば、特にその可能性は高いです。 モンスターズインクは午前中のものが取れるのではないだろうかと思いますが、お昼近いものになるかもしれませんね。 ファストパスを取ったら、ファストパスに次のパスを取れる時間が記載されています。その時間にもよりますが、プーさんは3時前後のものが取れるのではないでしょうか。 私が今まで行った経験から考えると、かなり遅い時間でも構わないのであれば、バズのファストパスは午後まで残っていると思います。閉園まで遊べるのであれば可能かと思います。 ※私の今までの経験であり、不確かな情報ですので、これに左右されないでくださいね。 ファストパスに限らず、パークでの動き方は、いくら計画していても、混雑具合によると思います。 計画通りに回れなくても、たくさんの楽しみ方がありますので、思い出に残る1日にしてくださいね。 お気をつけて。
通常遊園地の点検は、閑散期である冬に大部分は実施されます。儲け時の春休みに重ならないように点検期間を組みのが多いです。３月２５日は、春休みなので点検は終了していると思います。 　念の為に直接聞きたいのであれば、下記に問い合わせ先がありますから聞いて下さい。 http://www.hirakatapark.co.jp/info/
当日でよければTDR公式HPで見れます。（アンケート答える必要あり。） 過去の待ち時間でよければ http://www.deepdisney.com/ の気まぐれTDRから、 予想なら http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ が割と正確です。
2000円程度までしか見たことがないですね。 3000円くらいのが欲しくても見つからなくて。 ディズニーホテル、アンバサダー、ミラコスタ共通で売っているので 結局これを買っています。 2000円で、わりと見栄えがいいので。 http://maihama-style.com/?pid=22585285 2000円のものならシーやランドにもいろいろあります。 フィナンシェの詰め合わせもそのくらいです。 参考URL：http://maihama-style.com/?pid=22585285
ディズニーランドの地域限定スペシャルパスポートは、使用期限があります。長野県限定は、１月２５日～２月２８日。 学生限定の春のキャンパスディパスポートも、期間限定です。３月１５日までです。 こちらは、学生証の提示が必要になります。
完全予約制でネットからの予約になります。 漫画喫茶とか行けば予約できますよ。 土日や春休みでしたら1カ月前どんぴしゃに予約しないと難しいかもです。 当日予約ですが携帯から予約できますが、ガラケーのみです。 窓口での予約もできますが、携帯のほうが受付早いです。 時間は日によって違います。（３～5回）
割引チケットは季節によって売ってる時と売っていない時がありますので、駅の売店や駅長室に売っていないか聞いてみてください ひらぱーは、よく無料の入場券を配ってるのでお母さんに聞くか、お母さんに新聞屋さんに聞いてもらってください、６枚揃わなくても、誰かが１枚でも手に入ったら、頭割りにすれば割引と同じですから　(^_^)v あとは，ＪＡＦ（ジャフ）車を運転する人は持ってるはずだから、お父さんに聞いて、会員証を当日借りてきてください、５人まで２０％引きになります。
近鉄四日市から近鉄特急で鶴橋まで行き、ＪＲ大阪環状線に乗り換え(中間改札あり)、西九条下車(一部直通)。西九条からＪＲ桜島線(愛称：ゆめ咲線)に乗り、ユニバーサルシティで降りて下さい。 近鉄特急は甲特急と乙特急が交互に来ます。甲特急は四日市を通過しますので、急行で津まで行き、乗り換えてください。乙特急は四日市に停まります。 四日市～鶴橋：普通運賃1860円、甲特急の津～鶴橋の特急運賃1280円、乙特急1560円。甲特急なら約２時間、乙特急なら約１時間45分。 鶴橋～ユニバーサルシティ：190円、約30分。
基本的にパークでは対象年齢すぎたらお子様メニューを注文することは出来ません。 が、例外もあります。 アレルギーや宗教の問題で食べられない場合です。 予約の際にアレルギーの有無にチェック入れて、相談してメニュー決めます。 私はポリではやったことないですがダイヤモンドホースシューでは胃痛で何度か変えたことあります。 ですが、お子様メニューにしてもらえるわけではないです。 ただ、自分の疾患とか宗教の都合とかで、子供メニューなら「たまたま食べられる」みたいな状況だと、そうしてもらえます。 （うまいこと言えば可能、ということです。） ただ、メニューを変えてもらうのって結構手間がかかるので（キャストもゲストも）、単に好みの問題だけでしたら適当ないいわけつけるのはあまりお勧めしません。 アレルギーなどでメニューを変えた場合でも大人料金です。 変な話、胃痛でおかゆが出ても4000なんぼとられるわけです。 また、変更をお願いしても対応できない場合があります。 キャンセル待ちはありませんが、当日空きがある場合携帯から予約が出来ます。 （ホテルの場合はサービスホットラインでも出来るのかな。） ただし、ガラケーのみです。 当日現地でも大丈夫ですが、携帯のほうが先に受付開始なので現地予約は不利です。
携帯電話＝メール。 そのメールアドレスに＠マークが入っているので、それをデザインにしたのでしょう。 普通のミッキーの横顔よりも遊び心があって可愛いと思います(*^_^*)
お好みがどういった方面なのかが分かりませんので、答えが難しいですね。 ご自分でネットやガイドブックで調べるのがいいですよ。そうすることによって、より一層ワクワク感が高まってきます。 とは言うものの、せっかくですから、私からのお薦めを紹介しておきましょう。 いかにもUSJらしさを求めるのなら…ジュラシックパーク、ウォーターワールド、ターミネーター、 　　　　　　　　　　　　　　　　　バックトゥザフューチャー、ジョーズ 絶叫系を求めるなら…ハリウッドドリームライド、スペースファンタジー、スパイダーマン そのほか、パレードや路上のアトラクションなども楽しんでください。 とっておきは、3/27ならユニバーサルレインボーサーカスをやってます。期間限定です。 また、3/15からはハリウッドドリームライドが後ろ向きに落ちる、バックドロップも始まります。怖そうですね。
No.1です。リクエストにお答えして再登場です。 私なりのまわり方の考え方だけお伝えします。 　・アトラクション重視か、パレード重視か決める。 　　アトラクション重視ならセオリーですがパレード時を狙います。 　・アトラクションも優先順位を決める。 　　時間的にも全て乗れない場合があるので、どのファストパスを優先的に取るか決めておく。 　　あと、諦められるのも決めておきましょう。 　 　・食事を疎かにしない。 　　開園ダッシュはレストランの予約に行きます。座って良い物を食べられるだけで 　　疲労回復とモチベーションの回復が段違いです。シーならマゼランズがオススメ。 　　3人居れば、一人は昼食、一人は夕食、もう一人がファストパスへダッシュ。 　・買い物は最後にしない。 　　閉園間際の買い物はカオスとしか言いようがありません。 　　宿泊するオフィシャルホテルにショップがあればそこで充分です。 　　オーソドックスなものは大抵手に入ります。 　・3日間を見越した体力配分を。 　　どうしても欲張りたくなりますが、若いと言えど疲労は蓄積します。 　　体調を崩すと最悪なので余裕をもって行動しましょう。 　　休足シートやアイマスクはもってくべし。 昨年は超ゆったりプランでマウンテン系を一切乗らないプランでランドをまわりましたが しっかりとパレードと食事を楽しめ、普段乗らないようなアトラクションにも目が行ったので 結果的に満足度の高い1日となりました。 欲張らなくてもまた期待という気持ちを少し残しておくくらいが丁度良いですよ。
「アドベン」の公式サイトから抜粋(＋補足) http://aws-s.com/info/access/index.html 名古屋（JR名古屋駅）より ◆ 新幹線(京都/新大阪)→特急 ： 約3時間50分 ◆ 紀勢本線特急(亀山・新宮経由) ： 約5時間30分 「18(略)」は、新幹線にも特急にも乗れないので更に時間が掛かるだけ。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?S= … [名古屋 → 白浜] で 従って、1日目が早朝発午後アドベン着でいいなら「18」だけでも行ける。 日帰りするなら、新幹線より「近鉄(特急)」経由が少し安い程度 メンバー内に「運転免許」所持者が居れば「レンタカー」の方が 名古屋発の「新宮・勝浦温泉」行き高速バス(白浜まで行かない)より安い (軽自動車ではない乗車定員5人以上のマイカーが有れば更に)
混雑状況は、clarice1さんが解答されている通りだと思います。 が、ここで人気アトラクション（？）に長時間並ばずに乗れる方法をお知らせしたいと思います。 ご存知だったらごめんなさい。！！ 私たちが初めてTDSに言った時、前調べもせずにいきなり行って失敗したことがあります。 閑散期ではありましたが、それでも人気のアトラクションは少なくとも1時間以上待ちはざらでした。 で、ふと見ると、ファーストパスなるものをもって、優先的に入る方々が目につきました。 USJでは、優先用のチケットを売っているのでそのようなものだと思っていました。 で、列が多いアトラクションの近くにファーストパスと書かれたテントのようなものがあり、待ち時間も表示されていました。 あ、ここで買えるのだと思い、せっかくの楽しい時間、金に換えられんと奮起して行ってみるとどうもお金を入れる場所がない？クレジットカード？とよくよく見てみるとなんと無料で発券できるのです。（やるなTDSと思ったほど） つまり、TDSのパスポートを差し込むと、予約券のようなものが出てきます。 この券に書かれた時間に行くと優先的に短い列（時間）で入れます。 これはフル活用しなければと、次のアトラクションのファーストパス発券所に行って同じように発券しようとすると、さすがに人気アトラクション、けっこう遅い時間しかとれなかったりします。 もちろん運良くとれても移動時間、前のアトラクションの待ち時間（ファーストパスも待ち時間0ではありません）を考慮しないと無駄になってしまいます。 ※ホームページ上では、「ファストパス・チケットは1回につき1枚の発券となります。2枚目のファストパス・チケットを発券する場合は、1枚目のファストパス・チケットに記載された利用時間をご確認のうえ発券してください。」とうたってますので・・・・ ということで、 ファーストパス対応のアトラクションはこちら http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tds/attractio … ハーストパスの発券方法などはこちら http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/fastpass. … で、事前に上記ホームページで、利用したいアトラクションの優先順位を決めてファーストパスをゲット（マップから発券所の位置を確認しておいた方がいいでしょう） 後は、時間がくるまで、他のアトラクションや、園内で楽しんでください。 但し、ファストパスはアトラクションへの入場を保証するものではありません。だそうですのでご注意ください。（持っていても時間通りにこなかったり、アトラクション側の都合で、営業を中止しても文句は言えませんよということです。） 何事も事前準備は必要ですよね。 楽しいTDSを満喫してください。（＾＾）b
先月泊まりましたが，特に身分証明書を提示するわけでもなく，普通にサインして泊まりました。 ただ，ぱっと見て未成年かどうか微妙なときにどうなるかは分かりません。 不安を抱えて行くのはどうかとは思いますが…
j時間は何とも言えませんが、早めに入ってもだれか一人残っていればで入りは自由です。 立見席とは会場の策の後ろの事。 子ども１～に対して大人２～とかになるので、ぴったり合わせる事が出来ないんでしょうね。 大人は柵の外だけど、子どもは入れる(キッズスペースみたいな感じで席はないので)って状況になります。 待っている間は自由です。 私は暑い時に行った事があり、荷物をベンチに置いて柵の中の日陰で立って待ってました。 待っている間は係のお兄さん？おじさんみたいのが子どもとじゃれてましたよ～(笑) 立ち見の待ってる場合は大人が中に入る事が不可能なので、柵越しになる感じですね。 楽しみですね(*^_^*)
変わりましたよ。 ミシカを見たいならグループツアーのディズニーマジックの海へのほうに申し込まないと見れません。 プレミアムでは希望すれば普通の観賞エリアからは見れると思うけど、一般客と同じようにツアー中でも待たないといけませんので時間がもったいないと思います。
もう少し詳しく説明します。 永平寺は入り口の前に法事等でくる門徒さん用の駐車場がありますが観光者はとめられません。市営の駐車場もありますが、あまりに遠すぎて現実的ではありません。では何処にとめるかというと、門前に集まっているお土産と食事処が営む駐車場となります。規模はばらばらで数台から数十台まで何十件もあります。 でも、秋の観光シーズンとなると一年で一番多い時期なのですぐに満杯になり空いている所をぐるぐる探すはめになります。(ひどいときは30分位かな) それに比べ、恐竜博物館は広大な駐車場がありますから第三日曜日若しくは連休でも警備員が誘導しますから、10分もみといたら余裕でとめられると思います。もし、その他の休日なら待たずにとめられるでしょう。 以上駐車の事だけ書きましたが、肝心な中身はというと恐竜博物館は例え人が多くてガイドなしで回っても十分楽しめますが、永平寺はお坊さんの説明なしでは全くわからずただ古いお寺を見たということになりかねません。 なので人がまだ多くない朝早目から永平寺を見る事をお薦めします。
こんばんは 安く行くなら ●成田空港 ｜　　22:13発 ｜　　　　京成本線(普通)[京成上野行]59分 ｜　△23:12着 ○京成西船 ｜　　23:12発 ｜　　　　徒歩11分 ｜　　23:23着 ○西船橋 ｜　　23:29発 ｜　　　　東京メトロ東西線(普通)[中野行]15分 ｜　△23:44着 ■西葛西 最終は、22:39発 それも乗り遅れたら ２３：２５発の東京駅行き高速バスで０：２５着 東京駅０：４５発の葛西駅行き深夜急行バス ＬＣＣなら成田空港第２駅です
3月のTDRは1年でもっとも混むと言っても言いすぎではないです。 入場制限もありえます。 しかも、GWや連休みたいにピンポイントに混むのではなく、もう毎日混んでます… 1月から春休み前までは閑散期といわれているのですが、じゃあ春休みはいつから春休みなのか？ 学校や学年にもよりますので、じょじょに春休みっぽくなります。 以前見てた感じだと、3/15にはすでに「閑散期とはとても言えない混みっぷり」になります。 というか、3月はすでに閑散期とはいえないです。 で、候補の日なんですが、残念ながら混んでます。 平日でも普通の時期の土日ぐらいにはなるでしょう。 もし貴方が絶叫系にたくさん乗りたければ、むしろ若い子が少ない日曜日にかけてみる、というのも手かもしれないです。 基本的には3月でしたら一刻も早くなんですが、10日が日曜日なので平日19日でもいいかも。 月曜は土曜の次か日曜と同じぐらい混みますので平日なら月曜日は避けましょう。 また20日から春休み増えます。 この辺は比較的あてになるサイトです。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/
上下別れる服装がお勧めです。 膝掛けは重宝します。お尻の下にもひけますしね。 それからホカロンも便利です。 日が落ちて寒くなってから、上着の背中に貼ったり、ポケットに入れたりと、複数持っていくと便利です。 ただし、低温やけどに注意しましょう。 帽子とか小物は、パークで買ってもいいですよ。 お土産にもなるし、テンションが上がるデザインの物がたくさんありますからね。 どうぞ楽しんできてください。
基本的に、学生証とか保険証とか身分を証明するものはコピーでは無効だと思います。 ですが、法に係るものではないので多分コピーでも平気です。 でも、前売り券買っておけば何の問題もないのでは？ 今から3月に使う分も買えます。というか期間指定なので期間中いつでも使えるパスポートしか売ってません。 ただコンビニでは当日引き換えが必要な引換券である場合もあるので、引き換え不要な原券がある店で買いましょう。 関東のコンビニなら大抵原券です。 当日引き換えだと窓口で身分証明書が必要かと思います。（なくても責任とれない。） エントランスで学生証の提示を求められることはよっぽど老けてるとかじゃない限り99%ないです。 また、お友達が学生証持っていればお友達が代表して買うことも可能です。
難しい問題ですねぇ… ひとつ言えるのは20日のランドは間違いなく混んでる、ということです。 特にショー系は大混雑、抽選のショーは当たらないと思っていいです。 13日のシーも、混むと思います。 元々ランドは春のイベントがないのにシーではイベントあり、+トイマニ効果で今も大混雑です。 その上ランドが18時閉園しかも土曜ときたら確実に混むでしょう。 特に夜からはランドにいた人たちが流れてきますから夜もこみます。 14日ランドはグッズの販売だけで混むことはないです。 が、最近はイベント前にドレリハ的なことをするのを知っている人が多いので（スニークとかプレビューという）、もしかしたらそれ目当てで来る人もいるかもしれないし、貴方もラッキーなら見れるかもしれないし、みれないかもしれないし。 （12日と13日は夜に新しいパレードをやるので、フロート充電の関係でやらない可能性もあるし、14日はほんちゃんの前日なので最終調整とかするかもしれないから見れないかもしれないけど、これまでの傾向だと12日より早めにやるはず…） というわけではっきりいってどっちもどっちな感じがしますが、私なら、レギュラーショー目当てなら13,14、30周年、ダッフィー春イベ目当てなら19,20で超頑張るしかないかなと。 やっぱり年パスでもないのに14日にパレ目当てというのは駆け引きが大きすぎますので。
どうしてもダッフィーを買いたい、とかでなければ、ランドのほうがよいのでは？と思います。 シーのほうがどちらかというと大人向けな感じです。 ランドのほうがアトラクションも多いし、小さい女の子が楽しめるかと。 あとは…2月といっても曜日によっても違いますし、アトラクションは好みが左右するところが大きいので、ご質問がざっくりしすぎて答えようがありません。キャラクターだって好き嫌いがありますしね。 荷物は肩から掛けられるバッグがいいと思います。 2月中はまだまだ寒いと思いますので、防寒は万全に。（あったかくなる可能性もあるので、脱ぎ着がしやすいほうがいいのかも。）足元が冷えると思うので、靴の中に入れるカイロはあったほうがいいと思います。マフラー、帽子、手袋、イヤーマフなども。 歩きやすくて疲れない靴、は鉄則ですね。 あと、私は必ず保温水筒を持っていきます。寒くなったとき、温かい飲み物を飲むとほっと温まるので…。ただ、荷物が重くはなりますね。疲れるので、荷物はできるだけ軽くしたいところではあるのですが。 パレード待ちで並ぶつもりなら、座れるようにシートやクッションがあったほうがいいのではと思います。私はパレードにあまり興味がないので持っていきませんが。 とりあえず、公式HPや詳しい人のHPなどは必見ですね。ガイドブックもたくさん出ていますので、見てみるといいと思います。
着いたらチケットブースの横にファストパスが発券してるかどうかが出てるので、マジックランプのFPが発券可能かチェックして、残ってれば1番にマジックへ。 あげられたアトラクションはタートルトークとマジックを除き全て、待ち時間が30分以上だと「とても混んでる」ものばかりなので、30分以上だったら夜に回したほうがいいかもしれません。 一番に乗ってインパクトがあるのはフランダー、アクアトピアあたりですが、利用制限がありますのでそのへんはよくお考えになって決めてください。（抱っこでは乗れないアトラクもあるのでぐずった時注意。） 私だったら、FPを取れた後はBBBの抽選（当たらないとみられません。1グループ1回のみの抽選。パスポート必要。）して、マイフレンドダッフィーかな。 後は抽選が当たるかどうか、FPがとれるか取れないか、取れた時間によってスケジュールが変わるので、近いアトラクから適当に。 タートルトークがこの中で一番混むので、ファンタズミック中か一番最後に回します。 閉園前でも最後の列が閉園に出れるように早めに切ってしまいますので、注意が必要です。
明日の情報がもう見れないんで正確なところがわかりませんが、14日でしたら11:30ですね。 インフォメ9時からつながります。 間に合わなさそうなら電話すれば何とかしてもらえますので、明日朝一で電話して時間を聞いて、間に合わない場合はその場で相談すればよろしいかと。
昨年3月の大阪の気象記録を調べてみました。 　　↓この通りです。 http://weather.goo.ne.jp/past/2012/03/772/index. … 日によって寒暖の差が激しいね。 最低気温0.8℃、最高気温10.5℃の日もあれば（3月14日）、 最低気温8.9℃、最高気温14.3℃の日もあります（3月17日）。 薄手のコートではまだちょっと寒いやろと思います。 薄手のダウンやったらいいかもしれへんね。 特に夜のUSJに行かはるんやったら、絶対寒いから、覚悟しとかはった方がええよ。
BBBはジャズなのでお子様には途中つまらないシーンもあるかもしれないですね。 舞台も会場が広いので場所によっては遠いですし。 本当はテーブルイズウェイティングがお勧めなんですがお休みなんですよね。 あとはファンタズミック、アンダーザシー、アトラクションですがマジックランプシアターはお勧めです。 時間があるならBBBもいいとは思います。 ダッフィーのショーはお子さんにお勧めです。
旅行の目的不明、エリア未定、という条件であれば、ボンヤリしすぎて回答しにくいです。 質問も何が聞きたいのかよく分かりません。 秋田市内か横手市のどちらに泊まればいいか？という質問であれば、 「どこで何をしたいのかによる」としか回答ができないですよ。 まずは秋田の観光本を読むか、ネットで検索してみて、 いくつか観光の候補を挙げてみてはいかがでしょうか。 秋田全域で考えると、、、 秋田を含む北東北には風情のあるいい温泉が多いので、温泉はお勧めです。 特に乳頭温泉郷は有名ですが、雪深い所なので、車移動の一人旅には向かないかもしれません。 （ハマった時に動けなくなるので） グルメはあきたこまち、きりたんぽ、しょっつる、比内地鶏、じゅんさい、 辺りが有名でしょうか。お土産であれば金満、さなづら、かな。 以上、ネットで分かる様な当たり前の情報ばかりですが。
新潟→長岡市にある『越後丘陵公園』 http://echigo-park.jp/ 長野→『あづみの公園』　　※2か所あり http://www.azumino.go.jp/ 群馬（というか、北軽井沢）→おもちゃ王国 http://www.omochaoukoku.com/karuizawa/news/winte …
TDRから歩いていける範囲にそう言った娯楽施設みたいなのはないんです。 隣の新浦安駅（電車で乗り換えなし4分）か、浦安駅（バスで20分）か、舞浜駅からバスが出ている施設しかないです。 一番近くはユーラシアかなと。 http://www.my-spa.jp/ 舞浜駅からバスもあります。 シーなら歩いて行けなくもないけど… 新浦安で同じようなタイプだと浦安万華鏡 http://www.ooedoonsen.jp/urayasu/index.html こちらも舞浜駅からバスあり。 ネットカフェでしたら新浦安か浦安駅まで行かないとないです。 新浦安駅 http://www.himatsubushi.net/comicscafe-u/access. … 私はここしか知らないのですが他にもあるかも。行ったことないんですが。 駅からちょっと歩きますが総合すると一番早いかも。 浦安は2つぐらいあったかと http://www.airscafe.com/shop_detail/index.html?s … http://www.mangaland.co.jp/store.html?storeid=57 これは上と一緒かも？行ったことありますが仮眠できます。 http://www.manga-land.jp/shops/urayasu/ ただぜーんぶ遠いんです。 パークの奥地に居れば舞浜駅行くだけでも20～30分かかっちゃいます。 通勤並みの速度で早歩きすれば15分ぐらいで行けるかもしれないけど、混んでる日とか難しいし… 休憩するのに移動だけで疲れそうです。 私なら、パーク内のファーストフード店とかでウトウトするかな… パーク内のお店は、よっぽど混んでいない限りキャストから出るように言われることはありませんので、お昼のピーク時間帯をはずせば問題ないかと思います。 ホテルのロビーも結構ウトウトできます。 どちらも横になって寝ることはできませんが。 もしくは、カントリーベアシアターとか所要時間が長いシアター系アトラクションに入って15分寝るを繰り返すとか。 もしくは、リゾートラインの1日券を買ってぐるぐるするとか。
＃１です。 えーっとご存知かとは思いますが、シェフミッキーリニューアルしたんでここ最近と去年（リニューアル前の2013年も含む）は全然様子が違います。 キャンセル拾いも難しいですよ。 私がたまたま拾ったのもキャンセル待ちで拾いましたが最終回でした。 かなりネットのヘビーユーザーでそれでもキャンセルは初めて見たぐらいです。 ただほんとーにまれーにキャンセルは出るようなので、早い時間が取れないわけではないと思いますが、ホテルのキャンセル分はホテル分に回すのか、一般枠にも開放してくれるのか、開放するとしたらいつなのかがわかりません。 （以前の感じだと、例えばダイヤモンドホースシューならホテル分のキャンセルはホテル枠内で消化です。） キャンセル待ちも期待しないほうがいいと思います。 出てたらラッキー、の気持ちで。
こんにちは。 >出発点は福島か郡山で、 日帰りで最後までいれるツアーを探しているんですか… う～ん… 条件が厳しすぎますね。こちらでも探しましたが、日帰りツアーは皆無です。 3月のTDSは22時までオープンしています。そこから2時間ではどんな手段を取っても福島・郡山には戻れないでしょう。 最後までTDSにいるのであれば、深夜高速バスで翌朝に福島・郡山到着となります。交通手段等を個人手配で行うしかないと思いますよ。 TDRカレンダー/スケジュール(3月分・東京ディズニーリゾートHP) http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/schedule/ … (高速路線バス)ドリームふくしま・横浜号(東京駅八重洲南口発・JRバス東北HP) http://www.jrbustohoku.co.jp/express/detail/?PID … (高速ツアーバス)TDR-福島行き(郡山には停まりません・ヤングリゾートHP) http://www.kosokubus.info/kanto/tdr/tdr-fukusima … では、お気をつけて。
止めた方が良さそうに思います。 日中の高速バスは良く利用しましたが、子供は見たことなかったです。結構つらいと思いますよ。まして夜行だと眠れないのでは・・・。
もう＃1さんがすばらしいお答えを出しているので必要ないかもですが、中央線は入れ替わり（乗り降り）が激しいので、ずっとすし詰めみたいなことにならないので、混んでいたとしてもそんなに苦痛じゃないと思います。 東京駅に近づくにつれどんどん空いていきますし。 多分中央線で大変なのは八王子方面から新宿に行った場合でしょう。 京葉線は東京駅が始発です。 もし混んでると思ったら1本遅らせれば必ず座っていけます。 特急（見た目ですぐわかる）と通勤快速（見た目が同じなので注意）に乗らなければ何でも舞浜に止まります。 あと小田急線だったら＃1さんの二重橋前がお勧めですよ。 以前舞浜が最寄り駅のところに住んでいましたが、ピューロランドに行くときはこれと反対の経路でした。
がらんがらんというのは1月の閑散期みたいなことを言うと私は考えてます。 アトラク待ち時間が3ケタでガラガラ、とは言えないかと。 ソレと比べれば間違いなく行かれる日は平日としては混雑します。 （ちなみに昨日のシーは入場制限しました。まぁ連休中日なので当然と言えば当然ですが、もうすでに閑散期終了してます…） でも、制限するほどにはならないと思いますが。 やっぱり制限の可能性が出てくるのは春休み期間入ってからでしょう。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ と http://www.deepdisney.com/ でよく研究してみてください。 ＴＯＴのレベル13は3/15までなので、そのころにはちょっと落ち着くかな？ 去年の同じ時期、昼までＦＰは残ってましたよ。 ただ今年はトイマニができて、トイマニＦＰダメだったから流れる人は多くなっていると思います。 ＴＯＴのスタンバイは期待しないほうがいいかと。 去年の情報見ても早めのラインカットになってますね。 トイマニはおっきなゲーセンみたいな感じですが、私は個人的には一瞬で終わってしまう単調なＴＯＴよりトイマニが好きです。 空いているなら何回も連続で乗って高得点を出すコツを身につけたいですね。 終わった後悔しくてもう一回チャレンジしたくなります。 ランドＦＰですが 私ならハニーハント先に取ります。 なくなるのが早いのはスプラッシュですが、本当に朝一番に行ければ、どれも開園から30分後のFPを発券しているかと。 >・18日からシーでイベント始まるみたいですが、トイマニの影響もあって 　今はシーの方が混みますか？ イベントの有無にかかわらず、今はシーのほうがずっと混んでます。 イベント始まったらランドではイベントないので、ますますかと… >・エントランスでの待ちはシート持参で座っててＯＫ？代表のみ待ち。 　後ろの人には一言お話するつもりです。並ぶの6時じゃぁ遅いでしょうか・・・ 一応、エントランスの列はキャストは「関与しない」ということになっていますので、へんな話、自分さえよければだれもいなくったってOKです。 ただそうすると「確実に」もめる原因となりますし、「後ろに回ってください」と言われても、勝手に荷物どかされても何も文句は言えないので、仰る通り少なくとも代表者だけはいたほうがいいでしょうね。 （実は私、放置している荷物を落し物として親切に届けてあげたことがあります。落し物ですよ落し物ｗ） キャストが関与しないと言うことは、逆に言うと勝手にどかされてもそれも関与しないってことなんですね。 並ぶの6時…微妙でしょうね。 春休みです。 6時より前に門あきそうな気もするし、6時かもしれないし、それに間に合うか間に合わないかで変わってくるかと。 食事ですが、この時期若い子が多いので、カジュアルなお店は大混雑します。 はっきり言ってテーブルレストラン予約しちゃったほうが空いてますよ。
未就学時のダッコ乗車は無料 小学生は子ども料金 中学生以上は大人料金 グリーン車については子ども料金の設定無し（ダッコ以外は大人と同額）
　旅行会社とかのツアーだとガイドさんがいれば、退屈はしませんし、ツアーの職員がいれば、その人も含めて車内で楽しませる事も多いです。 　道中の名所案内。途中何度かの休憩でも。 　夜間なら寝る事になるけど、昼間ならそんな感じですよ。 　行きは結構楽しませるし、帰りだと疲れて居るので寝る人も多いので、ビデオを流していることもありますよ。 　すれ違う車のナンバーを見ているだけで、どこから？とか、変わった車が走ってくることもあります。 そういったことでも楽しみますよ。 　たまに痛車があるからなぁ。
メインにしたいところを金曜日，とりあえず行きたい方を土曜日にするとよいのではないでしょうか。 どちらにしても，この時期は１年間の中で最もすいている時期なので，よほど人気のあるアトラクション（トイストーリーマニアは覚悟が必要）以外なら，そんなに苦労しなくても乗れるものが多いです。 そのかわり，休みの乗り物も多いですけどね。 あと，この時期はとても寒いので，天気予報を見て防寒対策をしっかりしていくとよいのではないかと思います。
相手とどのような関係かにもよると思うのですが、比較的親密な関係ならストラップとか。 ストラップは好みもあるし、いつも身に着けるものなので賛否両論ですが、親密な仲ならよいかと。 フロンティアウッドクラフトなんてお勧めです。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/goods/111 … トランクスは恋人とかうまくいきそうならお勧めしますが付き合う気がないなら意味深になってしまうかも… ちょうどブログで取り上げられたばかりです。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/blog/130205/ 置物系でしたらナノブロックとかはいかがでしょうか。 わざわざ消えモノを避けるぐらいですからこれぐらいキャラキャラしたものでも喜んでもらえそう。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/blog/120821/ キーチェーンなんかでも、2つあわせるとミッキーの形になるものとか男性でも持ちやすいものは売っていますが… 恋人っぽくなっちゃうかな
個人予約と便宜的に書きましたが旅行会社を通さずにディズニーで直接予約することです。 電話でもいいしオンラインでもいいし。
＞湯の山温泉の中で予算一人12000円くらいまででオススメの宿を教えて頂けませんか？？ こちらでどうぞ。プラン次第では予算オーバーですが、 長島に比べたらかわいいものです。 http://www.jalan.net/uw/uwp3000/uww3001.do?scree …
普通に滞在するなら半日ぐらいはいれると思います。 ただ泊まることもできますし、仮眠もできるし、ゲームなんかもできるし食事もできるしいようと思えばいくらでも…という感じですかね。 でも基本お風呂なので、お風呂に入ってる時間（と身支度合わせて）はせいぜいトータルでも1,2時間がいいとこでしょう。 長くお風呂に入りたければ、先にお風呂入って浴衣で食事やゲームやらして、また風呂入って出る、という感じでしょうか。 私のイメージですが、大江戸温泉は水着で楽しむエリアが多いと思います。 まだ付き合ってない人と2人きりで水着は、ちょいと抵抗あるかもしれない。 それを知っての上で本人が行きたがってるなら問題ないですが。 むしろお互い両思いなら近づくチャンスにもなりえるかも？ 大江戸温泉に行って+アルファとするとしたら、お台場らへんでブラブラするだけでも十分かと思います。 アバウトなプランじゃ心配、というのでしたら、映画とかジョイポリスならまとまって時間を費やせると思います。 動物好きなら猫カフェとかね。 http://www.nyandacafe.com/
追加の質問に対する答えですが，自分用には１０００円のチョコレート１箱と，鉛筆や消しゴムなどの文房具を２０００円ぶん，総額３０００円しか買いませんでした。 文房具なら安いし，もしお土産が足りなくなったときに，配ることもできるので。 あまり自分用のおみやげを買うことはないので，これでも多いくらいでした。
やはり、ヒートテック２枚重ねですね。 私も、荷物の多さに悩んでいます。 少々高値でも薄手で暖かい衣類を探しました。 インフルエンザも流行っているのでお互い気をつけましょうね。 ありがとうございました。
すっぴん隠し用というか、乾燥防止用としてマスク、かと。 車内乾燥していることが多いので、私は喉痛くなります。 リップもあったほうがいいと思います。 メイクは、私ならしないで行っちゃいますね～。 まぁデートだからすっぴんに抵抗あるかもしれないですが、車内入ったら（バスのコースにもよりますが）30分ぐらいしたら消灯です。 どーしても！だったら、24H付けっぱなしで寝ても大丈夫なミネラルファンデかなぁ。 私は最近はバスで寝れないので、乗る前にちょっとアルコール飲むか（あんまりいいことじゃないですｗ）、市販の睡眠導入剤飲んじゃいます。 エア枕があったほうが首が楽です。 昔はつけていると逆に気になって寝れなかったのですが、今はあったほうが楽に寝れます。 人によって違うと思いますのでお好みで。 耳栓は一応持って行きますが今のところ使ったことがないです。 新聞紙かレジャーシートはあったほうが楽ですよ。 レジャーシートならパーク内でパレード待つときも使えるので、一人用のでもいいと思います。 あともし春までに行くのでしたら、パレード見るなら一人用のレジャー用折り畳み座布団お勧めです。 座って待つ場合これがあるのとないのとでは全く違いますよ。 パーク内でも売っていますが高いです。100円ショップでも買えます。
＃１です。 忘れてましたが、3/18からシーではダッフィーのスプリングボヤッジが始まります。 ランドでイベントがないので3月後半からはめちゃめちゃ混みそうな予感。 レストランも混んでるのですが… 実はこの時期、高いレストランはめちゃめちゃ空いてたりします。 学生が多いので安いレストランばっかり激混みなんです。 あと絶叫系アトラクも混雑します。 2月でも2時間待ちとか普通になる場合があるので、ご注意を。
温泉重視ならナガシマリゾートが一番で、 湯あみの島はかなり立派な露天風呂が楽しめます。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/yuami/1f_oirase … ３月いっぱいはなばなの里でウインターイルミネーションを やっていますので、そちらもとてもよいです。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/nabana/illumina … 遊園地ゾーンは昨年、今年とキッズゾーンが大幅に リニューアルされました。子供が自由に遊べるゾーンが ドーム下にできましたので、雨の日でも楽しめます。 ナガシマリゾートのホテルに泊れば全ての施設の 入場券がついていますので、けっこうお得です。 (ただし、３つのホテルの宿泊料はどこもけっこう高いです) ６名であれば大きな和室で宿泊できるはずです。 併設のアンパンマンミュージアムは小さなお子さんには楽しげですが、 隣接するというだけで、別料金がかかります。 もう一つ比較的近場で子供さんが楽しめそうなのは 鈴鹿サーキットです。こちらも小さな子供向けのゾーンが かなり充実しています。 http://www.suzukacircuit.jp/motopia_s/#2 施設内のホテルには温泉や温水プールもあります。 http://www.suzukacircuit.jp/kurgarden_s/ ファミリールームは５名までですが、 メゾネットタイプなら６名まで利用できます。 http://www.suzukacircuit.jp/hotel/stay/main.html … パルケ＞長島＞鈴鹿　の順に近くなります。 それとやや遠くなりますが、 (といってもＪＲの特急料金が高いだけで、 時間的には長島あたりと遜色ありません) 白浜アドベンチャーワールドは赤ちゃんパンダが けっこう大きくなっていますが、まだかわいい盛りです。 サファリとイルカショーや海獣館など見どころがたくさんで、 子供向けの遊具もそれなりに充実しています。 http://aws-s.com/ こちらは併設されたホテルがないので、エリア内のホテルなどを 利用することになります。 湯快リゾート系はバイキング形式なので小さな子連れには 食べるものに困らなくて助かります。 上の二つのホテルに比べると併設施設でないだけに 金額的にはかなり格安の感があります。 http://h-senjo.jp/room/ 問題があるとすれば現地の足の便が車でないと けっこう不便なことです。
添い寝なども利用して、1部屋で泊まるのなら、メンバーの年齢から考えると、「1部屋いくら」というタイプが安く済むと感じます。 代理店だと、「1人いくら」となっていませんか？ マジックキングダムを使用する場合、今は部屋のタイプが決まっていたと思いますので、電話予約のみだったと思います。 確かスタンダードの部屋は対象ではなかった気がするので、かえってマジックキングダムを使わないほうが安かった記憶が・・・ 部屋が指定されているのも、以前はされていなかったので、また変わっているかもしれません。 電話で確認してみてください。 私は東京在住なので、閑散期の宿泊費が安い時にしか泊まらないので、参考にならないかもしれませんが、まずは電話代はかかってしまいますが、電話で相談してみてはいかがでしょうか。
http://ameblo.jp/mmdisneymm/entry-11458236265.html http://ameblo.jp/mmdisneymm/entry-11457999162.ht … http://ameblo.jp/mmdisneymm/entry-11457894606.ht … ただし欠品している可能性もあるのであしからず。
少し前にランドとシー両方に行きましたが，ものすごく寒かったです。 夕方は外にいられないくらいで，シーでは暖かいマーメイドラグーンに入り浸っていました。 特にシーは風も強く，体感温度はかなり低かったです。 下着はヒートテック，帽子，手袋，厚手の上着は必要だと思います。足下も冷えるので靴下は厚めのものを。 私は寒い地域で育ったのでそれくらいで我慢できましたが，.寒さの苦手な人はマフラーやネックウォーマー，カイロなども必要かも知れません。
持ち帰りできますよ。 基本、パークの食べ物はパーク内で食べることを前提に作られているようで、こちらから「園外に持っていってもいいですか」と聞くと「なるべく早く食べてください」みたいな、できれば持って行ってもらいたくない旨の返事をされます。 多分園外に持ち出して食中毒とか起きたときにどっちの責任？みたいになるのがイヤだからだと思うのですが。 ただマンマの場合はホテルで食べる人も多いので、推奨はしないけど禁止もしてない感じで、言えば紙袋ももらえますし確かビニールの手提げももらえたはず。 営業時間はその日によって微妙に違うので、当日キャストに聞くのが一番です。 掃除しているカストーディアルキャストでも、なぜか運営時間まで知ってます。（そのほかのキャストは知らないことが多い。） ただ、通常はエントランスに近いレストランほど最後まで開いてます。 マンマはエントランスに一番近い飲食施設なので、閉園まで開いている可能性が高いと思います。
２週間ほど前に行ってきました。とてもすいている日でした。 先頭の近くに並ぶことはできませんでした。 前に１００人以上は並んでいたように思います。 開園と同時にダッシュしてＦＰ待ちの列に並びました。 ＦＰとるまで１時間かかりました。 それでもＦＰの指定時間は午後６時でした。 ＦＰとれなかった人の待ち時間は開園３０分後で３時間でした。 もしＦＰを早い時間にとるのであれば，開園時間のかなり前から並んで，先頭に近い列で入場する必要があると思います。 ただし，みんなダッシュするし，並んでからも満員電車以上に押されるので，子どもや女性が並ぶのは危険を感じました。 でも，アトラクション自体はとても楽しかったです。 もしかしたら現在のシーの中で一番楽しいかも。 もう一度乗ってみたいと思いました。 参考になったでしょうか。
こんにちは サファリではないですが http://www.zounokuni.com/ http://www.mapple.net/sp_zooaqua/list.asp?PREF=12 神奈川ですが http://www2.zoorasia.org/
かなり空いてます。以前、行った時にほとんどのアトラクションに乗れました。ただ寒いです。暖かい服装で行って下さい。
長島リゾートからは近鉄の桑名に向かうのが正解です。 桑名からは近鉄で白子へ急行で３０分、有料の特急でも２０分強です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 鈴鹿あたりの交通事情についてはＮＯ１の方の回答通りで、 夕方６時台には白子からの路線バスがなくなります。 白子から鈴鹿サーキットのホテルまでは６キロで２０００円くらい http://www.navitime.co.jp/?orv=491732398.1253906 … タクシー代をちょっと浮かしたいなら、 近鉄で平田町まできて、(ただし乗換の分４０分くらいかかります) http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … そちらからだと３キロないので１０００円くらい。 (Ｆ１の時とかは大渋滞なんで、この距離を当たり前のように歩きます。３０分くらいだから。 というか、先週行った時も駅前で飲んだので歩いて帰りました。) http://www.navitime.co.jp/?orv=491732398.1253906 … 地理不案内なら素直に白子が分かりやすいとは思います。
＃２です。 オチェについてちょっと間違いがあったので訂正。 ブッフェとコースでは見る場所が違う、と書いたのですが、先日行った時は昔コースで使用していたエリアも半分ブッフェエリアになっていました。（パールという部屋） ブッフェでパールになった場合は白バルコニーにオチェコース、シルクコース、オチェブッフェの順で案内されました。 といっても「ほぼ同時」でしたので、もたもたしなければ最前列取れる可能性はあります。 これはタイミング次第なのでなんとも言えません。 むしろブッフェエリア（緑バルコニー）になっても、オチェコースだったとしても同じ事です。タイミング次第。 ただ、今はひな壇ができていますので、出遅れたとしても全く見えないことはないと思います。 撮影を完璧にしたかったり背が低い人や抱っこできないぐらいの半端な年齢のお子さんがいれば別ですが…
服装は、同じニット素材でもあったかいとかそうじゃないとかあるんでなんともいえないですが、悪くはないと思います。 ただやはり素材によっては風とおしたりというのがあります。 例えばニットでも、一番外側が風通しいいとどんなに着こんでも寒いですし、コートでも腰が出るようでしたら寒いし、襟もとが空いてても寒いですね。 フリースのひざ掛けも腰に巻けるぐらいの大きさがないと無意味です。 そういう面で大丈夫であればいいのでは？ さすがにデザインや素材を見てみないとなんともいえないです。 一点思ったのはマフラーはなくて平気ですか？ 首周りは重要ですよ。 混雑はこちらを参考にどうぞ。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ さすがにハロウィンよりは格段に空いているはずです。 が、2/9～11は三連休です。 今年はイベントが何もないので入場制限はまずないと思いますが、数年前、まさかの入場制限（中日のみですが）をしていますので要注意。 あと、この時期は空いていても学生が多くて朝から閉園までがんばります。 アトラクション目当ての若者が多いので、絶叫系は思いのほか混むことが多いです。
＞１５時まで時間をつぶして１．５日パスでも充分なのでしょうか？ まあ、足りないでしょうね。 そもそも慣れていない人はチケットの購入に並び、 (ダイレクトインのチケットなんてものもありますが) 入場ゲートに並び、１１時着なら中に入るのはお昼頃です。 夜はパレードなんかもありますから、 そちらに時間をとられてしまいます。 特に他に予定がなければ、２日パスでしょう。 ＞１５時から閉園時間２１時の時間ですべて使用することができるのでしょうか？ エクスプレスパスだと待っても２０分程度ですから、 (ショー系は最大一回分待つとそれくらいになる) すべて使用することはできますが、そのかわり、パレードとかが ゆっくり見れなくなる可能性はありますね。 ＞どちらが楽そうですか？ 伊丹からＵＳＪは意外といきにくいです。 逆に新大阪からＵＳＪは凄くいきやすいです。 大阪に慣れていないかたなら新幹線でよいと思います。 それと小学生でも低学年なら、おどろおどろしい 大人向けのアトラクションより、ワンダーランドあたりで 遊んでいたほうが楽しいですから、ブックレットは要らないし、 いずれにせよキッズパスで廻ったほうが効率はよいですよ。 子供一人分につき、大人二人が無料で同伴できるんですから。 http://www.usj.co.jp/ticket/campaign/hkp2009/
普通の3デーパスポートは、2日目まではパーク指定、3日目以降は行き来ができます。 マルチデースペシャルの3デーなら、1日目から行き来が出来ます。 マルチデースペシャルは期間限定で発売していたりしますが、結構しょっちゅう売ってるイメージ。 今はいつでも買えるのかな？よくパッケージでもついてます。 マルチデースペシャルが買えるのかは調べてくださいね。 ただ、お値段も普通のパスポートよりちょっと高かったような気がするし、移動に時間がかかるので、正直お勧めはしません。 ケーキは、アンバサダーのチックタックダイナーでテイクアウトできます。 私はカットケーキしか見たことがないのですがどうやらホールも頼めるみたい？ http://blogs.yahoo.co.jp/gancha1914/8943539.html でも安くはないです。 あとルームサービスのケーキも3500円からですが、オレンジケーキじゃダメなんですかね？ ほかにはレストランのユアアニバーサリープラン。 http://www.disneyhotels.jp/dhm/japanese/rest/ann … やっぱりどうしてもかかっちゃいます＾＾； あとはイクスピアリのピアリアにもあるという情報は見つけましたが、ちょっと古い情報でしたので確認したほうがいいかもしれません。 隣の新浦安駅なら、おいしくて安いホールケーキいくらでも売ってますよ。 見た目はシンプルで華やかさがないのですが、しかも結構どこでも買えるのですが、FLOのキャラメルプリンタルト超おいしいです。 本当に華やかさがなく見た目しょぼいｗのですが大人気なのか夕方行くとないときもあるので、予約されたほうがいいです。 （ちなみに華やかなタルトも売ってます…）
首都高速の所要時間検索では 金曜１９時ごろは谷町ジャンクションで渋滞が予想されています。 ３号線用賀料金所-湾岸線浦安インターで検索したところ 所要時間はすいていれば２５分～３０分程度ですが 約４０分とでました。
＞このようなジェットコースターに乗れないような人でも楽しめるショーやアトラクションはたくさんあるでしょうか？ たくさんありますよ。 ＵＳＪのスリルライド系で避けたほうがよさそうなのは、 ・ハリウッドドリームザライド(入り口当たりに見える本格絶叫コースター) ・ジュラシックパークザライド(大型ダイビングボート) くらいなもので、子供向けのコースターに乗れるなら ・スペースファンタジーザライド(中型スピニングコースターだが高さはない) ・スヌーピーグレートレース(子供向けコースター) ・スパイダーマンザライド(動きの激しい観覧型ライド) ・ペパーミントパティ(ゴムボートによるスライダー) あたりは乗れるでしょう。 他にも ・ジョーズ(ボートによる観覧型ライド) ・バックツーザフューチャー(動きの激しい劇場型シュミレータ―) ・バックドラフト(歩行観覧型で炎や爆発効果が楽しめる) ・ターミネーター(劇場鑑賞型) ・アニメセレブレーション(劇場鑑賞型) ・モンスターライブ(劇場観賞型) ・ウォーターワールド(劇場観賞型の迫力あるショー) などがあり、ワンダーランドに行くと幼児向けのエリアがあり、 ・キティのコーヒーカップ ・スヌーピーの回転型ライド ・エルモの小型急流すべり などがあります。 その他にも街頭でのイベントやショー、３月には新しいサーカスタイプの 街頭パフォーマンスや夜のパレードなど アトラクションにこだわらずにみんなが楽しめる場所となっています。 ３月だと週末はコースターの待ち時間は１時間以上になるので、 乗らない人たちは、その間、みんながいかないアトラクションやショー、街頭ゲームや お土産物屋さん巡りなどで時間を潰してもらうようにすれば退屈しないと思います。 どこにいっても必ず近くにそういう施設がありますから、 特に決めずにぶらつくだけでも楽しめますのでご心配なく。
もう解決しましたか？ リニューアル後（2/6？以降）の予約かなと思って自分が行ってから回答しようかと思っていたのですが、昨日行ったところディナーはミッキーミニードナルドプルートでした。 ランチはプルートの代わりにデイジーのようです。 ただ行く時期によって突然変わることがあるので、あくまで「今は」です。多分しばらくは変わらないとは思いますが。 キャラクターは22:30までいますので貴方がいる時間帯はずっといますよ。途中化粧直しに戻ったりはしますがすぐ戻ってきます。 30分～1時間ぐらいで食事は満足できるほど食べられると思いますが、90分までは全員回ってくるまでいて大丈夫ですので、よっぽどとっとと店を出ない限り1回も来ない、ということはないです。
こんにちは いるみたいです。 余りに時間がないと、ちょっと辛いかもしれませんね。 http://www.seaparadise.co.jp/jinbe/ http://www.seaparadise.co.jp/news/001767.php http://appleeyes.jugem.jp/?eid=920
例年で言うと2月中旬ともなると超閑散期はもう終わってます。 かといって1月でも土日はそこそこ混むんですよね。その上営業時間も短かったり。 大して変わらないと思うけど私なら1月中に行くかな… 平日はキャンパスデーが多くて、若者は朝早くから閉園までずっと元気なペースでがんばります。 空いていても若者と同じ土俵はちょっと大変です。 ただ今年はイベントが今のところ何もないので、例年通りに行くかはわかりません。 この辺をご参考に。 （たまに直前で更新される場合もあります） http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/
年始以降何回も行っていますがアトラクは雪の日しか乗ってません。 1月は1年で一番空いている時期です。 でも、今はネットで情報を見れるので、昔ほどガラスキではないです。特に絶叫系と新しいアトラクは。 キャンパスデーで学生も多いですし。思ったよりは空いていないと思っていたほうが精神衛生上よいです。 アトラクションの数も、混んでるのばかり乗るのか空いているのばっかり狙うかで全然違いますよ。 混雑予想はこちら http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ 現状はこちらの気まぐれTDRで http://www.deepdisney.com/ 1月でもっとも空いている時期で参考にするならこの辺が平均的かなと http://daily.deepdisney.com/img3/130110/10200201 …
あとは～。 「東京ディズニーリゾート グッズコレクション2013 」 っていう本が売ってるんですよ(^^)!!
こんにちは 「京葉線」舞浜駅→新木場駅　新木場より「りんかい線」乗り換え「東京テレポート」駅 台場を見学後、せっかくなので外の ゆりかもめ「台場」→「新橋」 JR山手線「新橋」→「浜松町」　 都営大江戸線「大門」→「赤羽橋」【東京タワー】まで５分　ただし浜松町と大門の乗り換えが駅名が違うため 面倒でしたら、タクシーでも１０００円ちょっとです。 同じく東京タワーから浜松町まで戻り、モノレールで羽田へ（ピカチュウの車輛に乗れたりします） こちらのルートで大丈夫だと思います。 お気をつけてよいご旅行を！ http://www.twr.co.jp/route/index.html http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/line.pdf http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/ http://www.tokyotower.co.jp/access/index.html http://www.tokyo-monorail.co.jp/
なるほど。 まず、ディズニーランド近くの舞浜のホテルって、高そうに感じますね。 でも、日にちがあえば、「わけありプラン」というのもいくつかありますので、チェックされると良いです。 訳と言うのは、チェックインの時間が制限されているとか、食事が制限される、眺望がない等と言うとですが、キレイで、利便性もあるので、良いと思います。 東京ベイ舞浜ホテル http://domestic.hotel.travel.yahoo.co.jp/bin/hot … スパ＆ホテル 舞浜ユーラシア http://www.jalan.net/yad365310/plan/plan00803292/ 他のご質問でもご回答しましたが、品川プリンス、こどもの城、さぬき会館、お子様連れにはおトクなプランのあるワシントンホテル系もおすすめです。 シティホテルは高そうですが、旅行代理店のプランだと比較的リーゾナブルになります。
＞そもそも1歳の子が楽しめるようなところですか？ ・元々遊園地なんで乗り物関係はほとんど乗れません。 ・園独自でショーなどをやっておりそういうのは楽しいと思います。 ・りかちゃんやレゴなどのおもちゃを屋内で自由にいじれますので 　これは相当楽しいと思います。 ・ちょっとした樹脂製の滑り台や家などがありますので 　親がちょっとかまってあげると楽しいと思います。 　 ＞もう少し大きくなってからの方がいいですか？ そろそろ大丈夫だと思います。 ＞1歳でも乗れる乗り物もあるそうですが、フリーパスは買った方がいいでしょうか？ 固定の遊具やおもちゃやショーなどは入場券に含まれていますし、 遊具も固定式は別途お金を入れないとダメですから、 そういう意味ではフリーパス負けすると思います。 都度、乗り物券を買われてもいいと思います。 (だから、最初は遊具じゃなくておもちゃのところで延々遊んでもらうとよいです) １歳の子へのお薦め度は★★★★★ ＞それともおもちゃ王国以外にも1歳の子が楽しめるような場所は他にありますか？ ■堺のハーベストの丘 　農業公園で簡単な遊具もあります。　　★★★★ お泊りも入れるならちょっと近過ぎですが。 ■白浜アドベンチャーワールド 　赤ちゃんパンダもだいぶ大きくなりました。 　イルカのショーやらペンギンウォークやら 　動物好きのお子さんならもう絶対です。 　遊園地も充実していますが、東条湖に比べると子供向けではなく、 　乗れるものも同じくらいの数です。 　入場料は東条湖に比べるとかなり高いのが珠に傷ですが、 　温かいし、安い宿もあるのでお泊まりなら是非という感じ　★★★★★ http://h-senjo.jp/ まあ、こちらはもう少し大きくなって、動物好きというのが わかってからでもいいかもれしません。
土曜日以外はそれほど込みませんよ♪ 検索で ディズニー　混雑 と調べればいくつかのサイトが出てきます。 お勧めのショー ・BBB(ビックバンドビート) 当日シーで抽選で当たれば1階席から観れるショーがあります 4回公演ほどでさいしょの1回は抽選なしです！ 2階席は自由に入れます ・マイフレンドダッフィー 食事をしながらみれます。 ただ1000円ほどの食事を頼めば混雑しだいですがみれます 食事処 ・リストランテデイカナット 美味しいパスタやピザが食べれます。 大体3000円位でしょうか ～食べ歩き～ ミートパイ チャンドゥーテール アップルシナモンポップコーン スウィートダッフィーートダッフィー 1/20の時点ではおそらく売り切れはないと思います お勧めのアトラクション ・フライングカーペット ・ゴンドラ トイマニはめちゃくちゃ混みます。 120分ほど待つか開園10分以内に入って走るくらいでないとFPもとれません 参考になっていれば幸いです。
#5です。 そうそう、晴れていれば富士山が見えるポイントがあります。 当日の朝は天気予報をチェックして、見えるようならそこまで行きましょ。 http://www.takaotozan.co.jp/diamond/mntfuji.htm 今の時期は、ダイヤモンド富士はみられませんが、夕陽もきれいですよ。
ここのサイトを参考にすると良いです。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ 私の経験からすると ・土日祝は行くところじゃない。 ・月曜日と金曜日は結構混んでいる。 ・火曜日と水曜日が一番空いている。 ・金曜日は連休前なので意外に混んでいる。 まぁ、土日祝以外であれば、ファストパスを上手く使い、快適に過ごせると思います。
私だったら、ＴＤＬはバズのＦＰをとってその時間次第で次を決めるかな。 時間が結構空くならビック～まで行ってスタンバイ待ち→出てきた時間によってバズＯＲスペース ＴＤＳはトイ～をＦＰ→アクア～出来れば行きたいの中から時間でどのスタンバイか決める せっかくご家族で行くのであればミートミッキーをおすすめします。 みんなで写真とか久しぶりな気がしませんか？(笑) いつも撮っていたらすみません(^_^;) 服装は動きやすさ重視。特に靴。 寒さ対策はカイロかな。 貼るタイプと手持ち両方あるといいかも。 パレードを前で見るならレジャーシートかな。 お土産はお考えですか？ 閉園間際は込むので、日中に購入→コインロッカーっていう手もあります。 お金はかかりますが。。。 車だったり、オフィシャルホテルなど近場に宿泊なら一回荷物を置きに出るのも手ですよ。 退園の際に再入園したい事を伝えると手の甲にブッラクライト？に反応するハンコを押してもらえます。 寒いと思いますが、楽しんで来てください(*^_^*)
＃１です。 えーとひとつ言っておくと富士見4丁目のダーツは大人の通勤並みの速度でも徒歩30分以上かかります。 バスもありますが…あんまり便利ではありません。（1時間に2,3本、所要時間15分ぐらい？） 車でいらっしゃるならいけると思いますが。 ユーラシアも、歩いていけないことはないけど、という感じです。（たまーに旅行者っぽい人が歩いている感じで、シーからなら歩けるけど舞浜駅やランドから歩くのはお勧めできません。舞浜駅から無料バスが出ています。） 同じようなのがお隣の新浦安駅にあります。浦安万華鏡というスパです ただしこちらも歩くのはちょっと…無料バスが出ています。 どうしても近場で、ホテル・イクスピアリ以外で…というなら万華鏡かユーラシアがお勧めです。
電車での行き方はすでに回答あるので省略しますが、ホテルから新浦安駅まではとても歩ける距離ではないです。 舞浜駅まで無料バスで出て、電車に乗るほうがいいですよ。
セイリングデイ・ブッフェでたらふく食べた後に SSコロンビアのダイニングへ行かれてみては？？ 一番良いのは電話でパークに問い合わせてみるといいと思います。 キャストから誕生日シールを貰っておけばそれだけでも一日楽しいと思いますけど（＾ー＾； または、ロウソクを持参して、ブッフェなので座らせたまま待たせておいて セイリングデイ・ブッフェ内のケーキをこっそりと盛りつけて ロウソクを立てて驚かせる手作り感とかもありかもしれないｗ いびつな盛り付けになるかもしれないけどｗ 参考URL：http://www.tokyodisneyresort.co.jp/
近くに旅行会社が有るようでしたら、そちらを利用されると便利でしょう。 初めての場所に行く場合には便利ですよ。 例えば、このような物とか‥。 参考URL：http://www.jtb.co.jp/ace/HKD/pamphlet/index.asp? …
２０才なのだから、もう少し要領を得た質問ができないのか？ 旅費を安く済ませたいと言っても、君が浦安市に住んでいるのか？沖縄や北海道に居住しているのか？一切分からない状態で何をアドバイスすれば良いのですかね それに、移動の交通費の話と園内での話をゴッチャにしてしまうと回答もばらけるので、移動の話と園内の話は別の質問にした方が分かり易くないかね またその旅行の日数も不明だしね 君のこれからの事が心配だ・・・・
はい、学生証が無ければ大人料金です。 小学生は学生証がありませんから、無しでもいいけど、小学生に見えますか？＾＾
チケット事前に買ってあるなら安心ですね！ それなら持っていくお金は１万円で十分だと思います。 東京駅からディズニーリゾート（舞浜駅）までは２１０円（往復４２０円）です。 チケット事前に買ってあるなら安心ですね！ ★お土産はどんなものを買うのか予想できないので、アクセサリー、キーホルダー、お菓子を１つずつ買ったとします。 それだと物によりますが、だいたい３０００円～４０００円ぐらいかなと思います。 （お揃いがいいならペアのキーホルダーなどもたくさんあるので、おすすめです！） ★食事はレストランですか？ 　レストランならお店によって値段がだいぶ違いますが・・・ 　しっかり食べると一食２０００円程度にはなると思います。 　(おすすめレストランはグランマ・サラのキッチンです。ファミレスみたいなメニューです) 　 　ワゴンなどでファストフードを食べるなら、私は５００円とかで済んでしまいます。 　 間をとって、昼はファストフードで夜はレストランとか、どうでしょう！？ おやつをいっぱい食べたい、お土産いっぱい買いたいなら、勿論ファストフードのほうが安上がりなのでいいでしょう。 ちなみにファストフードといってもすごい美味しいです＠＠ 私（学生）はいつもファストフードしか食べないので、７０００円しか持って行きませんが・・・ お土産も３つぐらい買えるし、お腹だっていっぱいになります！ 参考にしてもらえると嬉しいです。 <<なお、ディズニーのまわり方が載ってるホームページなどアドバイスがあれば どしどしとお待ちしております! ディズニーのまわり方に特にこだわりはありませんが、昼に乗りたいアトラクション、夜に乗りたい(景色を楽しみたいなど)アトラクションなどで、まわり方を決めるといいと思います。 参考になれば嬉しいです。 卒業旅行、羨ましいです＞＜ 私の分も楽しんできてくださいまし☆←ごめんなさい；；
ハワイアンズでは、水着のままでお蕎麦屋さんやレストランに入れます。 とはいっても、人目もありますから、水着の上からはおるようなものやパスタオルを持参すると良いです。 有料のロッカーがあり、途中であけることができません。 ですから、最初から持ち歩けるような耐水性のあるバッグを用意してね。 首からぶら下げるタイプの財布とか。 う気をの料金はわかりません。
No.2です。 料金表がありましたので、参考にしてください。 http://www.disneyhotels.jp/tdh/japanese/room/pri … 私は東京住まいで、数年に1回程度宿泊をしていますが、ホテルからの景色を見る時間はあまりないと感じているので、近くに安めで泊まれればいいや、くらいの気持ちです。 じゃあなぜディズニーホテルに泊まるかといえば、比較してみると、パークから近かったり、宿泊特典（優先エントランスから入園できたり、お土産などをホテルに運んでおいてもらえたり、ガイドツアーに申し込めたり・・・など）を目当てに、さほど近くのホテルと金額が大きく変わらなかったりするので、泊まっています。
よく一人で行ってます。 というか基本一人です。現地に友達がいることが多いので。 ただしアトラクはあまり乗りません。 シングルライダーは今、TDLはスプラッシュ、TDSはインディとレイジングしかないです。 しかも混んでいたり空きすぎてたりするとシングルはやらないことがあります。 なので、アトラクにたくさん乗ることだけを目的として一人でわざわざ行くなら、期待はずれで終わります。 私は一人で行動すると言っても、主にショー関係を回ることが多いです。 ショーだと、一人ならぽっと前のほうが空いてたりすることがあるので、そんなに待たなくてもうっかり前のほうが取れてしまったりというのはあります。 シングルライダーは別に、2人で行ったときに使ってもいいんですよ。 ただし席が隣同士になることはありませんが…。 私は年パスなので乗り物は普段は乗りませんが、ワンデーの友達と行ったときは乗り物に乗ってあげなきゃと思うのですが、どうしてもファストパスで回りきれないときなどには2人で行っていてもシングル使うことがあります。 また、シングルだからといって必ず早いわけではありません。 レイジングは2人席です。乗り場前まではかなーり早くいけますが、偶数グループばっかり来たらいつまでたっても案内されませんので。 まぁ、普通はたいていファストパスより早いことが多いですけどね。
キッザニアでは、子供が仕事中の時は家族との接触は禁じられています。子供が一生懸命仕事している姿を心で応援し、終わったら「よくがんばったね」と褒めてあげましょう。親もそれしか出来ないのです。
1/1ですけどハッピー15エントリーが普通にあるんでしょうかね？ 普通1発目のスタンバイはFPなしのがいいと思うんですが、夜には帰るってことで全部FPで回りきれるかが微妙です。 私なら先にモンスターズインクをハッピー15で済ませて、ハニーハントのFPを取って（行くのめんどくさいんで後で十分。よっぽどもたもたしなければ一般ゲストが入園してからでも間に合う時間帯のが取れるので。）、ペイントハウスかな。 ただしハッピー15の時間帯って確かプラザでグリーティングしてますよね。それは捨てることになりますが。 グーフィーは昼間はやっぱり混みますね。夜は空いているみたいですが、朝は早めにいかないと待つかと思います。 お子さんが小さいので乗れるのが限られるので、私ならペイントハウスよりミッキーの家に行くかなー。 興味がないなら、ペイントハウスでもいいと思うんですけどね。
基本的にアトラクションは全て屋内ですから、 大雨でも関係ないように思います。 こんな冬場に大雨となれば、地元の年パス組は こないでしょうから、比較的すいているでしょうから、 待ち列が屋外にいくことはないでしょうし、 移動時に傘がいる程度ですね。 ただ、屋外のハリドリや、パレード、ショー系は 中止になる可能性はあるので、そのあたりは 今回は除外して、 主に廻ったことのないアトラクションに行くとか、 ショップなどを覗いてみるという感じで よいんじゃないでしょうか。 自分なら入ったことのない、ワンダーランドの ショップめぐりをしてみますね。
先日行ってきました。いろいろと食べましたが、アラビアンコーストにあるサルタンズオアシスで売っているチャンドゥテール（チキンクリーム味）がよかったです。比較的すいていて買いやすいかも？あとは、ブラックペッパーポークリブ（リフレスコス・プロメテウス火山のふもと）が私のお勧めです。
夜行バスですね。 こういう質問をしておいて、どこから来るのか書かない人は、圧倒的に東京人が多いのですよ。
＞一緒に行く人は、２０分待ちでも長いと言うと思いますが、 ということでしたら、必要と言えば必要でしょう。 冬場の平日でもそんなものですからね。 やや空いているとはいえ１時間前後の待ち時間は出ると思います。 もちろん７のほうがいいです。 必ずしも隣り合わせで乗らなければならない。 ということでなければ、 シングルライダーが利用できるものは シングルライダー利用でもいいとは思いますが。 http://www.usj.co.jp/attraction/explain/single.h …
こんばんは 明治神宮だけですが (2) 確か並んでから本殿まで行くのに1時間強掛かったと思います 30人ぐらいが（参道の広さ一杯）ずらっと並んで 少しずつ進みます 本殿前で混雑を避けるため数人ずつ前に進ませる 規制が掛かっていますので なかなか前に進まないです
個人旅行より、ツアーを利用した方が安いですよ。特に、ツアーバスのプランが安いですよ。こちらにアクセスして、秋田出発で検索すると、安い予算で探せるので、参考にして 参考URL：http://www.travel.co.jp/
ワンマンとはワンマンズドリーム２のことです。 １グループにつき１日１回抽選ができます。当たれば並ばずに見れます。 外れたら１回目なら並んでみることができますがそれ以外は見れません。 詳しくは公式見て下さい。 多分抽選日だと思います。（まだ未定だけど） http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdl/tl/shw_on …
少し時間をオーバーしますが、おもちゃ王国はいかがでしょうか？ 富士急やディズニーなどとは全然違い、主に小学生未満を対象にした遊具や乗り物のばかりです。 岡山なら高速利用で3時間半、東条湖だと4時間半です。 ちなみに、私は軽井沢しか行ったことが無いので、どちらも詳細はわかりませんが、おおむね同じでしょう。 http://www.omochaoukoku.co.jp/
(1)確かに譲渡は禁止されていますが、TDRの予約画面では確か宿泊者以外の人が予約変更などをする場合名前登録しておくことができたように思います。（うろ覚えなので自分で確認してね。） もしくは、まぁ本人になりすましちゃえば正直ばれないとは思いますけどね。確たる証拠がないんで。 ばれなきゃいいというもんでもないですが。 (2)昔は予約確認書は３週間前の発送でしたが、今は予約したらすぐ届くようですけど、カウントに関してはちょっと特別なので違うのかもしれないです。 例年のを見ても１２月中旬となってますし。 ただもう２２日ですよ。今の時点で出品者の手元にもないのはおかしいんじゃ？ ちなみに、私の友達はミクシでカウントダウンチケの詐欺にあってます。 結局警察の捜査が入って容疑者は捕まりましたが、年末はそういう詐欺が非常に多いそうです。 オークションのほうが安全かとは思うのですが、可能性がないというわけではないと思います。 (3)キャンセル料は出品者に請求が行くと思いますが、支払い義務は貴方だと思います。 そのめんどくさい手続きを、出品者がOKしてくれるならいいのではないでしょうか。 出品者としてはお金さえ払ってくれれば、よいと思いますけど。 ただ、実際に取れていなかった（本当は詐欺だった）場合は出品者はキャンセル料丸儲けですけどね。 でも、本当に宿泊権転売する人って、キャストにばれてて目を付けられていると思います。 別のホテルに勤めている友人が、転売している人ってすぐわかる、って言ってました。 だから当然、「転売屋から買って来た人」という目では見られると思いますよ。 一番悪いのは知っていてやってるであろう出品者なんですけどね。 私だったら絶対手出さないですね。
年パスですが、土日にしかいけないし、クリスマス中なんてほとんど「非常に混雑」「激しく混雑」ですよｗ アトラクションにはほとんど乗らないので、ワンデーパスで来た友達を連れて行くときぐらいですが、そういう時は知恵を絞ってやれるだけのことはしますね。 それでも、やっぱり「乗りたかったけど乗れなかった」ものや「前のほうで観たかったけどあきらめて後ろからにした」みたいなものは出てきます。 でもアトラクションばかりじゃなくてショーやパレードも入れておくと、大体希望のものはすべていけます。 なぜなら、アトラクションにかけた分ショーは後ろのほうで見れればいいやって妥協すればいいからです。 長時間待って前のほうで観るのも、直前で後ろから観るのも、同じ「観る」には変わりませんがかける時間はだいぶ違いますよね。 食事も予約しておくとかしておきます。 あとは人と同じことをしないことですね。 パレード終わってすぐアトラクションに行けば空いている、こんなことは誰でも考えることです。 でも逆に混雑してしまいますよね。じゃあどうすればいいと思います？ そういうことを考えて行動します。 年パス友達ととか、一人のときに混んでる日にショーを前の方で観たい場合は、１ショー飛ばしですね。 食事は外で済ませちゃうこともありますし、昼ごはんを１１時前とかに済ませちゃったり、あらかじめ後で食べても平気なものを買ってしまったりします（パーク内でパンやドーナツ売ってるんで。ラップサンドなんかもすぐ食べなくても平気）。 空いている店というのはあまりありませんが、「ここならまだマシかも」というのはわかるので、今日は食料難民になりそう、って感じたら、入ったらまずもうお昼のこと考えます(笑) 夜はあまり食べません。帰ってしまいます。 それと大体ワンデーさんって片方のレジばっかり並ぶんですよね。 TDRのレジは２列で１つ、交互に注文を取るので、交互に数えてどっちが早いか見たり、並んでいる客層を見てどちらが早いか予想したりします。（学生は個別会計が多いので避ける。カップルやファミリーは一見たくさん並んでるように見えるけど会計はまとめてなので早かったりする。） ようは、事前にどれぐらい混んでいるかを把握して、どれぐらいまでなら回れるかというのをシュミレーションできていれば、満足はできると思います。 頭の中に地図が入ってることも大事ですよね。 比較的空いているトイレとか、「ここは並んでいても回転がいいからかまわない」とか、「これに並ぶぐらいだったらもう少し歩いて隣のトイレ行ったほうが時間の節約になる」とか、地理がわかっていないとまず話になりません。 感覚でつかんでる感じなので、行きなれない人には難しいと思いますよ。 USJなんかはTDRと同じ感覚でいって平気だとは思いますけど、あまり行かないので、逆に私はUSJは苦手です。
No.1の方と重複しますが、アドバイス。 ＊ユニバーサル・スタジオ・ジャパンは年間スタジオ・パス及び指定された団体入場券以外の方は再入場はできません。（新たに入場券を購入してください。） ＊カウントダウン・パーティーパス(現在販売中)は、再入場できます。 ＊大晦日～元旦は、駐車場難民になる可能性が高いです。 (ユニバーサル・スタジオ・ジャパン駐車場はもちろん、周辺のコインパーキングも) ＊元日２時～早朝は、空いているといえば空いています。が、待ち列30分前後かはどうかは微妙なところ。ものによっては60分前後になることも。つまり気温によるところが多いようです。 ＊ユニバーサル・エクスプレス・パス通常版の元日の利用可能時間は1月1日9時～20時です。2時～9時の時間帯は利用できません。 (因みに、チケットブースでは午前1時から元日のユニバーサル・エクスプレス・パス・ブックレット７や４が販売開始になります。 ＊お昼前後というか東京始発新幹線が到着する時間帯以降からは普通に混みますが、東京ディズニー・リゾートのような混み方ではないです。 ＊ユニバーサル・エクスプレス・パスは冬休み期間中は入園してすぐに購入されることをお勧めします。 ＊「たべ乗り」に関しましては、ブックレットが売り切れてから売れ出す傾向とうかがっております。 因みにSAIDOとディスカバリー・レストランでは扱い枚数が違います。(ディスカバリーレストランの方が多い) 各対象アトラクション毎でもそれぞれ規定枚数があります。(どの時間帯でも全種類扱っているワケではありません。) ＊あとユニバーサル・スタジオ・ジャパンでは入場時の持ち物検査はありません。（言いたいことを…以下自粛）
いつも同じ時間、場所に出てくるかは分かりませんが、 自分の場合はお昼頃にセサミ４Ｄ手前で見かけましたね。 やはりガイドセンターで聞く方が確実だと思います。 入口入ってすぐですし、すぐに寄れますので。
カウントダウンの時ほどじゃないですよ。 でもクリスマスという以前に３連休なので混雑します。 雨じゃなければ入場制限もするでしょうね。 レストランは、テーブルレストランなら１時間以上の待ち時間にはなりますが…３時間って聞いたことないですね。 当日枠も若干あるので可能であれば（１日目は仕方ないとしても２日目は）予約狙ったほうがいいと思います。 もし予約が取れなかったら、開店すぐか２０時以降ならそんなに並ばずに利用できると思います。 イクスピアリは行って帰ってくるだけでも３０分以上のロスになるので、よっぽどこれが食べたいとかいうのがなければ、時間をずらしてパーク内で取ったほうがいいと思いますけど… クアアイナなんかはいつも並んでいて、特に入場制限している時なんかは数十分は待ちます。 どうしても並びたくないなら、クアアイナは電話注文できるので、パークから出る前に注文しておいて指定時間に取りに行き、１階の本屋とかがあるあたりのテーブルで食べます。 フードコートはそこまでは待たないと思いますが…空いているという感じではないです。 パーク内のファーストフードよりは若干空いてますが…。たこ焼きとか結構並ぶし時間帯やものにもよります。 時間節約したいなら、コンビニで買ってピクニックエリアで食べるのが手っ取り早いかと。 ランドホテルにおにぎりやお弁当売ってます。 しかしこちらも、制限があるような日は品ぞろえが少ないです。
おはよございます。 Mどころか、Lサイズを持って歩いたりアトラクションにも乗ってる方いますよ…。ちょっと邪魔そうですが、かわいいです。
急ぎですから、今答えてももう遅いのかな？ ＾＾； ＨＰにも書いてありますが… 『利用できるクレジットカードはVISA、MasterCard、JCBです。』 http://www.usj.co.jp/ticket/webticket/use/ ただし、“VISA 提携カード会員用 スタジオ・パス”の場合は提携カードでないと買えません。 http://www.usj.co.jp/ticket/campaign/usj_visa/
どうぞ http://noel-room.com/blog/?eid=144
#2です。 おいしさで求めるならホライズンだめです(笑) テーブルレストランにしてください。 あくまでテーマパークですから、味を求めるよりは雰囲気重視でいったほうがいいです。 でも、昔と比べたらorランドよりは、おいしいもの食べられると思います。 マゼランズは最近行っていませんが…のんびり出来るときじゃないと、めったに来れないような人にはもったいないかなって思っちゃうんですよね、高いし、コースなら出てくるまで時間がかかるので。 雰囲気重視ではSSコロンビアもなんですが…意外と小さな子供づれの家族が多いです。 別に、家族とか子供がいても問題ないレストランなのですが、 ロマンチックな雰囲気…のはずなのに、そこがちと残念。 コスパでいうならカナレットお勧めです。 ただテーブルが少なく予約が難しいので、予約なしだとかなり待ちます。 日本一（の大きさ？だったかな）の石釜で焼くピザがお勧めです。 落ち着きたいなら櫻もお勧め。（特にお母さんとかにはいいかも） 暖かい日本茶飲み放題なので、あったまりますよ。 妹さんがまだ食べ盛りとか、好き嫌い分かれるならセイリングデイブッフェ。 もっとご予算控えめならテーブルレストランではないですがカフェポルトフィーノあたりをお勧めします。 ここでの売りはチキンです。丸焼きされているチキンが見れますよ～。
防寒長靴ってどんなものかわからなかったのですが。 写真見てわかりました。見たことあります。上がきゅっとなる長靴ですか？ 東京（街中）では、雨や雪が降っていれば長靴は全然違和感ないのですが… 最近、おしゃれな長靴が多いので通勤などでも長靴を履く人増えましたけど、逆に雨予報が全くない日は、「あー予報はずしちゃったんだね」って思われるかもしれないですね。 エンジニアタイプの長靴っていうのが、「長靴」寄りなのか「ブーツ」寄りなのかにもよります。 ブーツ寄りなのなら全く問題はないです。 ゴム長靴寄り＆周囲の反応が気になるタイプでしたらやめたほうがいいかも… 気にしないタイプなら、問題ないと思います。 TDR内なら全く問題はないかと。 お子さんは、よちよち～幼稚園ぐらいまでだと冬場はスキー用品で全身固める人がいます。 まぁちいさければお子さんは許されますね。 1年生ぐらいだと微妙なところですかね… 身長が大きい子だと目立っちゃうかもしれないです。 私は雨が降りそうな時は冬はクロックスのブーツにしてます。 すね部分は防水ではないですが、くるぶし下ぐらいまで濡れなければ大人は雨対策としては平気ですよ（濡れて寒いということはないという意味）。 防寒という意味ではブーツのほうがいいですが、足先だけでも濡れないものがあればそれでも大丈夫です。 私は、ブーツを履くほどじゃない時や、夏場や、パンツが裏フリースなどで防寒しっかりの時は、防水のスニーカーです。 雨を考えなければ、ブーツでなければならないと言うことはないです。 どうしてもすね部分の寒さも心配なら、レッグウォーマーがいいかも。 ブーツってパレードなどで座るときに意外と座りにくいんですよ。 後TDRの寒さをなめちゃいけないです。 北国から行くから大丈夫、ってよく言われるんですけど、こちらは雪が降らない分、からっとしていて風が強く、乾燥した寒さです。 室内で待てる場所は少ないですよ。特に古くからあるアトラクションは、大部分が外で待ちます。 大人になってから何時間も外で待つなんてまずないでしょう。 昼間日に当たっていれば暑いぐらいのときもありますが、朝晩は最悪です。 真冬にサッカー観戦か、真冬にキャンプするつもりで来たほうがよいです。 でも、冬は雨が少ないです。 雨の対策を今から心配するよりは、その他の防寒対策をばっちりしておくのが先です。（大丈夫だとは思うけど。） もし新たにクロックスみたいなのとか防水スニーカー＆レッグウォーマーとか買う予定がないなら、1日目の天気見て、1日目が晴れだったらスニーカーでもよいと思います。
これはあくまでマナーなんで、その人の考え方に左右されるものであって算数みたいにずばっと出せる正解はないとは思います。 私の考えでは、「相手が不快に思うようなことはしない」って感じですかね。 逆に言えば「相手が不快に思わないことなら何でもやってよい」になりますが、まぁ最低限のルールはあります。 アトラクションやショーでは、全員そろって並ぶのがマナーだと思っていますし、キャストもどの施設でもそう案内していると思います。 ただし、待ち時間が長い場合は途中でトイレ行きたくなったりするので、誰かが残ってちょっと列から抜けるのはありです。 最初から合流前提で並ぶのはなしですね。 全員そろわないまま並んだり、後から予定外の人が入ってきて人数が増えたり。 そういう人たちの後ろだったら確実に嫌な思いをします。 一人しか並んでいないのに気が付いたら10人になっていたって嫌じゃないですか？ ガイドツアーの予約とか先着順で決まるショーの観賞場所とか限定商品の販売とかだったら10人もずるこみされたら命取りです。 最初から全員が並んでいれば、「あ、この人たちは10人グループなのね」ってわかるし、納得できると思います。 ただ一つ、まったく放置な場所があります。 朝開園前のエントランスです。 現地集合という場合もありますし、朝はキャストがいませんので管理しきれません。 でも私は、友達が後で遅れてくる場合は後ろがついた時点で（人数が多い場合は）「うちは○人グループです」って言うようにしてます。 こんな感じですが、よっぽどのことがない限り合流はダメという場所もあります。 例えばミートミッキーの中庭以降は合流ができません。 クリスタルパレスの店内に入ってからも合流はできませんし、ぷーさんも庭から先は合流不可。 基本的にどこでも「最低限施設内は合流不可」です。 これはマナーというか、キャストからお願いされているルールですね。 なぜかというと、列が細くて合流しにくいからです。 よっぽどの緊急事態でない限り、列から抜けないほうがいいと思います。 無理に合流しようとしてくる人もいるんですけど、非常に迷惑ですね。 特に朝のミートミッキー（大部分はホテル宿泊者）はひどいです。 まぁ余計にお金払っているので先にアトラクションに到着するのは仕方ないですが、FP取りに行ったお父さんが後から合流とか、ひどいとその逆で家族が後からごろっと入ってきたりとか。 お金払ってるから何でもやっていい、ってわけではないです。 >ディズニーに限らず、日本的（又は世界的）道徳として、当たり前なんでしょうか？ 人それぞれの考え方によりますが… 某大陸の人たちは、TDLでも平気で割り込んできます。 （一人しか並んでなかったのに、後で30人ぐらいとかｗそれでキャストともめているのを何度も見たことがあります。 パレード待ちで、隣のシートとの隙間10cmに5分前に割り込んできて、立膝の状態で１列になって3人に割り込まれたこともｗ） 日本と比べ30年遅れている、と言われていますが、確かに30年近く前は日本もそこまで回りが見える人は少なかったかな。 でもアメリカ人は昔からちゃんと並ぶし、待ちたくなければ行かないしという感じでしょうか。 一人並んでさえいれば何人でも来てよい、なんて許してたら100人入ってもいいことになります。 アメリカ人やヨーロッパ圏の紳士淑女に、それじゃ某大陸と変わらないジャン、って言われても仕方がないです。
来週の木曜って27日でしょ？ ホライズンは10:30～ですよ。 開園は9時です。もしかしたらちょっと早く開く可能性もあるかもしれないですが。 朝からホライズンに直行する人なんていないと思います。多分だけど。 それに、そもそも予約は事前も当日もできません。 誰でも並ばないと利用はできないです。 キャラダイ終了間際は早く切ることもあるでしょうが、今まで昼間並んで入れなかったことなんてないです。 また、待ち時間も1.5時間超えたことはないですね。 私が行った時がたまたまなのかもしれないですが、混んでいても80分とかでしょうか。 （入場制限するぐらいの混雑日にレストランに近寄ったことがないのでわかりませんが、27日ならそこまでの混雑にはなりません。） 大体行くときはいつでも30分以上は待ちますけどね。 朝一だったら、1時間待つことはないと思います。 お勧めの時間帯はやっぱり食事のピーク時を避けた時間帯ですね。 11時とか。 11時に行ってもダメですよ。どのレストランでも、並ぶ時間を考慮して、11時か遅くとも11:30までに食事が取れるぐらいです。 でも普通のレストランより混んでるし、10:30からなので、私なら開店前に行くかミシカの時間帯にちょっとかぶる時間帯までずらします。 ミシカ以外でいなくなることはないです。
千葉といえばピーナツ系ですが、舞浜であんまり千葉土産って見たことないですね～。 浦安土産ならあさりなど佃煮系、のりが有名ですが、浦安駅のほうまでいかないとないと思います。 後私が手土産で持って行くのはシェ・タニというケーキ屋の新東京店の舞浜シュークリームですが日持ちしないしこちらも車じゃないと行きにくいので無理かと。 千葉に拘らず東京土産ということでよいのでしたらイクスピアリにもあります。 アマンドといえば六本木、六本木といえばアマンド、って感じがするんでアマンドの焼き菓子を持っていったことも。 （東京とイクスピアリにしかお店ありません。） ほかにもアンジェリーナとかも東京にしかないんじゃないかな？？ ピアリアはイクスピアリの中にしかないお店なので、千葉の特産ではないですが立派な千葉土産ですね。 またお酒が飲めるなら地ビールも売っています。 でも空港で買う暇がないぐらいでしたら、イクスピアリに行くのも難しいんじゃないでしょうか… パーク内に千葉物産館というお店があるのですが、お菓子が売ってた記憶がありません。 どっちかというと千葉というより外国人向けの日本土産という感じ。 でもパーク内にも、お年賀用のお菓子からおせんべい系やかりんとうなどは通年売っています。 それこそ年末に行くのなら生八つ橋お勧めです。 日持ちがそんなにしないのですが、大々的に宣伝されていないため、知っている人だけが買っているレアもの、という感じですね。（今年も宣伝しないでしょうから、時期が来るまで発売されるかわかりませんがー笑）
多摩のよみうりランドですよね？ 空いていればの条件付きですが新百合ヶ丘にこんなホテルがあります。 http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=h …
確か今はイベント商品だけが3個までの制限があったはず。 レギュラー商品の制限があるのか知りませんが、今まで3個の制限以外聞いたことがありません ぬいぐるみ６体でも、シェリーとダッフィーそれぞれ３体で別物と数えるので、問題ないですよ。 特に新商品の発売日とかでなければ、並ばず買えます。（レジは普通に待ちますけど…） 商品ゲストサービスに電話すると在庫も教えてくれますし、エントランスで入園前に聞けば「入ったのに買えなかった」なんてことにはならないですよ。
迷ってるならパークのを買ったほうがいいと思います。 みんなのを見て「あれがいい！」って言いそうじゃないですか。 ほとんどがパークのかストアのか、いずれかのプリンセスですから。 パニエはついてますので別に用意する必要はないですよ。 ミニーちゃんのときは元気に手を振る練習などをするようです。 でもミニーと比べちゃうと、プリンセスのドレスのほうが豪華というか、非日常感があるかも。 キャストによる声掛けはミニーにもあるみたいですが… 知っているように書いてますが、30代の立派な大人、子供なしなのでやったことないんですよ(笑) 子供だったらやりたかったなぁ～。
(^_^;)「ユニバーサル・モンスター・ライブ・ロックン・ロール・ショー」ではありません。 ユニバーサル・スタジオ・ジャパン開業年しばらくあった「モンスター・メーキャップ」というものだと思います。 というのも、 > たしか観客の人が舞台に呼ばれて →待ち列のプレルームで参加者を募りまして、クレイジーな博士のお手伝いを２名選びます。 > そして観客がこいつになるというながれだったと思うのですが… →一人は腕を切られ(たようにみえて)大量の出血が…。　（ネタバレ：一般ゲスト） →もう一人は、拘束されて、檻に入れられて、電気ショックをかけられて、モンスターに変身し…。（ネタバレ：仕込みゲスト。つまりエンターテイナー） というような内容です。 最後に、モンスターのかぶり物をとったらクレイジーな博士が登場し、舞台袖からゲスト２人とも何事もなかったように出てくるという内容でした。 で、モンスターは、鮮やかなブルー系で、あとはそんな感じだったとは思うのですが、違うような気も。撮影禁止だったので、ネットでもその画像はちょっと見つけられませんでした。
＞本人でないと購入できないのではないでしょうか？ で、良いんじゃ無いの？ その為の「仮払い」であり「小口精算」では？
いつ行くかによってもだいぶ違うと思いますよ。 平日でもピンポイントに混む日があります。（県民の日など） またアトラクションができたばかりとか、ショーの最終日とかイベントの初日なんかだと、平日で空いている予測の日でも朝は限りなく早くから待つ人が。 やっぱりランドのほうが混んでる印象はありますが、同じ条件だったらシーより30分早くと思っておけばいいかなと思います。 昔はディナーショーの予約とか当日先着順だったし、ホテルのアーリーエントリーなんかもなかったですが、今当日予約で一刻を争うのはガイドツアーぐらいですから、以前と比べると極端に早い人は減りました。 また天気にも左右されますね。 雨だったりすると屋根のないゲートはガラガラですよ。 エントランスは大体６:00か6:30のことが多いですが、パーキングはそれより早くあきます。 でも、結局エントランスの手前で6時か6:30になるまで並んでいなければならないので、そんなに早く行ってももたもたしていたら抜かされて意味がありません。 また混んでいる日はそれより早く開く事もあります。 こればっかりはそのときの混雑状況でその時決まるので、なんともいえません。
ここで確認してください http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/ticket/kippu_sw.jsp
関西は意外と空港が遠くて不便なんだけど、 新幹線は新大阪～大阪～西九条～ユニバーサルシティと 乗継が多い割には、わずか２０分とかなり近いので便利。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … ＞なのに飛行機で行くメリットは何ですか？ ・飛行機に乗りたいとか ・景色がいい ・キャリアによってはかなり割安 ・移動時間自体がかなり短い ・羽田に近い人なら空港までわざわざ行くという 　デメリットがない
ディズニーeチケットをオススメします！！！ http://www.tokyodisneyresort.co.jp/online/ticket … 印刷するだけでいいのでラクラクです。（もちろん、お金も払います。） また、入園当日の閉園時間1時間前まで購入可能です。 冬のディズニーは（特にシー）寒いので防寒具は必ずいります。
＃１です。 いや、TDRのじゃないのを着ている子はそれなりにたくさんいますよ。 でも、仕立てや素材が全然違いますね。 ドレスは体に合っていて初めて綺麗に着こなせます。 お子さんのものでしたらたいていはみんなどこかしら合わないのですが、TDRのものは脇の下全体にシャーリングが入っているので、よっぽどサイズが合わないものでない限り、たいていはきちんとフィットして見えるんですね。 素材もきちんとしてますし、多分しっかり接着芯も使っているのではないかと。 私が洋裁をやる人だし（学校に行ってました）年パスで本物のプリンセスをいつも見ているから特に気になるのかもしれないですけど。 だからといってTDR製がものすごくいいモノ、というわけではないです。 ディズニーストアとかその他のが、ひどすぎるんです。 パークのを着ないのでしたら私なら手作りします。売ってるものより本物に近いものを作れる自信があるので(笑) 作らないなら最低TDR製ですね、私なら…。 このベルのドレスとか、ディズニーストアなのにクオリティ低すぎです、ホント。 多分あくまで子供のおままごとで遊ぶ用とかなんでしょうね。 http://www.disneystore.co.jp/shop/ProductDetail. … ほかのコスプレとかで売ってるお店のものはノーチェックです。たくさんあってきりがないので。 せっかく髪の毛もメイクも本格的にやるんですから、ドレスがこれだとちょっとなぁ、って思います。 自分の結婚式（やったなら）のとき、ドレスそのもののデザインだけじゃなくって、下着はどうだとか、素材がどうだとか、ああじゃないこうじゃないっていろいろ選びませんでした？ それと同じかなぁって。 ビビディって決して安くない遊びだと思うんです。 毎月やるつもりならなんだっていいと思いますが、私（TDRの近所に住んでますが）に子供がいたら、せいぜいやっても七五三 のとき記念に1回かなーって思っていますので。 その1回が、おままごとの延長なのか、完全に夢の世界に浸ってもらいたいのか、ということです。 でも、何に価値を置くかは、人それぞれですので…。
混雑予想カレンダーでは、２５日はやっぱり混みそうですね。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ ＞初の絶叫系アトラクションのスプラッシュマウンテン 本気ですか？落下が３、４回ありますよね・・・かなり怖いと思いますけど。それに水飛沫が・・ 暗い所が平気なら、先にカリブの海賊でお子さんの様子を見てみたら。落下はが最初の一回だけなので。 イッツ・ア・スモールワールド、ジャングルクルーズ、ウエスタンリバー鉄道（暗闇に恐竜が出る）は比較的空いてるし楽しめると思いますよ。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/at.htm ページ上にディズニーランド攻略法がリンクされてるので見てください。 重要なのは防寒対策！ 入園待ちやパレードを見るためにシートを敷いて座ったりしますけど、とてつもなく寒そう。 トイレが近くなるかもしれませんが、体が温まる生姜湯、甘酒などを持っていけるといいんですけど。 手袋、耳が隠れる毛糸の帽子、ひざ掛け、使い捨てカイロなどは必須ですよ。
二人の子持ち(3歳3ヶ月女・3ヶ月女)の親(男)です。 ディズニーの近くに住めるなんて羨ましいです。 うちの子は1歳8ヶ月のときにランドに行ったのが最初です。 普段は控えめな性格なのに、ミートミッキーでは躊躇せずにミッキーに駆け寄っていったのを覚えています。 下の子はまだ3ヶ月で外も寒いこともあり、ディズニーデビューはまだしばらく先になりそうです。 上の子はかなりのディズニーファンなので、下の子の世話を妻に任せて、上の子が3歳になるぐらいから二人でランドやシーに遊びにいってます。 周りからは父娘二人でディズニーなんて大変じゃないと言われますが、娘とのディズニーデートが楽しすぎて辛さはほとんど感じません(笑)
もうお答えでてるんですが、ホライズンですね。 お値段、２９４０円です。 キャラが出てこないダイニングエリアは左、出てくるのは右です。 左側だと、メインディッシュだけで１０００円超える感じです。 例えばお肉を選んだら、パンかご飯は普通一緒に取りますよね。 そうすると、簡単に１５００円超えます。 http://www20.atwiki.jp/tdl_nemu/pages/51.html でも便利なセットがあります。 セレクトファイブセット・・・￥1,980ってやつです。 サイドメニュー２品、メイン、ドリンク、パンかライスがセットになっているのでお得です。 セレクト５セットにしないで食べたいものをあんまり考えずに（同じだけ）取ってしまうと、２０００円は確実に超えると思ったほうがよいです。 キャラのダイニングエリアは、サイドメニュー２品、メイン、ドリンク、パンかライスがセットになっていてセレクト５と同じように好きなものを選ぶのですが、選択肢はダイニングエリアよりも少なくなっています。 例えばメインは２種類（肉か魚か）から選ぶ感じ。 つまり、現実的な話をしちゃいますと、「キャラグリ代が１０００円」みたいな感じですね。 来てくれるキャラはミッキー、ミニー、プルートで、ミシカ中は出てきません。 大体３０分かけて一周するので、会えるのはそれぞれのキャラで１回か２回ですね。 なので、「お値段がお手ごろか」ですが、元々ダイニングエリアで何も考えずに好きなものを適当に選んで食べようと思うなら、２０００円超えてしまう、だったらもう数百円出してキャラが出てきてくれたほうがよい、と思えるなら、確実にお得です。 元々セレクト５にしたいとか、普通のパーク外のファミレス感覚だと、うーん、決して安いとは言えないかと思いますが^^; 私は前者なのでダイニングエリアに行くぐらいならキャラクターのほう行きますけどね。 ニューヨークデリのターキーパニーニーですが、クリスマスメニューみたいなので２５日までは確実に売ってると思いますけど。
１月のいつごろ行かれるのでしょうか？ 運動部という事は冬休みでしょうか？ ファストパスをうまく使いましょう。うまくいけば、全部乗ることも可能です。 あと、関係ないですが、ダッシュは禁止行為です（みんなしていますがね） なので、一応不特定多数が見る掲示板等にダッシュとか書かない方がいいです （今回の場合でしたら、効率のいい回り方はありますか？とかこの３つで混みやすいのはどこですか？とか、書いた方がいいですよ）
スペースマウンテンかバズのどちらに一番乗りたいかを決めてファストパスは取っていくといいのではないでしょうか あとは夜の時間帯が比較的空いてくるので、人気が高くファストパスの取れなかったアトラクションは夜に回していくほうが、短時間で乗れるかと思います インフォメーションのボードや携帯で待ち時間がわかるようになっているので、そういったものも活用すると効率よく回れますよ（´∀｀）
チケットは『ディズニーeチケット』はどうでしょうか？ 印刷していけばいいのですぐに並べます。 ＦＰは確か2重で取れなかったような気がします。（取れたらスミマセン。） モンスター（←略）に確実に乗りたいなら、1番初めにＦＰを取った方がいいと思います。すぐ遅い時間になってしまうので。 バズは結構並べたりします。 比較的空いているアトラクションは、『カリブ』『フィルハー』『イッツアスモールワールド』とかですね。回転率がいいアトラクションは早く乗れる確率が多いです。 休みなので、人気アトラクションはやはり混みます。 （主に…３大マウンテン、モンスター、ミッキーの家、ハニーハント） アトラクションの待ち時間をみて空いていたら（30分前後！？）だったらとにかく並びましょう。 開園直後は、ダッシュで行けば結構奥のほうが空いてますね。（特に、スプラッシュ） お店は、『ザ・ガゼーボ』です。（イチオシ！） →http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdl/al/rst_ga … 長々とすみませんでした。
ハロウィンのときにミラコスタ口からトイストーリーマニアを目指しました。 超混雑日でしたのでゲートに入ってリドアイル横のところにまず トイストーリーマニアの乗り場をアナウンスしているキャストの方がいました。 ゲートが開いてゆっくりスタンバイを目指しましたがそのころには ＦＰの列が長く伸びていました。 トイストーリーマニアの門はわかりますか？。 その門に向かって右側がスタンバイ列、左側がＦＰ列でした。 ビッグバンドビートのあたりからロープが張られ、たくさんのキャストが ＦＰとスタンバイの列を案内していました。 一般門からだともっと手前からロープが張られているかもしれませんね。 乗り終えた時には開園１０分後。列はタワーオブテラーの前はるか向こうまでのび、 キャストの方がスタンバイ１８０分待ちをアナウンスしていました。
シーは、ランドよりはマシ…な感じはあります。 が、最近はシーもトイマニ人気で朝から混雑する傾向にあるし、クリスマスは元々遠方から車で来る人が多くて、朝夜明け前から並ぶ人は普段より確実に多いです。 23日は日曜日で元々混みますし、クリスマスと連休で来る人もいるでしょうから、去年の12/13(平日ですよね）よりは混んでる可能性が大です。 別にゲートの外に並ぶのはそんな早くなくていいんですよ。 どうせ電車で来る人たちは5時代じゃないと来れないですし、武蔵野線始発ならシー到着は6:20ごろですし、人が増え始めるのはそれからで、始発までは大して人も増えません。 つまり車の中で待ってても、外で並んでも、アトラクションに行くのが目当てならそんなに変わらない、ってことです。 極端なことをいえば最悪開園直前まで車にいてもそれは行く人の自由。 ただそれをすると確実に園内で効率悪いです。 また車の中で待ってても寒いもんは寒いし、どうせ待つなら列に並びたい、というのなら、やはり去年のようになってしまうと思います。
もう行っちゃったかな？ ベッラ・ミンニです。
＞和式ばかりだったのですか。 ＮＯ！ １００％断言できます
キッザニア内にはあちこちあるようです。 http://ameblo.jp/mixichiko/entry-10056566598.html
メニューしょっちゅう変わるし、1日で２回行った事ないんで想像ですが 多分、昼と夜は基本メニューは同じで、ディナーはポークがビーフになるとか、昼になかったしゃぶしゃぶとか焼肉みたいなのが増えるとか、その程度ではないかなと思います。 昔パーク内のセイリングデイブッフェの代金が昼と夜で異なるときは、そんな感じでした。 （昼から入ってそのままディナータイムまでいても平気だったので、両方見れました。） ただ、朝食はやっぱり朝食っぽいメニューになると思いますよ。 「オチェ　朝食」で検索すると、やっぱりメニューは朝食っぽいですね。 昼・夜とはほぼ違うと思います。 ３つのディズニーホテルの夕食のブッフェの内容は違いますけど、まぁブッフェですので、大体似たような感じにはなると思います。 ただイベントやってれば見た目にはやはり違いますけどね。 やっぱりその中で自分の好きなやつチョイスしてると、結局似たような味のもの食べますね(笑)
昨年のクリスマス12/24に行きましたが、休日のTDLと比べると空いているような感じです。 混雑しているアトラクションで、1時間程度の待ちだったと記憶しております。 混んでいる以上に寒かったという印象が強く残っています。 お子さんを連れて行かれるということであれば、寒さ対策も考えないといけません。 私の場合、大人2人で行きましたが、かなりの防寒対策をしたにもかかわらず、 寒さに我慢できず、夜のパレード前に退園しました。 TDLと比べると、暖をとるアトラクション(イッツアスモールワールド等)が少ないです。 また、レストランも少なく、逃げ場がありません。 気をつけてください。
チケットは買っておくほうがいいですが、コンビニで買ってもどっちみち当日窓口に並んで引き換えが必要です。 引き換え不要なのはでぃずにーストアで買わないとダメです。 もしくは家でプリントするeチケット。 コンビニは当日引き換えが必要ですが、入園保障があります。 入場制限しても必ず入れます。 ただし貴方の場合1時間前に到着とのこと、入場制限は開園時間以降可能性があるわけで、その時間に到着なら当日購入でも入園は必ず出来ます。 コンビニで買っても安くはならないです。 当日窓口は1時間前にあきますので、2手に分かれて並べば当日購入でも事前でも同じです。 明日は土曜日で入場制限の可能性があるほどの混雑になるので、1時間程度早くこようと思っている人はたくさんいます。 たくさん乗りたいと思うなら早く行けば行くほどいいです。 クリスマスの時期は夜が明ける前から待つ人もたくさんいるので、上を見ればきりがないですが、1時間程度では大して効果はないです。
その年によって微妙にイベントの内容は変わりますし、 まるっきり新しくなったり、なくなったりもしますが、 http://www.usj.co.jp/event/season.html 主に 夏 ■ウォーターパーティー 　みんなで水鉄砲持って水のかけあいをします 秋 ■ハロウィン 　パレードとステージでのショー 冬 ■クリスマス 　パレードとステージでのショー 今年は一昨年まで大好評を博した天使の軌跡の セカンドバージョンをやるみたいです。 ■カウントダウン ＞一番いい時に行きたいとの事なんです。 その定義がけっこう微妙なんですが、 一番盛り上がっていて、いい雰囲気の時期と言えばやはり、 クリスマス時期です。 いい時期だけに、入園者も多く、週末になると アトラクションの待ち時間が普通に２時間とかになり、 なんだか一日中並んでいる感覚になります。 パレードやショーもいい一で見ようと思ったら ３-４時間前から並ばなかったりしないといけないとか。 けっこう大変です。 (有料のパスや観覧席を買う手もあるけど) 単にアトラクションだけみたいということであれば、 ２月の閑散時期(学生の春休み前)は空いていますので、 アトラクションもすいすいと利用できます。 そのかわり、一機種ごとにメンテナンスのため運休があったり、 定番のショーの上演回数も極端に少なかったりします。 定番のショーなどはこちらで確認できます。 http://www.usj.co.jp/svw/cwc?method=displaySched … 毎日変わりますので、だいたい２週間前のものまでが サイトにアップされています。 お勧めは、１２月初旬までの平日にくれば、 かなり空いていますし、アトラクションもすいていますし、 ショーも割とゆっくり目に鑑賞できます。
初めまして。 ディズニーランド楽しみですね。 我が家も初めてディズニーランドへ行ったときは、安いツアーを探して行きましたが、 断然自分で予約する方が安く行ける事に気づき、毎年行っていますよ。 ただ、何もかも自分で予約をしなくてはいけないので、そこをクリアできればですが・・・ 私の個人的な主観ですので、ご参考までに・・・ まず飛行機ですが、安さだけを求めるのであればLCCと呼ばれる格安の飛行機を利用するのが 1番安く行けますが、時間の正確さに欠ける点や成田発着のみ、便数が少ないなどを考えると、 小さいお子様もいらっしゃるようですし、初めての家族旅行でしたらエアドゥがおすすめです。 1人片道2000円程高くなってもいいという事であれば、大手のANAやJALの方がいいと思います。 空港も羽田の方が我が家の子供たちは喜びました。 ホテルは、1番重視するのはどこなのかでも変わってきますが、我が家はトイレ、お風呂別を 1番重視する所ですので、部屋タイプから安い部屋を探します。 質問者様も小さなお子様（2歳・5歳）がいると洗い場が必要なのでは？と思ってしまいます。 パークの途中で寝てしまったり、お土産袋を大量に抱え（笑）移動が大変になると思いますので、 ディズニーランドホテルやミラコスタはパークにも近く、最高ですがお値段は倍くらいになってしまいます。 東京ベイ舞浜ホテルは新しく、全室お風呂とトイレが別になっているので料金が安くお得な日があればおススメのホテルです。 シェラトン、ヒルトンはホテルとしてはとても良いホテルですし、ホテルマンの対応が素晴らしいです。 シェラトンには大浴場（別料金）もあります。しかし、お部屋をお風呂トイレ別にするととても高い金額になってしまいそれならランドかミラコスタの方がいいと思います。 オークラもとても良いホテルで大好きですが、シャワーブースが独立しているので洗うのには困りませんが、床がタイルなので子供が転ぶと危ないです。 クラブリゾートは、東急の時に宿泊したので変わっているようなので分かりません。 サンルートは、オフィシャルの中で1番古いホテルになりますがランドまで専用のバスがあるのでとても楽です。シーへ行くときは他のホテル同様にバスでベイサイドステーションまで行き、モノレールに乗って行きます。 我が家も1/14（月）～　行く予定なので質問者様の家族構成で勝手に計算してみました。 航空券（エアドゥ）（往路）9870円×4人分　（復路）9870×4人分（2歳のお子様は無料） 羽田ーTDR間リムジンバス　大人810円×2　子供（9歳）410円×1 （座席が必要であれば未就学児も410円/人） 宿泊費（サンルート）　14700円×2泊（フロンティアルーム　お風呂トイレ別）（5歳・2歳は添い寝） TDLパスポート（3デー）　大人　13800円×2　子供（9歳・5歳）9500円×2（2歳のお子様は無料） ここまでの合計で、156,990円になります。 この他にモノレール代がかかります。 安いツアーで3万円（無いと思いますが）と仮定して4名分（2歳のお子様は無料）としても 12万円＋パスポート、バス代は別にかかります。 ホテルのお部屋もスタンダード（お風呂トイレ一緒）が多いと思いますので、部屋にこだわると ツアー料金も高くなります。 総合的に見て、個人手配が安いかなと思います。 1泊目をサンルート、2泊目をランドホテルかミラコスタにすると34000円の一番安いお部屋を予約できればの話になりますが、2万円UP位で泊まれますよ。 是非素敵な旅行になりますように！！
今のところ、ドナルドしか見たことがないです。 少なくとも、ミッキーミニーグーフィーはすぐ隣でやっているので、出てくることはないと思います。
＞やはりクリスマスだとアトラクション一つ乗るのに２時間くらい待ったりするんですか イブは祝日なんでそんなものですね。 一番混雑する時期ですからね。 ハロウィンのホラーナイトとかはもっとすごかった みたいですが、５時間待ったとか・・・ ＞行くのなら15時～のチケットを買おうと思っています。 それだとアトラクションはそこそこで、 ショーやパレードだけで雰囲気を楽しむ というかんじになるでしょうけど それでもいいですよね。 天使のくれた奇跡(夜のショー)はいいですよ。 混みだすと狭い干渉エリアに近づくことさえできませんし、 後方は建物の陰で満足に見られませんから、 できればチェックインパスを買ったほうがいいですね。 http://www.usj.co.jp/ticket/expresspass/show/uwc …
8日って土曜日ですよね。 入場制限がかかる可能性もあるので、覚悟がいりそうです…(´д｀ι) ディズニーホテルの宿泊客が15分前にパークインするので、ホーンテッドマンションが目的なら、朝イチでファストパスに走らないと、昼には待ち時間2時間超えの可能性もあります。 モンスターズインクも人気ですが、これもファストパスなので、がんばって取ってみてはどうでしょう。 ゲートからの距離だとモンインが先になりますが、その時間を割いているあいだにホーンテッドがうまっちゃいそうならホーンテッド優先で。 8時インなら両方なんとかいけそうな気がするんだけど…なんとも。 もうひとつのショーというのは「ワンマンズドリームII」でしょうか？ ショー開演30分前までトゥモローランド・ホールで抽選なので、特に朝イチで抽選に行かなくてもいいですが、モンインと近い場所なので、ついでに取れたら。 レストランは早めに入ればなんとかなるかも…10時台とか、前倒しで。それでも厳しいかもしれません。 何か買っておいて、いざとなったらピクニックエリアで済ませたほうが合理的だったりします。 お腹が空くとイライラしちゃうので、キャンディくらいはバッグにしのばせておいたほうがいいと思います。 バンケットとイーストサイドはほぼ反対側なので、そのときいる場所次第でそこそこの待ち時間で済みそうなほうに決めてしまったほうがいいんじゃないでしょうか。 （個人的にはイーストサイドの方が好みですが） お子さま向けですが、案外「スーパードゥーパージャンピングタイム」は、スモック姿のミッキーたちがかわいいですよ。 パレードは許可された時間になったら場所をとればいいですが、今の時期、待ってる時間が寒いです。カイロとか毛布（100円均一のものでも十分）は必須です。 ジュビレーションなんかは、ホーンテッドのあたりで見たあと、ファンタジーランドをちょいと横切って待っていればハニハンあたりでもう一度見られます。 「ミニーオーミニー」開催場所の近くにガラス製品のショップ・クリスタルアーツやフレグランスのお店がありますが、いかがでしょうか。 「フィルハーマジック」はわりと空いているほうです。シアター系です。上映が終わったと思ったら、3Ｄグラスをかけたまま、後ろを振り向くのを忘れないでください。 「アリスのティーカップ」も案外楽しいです。 「蒸気船マークトゥエイン」は開放感がありますが今の時期、寒いですね…。 風邪をひかないよう気をつけてくださいませ。
＞シェフミッキーって子供向けという話をよく聞きます。 ハンバーク、パスタ、コロッケなどなど、バイキングメニューは子ども向けです。 「味」ウンヌンの店ではありません。 ＞どうしよう？ 着グルミを見てハイになる２３才ならOKでしょうが、 「レストランで食事」を考えたらイクスピアリの方が無難かと。 シェフミッキーは宿泊客優先ですよ。 日帰りゲストの場合、断られるか、だいぶ待たされると思います。
リゾートクルーザーはベイサイドステーションから出ていますよ。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/access/dr … サンルートはホテルが独自にやっているバスですね。 なぜサンルートが独自にやっているかわかりますか？ ベイサイドステーションから遠すぎるし、ベイサイドからバスに乗るよりランドから歩いたほうがどう考えても早いからです。 別に特別なサービスをしているわけではないんですよ。 まぁ、所要時間同じなら直通バスのほうが楽…なんて思っちゃいますが…リゾート化した時いろいろ協定があったらしく、基本的に「ベイサイドからバスね」ってことに全ホテルなったみたいです。 ランクはどちらもほとんど変わらないので、寝に帰るならどちらでもいいかなとは思いますが、私ならなんとなくクラブリゾートかなぁ… サンルートはオフィシャルの中で一番下なので。 リゾートクルーザーは23:30までやっていますよ。 閉園後歩いても行けなくはないけど…、疲れている体ではきついかなという感じです。 それに23:30に間に合わないって、例えばイクスピアリでレイトショー見るとか、オールナイト営業の店に行くならわかるのですが、よっぽどでない限り23:30に間に合うんでは？と思いますが。 どちらのホテルもウェルカムセンターは利用できますよ。
(1)ありますが、歩いても3分なので待つ時間とか含めると大して利便さは変わらないです。 http://kshino.blog50.fc2.com/blog-entry-76.html (2)事前に送ることもできるし（ホテルに宅急便で。有料。）当日送るなら舞浜駅前のウエルカムセンターから無料で送ってくれます。パークからは送れません。
まず到着ですが、バケパなら2dayがついてますよね。 夜行バスで早朝着って、場所や会社にもよりますが大阪とか名古屋発だとたいていものすっごい早くつきます。 どうせチェックインはすぐできないんですし、お昼を食べると言ってもそれまでやることなくないですか？ 私ならパーク行っちゃいます。どうせパスポートつきならどっかでのんびりするのがパーク内でも同じかと。 でもいくら体力ありって言っても、56歳で夜行バスって結構しんどいと思います。 ショーも途中に入れておけば混んでいても歩き回ることもあまりないので、早くはいっても疲れないと思いますよ。 あ、ちなみに何時間も待ちたくないということですが、アトラクションに何時間も待つよりショーのほうが移動トかも少ないので、実はショーを待つほうが楽なんですよ。ご参考までに。 えーとランドに行きたいということですがシーにも行きますか？ タワーオブテラーはシーですよ。 それとミニーちゃんはイベント中会うのは結構難しいです。 出てくる可能性があるとしたらランドならエントランスかトゥーンタウン、ウエスタンランドですが、ウエスタンは可能性としては一番低いのかな… まずは見たいショーを決めてください。 全部を見ないなら、お勧めは昼と夜1回しかやらないパレード。 イベントを重視するなら昼間のクリスマスのパレードです。 時間をかけたくなければワンマンズドリームがお勧めですが、抽選なので当たれば見れるという感じです。 他のショーパレードは連休なら最低でも1時間以上は待ったほうがいいと思います。 絶対みたいショーはできるだけ早く見る事。（天候が悪いとやらないため。） それから合間に行きたいアトラクションを入れてください。 FPを発券して取るものとバケパのFPを使うものを考え、それ以外のものを混んでいるものからスタンバイすればよいかと。
ＪＲ利用ならこんな切符がありますよ。 「大阪ぐるりんパス」 http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/tokuto … 新幹線指定席往復、JR自由周遊区間（2日）、 海遊館、ユニバーサル・スタジオ・ジャパン、 大阪港観光船（サンタマリア）、空中庭園展望台など、 １１施設の利用券が付いて広島市内発で１９５００円です。 私は去年この切符を使って、空中庭園展望台→海遊館→観光船→ ユニバーサル・スタジオ・ジャパンと周りました。 すべての交通費＋必要な各施設の利用券がコミコミでこの値段なら 高くはないと思います。というか面倒なそれぞれの手配が、 一発で出来てしまうのが魅力です。 日帰りなのでしょうか？せっかく行くのだから、この切符を使って １泊２日でユニバーサル・スタジオ・ジャパンへも行けるといいですね。 参考行程 １日目：新幹線で大阪駅へ→環状線で弁天町へ→中央線に乗り換えて 　　　　　大阪港下車→徒歩１０分ほどで海遊館→ 　　　　　観光船で大阪港のクルーズ→弁天町で宿泊 ２日目：弁天町から環状線で西九条へ→ゆめ咲線に乗り換えて 　　　　　ユニバーサル・シティ駅下車→降りたらそこはもう夢の国（笑） 　　　　　あとは帰りの新幹線に間に合うように・・・。 弁天町の宿泊情報です。 「ホテル大阪ベイタワー」 http://dom.jtb.co.jp/yado/Shisetsu.aspx?st=6496001 ２名利用時のセミダブルでひとり８８００円・・・ちょっと高いですか。 現在ホテルのHPおよび各旅行サイトは満室状態ですが JTBは空いていました。探せばもっと安いところもあるかもしれません。 でも夜景がとてもきれいなホテルです。 予約の際はできるだけでいいのでと、なるべく高層階をお願い してみましょう。海側の部屋がおすすめです。 大阪には他にも山のようにホテルがあるので、 いろいろ探してみてください。 周りには食事のできる店もたくさんあります。 ネットで調べましょう。ホテルのフロントで聞けば マップをくれたりします。 他の方が書いているようにバス利用もいいですね。 maron48にとって楽しい旅になることを願っています。
＊チケットについて 入場制限とは、パークが混雑したら（厳密にはある一定の人数になりそうになったら）エントランスを封鎖して当日券の販売を中止することです。 日付が入っていないチケットはj基本的には制限中は使えません。 ただ月曜日に制限かかることはよっぽどのことがない限りないので、大丈夫です。 ＊時間について 来園当日なら何時から並んでもOKです。極端な話０時からOK。 効率よくいきたいなら早ければ早いほどよいです。（土日なら１～2時間前推奨） ランチを後ろにずらす人はたくさんいます。 ずらすなら前倒しで。 後ろはさほど意味がありません。 ＊アトラクションについて 今はパスポートがあればほぼ全部乗り放題です。 パスポートはエントランスで提示するだけです。 あとはファストパス（FP。整理券みたいなもの）とショーの抽選に使うときだけです。 USJでお金を払った…というのはTDRでいうファストパスのことでしょう。 USJは有料ですがTDRは無料です。 「カリブの海賊」と「ピーターパン空の旅」 どちらかを先に並ぶならピーターパンです。 ただもっと混むのもあるので、私なら最初に何かFP取って、ミッキーの家かどうしてもならピーターパン。 1日いるならアトラクはもっと乗れますよ。 TDLに行くなら極端に混んでいるのはモンスターズインクとかハニーハントとかですが、１～２時間待ちぐらいと思っていたほうがいいかと。 TDLに怖いアトラクはそんなにないです。 子供なら暗いってだけでマンション怖いかもしれないですが、大人で怖いって人は…よっぽどかと。白雪姫も小さい子供には怖いけど大人は「これって子供なら怖いよね？」って思う程度で怖くないです。 あと人気のあるのは主にFPアトラクです。 ＊ショー（パレード）について 夜のパレードはエレクトリカルパレードの一種類ですよ。 アリスはこれに出てきます。 昼夜関係なく、でしたら、まずレギュラーパレードは1日1回しかないのでお勧め。 クリスマスのパレードはこの時期ならではなのでこちらもお勧め。 ショーはどれかひとつでしたらワンマンズドリームがお勧め。パレの前は1時間前からシートを使って待てます。最低でも30分前には場所を確保してください。 ＊食べ物について 食べ物に関しては好みがありますのでなんとも… 多分私のお勧めしてたら1日では食べ切れません(笑)。 あえてひとつ…というならミッキーマウスまん、かなぁ。（いわゆるフツーの肉まんです。高いです。） パレードを見るなら夕飯はパレを待ちながら食べるのが一番効率はよいです お気に入りのレストランはブルーバイユーですが。。。予約がないとすごい並ぶのでお勧めできません。 あとカップルのデート向けです。 おいしいかといわれると疑問ですが雰囲気重視です。 ＊グッズについて アリスならアリストキャットで。（おしゃれキャット） 手袋もマフラーも売っていますが気に入ったものやサイズがあるとは限りません。 急に寒くなると欠品していることもあるし高いので、持参推奨。（アリス柄はみたことないです。） 在庫や種類は電話すると教えてくれますよ。
私これのティッシュケースとトート持ってるわ～と思ったら http://www4.plala.or.jp/rieko/tdl/5th_goods02.html こっちで、5周年のでした。 でも、同じような柄で、このタイプは最近見ていないので、５～９周年ぐらいに出たものではないでしょうか？ 限定品ではなく一応レギュラー商品だと思います。ソレぐらいの時代って、レギュラー商品でも比較的早くなくなった（ワンシーズン持たない）と思いますけど。
・アンバサダーホテルからランド・シーへは無料で行けますか？ いけます。 バスが出ています。 ・1泊2日なので1日目はランド・2日目はシーの予定ですがチェックアウト後の荷物は預かってくれるのでしょうか？ 預かってもらえます。 ・パークで買ったものをホテルへ運んでくれるサービスって本当にあるのでしょうか？ あります。 http://www.disneyhotels.jp/dh/japanese/info/toku … チェックアウト当日は使えません。 ちなみに上記情報は全部公式HPに書いてあります。 そしてミラコスタもランドホテルも厳密にはパークの中ではないです。 ミラコはパークの上、ランドホテルはパークの前です。
ピンキリなので、ご自身で調べましょう。 例えば、新幹線なら http://www.jrtours.co.jp/tokushu/tokyoskytree/?s … http://www.jrtours.co.jp/domestic/tour/TourTop.a … その他主な旅行会社 http://www.travel.co.jp/domtour/
おはようございます。 >水戸近辺からデイズニーランドへ高速バスを利用して行きたい >平日の直通の高速バスってないのでしょうか？ 土浦まで出ればTDR・海浜幕張行きのバスに乗れます。 土浦・つくば～TDR・海浜幕張駅線(関東鉄道HP) http://www.kantetsu.co.jp/bus/highway/tsuchiura- … 時刻表・のりば案内(PDFファイル) http://www.kantetsu.co.jp/bus/highway/tsuchiura- … この便は一日4往復運転されていて運賃は1500円です(往復乗車券は2500円)。ただし、TDL発の最終が20:40ですので注意が必要です。 水戸からの乗り継ぎですと、 ・水戸5:16-(JR常磐線)-6:10土浦・土浦駅東口6:10-7:55東京ディズニーランド(TDL) ・水戸6:11-(JR常磐線)-6:57土浦・土浦駅東口7:10-8:55東京ディズニーランド(TDL) ・水戸13:31-(JR常磐線)-14:16土浦・土浦駅東口14:30-16:15東京ディズニーランド(TDL) (水戸13:52-(フレッシュひたち36号)-14:22土浦)↑ ・水戸14:31-(JR常磐線)-15:16土浦・土浦駅東口15:50-17:35東京ディズニーランド(TDL) (水戸14:52-(フレッシュひたち40号)-15:23土浦)↑ となります。 このバスは座席定員制で満員の場合は乗ることができませんが、土浦駅は始発ですので問題はないでしょう(帰りのTDL発は海浜幕張駅からバスが来ます)。 最後に運賃比較ですが、JR線の乗り継ぎで舞浜まで行くと往復で4420円。土浦まで常磐線、そこから高速バスに乗りかえるとバスの往復乗車券利用で4400円です。あとはパークにいる時間等で選ぶといいと思います。 では、お気をつけて。
>希望は、ハニーハントは絶対行きたい！というのと、 できれば当日予約できるレストランでランチがしたいというものです。 例えばブルーバイユーは朝イチで向かえば当日でも予約ができるでしょうか？ いや～、残念ですが、無理でしょうね… http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ はすでにご覧になっていますか？ もう、8万越えとか間違いなく入場制限する域です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7799432.html で回答したのですが、制限する確率99%と言っていいでしょう。 普通7.5万人ぐらいで制限ですから、8万というのは異常です、はっきり言って。入れすぎです。（あくまで予想なので、実際は違うかもしれないですけど。） そんなのわかってるよ、とは思うのですが、制限するときの覚悟というのでしょうか、それがちょっと足りないと思います。 ブルーバイユー、今日は8:30開園で9時には満席の表示です。 これは、更新した時間が9時ということなので、実際の満席はもっと早いと言うことです。（極端な事を言うと8:35かもしれないということ。） しかも、予約のために並ぶ人がいての時間ですので、実際は開園直後にほぼ満席の分の人数が並んでいると思われます。 また開園時間についても、入園するまでに30分はかかります。 24日は8時ですが、多分7:55には開園します。 8時到着では間違いなく入園は8:30以降です。 チケットは用意してあるとのことですが（でも実は、ホテル宿泊なら当日でも大丈夫なんですが）交換が必要なものならもっと時間がかかります。 交換不要でも、レストランの予約はまず無理でしょう。 ベビーカーは借りますか？もし借りるならこれもかなり時間がかかります。 へたしたら1時間ぐらいかかる時もあります… ハニーハントは今日は14:18で発券終了（これはシステムと連動していると思うので正確かと。） 平日でこれぐらいです。 ファストパスは最初に取らないと、お子さんが起きていられる時間帯のものが取れるか心配です。 参考までに、10月の3連休中日の待ち時間です。 ハニハンは10時台になくなっています。 http://daily.deepdisney.com/img3/121007/10200201 … ちなみに、雨なので多少予測より空いていたはずですが、ランドもシーも入場制限してます。 効率的な回りかた…残念ながら、ここまで混んでいるとお金をかけること（ガイドツアー、バケーションパッケージなど）以外はほぼないです。 ファストパスをうまく使うこと→でも早くは行けない、予約もしていない、となると、もう大した対策はないのです。 例えばご飯を持っていって、ランチの時間帯に外に出てピクニックエリアで食べるとか（そっちのほうがピーク時はよっぽど早い。）、お昼の時間帯をかなり早めにするとか（10:30とか）、それぐらいですかね。 あとは、小さいお子さんがいるとどっちみちコースター系（＝混雑している）には乗れないので、空いているアトラクやキャラクターグリーティングやショーを回るぐらいしかないですね。 そういうのを中心に回るのでしたら、あまりカツカツせずに回れると思います。 むしろ、2,3歳ぐらいになってくると暗いのが怖かったりみてわかりやすいアトラクションに乗りたがります。カルーセルとかダンボとか。 入ってみないと何が何だか分からない、でも乗るまでが大変なハニーハントに行くより、お子さん中心で考えてはいかがですか？ 人気のアトラクに乗りたい、せっかく行くならディズニーらしいものに行きたい、なんて思ってるのは親だけで、お子さんはデパートの屋上にあるようなものや電車やバスみたいなのでも喜びますよ。
#1さんご紹介のサイトは、比較的あてになるほうのサイトだと思ってます。 自分（年パス…いま切れてるけど）が行った時と照らし合わせると、大体間違いはないかな…という感じです。 今年の12/14に関しても概ね間違ってないでしょう。 私はこのサイトで聞かれた時は、1週間の中で同じ条件でみるなら、土>日=>月>金>火水木の順で混んでいると説明してます。 ただし金曜は1日の流れがちょっと他の曜日と違います。 それは、夜になっても大して空かないこと。 他の曜日は夜になったら大体落ち着く傾向にありますが、金曜だけは、夜から混む場合もあります。（特に連休前夜がわかりやすい） といっても、多分普通の人にはわからない程度です。 あまり気にされなくていいとは思いますが、夜になれば空くだろうという期待はしないほうが無難です。
#1です。ちょっと間違えてたので訂正。 ミラコはビューで決めたほうがいいです。 ショーが見えるとかパークが見える部屋であることを重視していれば、別にその中で一番安いスーペリアでも十分。 例えばテラスルームでも、パークはよく見えますが部屋はスイートのくせにすごく狭いです。部屋の広さ重視だったら高くてもテラスルームはお勧めできないわけです。 なので、何に重視するか次第、と書きました。 またディズニーホテルは3つあってそれぞれ良さがありますので、キャラクタールームがよければランドホテルだし、ミッキーとかミニーの部屋があるのはアンバサダーだし。 感動するかどうかで言ったらはじめてのときは感動しましたね。 でもディズニー料金が入ってますんで(笑)、普通のホテルと比べたらサービスの割には割高だと思います。
こんにちは。 寒いですよ。 先週行ったのですが、晴天でも外ではコート脱げなかったです。 夜でショー待ちとかするなら、マフラーやブランケットもいるくらいには寒かったです。
普段は→http://www.tokyodisneyresort.co.jp/blog/120723/ですが、 クリスマスバージョンになっているみたいです http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tds/duffy/xma …
前に回答しているのでご参考にどうぞ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6522830.html 名入れは今は有料です。367円らしい。 出来あがりですが、パークの混雑状況にもよります。 元々混雑予想の日に、自分より前に人がいなければ比較的早くできるし、空いている予想の日に自分より先に申し込みがあれば当然時間はかかるし、あと、大体アーチストさんが一人しかいないので（私が行った時が朝だったからかも）、休憩時間だと先に申し込み者がいなくても1時間以上待たされるし。 ただ後で取りに来るって感じなので、その間どこかで時間つぶしていればOKです。 クリスマス時期は混雑すると思うので、早めに申し込んだほうがいいと思いますが。 あんまりぎりぎりで、申し込み者がたまっていると早めに受付終了すると思いますので。 私、土日の申し込みで出来あがりがかなり遅かったので、あきらめた経験ありです(笑)
アーント・ペグズはダッフィー目当てかなと思うのですが、これは新製品がいつ出るかにもよるのでなんとも言えません。 過去8時間待ちだったこともあるし(笑)（最近はそういうことはないです） ただ品薄にならなければ（orレギュラー商品なら）今はマクダックスやガッレリアも同じ品ぞろえでこちらのほうが空いていますよ。 そのころはバレンタイングッズが出てると思うので、電話で在庫聞いてから店を決めたほうがいいかも。 店舗がそのぐらいでしたら、どのぐらいじっくり見るかにもよるけどさーっとみて回れば混んでいなければ1時間はかからないです。 私はいつも自分の好きなキャラクターだけ探す、しかも自分のものだけですので1時間かからないですけど、例えば誰にどのお土産を買ってとか、会社へのお土産は10個必要だから10個以上分けられるのが入っていてクッキーかチョコレートで缶入りとかそういう条件を考えながらの買い物だったら、量によっては2時間でも足りないかもしれないし、なんとも言えないですね。 >できたらトイ・ストーリー・マニアのFPをとって、2時間FPが取れない間かFPの時間までにおみやげを買って周るというのは無理でしょうか？ その到着時間だとFPの時間までではなく確実に2時間後ですね。 お土産でもいいけど、前にも書いたとおり朝一はキャスト少ないですよ。 パークの奥のほうなら買いモノしてる人も少ないのでいいですが、手前側は買い物してる人が必ずいるので（パスポートケースとか朝売れるものを買う人が多い）列ができてたらさっさと切り返したほうがいいです。 確かに夜もアトラク空いていますけど、朝一番が一番空いてます。もったいないです。 私なら、せめてアトラク1つ乗ってから買い物いきます。 買い物は1分1秒を争うほど朝一関係ないです。大体午前中までは同じ。 アトラクは朝一以外はガラガラ期待できません。 >それと、ファンタズミックが無いだけで本当に人数って減るのでしょうか？ 信じないならこんなところで質問しないでお友達を信じたほうがいいのでは？ 私なら15年年パスの人を信じますけど(笑) 参考までに、私が比較的当たってると思ってるサイトどうぞ。 一応確認したけど私の予想と同じでしたー。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/
バスは１０分おきに出ています。チケットがなければチケット買うのに並び開園していれば順に入れるでしょう。出来ればもう少し早く着きたいたいですね。
1　確か館内を通っていけたんじゃなかったかな。 　３つとも値段的にはそんなに変わりありませんが、 　花水木がやや格上といえば格上ですね。 ６５歳くらいだとお年寄りというほどではないので、 多少遠くてもなんの問題もないと思います。 2　スパーランドは向かないと言えば向かないですね。 　知人で７０歳過ぎても絶叫マシンに乗ってた人がいるので、 　そういう人なら楽しめるんですが。 孫と一緒とかなら十分に楽しめますけどね。 3　湯あみの島はもう十分に楽しめますね。 　年配の方なら、なばなの里のほうが楽しめると思います。 　お母さんのほうがお洒落好きならアウトレットのお買いものも 　楽しめるでしょう。これからはウインターイルミネーションメイン 　という感じになると思いますし。 こちらは少し参考になりますかね。 http://kozaru98.fc2web.com/kouen/mie_ken/nagasim … 4　宿泊者には特典が様々ついていますから、 そういうのを効率よく使い尽すことですね。
>そんなもんなんでしょうか？ そんなもんですよ。 今日はちょっと厚手の長袖１枚でも暑いくらいでしたが、 夜からはぐっと冷え込んできますし、 USJは海沿いなんで夕方の海風が意外と寒く感じます。 ただ、レインコートは不要。むしろ傘のほうがいいです。 せいぜい薄いポンチョを忍ばせるくらいです。 できれば、レジャーシートプラス 尻の下に敷くやや厚い敷物が欲しいところ。 これがあるだけで冷たさが違います。 >コインロッカーに預ける方が賢明ですか？ そのほうがいいです。 園内は一番奥から入口まででも１５分あれば 帰ってこれますし、パーク内の人出は意外と すくないので、さっと帰ってこれますし。
20日は平日なのでバスがピタっと止まって動く見込みのないような大渋滞にはならないと思いますが、通常時よりひどく渋滞はするでしょうし観光地行きのバスもかなり混むでしょうね。 ここは電車と徒歩だけで回りましょう。 ご質問の場所ならそれで行けます。 全ての電車に乗れるフリー乗車券がなく、運賃がその都度払いになるのが面倒ですが。 ★京都駅→鈴虫寺 京都（市営地下鉄烏丸線）四条（乗換）烏丸（阪急電鉄京都線、桂で阪急電鉄嵐山線に乗り換え）松尾 松尾駅から徒歩約15分 地下鉄四条駅と阪急烏丸駅は同じところにある乗換駅です。 また、新幹線の乗車券の行き先が「京都」ではなく「京都市内」になっていたら、JR嵯峨野線の嵯峨嵐山駅までその切符で乗れますので、JRの電車で嵯峨嵐山駅まで行ってしまいましょう。 その先はタクシーで。1000円以内で行けます。 タクシーは使いたくないということであれば、中の島公園バス停（渡月橋南詰）まで10分ほど歩いて京都バス「苔寺　すずむし寺」行きに乗り、終点で降りると鈴虫寺まで徒歩すぐです。 ★鈴虫寺→下鴨神社 松尾（阪急電鉄嵐山線・京都線）河原町（徒歩3分、鴨川にかかる四条大橋を渡る）祇園四条（京阪電鉄本線）出町柳 出町柳駅から糺の森を抜けて徒歩約10分 ★下鴨神社→清水寺 出町柳（京阪電鉄本線）清水五条 清水五条駅から徒歩約20分 ★清水寺→八坂神社→祇園 歩きましょう。 清水寺→三年坂→二年坂→ねねの道→八坂神社→祇園は典型的な徒歩観光コースです。 ★祇園→京都駅 南の方から帰る場合は鴨川を渡って 河原町（阪急電鉄京都線）烏丸（乗換）四条（市営地下鉄烏丸線）京都 北の方から帰る場合は 三条京阪または東山（市営地下鉄東西線、烏丸御池で市営地下鉄烏丸線に乗り換え）京都 後者のほうが運賃が安くつきます。 なお、京都は遊園地でもテーマパークでもありませんのでお間違えのないように。 カテゴリ選択にはご注意ください。
はっきり言います、「します」。 3連休のど真ん中は大抵入場制限します。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ の予想でも、しそうです。 あともう一つ。 開園時間が8時であること（8時であるからって必ずするわけではないんですが） http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/schedule/ … のページで、Pマークであり、団体制限日であること （この辺は公式HPなのでかなり信憑性高い。） 大体混雑する日の明け方、（当日の夜0時以降） http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/today.html のページの交通機関情報で、「混雑が予想されます」と出るときは制限の可能性大。 http://www.deepdisney.com/ の気まぐれTDRのアーカイブを見ると、ちょうど2008年に同じ時期3連休ですが、中日はランドもシーも入場制限です。 例えばチケットブースは http://daily.deepdisney.com/img2/081123/s6002008 … これはアフター６のための列ではないですよ。 制限してたので15時にチケット買えなかったから、仕方なくアフ６になった人たちで、本当はワンデーパスが欲しかった人たちの列ですｗ 待ち時間だと http://daily.deepdisney.com/img2/081123/tds20081 … パスポートは事前にかっておいたほうがいいです。 制限してたら、解除になるまでスターライトもアフ6も買えません。 ダッフィーの服、残ってるといいですけどね。 入場する直前に在庫聞いてからのほうがいいかと思います。調べてくれるはずです。
横浜→TDS→TDRと回るみたいですね(^^) ディズニーシーで下りると舞浜駅まで距離があるのでモノレール←歩いていけなくないけど遠い。ディズニーランドで下りたら駅まですぐなので歩いて行けます☆ 舞浜駅待ち合わせなら横浜→ディズニーランドで下車し合流後モノレールでディズニーシーに行く感じになりますね(^^)
通常、雨の場合は止まってのショーモードはなく、通過です。 雨パレなのか、通常のパレードが始まっちゃってから雨が降ったかで、傘が利用できるかどうかが決まります。 雨用のパレードは元々通過型パレードです。 止まってのショーはありません。 傘は利用できます。 本来は雨だと中止のところを、ごめんね、簡単なパレードだけど挨拶にいきますよって感じです。 ちょっと昔のだけど、こんな感じです。 多分この日は小雨だったから、さしている人とさしてない人がいますが。 http://whitepearl.exblog.jp/5851931 通常のパレードが始まっちゃってから雨が降った場合、完全バージョンに止まってのショーモードがあるパレードでも、通過型になります。できるだけ濡れないように早く帰りたいからです。 この場合よっぽどの土砂降りでない限り、傘はどこで見ても使用できません。 パレードを通常バージョンでやる！って決めたら、客も通常バージョン、って言うわけです。 ただけっこう降っている場合はさしてもＯＫになるときもあります。 あ、あと、最近のパレードは小雨ぐらいなら普通にやります。 キャラがレインコート着て出てきていれば、カサは使用可である場合が多いです。 ただ小雨で座って待ってる人がいる場合はダメと言われることもありますので、やっぱり聞くのが一番です。 通常のパレードで雨バージョン停止なしの場合の写真はこちら。 みんなカサさしてます。 http://newlife2006.jugem.jp/?eid=324 ちなみにこういう日 http://tdr-3d.blog.so-net.ne.jp/2007-12-30 は最初から雨が降っていても傘はさせません。 というかさせる雰囲気ではなかったです。 さしたら殺されるというかｗ でも、あくまでこれは基本的には、の話です。 本当に滝のような土砂降りだったら、キャストからも後ろの客からも、傘さしても文句言われませんよ。 安心してください。 （というか滝のような土砂降りなのに傘使うなってキャストが言ったら、キャストは常連から怒られますよきっと。） パレード見ないからどうでもいいのかもしれないし、そんな細かいことどうでもいいかもしれませんが…(笑)、ご参考までに。
ローソンで買えますね。 http://l-tike.com/pc/d1/AA01G04F1.do?txtEvtCd=37 …
>オフィシャルでも同様なので、心配ないです。 って書いたんですけど^^; 1日目からオフィシャルでしょ？なら保証は大丈夫です。 ミラコでの保証はお泊り初日からなので、1日目の宿泊証明はオフィシャルホテルのものでないとだめです。 エントランスでオフィシャルに泊まってるかどうかのチェックがあります。 私がずーっと昔に聞いた話ではホテルで宿泊証明を発行してもらって入れると聞きましたけど、 と思って一応調べてみた。 これです。 http://blog.sunroute-plaza-tokyo.co.jp/?cid=1214 そうだそうだ、ホテルゲストカードってやつです。 多分ホテル行って、これもらわないとだめっぽいですね。 舞浜駅隣のウェルカムセンターでも発行してもらえます。 例えばショーの待ちのこととか、ルールやマナーなど、キャストが濁すようなパークのアバウトな情報なら常連に聞くのがいいと思いますが、こういうYESNOはっきりしたものは、時間があるなら電話して聞くのが一番正確で早いと思いますよ。
んー非常に微妙。 一応、ここ見たら http://daily.deepdisney.com/img3/121102/10200201 … 開園30分もしたらもう列は日中と同じ待ち時間なんですよね。 で、実際はどうか？というと、ディズニーホテルに泊まってる人たちが開園前から並んでしまうので、どんなに急いでも「待ち時間5分」みたいなのはありえません。 しかも、開園30分前に到着と言っても、なんだかんだ言って遅くなりがりがち。 30分前に並べるのかそれからチケット買うのか、ロッカー入れたりトイレとかは済ませた状態なのかでもだいぶ違います。 30分前にはすでに並べて入れたとして、空いている時間に間に合うかどうかってところだと思います。 一方スーパードゥーパーは、朝一のほうがすいてます。 早く行けば行くほど効果ありです。 別にもう少し遅くに行ってもみれることは見れますが、いい場所で見れるのではないかと。 ただ、キッズエリア？はショーの途中立ったりするので場所とかあまり関係ないというのと、親と少し離れて見ないといけないので、一人になれない子だと親が鑑賞エリア内のベンチか鑑賞エリア沿いの立ち見でないといけないですが。 スーパードゥーパーを朝一で行ってしまうと、ミートミッキーいつ行くかが問題です。 もうジュビ中を狙うしかないです。 というわけで、もうはっきり言って好きずきなんですが、効果が大きく見えるのはスーパードゥーパーかな？ 私なら、ミートミッキー行くならもう少し早く行くか、ミートミッキーをあきらめてエントランスのキャラクターグリーティングか、ミッキーに会えればいいというのでしたらポリネシアンのランチショーに行きますね（要事前予約）。 エントランスのミッキーの列は長いですが、ミッキーの家よりはマシなので…。
(1)関係ないです。 ただ、予想より引きに来た人が少なかった時は当たりをイッパイ出すように変えてる感じがするので、そういう時は当たります。 でも逆に言えば、予想より沢山の当たりが出てしまったら、いくら引いても外れしかでないことになるので、はっきり言ってなんとも言えない。 おそらく、いついつはこれぐらいの予想でこれぐらい人が入るとこれぐらい引きに来る、というデータがあるはずで、それに基づいて予想しているので、波があることはほとんどないです。 当たりをイッパイだす可能性があるとすれば、屋外ショーの抽選で雨が降った時ぐらいです。 抽選の列が短い時に引くのが一番いいです。 だって、散々並んで外れだったらもったいないから。 >一回目と二回目の二階は並んで入れるということなのですが 違います。 一回目の全ての席と二回目以降の二階は並んで入れる、が正しいです。 23日は混雑するので（多分入場制限するかも）、抽選も当たりにくいし並び始めも早いかと。 ２階席のどこからでもちゃんと見えますが、ダンサーさんとかはまめつぶです。 (2)夜のショーはみたんですが、今年パスが切れててみたのはレストランからなので何分前から待てばというのはわかりかねます。 でも、昨日（雨の日曜）で、レストラン入店が19:00頃ですがすでに2列目ぐらいまでは埋まってました。（多分ファンタズミックから動いていない。） 23日はかなりの混雑が予想されますので、日が暮れる前ぐらいから待っていないと厳しいのでは？ レオナルドチャレンジ 実は唯一行ったことがないアトラクです。 でも楽しめそうですよ？ http://tya-tyankazoku.cocolog-nifty.com/blog/201 … ま、多分かなり混むので覚悟して行かれたほうがいいかと。
年によってまちまちです。 23日とからめて3連休になるときが一番混みます。飛び石連休も。 そうなるとクリスマス関係なく、普通の3連休として混みます。 クリスマスの土日は毎週のように入場制限しますので、3連休になれば間違いなく制限です。 今年は25日は入りませんが3連休なんですよね。 ただし3連休の最終日は、連休の中では少し空く傾向にあります。 これを見れば一目瞭然。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ 1週間のうち一番混むのが土曜、次が日曜、さらに月曜、金曜、その他…の順に混みますが、大体日曜と同じぐらいと思えばいいと思います。 携帯かPCから公式HPでアトラクションの待ち時間が見れますので、今のうちから日曜の待ち時間をチェックすればOK。 ちなみにホテルとレストランは激混みです。 「どうせクリスマスだしどこ行っても混んでるから、無理しないでせめて食事ぐらいはゆっくりとろうぜ」というカップルが多いんでしょう、レストランはずいぶん前から満席。 その代わり、パレードなんかは寒いので待ち始め遅いです。 私はショーしか見ないんで、むしろクリスマスのカップルたちの「普段とは違う回り方」に感謝してます(笑) あと、夜からのチケットは入るのに時間かかります。1日中はちょっと大変だから夜だけにしましょ、ってカップルが多いんでしょうね。 人と同じように考えてると、泣きをみますよ。
(1)時間の指定はないです。HPに書いてあります。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/online/about/ … 手もちのパスポートでもFPは取れます。 (2)ショーの時間帯によるので現時点ではなんとも言えません。 ファンタズミックは通常なら20時なのでみれませんが、他にイベントがあったりすると時間が変わるので何とも言えない。 今は希望の時間帯がなくても、キャンセルは出ますのでマメに見たほうがよいです。 (3)昔パークで買った風船を届けてもらおうとしたけど、ダメと言われました。（今年5月頃だったかな。自分は宿泊ではなく、宿泊している友達へのプレゼントでした。） その1週間前まではOKでした。買ってからダメと言われては困るのでちゃんと事前に現地で確認したのです。 多分有料のケーキのサービスが4月？5月？から始まったので、それが始まってからダメになったのだと思います。 ウエディングギフトということもあり、相手がスイートルーム宿泊だからなのか？条件付きで認めてもらえましたが、基本的にダメでした。 それが風船でかさばるからなのか、有料サービスとの差別化だからなのかはわかりません。 聞いてみないことには、ですね。その時のキャストの対応次第です。 でも、パークの商品は「お土産」ととらえれば届けてもらえるはずですが、現地では買えないもの、高いもの（例えばオーダーの婚約指輪とか、写真入りのアルバムとか、手作り品とか）はダメな可能性が高いと思います。 万が一無くなってもフォローできないからです。 でも、その場で一緒にいるんですから、届けてもらうのではなくご自身で渡したほうがいいのでは？ （といつも思うのです、この手の質問。） 例えば、誕生日なんかだと事前に言っておけばメッセージカードや留守電を残してもらったりすることはできますが、あくまで公式なサービスではないので絶対ではないと思っていたほうがいいかと。 FP取ってシェフ行くのは、かなり大変だと思います。 ランドだと、片道20～30分は見ておかないといけませんし、シーでも同じぐらいかかると思っていいと思いますよ。 取ったFPがちょうどいい時間になるとは限りませんし。（可能性として、トイマニならいけるかも？しれないですが、かも？ぐらいな感じ。早く入り過ぎてもダメだし、遅すぎてもダメなので。） (5)どっちのパークに行くつもりなんでしょうか？ ランドならモンスターズインク、シーならトイマニが今なら一番最初にFPがなくなりますが、FPもGWなら朝一ホテルゲートで取れて3枚程度でしょうから、何を優先させるかで変わってきます。 スタンバイも、普通はFP非対応アトラクが基本ですが、FP対応アトラクに全部乗りたい！とかいうのでしたら話が変わってきます。 >また、その際に走ってアトラクションに向かうのは禁止ですか？ 大人なら言わなくてもわからないでしょうか… 貴方がよくても、お年寄り、ベビーカーに乗った赤ちゃん、車いす利用の障害者など、さまざまな人が遊びに来ているんですよ。
(1) ジュラシックパークとかウォーターワールドとか行くんでしたら、そもそもカッパが必要です。（現地でも売ってるけどペラペラ） でも屋内のアトラクションだったら脱がないといけません。 すぐ入れられるようなビニールと、レインコート持参します。 でも土砂降りだったら傘も持っていきます。 土砂降りのレインコートのみって、結構つらいですよ…ポンチョでなければかばんもぬれちゃうし。 小雨程度だったらレインのみ持参ですね。 (2)TDRの場合だと、雨が降っても近所の人はあきらめるけど、Eパス（TDRの場合はバケパとか）を買った人とか泊まりの人は変更しないし、元々混雑する日は雨が降って空いてもたかが知れているかと… 期待しないでおいたほうが、精神衛生上いいと思います。 それで空いていたらラッキーぐらいに考えておいたほうがよろしいかと。
私なら、つけません。 2日間いくのですか？ もし2日ともシーなら、もてあますと思います。 ただトイマニは多分今とさほど変わらないので、朝一で到着できなければ、FPは難しいかと… もし開園前に到着できない＆どうしてもトイマニのりたいならプレミアムつける価値はあるかもしれませんが、万が一のれなくてもよい、2日間シーなのでスタンバイでもがんばって並ぶ、なら、ツアーはいらないと思います。 プレミアムは、基本的にFP対応アトラクを、FPなしで、FPルートからご案内、です。 この時期はFPは空きすぎて発券中止になるアトラクが多くありますので、トイマニ以外はあまり意味がありません。 また、最近はどうかわからないのですが、FPルートもトイマニは30分以上待つ事もあります。 それから、ツアーの時間帯によっては、ミシカの時間とかぶるとアトラクの組み合わせによっては2つぐらいしか乗れないこともあります。 （特に絶叫系に乗れないと時間がかかるシアター系ばかりになるのでその傾向が強い） ただ、ガイドツアーは本来、「アトラクにスムーズに乗るためのもの」ではなく、「パークを案内してもらうのに並んでばかりでは意味がないので優先的に案内してもらえる」というものですので、本来の「ガイドしてもらいたい」という点に注目するならば、入る価値は大有りです。 また、自分たちだけのために案内してもらえるのは、優越感もあります。 単にアトラクに乗るためだけのもの、と思うなら、よっぽど混んでる日以外はやめておいたほうがいいです。
これじゃダメなの？ https://www.alpico.co.jp/traffic/highland/disney/ こういうのとか http://travel.willer.co.jp/leisure/tour/15219/ パスポート付いちゃってますけど。
嫌なら二度と行かなければいいだけのことです。 USJは以前はけっこう空いている時期もありましたが、ここ数年は集客努力が効いて、混雑度も増えてきています。年パスホルダーも含めてリピーターが多いということです。 つまり、結果的には多くの人に支持されていて、嫌がる人は少ないということなのでしょうね。 従って、『率直にどう思われますか？』という問いに対して、『どうも思わない、そんなもんだろう。』と思っている人が多いということでしょう。 USJも対策として客密度の低かった場所をワンダーランドに変えたり、来年には拡張をしたりということを進めています。そうしたことで、またリピーターが増えて、混雑も増していくでしょうね。 私なんかは、混雑を承知で年に数回行きますが、それなりに楽しんでいますよ。超混雑が予想される日は初めから避けてますし、シングルライダーなんかもうまく活用しながら、雰囲気を楽しんでいます。
多分11:30前後だと思いますが（まだ始まってもないので、正確な回答は誰もできないかと…） トゥモローランドテラスからパレードを見るって、見れたウチに入らないほど、遠くて小さいです… そのくせ、ある程度待ってないと座れないし、直前になると隣の人が立ちあがって見えなくなったり、室内の人が入ってきて身を乗り出したりするとあっという間に見えなくなるスポットです。 はっきり言って、狙って待つならお勧めできません。 しかも、クリスマスのパレードは止まってショーをやるパターンが多く、テラスからよく見える橋の上は止まらないか最後尾なので、ショーモードはほとんど見えないと思っていいと思います。 ディズニーのパレードは客席と近いのがいいところです。 もし休憩がてら見るのでしたら、外のパレードルート沿いのベンチか、パレードルート前列にレジャーシートを敷いて待って、ハンバーガーを買ってきて食べても、テーブルがあるかないかぐらいの違いですので、こちらをお勧めします。 誰か一人残って買いだしに行くのが一番効率よいですが、別に旦那さんだけに待ってもらう必要もありません。 みんなで買いだしに行ってから場所取りでも、遅くはないですよ。 （でも実は、待ってるほうが楽だったりもするんですけどね(笑)）
浦安は海近くなので、夜は冷たい風がピューっと吹いてとても寒いです。（雪国ほどではありませんが） 体感温度が寒く感じるということです。 恋人とデートでないのですから、暖かい服装が一番です。 後、１年で一番混む時期なので待つ、並ぶということを視野に入れて準備されるといいと思います。 TDLは初めて行かれるのですか？　 もしそうなら入園する時に地図を渡されますが、それよりも前にTDLのHPとか見てルートや情報を確認して行くといいです。　 それでなくても混みますから。
11・24って3連休の中日ですよね。 入場制限に気をつけてくださいね。 制限すると、日付指定券がなければ解除まで入れなくなります。（ディズニーホテル、オフィシャルホテル宿泊者除く。） レストランは、車椅子利用は考慮せずでよいです。 基本、ランドより後から出来たシーは車椅子のままいけるところばかりです。 ただ坂道が多く、迂回路は必ずありますが、知ってないと通り過ぎてしまったりはあります。 それを除けば、完全にどこでもバリアフリーです。 （ちなみにランドも車椅子のままいけるところばかりですが、一部レストランでは階段にレールみたいなのを敷かないと行けないところもあるにはある） 坂道が多いので、普段の感覚でいると押すのも結構疲れます。 場合によっては電動車椅子のレンタルを考えてもいいかも… というわけで、お好みや予算で決めればよいと思います。 年齢層が幅広そうなので、お勧めはレストラン櫻。 プライオリティで予約もできるので混雑時にも向いています。（ただし予約がないとかなり待つはめに。） 完全に和食というよりは和洋折衷です、一応。 寒い日に温かいお茶が無料でいただけるのもありがたいかと。 トイマニですが、今でも開園1時間以内になくなっているようです。 連休中日なので10～30分でなくなると思っていいですね。 開園2時間前到着で夜のFP。。。ぐらいの覚悟でよいと思います。
No.1の回答者です。 帰り道の件ですが、これも曜日によります。 平日のその時間帯ならかなり混みます。休日でしたらそれほどでもありません。 疲れ具合にもよるでしょうが、もう少しゆっくりされてから出発された方がいいかもしれません。 行きしなは片道4時間くらいを想定されているようですから、福井～金沢あたりにお住まいだと思いますが、そこから朝4時に出発されて、1日USJで遊んで日帰りというのは、かなりタフな体力勝負になりますよ。小さなお子さんがおられるようなので、まだお若くて元気があると思いますが、くれぐれもお気をつけて。 大阪市内の一般道は慣れてないと確かに怖いかもしれませんが、阪神高速と比べると、怖さは大差ないと思います。むしろ、時々信号で止まれて一息つけるという考え方もあると思います。 福島からUSJまではなるべく左から2番目の車線を走るようにしておくのが無難だと思います。左端のレーンを走っていると、左折専用になっているところがあって、直進したいのに左折させられて変なところへ行ってしまうのいう危険性が．．．。 最近のナビは、どのレーンを走ればよいかまで教えてくれるのがありますから、そのようなナビをお持ちでしたら、ちょっと気が楽になりますね。
10月31日に東京スカイツリーに行ってきました。 平日の水曜でしたが朝8：00に着いて当日券は 10分待ちで買えました！祝祭日は何とも言えませんが 私がスカイツリーから下りたのが10：00時でしたが 当日券の待ち時間が5分になっていました。 意外に施設内も混んでおらず多分買えないなんて事はないと思います。 オープンから時間も経っておりますので遅い時間でなければ 買えると思います。 ちなみに観光で来られた年配の方が多かったです。 夜の夜景も見てみたいと思いました♪ http://www.tokyospot.jp/spot/tokyoskytree.html 参考URL：http://www.tokyospot.jp/spot/tokyoskytree.html
いや別に変じゃないし、そういう人もたくさんいますよ。 2day～4dayで来る人だっているし、前日買ったものを翌日持ち歩く人だっていますし。 年パスなら別に関係なく持ってきますし。 シェリーメイを持ってて「なにあの人、シーのもの持ってきてて変」と違和感を覚える人って、そもそもぬいぐるみを持ちあるいて遊ぶことに疑問を持ってる人だと思います。 今でこそ「ぬいぐるみを抱っこしてインパーク」って当たり前になったし、持ち歩く人って大人でもたーくさんいるので恥ずかしいことではないですけど、やっぱりたくさんぬいぐるみバッジつけててバッグなのかぬいぐるみなのかわからないぐらいの人とか、大きいサイズのダッフィーを持ち歩くとか、奇抜な衣装を着せてるとかは、私も「ちょっとかわった人だな」って思います。 なので、普通に服を着せて（別に裸でも。）、Sサイズなら気にすることではないと思います。
練馬区の成人式会場がとしまえんであります 新成人だらけになるでしょう
公式には混雑時はお待ちいただくことがありますと書いてありますが、ロイヤル専用エリアもありますし、入れるみたいですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
名古屋から電車で１０分ほどの場所からつい先日、２歳８ヶ月の娘を連れてディズニーランド行って来ました。 新幹線か車かにもよりますが、１歳なったばかりぐらいだと長距離移動は親子ともども大変ではないでしょうか。 新幹線ならぐずったときどうしようだし、車だと５時間ぐらい乗っていることになりますし。 車で行ったのですが、うちの娘も休憩のＳＡで「おうちかえる」と何度も言ってました。 あと事前にＤＶＤや動画やアニメを見せてミッキーとミニーを覚えてから連れて行きました。 実際会って大分喜んでましたが、行く前は不安でした。 ＴＶで観るミッキーより実際は大きいので、大好きなミッキーでも怖がってだめだったというお子さんの話もよく聞いていたので。 反面喜ぶだろうと思っていたアトラクションを怖がったりしました。 逆に１歳だとそういう怖いとかがまだない可能性は高いと思うのですが、逆にディズニーだから喜ぶということもあまりないと思います。 私の周囲で子供が０～１歳でディズニーに行くのは、まだ大人しくベビーカーに乗っててくれる間に、大人が楽しむために行く、という友人が殆どです。２歳になると、もう少しも大人しくないし、自分の意志も出てくるので、どうしても子供中心になってしまいますから。 大人が楽しむなら今！子供を楽しませたいなら２歳か、せめて１歳半過ぎてからのほうが適してるかなと思います。 親御さんがディズニーに行きたいから！というならいい時期だとは思います。防寒だけしっかりしていけば問題ないかと。 １０月後半でも夜は結構寒かったです。私と娘はマフラーしてました。 私の娘が１歳の時は名古屋港水族館かモンキーパークでも行こうかなと思ってました。 １歳までに動物園に行っておくと動物アレルギーが出にくいという話を聞き天気がよければモンキーパークかなって。 震災で主人の仕事に影響があり結局いけなかったんですが、落ち着いてから高山に一泊旅行に行きましたよ。 ベビーカーが嫌だったので、三輪車に乗せて観光地を歩いたり、旅館風ホテルで美味しいもの食べて大浴場（乳児ＯＫしてくれるホテルもありますよ）入って、いつもと違う場所で寝たり、ゆったりのんびり楽しかったです。 もし旦那さまや質問者さまがそういった、悪く言えば地味な旅行がお嫌いでなければ、そういったものもオススメです。 部屋にお布団敷いて頂いただけで娘は大喜びしてましたから。１歳児はそんなものです。可愛いですよね。 あとは既に出てますがアンパンマンミュージアムかなぁ・・・。連休はここも混むとは思いますが。 私は行ったことないんですが、子供の○歳の誕生日に、とアンパンマンミュージアムに行く友人は非常に多いです。 でもこれもディズニーと同じで、大好きなはずなのに実際に会うと大きくて泣いちゃったという子もいるみたいです。 こればっかりは実際に連れて行ってみないとわからないのでなんともいえないですよね。 ナガシマの遊園地は１歳で歩くのが上手じゃないなら、結局ベビーカーでディズニーと同じ感じになっちゃいそうかなと思います。 お子さんのタイプでも違いますしね。観るのを楽しめる子や、ハイハイやあんよなど、自分が動きたがるタイプかで、喜ぶ場所も変わってくるかと思います。 楽しいお誕生を迎えられるといいですね。
ここでなく、キャストさんに直接聞いてみればいいと思います。 『ゲストご相談口』というのもあります。 ただ現実問題、＃2のかたが書いておられるように、 順番を取っているご両親が施設の中まで入ってしまったら、 そこに合流するお子さんがたいへんだと思います。 混んでいると、人を押しのけるように進まなければなりませんから、 場合によっては、大人のかたにきつく叱られたりするかもしれません。 そうなったら、かわいそうじゃありませんか？楽しくなくなりそうで。 親御さんが交代するという事情は、並んでいる人たちには見えませんし、 理解を得るのも難しいでしょう。 それに、親御さんも行列から出るのが難しくなりそうです。 アトラクションによっては、待機場所がホールになっているので、 そこまで親御さんが入ってしまったら、交代は難しいです。 ディズニーでなく、なにか美味しいお店に並ぶとかならアリだと思いますが、 この方法は、周りにもご家族にもいいとは言えない気がします。
#1,3です。 1枚目、どんなに遅い時間のリターンを取っても、1枚目取ってから2時間後には、次のFPが取れます。 仮に9時に開園として（たまに早まって8:30になることがあります。）、もたもたしたとしても9:30にモンスターズインク取る。 2枚目は11:30に取れます。 何度もこのサイトで言っていますがＦＰの時間は http://www.deepdisney.com/ http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ この2つを見れば十分です。 （実は今年パス切れてます(笑)詳しいように見えますが、サイト見てるだけですよ。） 去年の11月はとびいし連休だったのと、ハニーハントが休みなのであまり参考になりませんが、ここのところをみていると11:30ぐらいまではハニハンは残ってます。 なので、ちょっと急ぎ目のほうがいいかもですね。 可能であればチケットブース開く前（開園1時間前）の到着が望ましいです。それ以降は混む一方なので。 ハニハン取ってしまうとマンションは難しいと思いますが、何でもいいなら何かしらFPは残ってると思います。 マンションが空いているのはパレード中です。 ただしパレが終わったとたん大混雑しますので、狙うならあくまでパレード中。 近くの立ち見で見て終わる前に後ろからさっと抜ければ、比較的少ない待ち時間でいけます。 ただしそこで見るためにはある程度待たないとだめですよ。 8時過ぎには到着できるなら、前売りは買わないでも大丈夫ですよ。もしくは当日Eチケット買えば十分だと思います。 入場制限は開園しないと絶対あり得ないですから(笑) 開園前に、手荷物検査の内側にいれば、チケ購入のために並んでいる間に制限になったとしても必ずチケット購入できます。
つい先日行きました。２歳８ヶ月の娘と夫婦で。２日間ランドにいました。 開園８時半から閉園までずっといましたよ。初日は昼寝もせず、まともな食事もせず、心配するほどでした。ベビーカーもなしで。 二日目はベビーカーでしたしパレードの場所取り中に寝たりもしましたが。 ２歳児でもそんな子もいるので、質問者さんの予定は特に過酷でもなく余裕があると思います。 数ヶ月でだいぶ違う時期なので、２歳何ヶ月かにもよりますが、うちの娘はキャラクターは大喜びでした。 泣くかな？という可能性も考えていたのですが（ミッキー大好きでも実物に会うとなく子も結構いると聞くので）、自分からハグを求めに行く感じでした。 プリンセスや他のキャラクターも全て喜びました。 逆に喜ぶだろうと思っていたアトラクションは怖がりました。 キャッスルカルーセルやアリスのティーパーティは自分から乗りたがりましたが、プーさんやモンスターズインクなど外から見て乗り物とわからず、乗り場に近づいてきたら次々と乗り物が送り出されていく、っていうタイプは全部怖がりました。 こればっかりは連れて行ってみないとわからないですよね。 喜ぶと思ったジャングルクルーズは発砲音でなくエンジン音に怖がりました。 フィルハーも最初にドナルドが感電する音だけ流れるのですが、これが結構大音量でびくびくびくびくっ！！って抱きついてきました。 実際始まれば夢中で見てましたが。そこでくじけてしまうと号泣かもしれないですね。 パレードやショーはハロウィンパレード以外全部大喜びだったので、質問者さまのお子さんもいいかもしれません。 スーパードゥーパーも二日目もやりたいやりたいせがまれて大変でしたから。 ワンマンズもプリンセスが出てきたときに歓声をあげて拍手してました。 お姫様ものなんて見せたこと一回もないのに、自然と好きになるものなのかと感心しました。 ミニー！オー、ミニーは見逃したのですが、外からの立ち見でも見たがったので、ちゃんと見せてあげれば良かったなと後悔しています。 ただスーパードゥーパーは親と離れて観るものなので、最初は不安そうでした。私は親は中に入れず外で立ち見していたので、出てきてしまうかな？と一瞬あきらめかけたのですが、そこで始まりそのまま楽しんで参加していました。 でも親から離れずそこにいるだけ、になってしまっているお子さんもいたので、その子のタイプやその時の機嫌に左右されてしまうのは仕方ないかと思います。 初めてのディズニーであれもこれもと思ってしまうのわかります。 私は１０月という混む時期に行ったせいもあるのですが、まずどうしてもやりたいことと、できたらやりたいことに分けました。 どうしてもやりたいことの中で、人気のもののＦＰ取得や、時間が決まっているものを中心にして、空いてる時間や、移動中に空いているのを見つけたら寄って乗るという感じで。 初日が悪天候で空いていたこともあり、予想よりだいぶ周れました。 そして乗ろうとしても嫌がったりとかすることもあったり、ミニーちゃんに会いたいと言い出し７０分並んでまでミニーちゃんに会ったりと予定外な展開も多かったです。 二日目は特にお子さんの好みが出てくるので、初日にショーパレードやいろんなタイプのアトラクションを周ってみて、二日目には特に喜んだ物を優先に周るとかでもいいのかなと思いました。 あとグッズというかパーク内で売ってるものをほしがったりもして大変でした。 風船とか・・・。買いませんでしたけど。 質問の回答にはなっていないかもしれませんが、何かの参考になればと思い回答させて頂きました。 是非楽しんでくださいね。 １５時を過ぎた辺りから一気に冷えるので、あったかアイテムの用意があるといいかもしれません。 私と娘はマフラーして、娘には小さいホッカイロ持たせてました。 ベビーカーならひざ掛け一枚とかで十分かもしれませんが。
●ジャスミンのキャラグリについて HPに書かれている時間は、整列グリの時間だと思います。 並んでいれば絶対会えるのですが、ジャスミンが対象になっているのを見たことがありません。 ミキミニ、ドナデジ、スティッチとエンジェルは整列でやってるのを見たことがあります。 時期によって誰と誰が交互で出てくるかは違います。 ジャスミンはそこら辺をうろうろしていることが多い気がしますが、整列じゃないので常に居るわけではないです。 普通のキャラと比べると居る時間短い気がします。 どのキャラも、ジャスミンも1回出れば、30分ぐらいはいますが、ジャスミンはいつもいるわけじゃないんで、回数が少ないんじゃないかと。 ●マイフレンドダッフィーのショーについて、11/4は初回が11：30となっていますが 初回で見るには、やはり1時間前くらいから並ばないとダメでしょうか？ 最近近寄ってないのでわかりませんが、昔ほどじゃないので、少し待てばどの時間でも入れると思いますけど… 14：30～15：00はお休みです。 >（例えば14：00くらいが比較的空いていそうなので、それくらいからレストランに入店しても全部見れますか？） その時間帯は入店もできないそうです。 ショーの時間は10分が2本で、休憩を含め30分いると全部が見れるようになってます。 ●3歳娘と夫婦でインパ予定です。 主に「アラビアンコースト」「マーメイドラグーン」辺りで遊ぼうと思っていますが、 他のエリアで子連れにオススメのアトラクションやショーはありますでしょうか？ フォートレスエクスプロレーション（触って遊ぶ）、テーブルイスウェイティング（ショー）あたりはお勧めです。 あとはキャラグリですね。 >ランド派だった私には、どれもこれも3歳で楽しめそうなものがないような気がしてなりません…。 はっきり言うと、そう思ってるのは親だけなのです。 何人も子供たちを連れていきましたが、それなりに楽しんでますよ。 親はどうしてもディズニーらしいものを求めますが、子供はそんなこたどうでもいいのです。 触って遊ぶアトラクションなんてデパートの屋上と大して変わらないのに…と思うでしょうけど、アリエルのプレイグラウンドとかめちゃめちゃ喜びますよ。 電車や車、船も喜びます。親からしてみれば、移動してるだけなのにね。 それにキャラクターグリーティングも整列するものも多いので、そういったものを全部回ったらむしろ時間足りないぐらいでは？と思います。
北朝霞→大宮　２１０円　子供料金は１１０円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 大宮→鉄道博物館　１８０円　子供料金は９０円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
品川アクアスタジアムがおすすめです。 イルカのショーがある時間をチェックしておいて。 駅から近いので行きやすいし、周辺の雰囲気もデートに適しています。 すぐ近くに、プリンツヒェンガルテンという一年中クリスマス用品を販売しているお店があります。 http://www.p-garten.co.jp/ ドイツのおもちゃも販売していて、大人のデートなら、木製の人形で、お腹を開けてお香をいれるとパイプから煙が出るものありますので、それをプレゼントにするのがよいです。 女性ならば、彼に「これ、欲しい！」と言ってみる、男性なら彼女にプレゼントするとよいです。 そこは、クリスマス用品店とレストランと結婚式のできるところがありますので、デートの雰囲気も盛り上がります。 レストランはリーゾナブルでも本格的なコースがあり、かわいらしい雰囲気です。 住宅街ですが、大きな通りからは電信柱に案内がでていますので、場所はわかります。
#1です。 いろいろ調べたんですが、先週末の時点だと新ブースは何かとまだ問題があるみたいです。 （FPが取れない（多分ちゃんと入場記録取れてない）だとか、抽選できないとか、入れないだとかのトラブル。） 多分11月には直ってると思いますけど。てか直ってないとそれはそれで大問題ですけどね^^; 現時点では一長一短あるみたい、ということで。
やっぱり、せっかくなのでホテルで何かするのがいいと思いますけどー。 TDRではないですが、昔付き合ってた人（サプライズ好き人間ｗ）の誕生日で、彼が宿などの予約を全てして、私が誕生日ケーキを用意したことがあります。 彼の名前で電話して、旅行会社通してましたがホテルに事情をお話して事前にケーキだけ予約しました。 当日、彼がお風呂に入っている間だったかな？に何かしら理由を付けて外出しフロントへ行って、取れているかどうかとタイミングの確認と、支払いをしました。 旅行会社を通したにも関わらず、部屋がアップグレードしてました。（これは、TDRではあまり期待しないほうがいいですが。） なので、彼もなんとなくは気が付いていたようですが。 大体、やってくれるとは思いますけど、問題は今回はクリスマスということですね。 私の場合誕生日なので、自分の誕生日に自分でケーキの手配まではしないからできましたけど、クリスマスだと彼がすでに手配済みだったり、当日「イクスピアリに買いに行こう♪」みたいになる可能性もありかと（汗 お酒が飲めるなら、ワインを頼んだりというのもありかもしれないですけど。 ただイクスピアリも混んでいてケーキ売り切れ、とかいう可能性もおおいにあるので、「買いに行こう」って言われた時点でネタばらしでもいいかもしれませんね、実は用意してんだよーみたいな。 あとはパークで何かやるってのもありかな。 名前を入れられるグッズ（ストラップとか、ガラスの写真立てとか）をこっそり注文しといて（こっそり注文するほど空いてないけど^^;）あとでプレゼントとか。ストラップぐらいならそんな高くないですからね。 個人的には、時計だけでも十分と思いますけどね。 時計はきっと趣味もあるんで彼のご意見を聞いてなのでつまりサプライズではないんでしょうけど、一緒に手紙でもつけたらそれだけでもかわいいじゃないですか。 気持ちはわかりますが、あんまり女の子ががんばり過ぎるよりも、ここは彼に花を持たせてあげる、というのもありかなーって思いますよ。
平日か休日かによって混雑具合や価格も変わるので、参考程度に・・・。 北陸からTDRに来られるということで、関東地方に頻繁に来ている方ではないですよねぇ・・・??? 宿泊プランを探しておられると、１泊２日かそれ以上滞在されるものと思います。 そのような中で、TDRに２日以上行かれようと思われていますか・・・??? 例えばスカイツリーとか、渋谷ヒカリエとか、お台場ダイバーシティとか、東京駅とか・・・。 仮に１日だけTDRに行かれるということであれば、TDRから離れた宿泊施設をお勧めします。 有名ホテルだと、TDR周辺のホテルと同様に料金が高めですが、 ビジネスユースのホテルだとかなり安価に宿泊できます。 お勧めはスーパーホテルかな・・・。 また、滞在期間ずっとTDRに行こうと思われているのであれば、 TDRの最寄駅である舞浜駅の隣駅である新浦安駅に２つのオフィシャルホテルがあります。 TDR周辺のホテルと比べると、少々安いと思います。 ちなみに、電車で３分(概ね5～10分ごとに電車が来ます)、運賃150円です。 その他にも、南船橋(電車で10分程度)や海浜幕張(電車で20分程度)にも安価なホテルが あると思います。
ことしの7月まで北海道にいました。場所は、小樽から1時間ぐらいバスで行ったところです。 冬も2回経験しました。札幌の雪まつりも行きましたが1時間ぐらい見ると地下街に移動しいましたが、ディズニーリゾートは、屋内は、レストランかショップと一部のアトラクションになるのでほとんど屋外にいることになりますので暖かい服装をして下さい。帽子と手袋をして下さい。 雪は、めったに降りません。ディズニーリゾートは、海辺にあるのと、冬場の北風で寒いです。
フリーの日に行きました。 鑑賞券の配布はありません。 行列というか、並ぶためのロープは、己←こんな形に張ってあるのですが、すいすい進んで席に到達できました。 その日の入場者の好みにもよると思うのですが、14時前後のを見たと記憶しています。2-30分前に並んで余裕だったかな。 段差があるのでどこの席でもけっこう見やすいと思います。 ちなみに屋根はありますが、壁はないので風は入ります。2歳のお嬢さん、暖かくしてあげてくださいね。
かかりませんよ。 http://www.usj.co.jp/inquiries/faq/#anc03_02 ユニバーサル・エクスプレス・パス・ブックレットやハロウィーン・ホラー・ナイト・エクスプレス・パス、ハッピー・キッズ・パスというのは、TDRのファスト・パスの有料版と思ってください。 あと、混雑時は、チケットブースでの作業に1時間かかったりします。(^_^;)
なかなか良い回答がつかないので… どういう環境なのかわからないし、どこでどういう風にそのエラーが出ているのかわからないのでなんとも言えないところはありますが、error#2032を調べたらフラッシュ関連っぽいので、私なら、 ・フラッシュをアップデートしてみる ・（あまり関係なさそう？だけど）ブラウザを変えてみる とりあえずこの2つを試してみますね。 テーマパークのことよりパソコン関連で聞いたほうがいいような気もしますが(笑)
去年からカウントダウンのショー・パレードがなくなって 花火のみと聞き空いているかと思ってシーに行きましたが かなりの混雑でしたよ！ パーク内で年越しそばの販売がありましたが 長蛇の列でそれさえ買えませんでしたｗ 特別ショーがないためかアトラクションも 混んでました。 カウントダウンはミッキーたちキャラクターが 声のみの登場で蛍の光をみんなで歌い 入園時にもらったペンライトをふり その時を待ちます。 これはこれで楽しいですが もう移動は不可能なほどの 人口密集地となりましたので 小さなお子様には辛いと思います。 ということで、大晦日は通常営業の１８時までのんびり パークで遊び、後はホテルでゆっくりディナーを楽しみ パークが見える部屋ならそこで花火を見るのが幸せだと思います。 ちょっと早いですが よいお年をお迎えくださいｗ
セットになってるやつで思いつくのは、 ボールペンやシャープペンのセット（5本ぐらい入ってる） ストラップ メモ帳 ミニクリアファイル ミニハンドタオル 今出てるかわからないけど、ミニ巾着 あとこういうお菓子もあります。これは今ならではですね。 もうハロウィンおわり近いんで完売してたらすいません。 http://blogs.yahoo.co.jp/toystory1995/31149687.h … 今年のでいい写真がなかったので去年のですが、中身はこういう感じ。 http://blogs.yahoo.co.jp/maestro_mickey/archive/ … あとはガーゼハンカチやお弁当チーフみたいなのとかハンカチのセットもありますが、2枚セットとかなんで大量に配るには向いていないかもしれないですね。
>最初にモンスターFP取ってハニハンにスタンバイしようかなぁ…。 ダメです。 貴方が行く時間ならば、最低2つは必ずFP取れます。 一番混んでる2つはFPを取るべきです。 どうしても2回乗りたいとかなら話は別ですが。 いつもこのサイトでそうやってアドバイスするのに、なぜかみんなFP取れるアトラクに1発目スタンバイしちゃうんですよね。 なんでかしら。 1発目スタンバイは、基本「FPがなく混雑するアトラク」or「FP対応アトラクが全部回れそうもなかったら、FPアトラク」です。 「FP対応アトラクが全部回れそうもなかったら、FPアトラク」の場合は、FPが何枚ぐらい取れそうか勘定して、混んでるアトラクション順にFP使います。 FP取れなさそうなものの中から混む奴をスタンバイします。 貴方の場合1発目スタンバイはグーフィーペイント＆プレイハウスかバズ。 ただ、開園1時間前到着じゃ、遅いかも。もうがらすきゴールデンタイムは終わってるかもね。 マンションはプレショーが長くて出てくるまでに時間かかっちゃうので1発目スタンバイはしないほうがいいです。 出てきたころには、どこ行っても混んじゃいますから。
私も絶叫系がダメでお酒も飲めないし、人ごみ・行列が大嫌いです。 それでも、家族に付き合ってランドやシーに行っています。 おふたりの年齢からいって、シーかランドかと問われたら、シーのほうをおすすめしたいですね。 ランドよりやや大人向けという印象がありますし、実際ベビーカーを使わなければならないようなファミリー層はランドのほうが多いと感じます。 私は家族が楽しめたら自分も嬉しいと思えますし、行けば行ったで、それなりに楽しんできます。 クリスマスの初日ですから、混雑は覚悟しなければならないと思いますが、空いているアトラクションを選べばいいのではないでしょうか。苦手だとおっしゃる絶叫系のほうが込みますから、むしろ好都合でしょう。 アクアトピアとかお二人で乗られては。 夜景を楽しむのもいいかと。 「どこに行くか」より、「誰と行くか（＝つまり『あなた』と行くこと）」のほうが大事だと、彼が考えてくれるといいですね。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~musimusi/tds-cupple. … 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~musimusi/tds.htm
どちらからユニバーサル・スタジオ・ジャパンへ行かれるかが不明なのですが、 ６時到着でしたら、JR大阪駅のみどりの窓口でもパークへの入場券を購入できます。 で、ご心配でしたら、ローソン/またはJRみどりの窓口へ行って、１日入場券を購入しましょう。（パーク・チケットブースでの引き換え作業は不要です。） ユニバーサル・サプライズ・ハロウィーンの今季、ハロウィーン・ホラー・ナイトが開催される特に土・日は、もう混雑度がひどくって(^_^;) Yahoo!Japanの知恵ノートにあるもの等をご参照ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n1899 ユニバーサル・エクスプレス・パス・ブックレットは当日購入はなんとかなるかもですが、 ハロウィーン・ホラー・ナイト・エクスプレス・パスの当日購入は望み薄です。 お昼過ぎからが、どうしようもなくなります。(^_^;) ご飯、トイレなど、苦労してください。 因みに、クリスマス・イベント時や夏休み時でもこれほどは苦労しません。(^_^;)
全く問題ないですよ(*'ω'*) 皆さんきっと、他の方達の事など気にしてる暇なくエンジョイされてるはず(笑) 私もイベントごと位頻繁に母とディズニーリゾート行きますよ。 気兼ね無くて良いですよね。 是非お母様とクリスマスverのディズニーを楽しんでくださいヽ(^ω^)ノ
ん？ヨーク読んだら、何か勘違いされてるような気がするのですが… ディズニーホテルで、厳密に「パーク内」にあるホテルは日本にはどこにもありませんよ。（海外もないと思う。） ディズニーランド内のホテルって、もしかして東京ディズニーランドホテルのことを言ってますかね？ 厳密には、東京ディズニーランドホテルもホテルミラコスタも、直営ですが「パーク外」「ディズニーランド周辺のホテル」です。 そして、ディズニー直営はランドホテルとミラコスタとアンバサダー（これら3つがディズニーホテルと呼ばれます）しかありません。 キャラがつかえるのもこれらのホテルのみです。 パークに隣接しているのはランドホテルとミラコスタ。アンバサダーは離れていますがちゃんとディズニーホテルですし、リゾート内の施設ですのでそんなに遠くはありません。 「系列」というならパーム＆ファウンテンテラスホテルですが、ディズニーホテルを運営している子会社と同じ会社が運営しています。 でも、本当に、系列が同じなだけで、ディズニーキャラクターを使ったものはありません。 他のパートナーホテルと同じです。 泊まったことないんで外観しかわからないのですが、リゾート感はあるステキな建物ですけれど、ディズニーホテルと同じサービスを期待してはいけません。 >ディズニーランド内のホテルだと高くてちょっと泊まれないのですが >直営や系列のホテルで ディズニーランドの周辺にあるホテルを探していました。 で、ランド内のホテル＝ランドホテルというつもりなのでしたら、 スリッパにミッキーの絵が書いてある、アメニティもミッキー、みたいなのはアンバサダーのみですよ。 でも、ディズニーホテルですからそんな安くはないです。それに普通の部屋は、そんなにキャラキャラしてないです。 アンバサダーならミッキーの部屋とかもあります。
まだキャンセル出るかもしれないので毎日見てみるべきだと思います。 私もこないだ、ベッラビスタですがショーの時間帯のキャンセル拾いましたよ。 まぁシェフなんかと比べたらハードル低いのですが。 シェフの当日予約は来店でも10時からです。 並び始める時間は当日の担当キャスト次第です。 といっても10時より前から列ができるのは確かなのですが… 以前早く行ったら「10時にまた来てください」一点張りで、もめている間に他のキャストが対応して先頭ができて文句言ったことがあります(笑) そんな感じなのです。列はあって、ない、という感じですね。 おそらく、何時から待つと言うのはホテル的に迷惑だから、書くのは控えさせていただきますが… 何人で利用するかにもよりますが、日によっては当日予約は本当に厳しいです。 2人なら可能性はあると思いますが、それ以上はない場合もあるかも… 10時になってみて聞いてみたら、2枠しかないと言われたことがありました。 そんなんじゃ時間も選べません。 そういう日は、電話だと10時につながっても取れないと思います、多分。というかそもそも電話つながりません。 移動する手間暇もありますし（ランドから片道30分ぐらい見ておかないとだめです）、朝から並んでも予約取れるかわからないし、申し訳ないですがはっきり言ってお勧めできません。 ランドに行かないでホテルとかイクスピアリだけを楽しむなら、ありだと思いますが。 あと、早く行ったから予約ができるというものでもないです。 泊まっている人が、サービスホットラインから10時までに問い合わせがあれば、いくら空きがあっても宿泊しない人にはどうしようもないですからね。 本当に、並んでも無駄になる確率のほうが高いと思っていないと、難しいです。 ダイヤのほうは、比較的予約取りやすいですが空いてなかったですか？今見たら空いてましたけど… 当日予約は携帯からのみですよ。7時からだったかな…？ http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/mobile/ab … ホースシューラウンドアップというショーに、数年前（てかだいぶ前です）変わっていますが大丈夫ですか？ ミッキーミニーは出てきませんよ？ ミッキーが出てくるのはディナーでたった5分です。 お勧めはリロのルアウ＆ファンです。こちらは多分予約イッパイだと思います…
多分ですが、一般的には全部込みのツアーのほうが安いとは思います。 ただ1名だけ別には買えないと思うので、やはりバラバラで手配することになるかと… ツアー＆個別で手配すると、同じホテルを取っても部屋はバラバラになると思います。 が、6人部屋ってあまりないし、添い寝扱いになってもキュウキュウになっちゃうので、あえてバラバラにとって2組に分けて泊まるのもありかなぁと… でも、一人のほうが一人部屋扱いになっちゃったら高くなっちゃうかな。その場合は2・２で分かれたほうがいいのかも。 すいません、このへんは得意じゃないので他の方に任せます。 混雑ですが、混むのはランドもシーも同じでグリーティング施設のみです。 ミッキーの家とかサルードスとかエントランスのグリとか。 どちらでもいいと思います。 バースデーパスポートはワンデーしかないので、お子さんには1デー（バースデー）+2dayですね。 バースデーパスは券種変更もできます（3dayにできる）が、プレゼント引き換えた後はできないので、最初から3dayを買ったのと同じになってしまい意味がありません。 行くのが1日でしたら迷ってもいいとは思うのですが、3日間なら、バースデーパスを買うぐらいなら私なら3day買って差額で何かプレゼント買うかな。メダルじゃなくても、シールならただでもらえるし、バースデーバッジ売ってるし。（なくなってたらすいません。） 前売りは当日チケットブースに並びたくなければ一緒に買っておけばいいし、並んでもかまわなければ当日購入でもどちらでも。 入場制限はこの日はまずないので当日買えないってことはないです。
11/23というのは、ちょうど晩秋と初冬の境目の日になるので、 最終的な判断は当日の気候を見て考えるとして、 (本当にこの日あたりを境に寒風が吹き始めますから) 日中は、晴れればやや温かいくらいですし、 アトラクション内は暑いくらいですから、 トレーナーだけでもいいような気もします。 温かい日は薄での長袖でもいけるくらいですし。 で、夜はダウンはあったほうがいいですが、 ダウンでなくてもいけることはいけます。 ＵＳＪは海沿いなんで特に夕方が風が強く、 その時間帯に外にいると寒さを感じます。 で、パレードを場所取りして見る場合は 毛布はもちろんですが、意外と地面からの冷気を 強く感じますので、やや厚手の敷物が欲しいところです。 大人は100均の３０センチ四方くらいのマット、 (先日、縦長のウレタンマットを３００円くらいで見つけましたが、 本当はその手のほうがディパックなどにしまいやすい) 子供は100均の折りたたみの椅子あたりがお勧めです。 当然レジャーシートは必要です。 で、靴下は二重履き。足も冷えます。 夜は真冬の装備でちょうどくらいです。 これらのグッズを用意して、子供さんが二人いるなら相当 荷物がかさばることになりますから、インパとともに コインロッカーというのが賢明な判断でしょう。 うちは子供が小さいうちはベビーカーに荷物をのせて まわっていました。もちろん大人は二人ともディパックに 荷物を満載にして。 そうなるとダウンも膝まである長めのものが温かくてよいです。
>平日でもハロウィン時期だとファストパスは昼過ぎでなくなったりしてしまうものもあるのでしょうか。 あんまりないと思いますけど。 http://www.deepdisney.com/ で研究してね（って多分前にも書いたと思うんですが） >もう少しきちんと決めておいた方がいいでしょうか。 天気のこともあるし、FPも取ってみないとわからないし、抽選もどうかわからないので、アバウトでいいと思います。 1日目は雨なんですし、おそらく普段よりは空いてると思いますし。 >あとパレードでシンデレラ城近くの席の抽選があると聞いたのですが これは（おもにイベントなどで）シンデレラ城前でやるショーで座席指定の場合に抽選があるのですが、貴方が行かれる時期にはやっていません。抽選はワンマンだけで他はありません。 パレードなどは観賞エリアが広いので抽選の必要も元々ないですから、イベントでパレしかやらない時は抽選がない、ということです。 >スーパードゥーパーで、公演が１日３回ということは、かなり早めに並ばないと観れないということなのでしょうか。 別にそういうわけではないです。 お子様向けだから需要が少ないから回数も少ないと考えるのが妥当かと… 後はキャラの出演の問題ですね。 パレードにミッキーが出ている時は出られませんから。 子供向けだから極端に早くから待つ人は少ないですよ。 ただ集まり出すと一気に埋まる感じです。 最近近寄ってないから何時ぐらいというのはわかりません。 最初の回のほうが断然空いてます。というか回を増すごとに混みます。 >それから雨の時って傘をさすのは迷惑でしょうか？ 迷惑ではないです。 私はいつも傘です。長傘のほうが便利です。 ただジェットコースター系では傘をさせないのでどしゃぶりだとずぶぬれになります。 候補のアトラクの中にはそういったものがないので、傘で十分です。 ショーパレードですが、雨が降っていれば傘使っても基本的には平気ですよ。 ただ始まった時は雨が降ってなくてショー中に降ってきた場合で雨バージョンじゃない時はダメな時もあります… 土砂降りなのに傘さすなとは、キャストさんも言えないでしょ(笑) 使っていいかわからない時はキャストさんからも指示があるし聞けばいいのです。 レインコートやポンチョの場合、屋内アトラクでは脱がなければいけない場合もあるので、脱いだらすぐ入れられるビニール持参をお勧めします。 ちなみに現地で傘・レインコート、ポンチョ、ベビーカーのレインカバーを買うと飛んでもなく高いです。 特にベビーカーのレインカバー。3000円近くしたと記憶してます… 突然の雨になるとレインコートもサイズがなかったりするので、最低でもお子さんの雨具は持参したほうがいいかと。 折りたたみ傘を持参する場合も入れられるビニールがあったほうがいいです。
いやむしろ、半そではさすがに寒いと思います（汗 厚めのジャケットがどの程度かわからないので何ともいえませんが、ジャケットだとゆとりから隙間が出来るので風入ってきませんか？ いくら厚着でも風が入ってくるのでは意味がありません。 厚手の上着も風が入ってこないことが前提で暖かいのです。 かといって厚手の上着と長袖を合わせたら逆に暑そう… 日中脱いで腰に巻いたり出来るものならいいんですが、そうでないとちょっと邪魔になりそうです。 厚手のジャケットを、暑くて脱いだ時に半そでだっていうのもちょっと。（寒すぎです） とにかくこの時期は日中と朝晩の温度差が違いすぎます。 風があるなしでも変わってきます。 荷物になりますが暑くても寒くても、どちらにも対応できるようにしておいたほうがいいですよ。 夕方には帰るとのことですが朝は？朝一も寒いですし、夕方で帰るとしても日が暮れると寒くなりますよ。 ちなみに私は、今日はジーンズと長袖タートルカットソー＆チュニック、行きかえりは＋ウィンブレでした。風はあまりなくて温かいほうだったと思います。 ウィンブレが一枚あるとすごくいいんですけどね。薄いので、寒かったらジャケットとかコートの中とかに着るという裏技もできますので。 カーディガンは、風があると寒いと思います。
正直、開園に間に合わないのでどこから回ってもあまり変わらないと思います。 とりあえずショーの時間をチェックしてください。 ミシカとファンタズミックは1日1回しかないのでまずはそれを押さえること。 何分前から待つか、席はどの辺を希望するかで所要時間が変わってきますので、それはご自身で天秤にかけてください。 ショーが多いので、それが決まらないと後の行動も決められません… また、クリスマスが始まる前なのか後なのかでも、予定は変わってきます。 クリスマスが始まっていれば、ファンタズミックからそのままカラーオブクリスマスも待って観る人が続出します。 ハーバーのショーの数が多いと、ゴンドラがよく運休になります。 なので、ポイントは ・この中で一番混んでるタートルトーク ・運休が多いゴンドラ をどのタイミングで乗るかと、 ・唯一FP使えるマジックランプのFPがいつの時間になるか で変わってきます。 FPの時間は当日取ってみないとわからないので、今ここで決めようがありません。 風ですが、確かにアクアトピアも風にはあまり強くないと思いますが、もっと弱いのはゴンドラ。次にフライングカーペット。 ショー系も全部風に左右されます。アクアはその次ぐらいなので、アクアが止まってたらこれらのものも利用できなくなります。 悪天候で見たり乗ったりできなくなるものは、天気がいいうちに利用するのが基本です。 優先順位付けて、絶対利用したいものは先にどうぞ。 風は午後からのほうが吹くことが多いですが、特別強い日じゃなければ、「午後必ず止まる」みたいなものはないです。 とにかくまずは、いつ何のショーを見るのか、何時間前から待つのかを決めましょう。 風による優先順位を考えないのでしたら近いものからの利用でいいと思います（うろちょろすると疲れるので）が、タートルトークとゴンドラは朝イチで行けないのならすごく並ぶorあきらめる可能性もアリと思っていたほうがいいと思います。 奥地に行ってから手前に戻るのは面倒で、戻ってきたものの混んでて「やっぱ次でいっか…」とあきらめる人が多いです。 なので、可能であればゴンドラは先に乗るのをお勧めしてます。 逆にタートルトークは夜になると子供率が少ないので、夜をお勧めしますが、最後の人が閉園までに出れるように案内していると思いますので、列が長いと閉園前でもお断りされることがあります。
記入し忘れてましたが、トワイライト・パスでの入場開始時間が15分程はやまるかも知れませんし、16時から入場規制をおこなうかもしれませんので、ご注意ください。 あと、土・日はお昼から、安治川口駅～ユニバーサルシティ駅～桜島駅の全てのコイン駐車場が満車になりやすいので、車で行かれるのでしたらご注意ください。
平日だと６０分、休日だと９０－１２０分待ち みたいなのが常態ですから、 これだけは行きたいアトラクションを決めて 数少なく行くか、それとも空いているアトラクション 狙いで廻るかどちらかです。 で、 効率の悪いアトラクション ・ウォーターワールド・モンスターライブ 　ショー系アトラクションなんで待ち時間とショー時間が長い ・セサミ、シュレック 　子供向けと入場口近くにあるのでいつも長蛇の列 ・スペースファンタジー・スパイダーマン 　回転が悪い ・バックツーザフューチャー 　入園者数が少ないと間引き運転されいつも並ばされる。 比較的効率のよいアトラクション ・ジュラシックパーク・ジョーズ 　大人数で乗れるので回転が速い ・アニメセレブレーション 　不人気なのか、一番空いている ・バックドラフト 　子供には怖いせいか、これも空いている ・ターミネーター 　１回で５００人入るため回転早い で、大人の方とみたので効率悪すぎる ワンダーランドのアトラクションは全部パスするとして、 (ここのはどれも回転悪い) 一番効率のよい廻り方は、混んでいるとは、 シングルライダーを使うことです。 平日だと空いていて利用できないものもあるし、 大々的に宣伝していないので、ゲート付近で スタッフに声をかけて入れてもらわないといけない。 下手するとブックレットより早い。 特にシングル待ちの早いのは ・ハリウッドドリーム ・ジョーズ ・ジュラシックパーク まあ早いのが ・スパイダーマン 極端に遅いのが ・スペースファンタジー この辺に載る時は、普通に並ぶくらい時間が かかると思うといいし、平日のハリドリなら ５分並ばずに乗れることもある。 どうせハリドリなんて友達の顔なんて見ている暇なんて ないんだから、シングルはお勧め。 http://www.usj.co.jp/attraction/explain/single.h … そういう意味ではパークを反時計回りに廻るとよい。 まず、ハリドリ、ジュラシックをシングルで、 その間にジョーズは並んで乗る。 空いてそうならバックドラフト、(これでパーク半周) シングルでスパイダーマン、で待ち時間短そうなら、 ターミネーター、混んでそうなら時間を見計らって アニセレ。という感じ。 極端に空いてそうなら、バックドラフトの前に バックツーザフューチャーへ。待ち時間が６０分未満ならＧＯ 平日で待ち時間が４０分未満なら順繰りに入ってもよいし。
えーとこれまともに答えていいの？(笑) 過去に同じような質問がありましたよ？ すでにごらんになっているでしょうか？ http://okwave.jp/qa/q6250192_2.html#answer 私の考えは上記＃７と大体同じです。 そもそも着ぐるみ（生き物ではなくモノ）？前提でお話されているようですが、貴方はそれ（彼？）が着ぐるみ（モノ）だとどうして思うのですか？ 一般的に着ぐるみはファスナーが付いてて中に人が入っていると思いますが、例えば口から中の人の顔が見えるとか、頭を取っているところを見たとか、人じゃなくて機械で動いているなら誰かがスイッチ入れてたとか充電してたのを見たとかいう人がいないのに、現時点で着ぐるみ（もしくはそれ以外のモノ？）だと決め付けることはできないと思います。 ま、ファスナーあるし怪しいですけどねｗ だからあれがモノであって「動かしている」ものだと決め付けることは出来ないと思います。 可能性はあるかもしれないですけど。 「あなたの中に人は入っていないということですが、どのようにして動かしているのですか？」の答えと同じになるかと思います。 本人の意思で動いているのではないかと。
コンシェルジュルームはスイートと同じく、マーセリンサロンを利用できるいわゆる「クラブフロア」の部屋になりますよね。 予想されているとおり、高層階の部屋になります。 他の部屋は1F～3F、4F～6Fで景色などのランク分けがあるため明記していますが、コンシェルジュには階数によるランク分けがないため「何階～何階」という表記がないのだと思います。 ディズニーランドホテルの高層階部分はステーションに遮られずにパークの景色を楽しむことができますので、思う存分満喫してください。
ホームページでは「レンタルシューズ有」となっているので、持参するのであれば普通の運動靴でもかまわないでしょう。 ただし、室内なので、外履きだと断られると思います。 内履きとして使用しているものがなければレンタルすることになります。
子供さんが１年生くらいであれば かなり割り切った考え方が必要です。 特にコースター系がダメなら、 ここのアトラクションはほとんど無理なんじゃないでしょうか。 乗れそうならのは、 ・ジョーズ(鮫が怖いならダメ) ・バックドラフト(火や爆発が怖い) ・アニメセレブレーション(これは楽しめる) ・シュレック・セサミ(これも楽しめる) ・ウォーターワールド ・モンスターライブ(見た目怖いが怖くない) とすると、パレードやパークの雰囲気を楽しむのが 中心になってしまいます。 パークの奥の方にユニバーサルワンダーランド というのがあり、ここは小さな子供さん向けの アトラクションや施設が集中しており、 子供さん中心に廻るなら、たぶん１日はここで終わります(笑) 親二人、子供一人なら、１人が子守りがてら ワンダーランドに子供と残り、 １人がシングルライダーなどを利用して、 パーク内をぐるりと回って、半日経ったら交代 という感じの人も多いです。 どちらにしても、１日中あちらこちらでさまざまな ショーやイベントもあるので、１日では廻りきれないと言えば 廻りきれませんが、そんな感じで２日もいて楽しめるかと言えば、 そこまでは広くもなし、歩きまわり、並んで乗るのも けっこう疲れます。 このあたりは、１日目いった感じで決められてはいかがでしょう。 たぶん、物足りずにもう１日。。。となるような気もします。 子供は二日ワンダーランドでも平気です。 もう２度と大阪に来ることないだろう。。。というような 遠隔地の方でなければ年パスを買う手もあります。 ３日入れば元が取れます１年以内にもう一度きても いいかなと思うなら思い切って買うのも手です。 パーク内で１日券をグレードアップできますので、 入ってから考えてもよろしいでしょう。
大人はディズニーランドの全身仮装がＯＫの日のみ、全身仮装がＯＫになっています。 ディズニーシーは小学生以上の方はダメです。 アラジンの仮想をしても大丈夫ですよ。 着替えるところも用意されていますので、現地で着替えも可能です。 危険物はダメ（とがっていたりするもの）肌の露出が多いものもダメ、あまりに長いものもダメですね。 あるブログで、長さもちゃんと規定内のものだったのにダメといわれたものもある（柔らかい素材でできていたのにもかかわらず）と書いてあるのを見たことがあります。
＞行った事ある人いますか？？ 昨日、東京で徹夜で仕事して、 そのまま１人で運転して帰ってきました。 楽勝です。眠たけりゃ寝る。 このルールさえ守れればよいです。 (守らないと全員死にます。) 運転しない女性陣は文句を言わない。 不平な顔も出さない。 帰りはルート的には新東名のほうが 道もよくて、空いているし、飛ばせていいのですが、 東名の方には牧ノ原ＳＡの奥の方に、 ごろりと寝転べるカーペットスペースがあるので、 そちら経由で帰るとよいです。 疲れた身体も２時間も横になればけっこう回復します。 あとは、運転慣れの問題だけかな。
まぁそれを知っちゃったらおもしろくないじゃん？と思うわけですが、 どーしても知りたかったら以下参照。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n82580 私は肉眼でもなんとなく見えましたけどね、やっぱりそうだったのね、と思いました。
　駅周辺にコンビニがあったと思います。園内にも食堂はありました。３年前ぐらいに行った。 　新世界も通天閣など観光エリアは安全な状態です。昔のイメージと異なります。しかし、一つ奥に入れば、怪しい世界は変わりません。観光客の流れがあるので、大丈夫ですよ。
パークビューの部屋に泊まったことあります。 1） 確か6階くらいでしたが、パークというより、シンデレラ城やリゾートラインが遠くに見える、という感じでした。 あとランドのエントランスに人が並び始めた様子などは見えました。 あまり期待して行くと、だめかもしれません。 キャラクタールームは、パークの反対側にあって、パークは見えないと聞きました。（確認はしていません。） 部屋も確かパークビューより高く、部屋の競争率も高いので、うちはやめました。 2） アメニティは、こんな感じです。 http://www.disneyhotels.jp/dh/japanese/info/toku … 3） 9月の3連休にとったことありますが、1ヶ月ちょっと前でも2部屋とれました。 ゴールデンウィークだともっと競争率は高いでしょうから、早めに予約したほうがいいでしょうね。 レストランも、プライオリティシートで予約しておくと、あまり待たずに食べられますよ。
(1)出会い目的なら一緒に並ぶ。 そうでなくてアトラクションを楽しむことだけが目的なら両方シングル。 (2)これよくわからないんですが、 「目的は期間限定アトラクションをメインに楽しみたい！」なんですよね？ であれば、それに従うまでです。この場合、相手に合わせます。 ただ貴方が行きたいプランにも期間限定アトラクションが含まれるんなら、同じように選択の権利が平等にあると思いますけど。 同じ条件で意見が割れたなら、私なら別行動しますよ。 コミュでの遊び方ってそんなもんでしょ。 (3)→他の人と一緒に行った人が話すのは嫌ですか？自分は人見知りだから、話したくない！と一緒に行った人に言い話をさせないようにしますか？ 基本的に嫌ですね、私は。 なんだかTDRとかUSJとかに行くと人類みな兄弟というかなんだか変な連帯感が生まれるのか、普段ならたのみにくい「写真撮ってもらってもいいですかー？」が、お互いやってもいいだろ？的な暗黙の了解みたいなのが嫌いです。 心が狭いかもしれませんが写真を頼まれそうになったら極力頼まれないように避けてます。 写真は一例ですが、自分の楽しみ方があるから邪魔されたくない、ほおっておいて欲しいという気持ちがどこかにありますね。 でも別に、向こうから話しかけられたなら、しょうがないんで話しますけど、自分から積極的に話しに行ったり話しかけられたのを盛り上げたりすることはないです。 逆に話をさせないように仕向けることもないです。 自分は自分、他人は他人ですから。 (4)文章を読む限り、男性が勝手に理想のデート像を思い描いていて、それどおりにしたい、という印象を受けました。 相手の空気を全く読めない人だと思います。 ただこの文章は女性（貴方？）寄りの気持ちで書かれていると思う（多分女性は男性のことがうざくて嫌い、好きという感情はない）ので、そう取れるんだと思います。 何回か会っていて今回初めての2人きりのテーマパークなら、相手に脈ありと思わせた可能性があるかもしれないですね。 本来コミュニティで知り合ったならそれは趣味を満たす（同じ目的を達成したい、悪い言い方をすれば都合のいい）友達であるものだと思いますが、男性は完全に勘違いしてると思います。 しかも勘違いの方向が明後日過ぎです。 こういう人ははっきりさせないといつまでも勘違いしたままの方向に走ると思いますよ。 趣味の出会いから発展してお付き合い、というのはありえますが、こういう出会いの方法でデートとしてプッシュしていいのは明らかにお互いに引かれあっている場合のみだと思います。 ３０代女性でした。
駐車場はたくさんありますから、 入れそうな所に入れてはいかがでしょうか。 http://www.higashiyama.city.nagoya.jp/01_annai/0 …
＞お弁当の持ち込みはいいのでしょうか？ 特に問題ないと思います。 注意書きには食事ブースへの持ち込みを ご遠慮くださいとあるだけですので、 どこかにビニールシートでも敷いて 食べられては。 http://koka.ninpou.jp/onegai.html
吐くようなものは作らない、と仰っている方もいるので 再度回答を投稿します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/708262.html http://www.youtube.com/watch?feature=player_embe … 乗るなら体調を万全にしてお腹を落ち付けてから乗りましょう。
多少厳しい意見になりますがすいません。 かなり乗物好きと言っても、それぐらいのお子さんだと見てわかりやすいものにのりたがりますよ。 外観でどんな乗物かわからないハニーハントやバズやモンスターズインク、マンションは、あまり乗りたがりません。 1歳2カ月ではそれが乗物とはまずわからないでしょう。 ダンボやカルーセルなどのわかりやすいものでも、乗るまでにものすごく並ぶというのすら理解できないと思います。 友達の子供とか、いろいろ連れて行きましたけど、みてわかりやすくてダンボとかカルーセルとかのほうが、乗りたがります。 トゥーンタウンの公園とか、触って楽しむもののほうが喜びます。みんなそうでした。 親からしてみれば、そんなのデパートの屋上と変わらないのにーって思うかもしれませんが、小さい赤ちゃんには、ディズニーらしさとか、そういうのはあまり関係ありません。 乗物であれば喜ぶのに、長時間並ばなければいけないのは、いくら天候が良くても本望かというと…正直疑問が残りますが。 それでもどうしてもというならできないことはないです。 ハードスケジュールかと言えばハードだとは思います。 夜までいれるなら可能とは思いますが、乗るアトラクやショーはそれだけじゃないんですよね？ 乗物好きなら、混雑するアトラクションは避けて、比較的空いているもので数をこなしたほうが喜ぶと思いますけどね。 >上記のアトラクションは１歳児は乗れますでしょうか？ 乗れるか乗れないかで言えば、一人でお座りができるなら乗れます。 ですが、直前でぐずって抱っこーって言ったり、寝てしまったりしていると乗れないということです。 ただその場合交代乗車はさせてもらえるので、その場で全員で乗車はできませんが言えば後で乗れるようになんとかはしてもらえます。 家で平気でも、見ず知らずの場所だとだめだったということもありましたので、これはその時のご機嫌次第でもあるので直前までわからないかと。 （暗闇で怖がるのは2,3歳ぐらいの子のほうが多い気がします。でも、1歳ぐらいからダメな子もいます。） あと、私ならモンスターズインクのFP取ったらハニハンは次のFPにしますよ。 可能なら全部FPで行きたいところですが、無理そうなら最初に行くのはマンションかバズにします。 ハニハンは混んでるんで、FP使ったほうがまだいいです。 http://www.deepdisney.com/ の気まぐれTDRのアーカイブに過去のFP発券状況も出てるので、同じような条件の日で研究して下さい。
みどりの窓口か旅行代理店（明石駅の日本旅行など）にご相談されるのがいいと思いますが、きっぷ購入の際のポイントを以下に書いておきます。 ◆おとなとこども ご質問の文面から、大人2名、小人1名のきっぷは必ず必要ですが、3才のお子さんの場合は、自由席ならきっぷは不要です。指定席でも3つの席に4人がつめて座るか、お子さんを膝の上に乗せるならきっぷは不要ですが、3才のお子さんの分も指定席を取るならこどものきっぷが別に必要となります。ゆきだけ、あるいはかえりだけ指定席なら、そのどちらか片道だけでOKです。 ◆往復割引 きっぷには乗車券と新幹線特急券があります。往復割引が適用になるのは乗車券のほうだけです。ですので、のぞみもこだまも自由に選択できます。必ず「往復」と言って買いましょう。 宿泊先がどこかわかりませんが、西明石からでしたら、乗車券は東京（都区内）までではなく、舞浜までとおしで購入されたほうがいいです。舞浜まで買っても東京までと同額です。 もっとも乗車駅が西明石ではなく、別のその周辺の駅だと違ってくる可能性はありえますし、宿泊先によっては東京都区内ゆきの乗車券のほうが便利なこともあります。 ◆新幹線の特急料金 自由席であれば、のぞみ・ひかり・こだまのいずれも特急料金は同額です。指定席の場合は、のぞみが少し高くて、ひかり・こだまは同額です。 ◆ゆきの新幹線 なるべく早く着きたいとのことですが、西明石始発の東京ゆきのぞみが1本だけあり、6時ちょうどの発車です。11/11は日曜日でビジネスマンはほとんどいないと思われますので、自由席はがらがらだと思います。 もし時間が早すぎるのであれば、西明石6時台～8時台くらいのこだまで新神戸か新大阪のりかえですね。新神戸は同じホームで待っていればいいですが、新大阪だと階段の昇り降りがあります。逆に新大阪だと始発がありますので、自由席ねらいもありです。 のりかえなしですと、西明石8：15のひかりがあります。広島始発なので、自由席だとまとまった席がとれないかもしれませんが、新大阪で空く可能性が大きいです（保証はできませんが）。 ◆かえりの新幹線 東京は始発ですので、最悪少し待てば自由席でも必ず座れます。ただ、西明石まででしたら、毎時03分発の岡山ゆき「ひかり」がおススメです。西明石まで3時間半ほどでのりかえなしです。ひかりは自由席が5両ありますし、自由席が3両だけしかない上に人気のあるのぞみよりは席が取りやすいです。 ◆きっぷの購入時期 指定席は1か月前から発売していますので、もう今でも買えます。ゆきもかえりも自由席なら直前でもいいですが、当日朝はばたばたすると思いますので、前日までに買っておくのがいいと思います。1回だけなら手数料無料で変更可能です。
＃１です。 よさげな画像を見つけたので… これ去年の10/12です。 http://daily.deepdisney.com/img2/111012/01300201 … ぽかぽか陽気だったようです。 ほとんどの人が長袖ですが、昼間は半そでもいますね。 ブーツっぽいのを履いている人もいることはいるのですが、どっちかというとハイカットスニーカー？ http://daily.deepdisney.com/img2/111012/01200201 … 去年の12日からしばらく見てみたんですけど、ブーツっぽいのを履いている人は18日にいました。 曇りで寒かった日のようです。 http://daily.deepdisney.com/img2/111018/01300201 … たまたまかもしれないですが、晴れてて暑い日はやっぱりブーツの人は探せませんでした。 というわけで、晴れてればブーツの人は少ない、寒ければいるかもしれない。 最近は湿度が下がってきて肌寒くはなってます（ただいま室内で24度、湿度39％）が、今日は日は照っていますね。 ただこの時期ははれてるか曇りかでだいぶ感覚が違うので、当日になってみないとなんともいえないと思います。 見た目暑苦しくてもよければ、ご本人の自由です。
ご親切なことに、次のFP（Fast Pass）が取得できる時間を、発行して手元にあるFPの券面に記載してくれています。 ですので、次は何時何分だったかな…などと計算したり悩んだりする必要はないでしょう。 したがって(2)のようにFPを使ってからじゃないと再取得できないということはありませんが、逆に言うと、この仕様の為に(3)のようには出来きません。 また、FPの発行には人数分のパスポートが必要になるので、誰かが代表して取りに行く場合は注意してください。 全員がパスポート前提となる園内ではFP以外にまずチケット確認はされないので、例えばグループ内でAのFPは全員取得するがBには乗りたくないメンバーが別行動でA方面にあるCに乗りに行く場合は、CのメンバーにAのFPをまかせてBに直行するということも可能です。 もしかしたら厳密には問題があるかも知れませんが、チケットの販売方法（フリーパス以外は用意していない）や園内での扱い（フリーパス以外は存在していないというチェックフリー）などから「入園＝アトラクションフリー」であることは間違いないので、咎められることもないと思います。
もうお出かけされましたか？ 今からだと遠出は無理ですし、『愛地球博記念公園』はどうですか？ スポーツがお好きなら、スケート場も有りますよ。
私なら、先に入る人にはひとつFP取ってもらいますね。 1つ目は、後から来る人にはあきらめてもらいます。（もしくは自分だったらあきらめる） 別に万が一ひとつ乗るのが少なくなってもかまわないならみんなが来るのを待ってもいいとは思いますが。 どちらかだと思います。 もしくは、ガイドツアーを利用するとか、バケパにするとか小人チケットをもう一枚買って小学生が2回入園してFP取るか、お金で解決ですね。 もし先のグループに先にFPを取って乗っててもらうなら、できればもうちょっと早くパークに行って貰うようにします。 で、合流まえにFP使える時間帯を取ってもらって、合流前に乗ってもらいます。 2枚目からは合流を待って一緒に取るとか。 シングルライダーはあくまで「空いた席があればご案内する」という制度です。 ですから、早く利用できるのを保障するものではないです。 2人がけのアトラクで奇数グループが来なければ、何十分でもまたされます。（今までそういうことはないですが、すいすい進んで直前で10分ぐらい？待ったことはあります。） 当然乗るタイミングも全くわかりません。 列が短いから早いわけでもないし、長いから時間がかかるわけでもないのです。 だから一緒のタイミングで乗れるかどうかは、はっきり言って働いてる人だって見極めは難しいでしょう。 同じライドでなくてもいいのでしたら近い時間帯に乗ることは可能ですが…時間帯にもよりますけど、シングルのほうが早く出てくることのほうが多いかなと思います。 タワテラ、インディは写真撮られますから、できれば一緒に乗ったほうがいいと思いますよ。 また空きすぎていたりこみすぎていたりすると、シングルライダーやってないときも多いです。 解決策になっていなくて申し訳ないのですが、こればっかりは何かをあきらめるかお金で解決するしか方法はないと思います。
混雑情報については結構ここがあてになります。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ どちらでもいいなら6日のほうが空いています。 7日はパレード目当ての人が多いです。当然、クリスマス以外のショーも見て帰るので、関係ないレギュラーショーも混雑します。 ショーを全く見ないのでしたら、アトラクの待ち時間的には大きく変わらないとは思います。 でスケジュールですが、何時に到着できるのかわからないのでなんともいえないです。 私なら、開園時間より1時間ぐらい前に行くようにします。 ピーターパンとダンボは回転が悪く、結構待ちますよ。 私ならFPを使えるアトラクは出来るだけFPを使うようにして、FPを取ったら一発目のスタンバイにダンボかピーターパンに行きますね。 開園時間に間に合わないならそれでいいかもですが。 パレードの時間は大体１～1.5ヶ月前ぐらいに発表されますよ。 HPにのっていなくてもすでに決まっている場合電話すれば教えてもらえるときもあります。
ディズニーファンティリュージョンの第2幕じゃなくて？ 棺に見立てているのかどうかわかりませんが、下を歩いている出演者がブラックライトを押して歩いてます。 その後マントを脱いで鬼みたいな格好にはやがえするのですが、そのときに光るようにブラックライトなのです。
HPに10/10までに送ると書いてありますよ。 今まで配送が始まってから1週間以内につかなかったことはないですが、たまにすぐに届かない人もいるみたいです。 私は近所に住んでますが、一番遅かったときで都内が到着してから2日後ぐらいでした。 ギリギリに届いたという人もたまーに聞きますがほとんど発送開始から1週間以内だと思います。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/magic/cd_part …
どちらも、平日ならFP対応アトラクは全部FPでいけます。 が、「できるならもっとFPを取りたい」というのでしたら… 私なら、ホーンテッドのFPを取りスプラッシュはスタンバイ。 なぜなら、ホーンテッドマンションの所要時間が15分、スプラッシュが10分で、スプラッシュのほうが早く出てこれるから。 マンションは一度にたくさん入るので、タイミングが悪いとスタンバイは結構またされます。 であれば、朝一スタンバイはさくっと出てこれるものを利用するほうがよいです。 朝はさっさと終わらせてすいているうちに次のアトラク行った方がいいです。 でももっと効率的にするなら、Fp非対応のミートミッキーとかに行った方がいいですけど。 もし上記アトラクだけでいいんでしたら余裕なのであまり神経質にならないでも大丈夫です。 FP取る順番はマンション、スプラッシュ、スペマンでOK。 待ち時間とFPがなくなる時間ですが、公式サイト（携帯、PCからでもOK)でみれますがリアルタイムのみです。 過去の情報を見たければ以下サイトの気まぐれTDRのアーカイブを見て、行かれる日と同じ曜日・条件の日を参考にされるといいかと思います。 http://www.deepdisney.com/ ちなみにグランマサラは予約できません。 予算は1500円前後。1500円もあればたいていのものは食べられます。 http://www15.atwiki.jp/tdl_menu/pages/52.html TDSはFP対応アトラクばっかりですね。 考えてとらないと全部は取れないかも。 一番最初にFPなくなるのがおそらくセンターオブジアース。 インディとレイジングは夜になると空く場合があるので、最悪行けなかったら夜に回します。 最悪シングルライダーを使う手がありますが・・・デートで行くならそれは嫌かしら？ ただし夜になるとあっち方面に行くのがめんどくさくなるのであきらめがちになりますので注意。 海底2万マイルは（本当は面白いんだけど）がっかり名所と言われるところです。 都合よく通りがかったときにFPが取れそうならorスタンバイで空いてたら利用。 長時間並んでまで行かなくてもいいと思います。 タワーオブテラーも大体いつ行っても空かないのでFP使ったほうがよいです。 エレクトリックレールウェイははっきり言って歩いたほうが早いです。 移動手段としてより乗り物として乗りたいならまってでも乗ってもいいのですが、移動手段としてでしたら待ち時間のほうがかかるかと思います。 ポイントはみんなと同じ流れで利用しないこと。 もし朝一で利用（乗ってインディのFp取りに行くとか）なら、行きより帰りのポートから乗ったほうがまだましです。 移動手段として使うなら待ち時間を見て5分以内の場合のみ利用すること。 それ以上待ち時間が長いと待ち時間のほうがかかってしまいますので。 というわけで、最初にとるFPはセンターオブジアース。 すぐスタンバイで乗るのはできればFP非対応のもの（戻ってくるのが大変なゴンドラとか）です。 ポートまで行っちゃってレールウェイに乗り戻り、ゴンドラ…がいいかな。 ゴンドラには興味ないのでしたら、海底2万マイルに行っちゃってもいいかも。 次のFP取れるようになったらタワテラ。（利用時間が何時になってもいいなら、それでも十分間に合います。） 後はインディ、レイジングの順ですね。 もしトイマニに乗れるなら乗りたいのなら大幅に変えないといけません。 でも、興味なしなら一切かかわらないほうが楽に回れますよ
そもそも本来持ち込みがNGじゃないの？ って思っていたら持ち込み自体は一応OKみたいですね。 >ホテルでは一般的に、持込は常識の範囲で可能になっています。 http://travel.mag2.com/hotel_column/080527.html で、箱ごと持ち込むのが常識の範囲か？というと、ビミョーじゃないかと思います。 >ごく短期間の一時的な賃貸住宅 とはいえ、箱、中身はお酒ですからね。 飲み屋じゃないんだし。 自分が従業員だったらどうか？と考えればいいと思います。 それで騒がれて近隣からクレームが出ないか心配になるかと。 まぁ静かに飲んでくれればいいか…って思えなくもないので、私が従業員なら声はかけないですね。 で、配達ですが、宿泊に使用する洋服とかの荷物を事前に送ることは可能です。 ホテルによってルールが違いますが、大体チェックインの日と名前を書いておくと思います。 ルールに従っていれば届けるのは宅配業者ですから、中身がビールだろうと届くと思いますが、あからさまに中身が酒とわかる状態だと、「ん？」とはなると思います。 要するに、おそらく届くであろうけれども、自分が従業員だったらどう思うか、考えればいいわけです。 あとはホテルによってルールが違うと思いますのでそれ次第ですね。 私だったらやらないかなー、USJ行って疲れてるだろうし、お風呂も交代で入って時間がかかるだろうし。 めんどくさいことでホテルともめたくないし、お酒なら近所のコンビニでも買えるし。
>何時頃並べば、一般の入場者より先に、FP取れるでしょうか？ 私は以前のホテル＆パーク・ゲートウェイからの入園しかしたことがないのですが、開園前に行けば一般入園者より先にFPを取ることは可能です。 でも、ぎりぎりに入ってのんびり歩いていた場合、歩いているうちに開園時間を過ぎれば、後から来た人にぬかされるという可能性はあります。 歩いていくつもりなら、開園15分前ぐらいには入っていたいですね。 ミラコゲートが何分ぐらいで入園し終わるのかは新しいゲートになってからはわかりません。 以前のゲートだと、開園前には全て入園し終わってましたけど。 平日なら、FPは1時間ぐらいのこってるようです。 ただイベントとイベントの間はアトラク狙いの人が多いので今と同じ状況かはわかりませんが…多分そんなに大きくはずれないでしょう。 ただし遅くなればなるほど遅い時間帯のFPになりますので、お子さんなら早めに取っておいたほうがいいかと思います。 ミラコ組だと午前中になるかも^^; あと2歳の子が大丈夫か？という「ひとりでおすわり問題」ですが、普段平気でも慣れていない子だと疲れて寝ちゃったりとか暗闇で怖くなってしまったりというのがあると思います。 もし寝ちゃった場合はキャストに言えば交代乗車券をもらえると思いますので、そういう場合は相談してみてください。 最後に。 開園したら一人が急いでトイマニに向かうと思いますが、シーは坂道が多くてトイマニまでは結構な距離があります。 かなり、大変だと思いますので、無理のないよう。 ここで体力使いきっちゃうと、あとがしんどいですよ。
週末の場合は距離もさることながら、渋滞状況なんかも あわせて考えたほうがよいです。 特に中央道の大月-河口湖間はよく渋滞が発生します。 10/6(土)の場合、 ■中央自動車道 上り 小牧東 土岐 土岐IC付近 8:00～12:00 9時 10km だけですから、河口湖までの渋滞は特に心配しなくてよさそうです。 ■東名高速道路 上り 一宮 小牧JCT 小牧JCT付近 7:00～11:00 9時 10km ■東名高速道路 上り 岡崎 豊川 音羽蒲郡IC付近 8:00～12:00 9時 10km http://www.c-nexco.co.jp/traffic/jam/cal/?rd=110 … 名古屋駅起点だと中央道経由が３２０キロ http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.461529505 … 新東名経由が２９０キロ。御殿場から若干下道を通ることを 考えると大差ないと考えたほうがよさそうです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.204418250 … ＞新東名道　と　東名道　どちらの利用が良いんでしょうか？ 断然新東名です。走りやすさが違います。 中央道と新東名なら、家からのアクセスの良さでも違ってきます。 中央道はアップダウンやカーブもちょっときついですが、 そのあたり気にならない人なら、どちらかといえば ガラガラで飛ばせますから中央道のほうがお勧めです。 ＞東名高速の注意点等あれば教えて下さい。 岡崎と静岡あたりに、６０キロ制限区間が比較的長く 作られています。岡崎なんか３車線なのに。です。 みんな１００キロくらいで飛ばしてますが、 制限速度プラス１０キロだと、みんなに抜かれまくって怖いし、 かといって、同じように飛ばすと捕まる可能性がでてきて、 ちょっと嫌な感じで、どうすればいいか悩ましいところです。 静岡区間は新東名なら関係ありません。
一人だとアトラクションに優先的に乗れるって聞いたことありますよ？
どちらから来られるか、また自家用車か公共交通機関で来られるのかどうかがわかりませんが、 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … というきっぷが大阪市交通局から発売されています。 海遊館以外に大阪市内の観光をされるのならば、地下鉄や市バスで何度も移動すればその分だけ 海遊館の入場券相当金額が安くなります。 当日購入できてそのまま使えますので便利でお得だと思います。
本当に寝るだけでよいのでしたら新浦安に湯めぐり万華鏡があります。 シーの隣にもユーラシアがあります。 どちらもスパできれいです。 でも深夜料金取られるんですよね。宿泊施設もあります。 家族構成にもよりますが4人家族ならそのまま連泊しちゃったほうが楽なような（汗 車なので行けますが比較的近いスーパーホテルでも5000円台ですからね。 http://www.superhotel.co.jp/s_hotels/myoden/myod … あと車だからお勧めできる、比較的やすいとこ http://www.fiftys.com/ 西葛西の東横インとか http://www.toyoko-inn.com/hotel/00019/hotelinfo. … 人数が少なければ（一人とか）八丁堀あたりのビジネスホテルをお勧めしてます。
なんだかんだで梅田まで出ないとありません。 梅田ならいくらでもあります。 こちらがナイトパック５時間で１５００円。 １０時間で２８００円です。 http://www.aprecio.co.jp/umeda/info/tabid/517/De … こちらはもう少し高い http://www.mpo.ne.jp/osaka/tenpo/dd_shop/dd.htm
えーと…。 (1)プーさん (2)モンスターズインク (3)バズライトイヤー これってシーじゃなくてランドのアトラクションじゃない？ 参考URL：http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/rguide/at …
おはよございます。 ビュッフェでもアニバーサリープラン一緒に予約できますよ。
金券ショップで、まず商品券を売り、そのお金でそこでパスポートを買う。 ディズニーパスポートが売ってる金券ショップならいいですけどね。
私も１０月に子連れで行く予定です。 光るバッチはわかりませんが、先の方も回答されているネックレスタイプのものを友人の子がつけていて、それを大層気に入って、貸してもらった後も返すのに泣いて嫌がったため、買ってあげようかなぁと考えています。 ネックレスと言っても大きいプレートのようなものがついていて、ミニーちゃんの形で光るタイプのものでした。 手に持たなくても首にかけておけるし、好きに触れるので、小さい子供にはぴったりだなと思います。 グッズカタログのような本で見たときに、確か１２００円ぐらいだったかと記憶しています。 良かったら是非検討してみて下さい。
NO1の者です^_^ 確かにミラコスタは行きづらいですよね笑。私達も貯金して行きましたから^^; レストランの方は、1人5千円とかだった気がします。夕飯を贅沢して、プレゼントは予算抑えめにーとかでもちょっと厳しいですか？ どこかで夕飯をとるのであれば、多少高いかもしれませんが、断然お得ですよ！時間が合えば店のバルコニーからパレードも見れます！ランドに行って、レストランでシーの雰囲気も味わえるなんて素敵だと思いましたのでオススメさせて頂きます^_^ レストランも予算抑えめにとゆう事であれば、ランドで楽しんでいる途中に、お手洗いに行くと行ってお手洗いに行き、ミニーちゃんやプリンセス等のコスプレに着替えて驚かす！笑 今ならハロウィンで仮装していても恥ずかしくないかなと笑 で、その格好でプレゼントを渡したりしたらいかがでしょうか？男はみんなコスプレ好きだと思われます笑 ランドは夢の国です♪思いっきり楽しんで来てくださいね(*^^*) 度々の回答＆乱文、長文失礼致しましたm(._.)m
パーク内の駐車場は、駐泊はできません。 一度出さないとだめです。 リゾート内ということなので、パークではなくイクスピアリとかホテルならできます。 ただしイクスピアリは条件がありますので、HPで確認してください。 http://www.ikspiari.com/info/access/parking.html クレカは使えません。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdl/service/o …
大人ですか？入園1500円（こども500円） のりものパス券2500円（こども120cm以上/未満で2500円と1500円） 参考URL：http://www.kijimakogen-park.jp/charge/
>私としては、 朝一にモンスターズインクFP ↓ バズ　スタンバイ または、ホーンテッドマンション　スタンバイ 私ならそうしません。 なぜなら、モンスターズインクもバズもホーンテッドもみんなFPがあるので、全部FPで済ませます。 朝一でいけるなら、3枚までは確実に取れるでしょう。 スペマンは最後でいいと思いますが、こちらもなんとかなると思います。 私なら、モンスターズインクFP取って、一発目スタンバイで乗るアトラクはFP非対応アトラクにしますね。 もしくは、本当に先頭に近い位置にいるなら、一発目はFPより先にスタンバイで利用します。 ソレぐらい前にいると、出てきてからFP取っても十分です。みんなFPを取ることに夢中になっているので、スタンバイのほうが早いのです。（ただし、所要時間が短いものに限る） 一発目スタンバイはフィルハーにしたいところですが、フィルハー入ってしまうと所要時間が長いので出てきたころにはもう大混雑になってしまうので、ご希望あるならですがミートミッキーやピーターパンに行きますね。 私は1発目スタンバイ、すぐFPのこの方法で、午前中に混雑アトラク4つとハロウィンパレをこなしたことありますよ。 >２５周年・ハロウィン・３連休の真ん中に行って とのことですが、 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ でいうと 9/16の混雑よりも混んでたはずです。（多分いかれた日は7.5万人以上） 今回行かれる日の混雑度を見ると、それよりは確実に空いてます。 まぁ混んでいることは間違いないのですが、そこまでガツガツしなくても大丈夫だとは思いますよ。
こればっかりは好みの問題なのでなんともいえませんが、私はランドのほうが好き。 年パスですけどシーは１回見に行っただけで１回も行ってません。 ただしそうじゃない友達もいるので、なんともいえないのです。 わいわい楽しいハロウィンパーティーに参加したいならランド、規模の大きな大人っぽいショーを見たいならシーかな？ でも天気が悪い＝ショーを見ないなら、どっちでもいいような。 ハロウィン始まってシーにあんまり行っていないのでわかりませんが、一般的にどのショーでも、雨でも強いのはシーです。 内容は変更されますが、多少の雨でもハーバーのショーはできます。
皆さんと逆の意見ですが お子さんが歩きたがるようであれば、ベビーカーは邪魔になりそうですね 1歳半の子供と行きましたが、 ベビーカー無しでリュック＆抱っこ紐 重くて疲れはしましたが身軽で良かったです 一緒に行った人がベビーカーでしたが、 やはりベビーカーを押しつつ、一人で進んでいってしまう子供の後を追っかけて・・・と言うのは なかなかに大変そうでした お店でショッピングするにも狭くて動きづらいし・・・。 お子さんの様子を考えて決めてみて下さい
ランドでもシーでも、確実にやっているのはエントランスですね。 時間も出ています。雨だとランドはワールドバザール、シーはミラコ下です。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdl/greeting. … 他は、時期にもよりますが全エリアでやる可能性があります。 （ただし、プラザとトゥモローはやってないことが多いかな…） だからなんとも言えません。 場所によって、よく出てくるキャラと絶対出てこないキャラもいるし、たまに出るキャラもいるし。 同じイベント中でも、昨日いたのに今日いないということもあり得ますから。 例えば、アドベンチャーランドならキングルイとモンキーがよく出ます。 時間帯も大体決まりがあります。 でも、（予想ですがたぶん）混んでるという理由だけでカットされることもよくあります。 ファンタジーランドは午後に会うことが多いけど、これも絶対ではないです。 あとはキャラクターダイニングやショーレストランで会えますよ。 で、グリーティングで「会える可能性」をあげようと思えばあげられますが、それぞれのエリアで出る可能性のあるキャラ、あまりないキャラ、時間帯をあげてくときりがないので、いいページを探してきました。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n32302 知恵袋だけどね。 ざっとしか見ていませんが、よくまとめられていると思いますよ。
(^_^;)ライバルが増えるようなことを参加者するでしょうか(^_^;) 受付場所は、アニメセレブレーション入り口横です。発表は、お昼頃。 で、土日のエントリー数は今のところ200組～300組、月曜日は150組前後、火曜日～木曜日は100組ぐらいとなっています。 フラッシュつかってるので、「パレードに参加」該当ページの直接リンクできないのですが、申し込み用紙のＰＤＦファイルへは、リンク先を保存＆印刷できるので、ここにも直リンしておきます。 http://www.usj.co.jp/USH2012/pdc/12PDC_moushikom …
先着は一昨年の話だったかと。 昨年からは、エントリーの中から抽選でパレードに参加で、フロートに乗れるのはということだったかと。 パレードに参加できるので、ハロウィーン・ツアーは人気。 http://www.usj.co.jp/ticket/guidetour/hwstour201 … あと、火曜日・10月31日以外の水曜日・木曜日は、キャラクターズ・フォー・ユーショップ内で販売している指定されたものを購入者で先着４名でとか。 http://www.usj.co.jp/news/2012/0914_1.html http://www.usj.co.jp/USH2012/pdc/ の一番下のところからをご参考に。
先週ＵＳＪに行ってきました。 バイオとハムナプトラ　に行ってきたので、 それについて　回答しますね。 怖さでいうと　 ジェイソン＞ハムナプトラ＞バイオ だそうです。 バイオハザード バイオは100人前後で移動するので　比較的怖くないと思います。 私、初めて　お化け屋敷に　入りましたが　驚くだけで　あまり怖くありませんでした。 バイオの映画やゲーム好きの方は　キャラクターが出てくるので ある意味　ヒーローショー的な目線の方が　多かったです。 バイオは　(3)つの場所に移動します。 (1)始めの場所は　怖いし　びっくりするので　覚悟しておいてください。 ここで　アドバイス→　前方に気をとられないでください。 １００人前後が　この場所に入ります。　たぶん　私の予想　比較的怖くない場所は前方で ここでは　真ん中～後方は　びっくりする（怖い）と思います。 (2)ここは　ステージですので　ヒーローショーを見る感じに　思っておいたら　大丈夫だと思います。 (3)最後以外は　怖くないです。　通路が狭くなったりするので　なるべく団体で行動すれば 怖さはありません。 バイオでの攻略は　初めの場所は　要注意。　団体で行動すれば　怖くないとおもいます。 ハムナプトラ ハムナプトラは２つに分かれていて　 イムホテップはミイラが出て、アヌビスは黒魔術がテーマのようです。 私は　イムホテップの　ミイラに行きました。 ハムナプトラの整理券は　時間指定されてますので、遅れないように　気を付けてください。 率直な感想は　怖かったです。 これは　お化け屋敷だったので　驚かされましたし、怖かったです。 ６～８人で一緒に　行動します。　ペンライトとコインを渡されます。 狭い通路で　明かりは　ペンライトを頼って通路を進みます。 でも　怪しい場所（ここオバケが出るだろう場所）は大抵わかりますので 探せば　怖さは半減すると思います。 ここで　参加者の方で　お化け屋敷が平気な方がいれば　スムーズに進みますが 苦手な方が　多いとなかなか進みません。　気を付けてください。 ハムナプトラのイムホテップでの攻略は　最後まで　驚かしてきます。　外に出るまで　気を緩めないことです。 アヌビスは　行ってないので　わかりません。　申し訳ない。。。 以上です。 頑張って　楽しい思い出を作ってくださいね。
ディズニーランドのホームページ(?)の 「新しいメニューをチェックしよう！」のところにありました！ ホワイトチョコレートムース(スーベニアカップ) グレープムースケーキ(スーベニアプレート) どちらも700円。 9/1～12/25の期間中販売 だそうです！ 詳しくはわからないですが みた感じはアリスがメインっぽいですね^^
(1)平日の割には混むとは思いますが制限まではかからないんじゃないかと。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ ただ、過去には茨城県民の日（平日）に制限したこともあるので絶対ではないと思います。 近所なので天気の影響も大きいです。 センターオブジアースに2回乗りたいなら乗れると思いますけど、その分人気アトラクは乗れなくなるものが出てくるかもしれません。 満遍なく乗りたいなら１アトラク１回と思っていたほうがいいかと。 (2)いやむしろ夜は寒いかと。昼間でも風があれば寒いと思います。 ニットは風通しますので、どんなに温かい服でも風があったら何の役にも立ちません。 今日なんか長袖じゃないと昼間でも寒かったですよ。 (3)朝一で行くこと（早ければ早いほどいいですが最低でも１時間以上前）、FPをうまく使うことと、人気アトラクをたくさんこなすならトイマニは避けることですね。 トイマニは待ち時間が異常なので。
「ホテルエミオン東京ベイ」はいかがでしょうか。 http://www.hotel-emion.jp/ 客室に和洋室というのがあります。 大人３人＋子ども(小学生以上)２人＋未就学児２人ですので、「和洋室(Ａタイプ)」が 利用できるかと(詳しくはホテルにご確認ください)思います。 知り合いが利用した際に見せてもらいましたが、57平方メートルだけあってとても広く 使い勝手がよさそうな部屋でした。 お風呂は、大浴場もありますし、部屋のバスルームも洗い場があります。 ディズニーリゾートとの往復も無料のシャトルバスが出ていて、時間も15分程度です。 このエミオンを含むパートナーズホテルと呼ばれるホテルにはホテル内にコンビニエンスストアも あり、宿泊料金もディズニーホテル、オフィシャルホテルと比べ安いので、大人数の家族で 使うにはうってつけかと思います。 ただ、年末の休みの時期ですと、満室となっている日もあるかと思いますので、お早めに。
そろそろ秋めいた気候にはなりつつありますが、 ９月の大阪は日中は夏と考えても間違いでなく、 昼間はそんな感じで問題ないです。 でＵＳＪは海沿いにあるので夕方は風がやや強く、 アトラク内にいる時はそうでもないのですが、 表にずっといるとけっこう寒さを感じます。 で、パレードを見る場合、立ち見であれば ちょっと寒いで済みますが、座ってみるなら、 地面からの冷気があるのでミニスカじゃちょっと つらいかもしれません。 まあタイツがあれば大丈夫かな。 (その代わり建屋内では暑いかもしれません。)
私は、あまり、ディズニーのことはしらないのですが、質問者様は、ランドに行きたいんですよね？それを、お友達に、理由と共に、言って見たらどうでしょうか？？シーはまた、今度、○○の日にいこうよなどと、具体的な予定をいえばいいのではないでしょうか。後、少々質問したいのですが、三人で行くのに、何故意見が2:2で、別れているのでしょうか？一人はどっちでもいいと言っているとか？？後のことはあまりしらないのですが、ディズニーに関しては、ご存知だったらすいません。Yahoo!で「吉田さんのディズニー日記」検索しますと、毎日のようにディズニーに言っている人のブログが出てきます。そこでは、今日の混み具合などいろんな情報がわかります。楽しみ方や買うべきものなども参考になります。また、イベントもどのようなものがやっているなどが、詳しくかいてあります。どうぞ、参考にして見てください
デイズニーランドは週末や連休などで凄く混んでいる時は規制がかかって入れなかったりする事もあります。 窓口で並ばなくて入園も保証されるディズニーeチケットと言うものもあります。 当日、直前まで購入可能です。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/online/ticket … また、少しお値段が高いですがバースデーパスポートと言うものもあります。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/special/birth … 後はお近くの全国の主な旅行会社、JRの窓口、コンビニエンスストアで購入できます。 (ご来園当日、実際のパスポートへの引き換えが必要) http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/ticket/bu … 安くと言う事ですと期間限定で企画もの(地域限定やキャンパスパスポート)もあります。 あとは金券ショップをのぞくと定価より安いものが出ていることもあります。 事前に買っておくと当日並ばなくて済んだり、必ず入れると言う安心感もあるので、 私はいつも先に買って行きます。 誕生日が素敵な日になります様に。 ご参考までに。
５歳の息子と２歳の娘を連れて、遠方なので年に数回ですが、飛行機に乗ってディズニーに行っています。 キャラクターが好きだからといって、アトラクションも楽しめるかといったらそれは別だと思います。 うちは息子が４歳の時にホーンテッドマンションに初めて乗せましたが、「怖いからもう嫌だ」と言って、それ以来乗っていません。暗くておばけが出てくるのが嫌だったみたいです。 ビックサンダーとかの絶叫系は好きなので。 娘も今年の夏、２歳になったばかりでモンスターズインクに乗りましたが、結構揺れるのと、薄暗い所があるので怖がって大変でした(途中で抱っことかできないので…) ハニーハントも意外と揺れますよね…。 それと、キャラグリに行くと娘は大泣きです(涙) テレビや本で見た時は「ミッキーかわいい」と言っていますが、実際に会うと怖いみたいです。 ５か月の時ディズニーデビューして、その時はまだわけがわかっていませんでしたが、１歳すぎてからは毎回(まだ娘はランドとシー合わせて15回程しか行っていませんが)泣いています。 私達が行きたいのでキャラグリやホライズンベイレストランなどに行きますが、他の方からみたら、子供が泣くなら連れてこなければいいのにと思われてるかもしれませんね。 子供が喜ぶと思って行っても、親の予想に反して、怖がったり、泣いたりすることがあります。 小さな子供にとっては、揺れや暗いのが嫌だったりするアトラクションが意外と多いので、せっかく長い時間並んだのに…ということにならなければいいなと思い、回答させていただきました。 パレードは２歳の娘でも楽しんで見ています。 特にエレパレは「キラキラきれい」と言って大喜びでしたよ。
待ち時間は http://www.deepdisney.com/default.aspx こちらの気まぐれTDRで研究してください。 ぱっと見た感じだと、ミートミッキーはお昼時（若干）、夜は空いていますが18時以降と言った感じですね。 それまではどのタイミングで並んでもほとんど変わらないと思います。 あと優先順位ではスーパードゥーパーは低いんですけど、実はこれが、朝早い回と3回目では雲泥の差と言うぐらい混雑具合が違います。 可能であれば開園と同時に入って1回目をみたほうが効率はいいです。 ジュビ見てからはけっこうきついと思います。 かといってジュビはいつでも見れるとはいえ今年までなんですよね。 ジュビ待ちでごはん食べるなら1時間以上前には確保しておいたほうがいいと思います。 シート敷けるようになってから買いだしに行くと、素人だともたもたしていてゆっくりご飯食べられません。 もしワンマン1回目を見るなら終わるのが12時、グーフィー行ってると結構時間がないですよ。 ご飯も適当、パレの場所も適当になると思います。 あと、ワンマンはハロパレみたら一気に混みます。 1回目パレ終わった後だと見れなくはないけど…という感じになりそうです。 ワンマンは何時のを引くのか書いていないんですけど、当たった場合いつ見るのでしょう？ 当たった場合と当たらなかった場合できちんと2通り考えたほうがいいかと思います。
ハロウィン時期は意外と空いていますからね、 平日の木曜日ならそんなに混雑はしていないと思います。 だいたい人気アトラクションでも３０－７０分程度、 ときたま大きな団体が入った時に９０分待ちが できる程度です。 で、混雑するのは午後からですから、 人気アトラクションは午前中に廻るとか、 ブックレットは午後から使うとよいと思います。 修学旅行など団体さんは３時くらいには帰るので そこからぐっと空いてくる場合もありますし。 開園前は１時間も前に並べば十二分で、 だいたい３０分前くらいなら、まずまず前列の方です。 チケットだけはダイレクトインのものにして、 ブースで並ぶ時間を省きましょう。
東京都のパスポートは数年前からやっていません。 これに変わるものがおそらく「首都圏限定パスポート」とか「アーリーサマースペシャルパスポート」とか言われているものです。 （年によって名称が違います。） なので、必ずしも都民の日前後でやっているとは限らないのです。 今年も去年同様都民の日前後にはないようです。
年間パスとホテル宿泊者、団体等は可能ですがワンデイパスは残念ながら廃止になってしまいました。 私が気に入っているのはスパイダーマンの前辺りにあるハピネスカフェの食事が美味しいと思います。 カレーにハンバーグ、エビフライ、鶏モモどれかが一つトッピングでサラダ、ドリンクバーは取り放題です。 テーマパークのカレーにしてはコクも深みもあって美味しいと思います。 でも初めて行くなら試に一回は食事した方がいいと思いますよ。 全体的にディズニーより食事は美味しいですよ。
その日のＵＳＪは超満員で半日程度じゃ 中へ入ってパークの雰囲気を楽しむだけで はいさよおならですよ。 数千円も払ってそれじゃもったいなくありませんか。 アトラクションが１つか２つがいいところでは。 キャプテンラインのどちらの乗り場でもセットの チケットは買えるようです。 http://www.mmjp.or.jp/Capt-Line/capt/ticket.html ＵＳＪはどちらかといえば午前中が空いていますから、 アトラクションを楽しみたければ午前中、 ホラーナイトを楽しみたいなら午後からです。 ＵＳＪのオフィシャル駐車場はバカ高いし シャトル乗り場からは遠いので(１日２５００円)、 ユニバーサルポート駅から少し歩いたコインパーキングに 停められるのがよいと思います。 (１日１０００円だったか１３００円) 海遊館側は一日１６００円以上のところが多い。 ＞上手な回りかたについて ＵＳＪならＵＳＪだけに絞り、自宅を未明に出発して 早朝に駐車場に入れて休憩し、開園前から並んで １日遊ぶ。みたいな感じにしたほうがいいと思います。 それでも、全部は廻りきれませんし。。並ぶから。
残念ながらそれは出来ませんよ。 一度入園をしないとファストパスは取れません。 お子様がいるので【全員で走って】というわけにはいきませんので、 一度全員で入園して、 ご主人が全員分のパスポートを預かりファストパスを取りに行き、 奥様とお子様はお店を見て周ったり (朝一は空いてるのでお子様と一緒に見てまわるには最適です)、 ＰＳを受け付けているレストランに予約を取りに行ったりしてみてはどうでしょうか？ ちなみに、【クリスタルパレス・レストラン】ではキャラクターブレックファストというのをやってますよ。 開園から約90分間、食事中にディズニーの仲間たちがテーブルにきてくれます☆ ただし、以下の注意事項があるので気をつけて下さいね。 ※パーク開園から定員になり次第締め切りとなります。 ※パーク開園が10時の日には実施しません。 開園と同時に並び始めますので、 ご主人がファストパスを取りに行ってる間に奥様に並んでもらっておけば 楽しい朝ごはんが食べれると思います。 素敵な一日になりますように☆ 楽しい思い出をたくさん作ってくださいね♪
平日とはいえ金曜日ですからアトラクションの各待ち時間は ４０－１２０分くらいになるはずです。 午後を廻るほど長くなる。 で、時間がたつにつれて待ち時間が長くなりますから、 入園前に並ぶのは、並ばずにアトラクションに乗るためであり、 長くパークを楽しむためのこつみたいなものですので、 パーク内の雰囲気を楽しみつつ、アトラクションはちょっとでよい という感じなら１０時過ぎでもかまわないでしょう。 開園直後の行列も少しは減っているはずです。 逆にたくさん楽しみたい。という向きにはやはり 開園１時間半前が最低でしょう。２時間前でもいいと思う。 それくらいでいけば、入場ゲートの最前列近くがとれると 思います。そこでダッシュすれば最初の１つ２つの アトラクションは並ばずに済みますからね。 逆に開園時間通りなら最初からべったりアトラクションで 並ぶことになります。 またゲートを通過するだけでも３０分くらいくうことになります。 閑散期の平日でもみなさん３０分前には並んでいますからね。 今時期なら、開園予定時刻よりも早くオープンすることもありますから、 (２０－３０分程度)早すぎるくらいでも構わないわけです。 ＮＯ２の方の回答通り、ホラーナイト(ハムナプトラ)の整理券も早々に なくなる可能性が高いですから、そちら重視なら真っ先に そちらに並ぶべきでしょう。 https://www.usj.co.jp/svc/cup?method=WisdomDetai …
最近近寄っていないから調べてみました。 終わっちゃったみたいですよ？ http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1392 …(%E6%9D%B1%E4%BA%AC+%E7%A5%9E%E5%A5%88%E5%B7%9D+%E5%8D%83%E8%91%89+%E5%9F%BC%E7%8E%89)&pg=29&sr=1&sro=1&did=2078297926 クリスタルロケットって書いてありますが、回答には「現在販売中のストラップ」と書いてあるので、これのことかなと思いますが。
私もジャックスケリントンいいと思います。私が大好きなのもありますが、ちょっと特徴のあるスーツなので地味目です。 ハロウィン～クリスマスならではのキャラですし、とても格好いいですよ。
#1さんのご意見に賛同ですが(笑)、まぁいつ行くかはまだ未定と言うことなので… >・日帰りの場合：1デーパスポートのオープン券 >・一泊二日の場合：2デーパスポートの日付指定券+ホテル別途予約 日帰りの場合はそのようになりますが、オープン券の場合、混雑していると入場制限に引っ掛かります。 連休など混雑する日しか行けない場合は注意が必要です。（そういう日は開園前から行けば制限にひっかかることはありません。） 日付が指定されていれば混雑日でも何時に行っても大丈夫です。 万が一その日に行けなくなった場合は、有効期限内なら手数料払って別の日に変えることができます。 有効期限はチケット変更すると変更した日から1年に延長されます。 もしくは、金券ショップやヤフオクで入場制限時でも入れるオープン券というのがあります。 優待券です。（全ての優待券がそうとは限らないので、よく見てから買うように。） ただし、制限に引っかからない優待券は有効期限を過ぎたらただの紙切れで、変更等ができないので注意が必要です。 また、入手方法によっては普通のパスポートより高い場合があります。 泊まりの場合、パスポート付きのプランもありますし別々に手配もできます。 ディズニーが直営しているディズニーホテル（3つあります）、リゾート周辺のオフィシャルホテル（複数あり）、隣駅の新浦安周辺のパートナーホテル（複数）、日帰り圏内のグッドネイバーホテル（複数）、提携していないホテルがありますが、ディズニーホテル、オフィシャルホテルはチケットを持っていなくても入場保障がありますので、最悪当日ホテルで手配しても大丈夫です。何時でも入園できます。 それ以外のホテルの場合は日付指定でパスポートを確保していたほうがいいでしょう。 朝早く起きれないとか体力ない人ならば、日付指定でパスポートを取るか、ディズニーホテルorオフィシャルホテルに泊まったほうが、確実ですよ。
私は、学生の頃にキャンパスデーパスポートでランドに遊びに行ったことがありますが公式サイトにもありますように学生証持参ですので、入場時にも提示しました。
こういうの？ http://www.mapple.net/sp_themepark/
去年の待ち時間です。 http://daily.deepdisney.com/img2/111231/10600201 … おととしは特別営業の形態が違ったので、参考になりません。 参考にするなら去年のしか参考になりません。 待ち時間は人気のものだと100分以上になります。 アトラクション狙いの人が多いので、ショーパレード系はアトラクほどの混雑にはならないと思います
体重測定はないですが… 以前伊集院光さんがスペースマウンテンに乗ろうとして、普通と反対のほうに進みいったんおろされた、という話は有名ですね。 （ご本人が言っていたので都市伝説ではないと思います(笑)） ジェットコースターの仕組みがわかれば、体重が関係しているのはすぐわかると思います。興味があったら調べてみてください。 さて伊集院さんの話にもどしますが、おそらく全体の重量とバランスだと思います。 普通は右に行くそうなんですが、左の車庫のほうに入ったそうです。 確かに、出発していったん止まってシートベルトの確認をしますが、そのときに重量の確認をしているようです。 なのでよっぽどお相撲さんの団体とかが片側とか前後に集中して乗らない限りは大丈夫じゃないかと思いますが…。
お母さんが、２０代ならその無謀なツアーに巻き込んでも命の保証はできます あなたが成人しているのなら お母さんの年齢を考慮してあげましょう ＞そこで、上記3つ（ １．スプラッシュマウンテン ２．プーさんのハニーハント ３．ホーンテッドマンション　(必要ないと思う) ＞8時半頃には行って、夜まで遊ぶ予定です。 ３０代前半のお母さんなら、ＯＫかも まだ暑いし 身体壊すと思います 食事の好みと、休憩のタイミングよく考えてあげてください 質問の予定通りにしたいのなら、友達と行くべきです 異常なスケジュールだから… お母さんと思いで作りなら お母さんのペースで、ゆっくり回ってあげた方が良いです 無理しないようにね ・日傘は必須 ・朝晩と日中の温度差があるので、上着が必要（夜は１枚上着を追加） ・ペットボトルホルダーを持って、水分補給はこまめに ・荷物は、背負った方が良いかも ・靴は見た目より、実用性重視 楽しんできてください
こんにちは。最近は、１０月のＴＤＬはすごく混んでますので、ゆっくりペースで楽しんできてくださいね（＾＿＾；） さて、子供と一緒のお勧めの回り方ですが、アトラクションの位置から言って、モンスターズ・インク“のＦＰをとって、プーさんにスタンバイしたほうがスムーズです。 ファンタジーランドのアトラクションは暗くて怖いイメージがあるので、お子様には白雪姫やピノキオはお勧めしません。 怖くなくて、比較的待ち時間の少ないイッツアスモールワールドかフィルハー、時間があったら、シンデレラ城の順序はいかがでしょう？ すごい人混みだったら、トゥーンタウンは本当に混雑しているわりにたいしたアトラクションがないので、行くのはカットしてもいいかも（＾＾；）。 また、ホーンテッドマンションもお子様が怖がるかもしれないので、行かなくてもいいかな。 もし、お子様が怖いのが大丈夫だったら、ＦＰとれたらとって入るのがいいかと思います。 でも、園内がハロウィーン仕様だし、怖がりの子ならカリブの海賊とかで怖いのは十分かもしれません・・。 お昼休憩をはさみ、パレードやスーパードゥーパーなどのショー、ジャングルクルーズ、カリブの海賊、って感じでしょうか。 長時間の行列は大人も疲れると思いますが、子供はもっと待てません。 混み具合に寄りますが、アトラクションよりは、パレードやショーなどの園内の雰囲気を味わうことにしたほうがいいかと思います。
前の方が殆ど回答していますが一応２回行ったので回答します。 お盆休みに行きましたが一日で全てのアトラクションが体験できましたので９月平日なら全部回れると思いますよ。 ディズニーに比べたら並ぶ時間は短いです。 スパイダーマンが一番混んでいたので一番初めに行った方がいいと思います。 それでの80分位だったです。 ウォーターワールドはショーで時間が決まっているので20分位前には並んだ方がいいです。 食事はスパイダーマンのアトラクションの前辺りのハピネスカフェというカレーに肉、ハンバーグ、エビフライが一つトッピングできてサラダとドリンクが取り放題で美味しかったのでお勧めです。 楽しんで下さい。
＃２です、すいませんまちがえました、26じゃなくて16日ね。
こんにちは。 大人にはちょっと退屈・・・って感じですが、５歳男児には、アドベンチャーランドのアトラクションが一番受けがよかったです。 ヒットだったのは、ジャングルクルーズ、ウェスタンリバー鉄道、トムクルーズ島（筏）。 うちの子は4歳の時に行ったのですが、ファンタジーランドとかの暗くてちょっと怖いイメージのアトラクションは、プーさんですら、嫌がっていました。 暗くてちょっとこわいのが大丈夫なら、プーさん、ピーターパン、バズ、モンスターズインク、カリブの海賊もお勧めです。
運賃のみの乗車券(片道または往復)と往復運賃と入場券をセットしたクーポンがあります。 どれにするかは乗車券の購入時に決めることになります。 http://www.meitetsu-bus.co.jp/highway/fujigoko/i …
　普段は空いていますが、この時期は企画乗車券での利用客が多いので混む可能性はありますし、空いている乗り物を中心に乗るか決めた乗り物以外を諦めるしか方法はありません。 　この期間は青春18きっぷの秋バージョンのJR乗り放題キップが販売されていますし、東京方面から富士急を大月駅から乗り換えて来る客が多いので混みます。彼等は電車の始発で現地に来ますし、確実にバスよりも早く来ていますから要領が悪いと最悪の結果になります。
レストランだけの予約なら何も届きませんよ。 そもそも住所とか言いませんし。完全に口約束です。（もちろんキャストさんは向こうで控えていますけど） ネットで申し込んだ場合メールが来るのかもしれませんが、すいませんネットでは申し込んだことないのでわかりません。 電話で申し込んだときは、本人に内緒かどうかも伝えていますが、受付と当日の係りは違うので、当日もチャンスを見て本人にみつからないすきに担当のキャストさんに事前に内緒である旨伝えたほうが無難です。 タイミングなんかも相談に乗ってくれます。 ところで…ミラコスタはパークチケット不要ですがその辺はご存知ですよね？ アフター６でパークに行くつもりならレストランはランチのほうがよいと思います。 そのつもりのアフ６なら、別に問題はないんですけど念のため。
川崎にあるドラえもんの作者（名前、忘れました）のミュージアム
本日(2012年9月15日土曜日)の状況： ＊8時20分、パークへの入場を開始 ＊ホラーナイト・エクスプレス・パスの「バイオハザード・セット」「ジェイソン・セット」は、おそらく事前販売分で完売のよう。 ＊10時半頃ホラーナイト・エクスプレス・パス「ハムナプトラ２：イムホテップの館・セット」が完売 ＊11時頃、ハムナプトラ２への入館整理券の配布終了。 ＊11時半頃、全てのホラー・ナイト・エクスプレス・パスが完売。 となっています。 ご参考に。
今年は読めませんねぇ。 例年より暑い日が続いていると思います。 つい先日も中旬に行く方に念のため薄手の長袖持参をお勧めしましたが、結果的には1日中半そでで大丈夫でした。 ハロウィンの時期は、「仮装してる人たいへーん！」って思って見ているので、なんとなく毎年どんな格好してたかは覚えています。 毎年、上旬は半そで。ハロウィン終盤だと長袖なんですよね。 で、去年を見てみました。 http://www.deepdisney.com/default.aspx ここの気まぐれTDRのアーカイブの9月末を見てください。 例えば9・30 http://daily.deepdisney.com/img2/110930/02200201 … 長袖も半そでもいます。 例年だとこんな感じです。今年はこのペースだとまだ昼間は半そでで大丈夫かなという感じ。 ただ、空気は夏場に比べると乾燥しているように感じます。風が吹いたり日陰になると涼しいので、長袖はあったほうがいいと思います。 ちなみに春夏でいうと、過去には6月ぐらいまでは長袖が必要な日がありました。 なので、昼間暑いからといって半そで1枚はちょっと心配です。 関東に住んでいるのでしたら、普段より1，2段階暖かい準備をお勧めしています。 おとなになってから、夜、都内の屋外でじっとしているなんてそんなにないですよね。 長時間パレード待ったりアトラクションに並んだりしていると、結構冷えます。 東京と比べて気温はほとんど変わりませんが、感覚としてはサッカー観戦に行ったりアウトドアな事をしているのと同じと考えましょう。 足元が寒いとどうしようもないので、サンダルとかはやめたほうが無難です。 ウィンドブレーカーはかさばらないし、薄くても暖かいのでお勧めです。 近くに住んでいる人でさえ服装を迷う時期です。 失敗したくないのなら、どちらにも対応できるように準備しておくしかないと思います。
早くしてって書いてあるのでとりあえず答えます。 私の知っている限り、このサイトが一番載っていると思います。 ここの写真を数えれば近い数は出ると思いますがー、めんどかったので誰かにお任せしますｗ http://www002.upp.so-net.ne.jp/mmw2/dfm/das.html でも、今では出ていないキャラクターも居ますし（例えばキャプテンEOのザ・ギークスなんてかぶりもののキャラがいたんです、昔は。）、日本では出てないキャラもいますし、どこまでをキャラとするのかで変わってくるので（例えば、エレクトリカルパレードのエリオットとか、上のURLの写真には出てますけどこれも入れるの？って感じだし…） キャストさんでも正確な数を把握していないと思いますけど。
どこからどこまでが、という線引きは非常に難しいですよね。 おそらく最終的な判断はキャストによりけりだと思います。 でも少なくとも、「キャラと間違えるような格好」は完全にNGです。 だから間違われないような格好をしていればいいのです。 普段でも、知らずに仮装してきてしまう大人っているんですよ。 例えば、ファンシーショップで売ってるぷーさんの着ぐるみパジャマみたいなやつとか。 そういうのを知らずに着てきてしまった人がなんといわれるかというと、「上半身だけでも脱いで下さい」とか「上から何か羽織ってください」です。 なので、「これは微妙？」と思うのでしたら、ミニーちゃんっぽくない普通のカーディガンでも用意しておいて、駄目って言われたらそれを羽織っていればいいのです。 までも、一般で売ってる水玉わんぴだったら、ありだと思いますけどねぇ。 でも、あまり小物まで完璧にしずぎないほうがいいとは思います。 仮装できない日にそれをやってしまうとかなり目立つので、少なくとも常連からは「あれはOKなんだー？」っていう目で見られますので。
二択ならビキニですね。 　１００ｍをバタフライで15秒で泳ぐような泳ぎ方をしない限り、水着が取れちゃう事はありませんよ、彼氏とのデートでそこまで真剣な泳ぎ方はしないでしょ？(^_^;
No.1です。 WEBチケットストア「パーク引き換え」で購入したチケットは、パーク内の店舗での引き替えはできないとうかがっているのですが、できるようになったのですか？
もともとシーでは売ってないと思うんですが（昔ドナルドのを売ってた記憶が．．．）、うろ覚えなので調べてみました。 ここにはあるけど http://www15.atwiki.jp/tdl_menu/pages/153.html ここにないので http://www20.atwiki.jp/tdl_nemu/pages/117.html ないのではないかと．．．
車ですか…(^_^;)駐車場難民になられないように(^_^;)。 昨年のハロウィーン・ホラー・ナイト(昨年は金・土・日に開催)の様子を。 午後１時頃より、入場規制(確約券/年間スタジオパスを含む全ての入場券)をお持ちの方に、パーク入場待ち列が最悪２時間発生しました。 (年間スタジオパスの再入場でさえ) 考えられる要因 ＊昨年よりハロウィーン・ホラー・ナイトが追加料金無しになりました。 ＊春休み・ゴールデンウィーク・お盆などの混雑期は、夕方にはお帰りになられる方とトワイライト・パスを利用して入場されたりするゲストは、どちらもそれなりに多いとはいえ、疲れて退園されるゲストがおられます。 ＊ハロウィーン・ホラー・ナイト開催日は、ホラーナイトが楽しみのゲストが多いので、退園されるゲストが極端に減りまして、結果パーク内のゲストが増える一方…。 で、今年のハロウィーン・ホラー・ナイトの開催となったわけですが、昨年はユニバーサル・ワンダーランドが工事中だったので、混雑度にも拍車がかかりました。 今年は、どう改善されたのか、パーク入場待ちが２時間はないけれど、それでも１時間はかかるのか、それとも、杞憂におわるのか…わかりません。 で、一行目に書きましたが、ホラーナイト開催日は、ユニバーサル・スタジオ・ジャパンの駐車場はもちろん、両隣駅近くの駐車場も満車(出入庫待ち２～３時間)になりました。(^_^;) という感じです。ご参考に。
暗証番号なんていりましたっけ。 購入時に名前や住所など登録しているはずですから、 あとは本人が確認できるものがあれば それで再発行されるはずですが。 (前のパスは無効にされます) 更新手数料はかかります。 インフォメーションセンターにかけたほうが 手っ取り早いですよ。 TEL：0570-20-0606 http://www.usj.co.jp/apass/
食事は、ファストフード系なら1000円、バフェテリア（いわゆる学食みたいな形式）なら2000円、テーブルレストランなら3000円。 安く済ませるならファーストフードです。 お金を気にせず好きなものを買いたければ、上記金額より一食＋500円で用意しておけば確実におつりがきます。 昼と夜、ファーストフードで済ませるなら2500円ぐらいですかね。 このほかにペットボトル（200円…家から持ってくるのお勧め）、ワゴンで買うならそのお金。 なので、食事だけで3000円ぐらい。 遊びまくってたら食べる時間がないので、私が若いころは、１食だけ食べてあとはワゴンで済ませることもありましたが。 お土産は、何を買うかでだいぶ変わってきます。 小さなぬいぐるみバッジで1000円～1500円ぐらい、中くらいのぬいぐるみで3000円前後です。 文房具でしたら150円ぐらいのポストカードからあります。 お菓子は安いもので300円ぐらい（飴）、クッキーの詰め合わせとかバームクーヘンとかだと1500円～2000円ぐらい。 身に着けるもの（カチューシャとか）や、突然の雨の場合の雨具などは高いのでご注意を。 あとは、交通費ですね。 一応園内には三井住友銀行もあります（一般的な銀行と同じ営業時間です） １万円あれば遊べることは遊べますが、おそろいで何か買うとか予定しているならば、あらかじめ調べてお金を用意しておいたほうが安心です。
まずはHP見ることをお勧めします。 たいていのことは書いてありますので。 ランチショーにはグリーティングとショーと参加がありますが、ディナーはショーのみです。（大人で指名された人の参加もあったと思う） またディナーは内容が大人向けかなと。 予約はどちらもインターネット予約ですが、ランチのほうが、日によっては瞬殺です。 10/22～24の間の2日間ですと月曜日は混むと思いますが、火曜水曜は平日にしては混む（春夏の閑散期の土日並み）この時期にしては普通の平日です。 予約はディナーのほうが楽です。 シーでミッキーと会えるのはグリーティングトレイルとエントランスとホライズンです。 どちらも予約はできません。 まずはこれもHPを見ること。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/rguide/ch … http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tds/japanese/ … お子さんがいると、3歳前後だと目で見てわかりやすいアトラクに乗りたがります。 人気でも屋内のものだと小さい子には内容がわかりませんからね。 親がせっかくだからディズニーらしいもの、と思っても、子供は結構何でも乗りたいって言うし、車とか電車とか、デパートの屋上にあるものとなんら変わらないものに限って大喜びしたりするもんです。 なんだかよくわからないものに長時間並ばせられるより、乗りたいと言う物、待ち時間少なめのものを選んだほうが無難。 とにかくここのページを全部読むことをお勧めします（リンク先も） http://www.tokyodisneyresort.co.jp/enjoy/plan/ki …
水族館単館でのチケット販売はありません。 アクアリゾーツパスといって、３つの施設のセット販売のみで シアター抜きで2700円のが一番安いでしょう。 入島無料ですが、水族館を一つでもまわるなら それが最低限かかる費用と考えてください。 ちなみに入ってすぐあるフードコート？みたいなのは 高くて量が少なくて不味いです(-_-;) うちは昼食を済ませて入り、夕飯はベイサイドマリーナに移動して食べます。 ご参考までに。
クラブユニバーサルの会員になっているので、定期的にUSJからメールが届きます。 それによると、9/17はかなり混雑が予想されるので、入場制限するかもしれない。出来れば翌週に来場してくれ。とのことでした。 でも、9/16(日)に比べるとグッとましでしょう。アトラクションの待ち時間は2時間以内だと思います。 9/18(火)が振り替え休日の学校もあるだろうとは思いますが、まだこの時期はそんなに多くないと思います。
全て個人で予約等したら、そんなに安くなる事は無い。 お勧めは、旅行代理店に行く事。 秋なら、チケット込みのパックがあるかも‥。
ハロウィンのイベントは9/7からです。 10/6はすでに始まってます。
私なら行き慣れてるので普段履いているやつならヒールでも多分なんとかはなります。 後は(1)その靴に履きなれているかどうか(2)精神的に耐えられるかです。 (1)に関して。 普通のお出かけで1日中履いていても大丈夫な靴なら別にディズニーシーでも行けないことはないです。 別に山登りに行くわけではないんですから、街中で平気なら平気です。 ただ、坂道が多いのと、石畳の部分があります。 入口の部分が１階だとすると、中央部分は５階ほどの高さです。 坂道になってるので自然とアップダウンがあるわけです。知らず知らずのうちに坂道を歩かされています。 またなれない場所でほぼ1日中立ちっぱなしです。 半日平気なら半日ディズニーシーでも平気、とはならないと思います。 街中で1日平気ならTDSで半日は大丈夫、ぐらいで考えたほうが。 (2)に関して。 疲れるか疲れないかで言ったら（ある程度はヒールがあるほうがいいけど）高さがあれば１日中立ってればどんな場所でも疲れると思います。 あとは多少普段より疲れたとしても我慢ができるかどうか（ファッション優先するかどうか）の問題です。 普通に遊んでいて「疲れたからもう帰ろう」となるのは自然のことですが、自分の装備が不十分（やればできることだったのにやらなかった）で「寒いからもう帰ろう」とか「足が痛いからもう帰ろう」と同行者に言われたら、私ならいい気分はしないです。 >6時以降ならあまり歩かないと思う その理由は何ですか？ それは遊び方にもよると思います。 物理的に滞在時間が短いからというならばわかりますが、６時以降だから必ずしもそんなに歩かないとは限らないと思いますよ。 滞在時間が短ければ、短い時間なりに効率よく回りたい人だっていますし。 私なら、天候も考えて、持ってる靴で一番履きやすいのを履いていきます。
こんにちは。 TDR近所に居住しております。 居住しているため、ホテルはそんなに利用していませんが、判る範囲でお答えしますね。 オフィシャルホテルでも、「舞浜」「新浦安」この２箇所がまず近場です。 いつでも休みたいのであれば、行き来が便利なリゾートラインで移動出来るような範囲（舞浜）で考えたほうがいいとは思うのですが。 新浦安ですと、駅からちょっと離れた場所が多いため、必ずオフィシャルバス利用（無機質な普通のバスです）になるため、混む時間はお子さんには気の毒かもです。 ２歳のお子さんでしたら、色々楽しめますよね。 「あ！ミッキー♪」 なおさら、ちょっと奮発してでも舞浜をおすすめ（笑） リゾートラインも、オフィシャルホテルバスも、内装・外装ともにミッキーがふんだんに使われていて、移動手段だけでもとても楽しめると思います。 アンバサダーホテルは、幼児にも楽しいディズニーキャラクター・ダイニングが朝食で楽しめる（オプションかな？）のでおすすめです。 ディズニーランドホテルが一番新しいですが、こちらは幼稚園～小学校低学年程度が一番楽しめると思いますよ。変身出来ますし。 ホテルミラコスタは大人向けのホテルですね。内装も、雰囲気も。 ツアーは、お値段によって・・なんでしょうが、基本はＴＤＲオフィシャルウェブサイトのバケーションパッケージなどを参考になさってから。の方が、色々独自プランもたてやすいのではないでしょうか。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/top.html 飛行機とバスでいらして、更に混雑して・・・大変お疲れにはなると思いますが、 是非とも楽しんでいってくださいね☆ あまり参考にならず、の回答で失礼しました。
こんにちは。 カップルでここ！なら、普通に１日目ランド＆２日目シーでよろしいかと思います。 シーは夜になると、ランドのような園内明るい！！ってほど無駄照明がないので、ほどよく良い大人なムードになりますよ。 お酒も飲めますしね。 周辺は、ディズニーとは別でいらしたほうが色々楽しめるのかな～と。
ちょうどウチも夏休みの宿題の材料にしようと思い、カニの方の情報をひかえてきましたのでお知らせしますね。エビの方はゴメンなさい、チェックしていませんでした。カニについて書かれていたのは下記のとおりです。 モクズショイ 科名：クモガニ科 学名：Camposcia retusa いろいろ背負います モクズショイは海綿などをハサミでちぎって、自分の体に付けてカムフラージュをしています。 海綿だけではなく、海藻やゴミなどを背負っていることもよくあります。 これが「藻屑背負い」という名前の由来です。 甲羅には先端がかぎ状に曲がった剛毛が生えており、ちぎったものをくっつけられるようになっています。 最終日、がんばりましょう！(笑)
＞靴ズレはないと思います。 その根拠は？ 普通に靴ずれする可能性は高いと思いますが。 かなり歩くので足がつかれますし。 ＞これまた「夏」過ぎますかね？ 悪くはないと思いますが、 逆に日中に日焼けしすぎるほうが 疲れると思いませんか。 首筋や肩などは特に隠さないと、 この部分がよく焼けます。
＞聞くのでしょうか？ 普通は聞きませんね。
うーん、最近平日に朝一で行ってないのでわかりませんけど、土日の感じだと前の方を取るには最低6時前に行かないと無理です。 電車の始発（武蔵野線）が到着するのが6時ごろなので。京葉線はもっと早いです。 早い人はすごい早いんですよね。車で来る人には勝てません。 だから一番前を狙おうとかいうのでしたら、もっともっと早く来ないと駄目だと思います、多分。 でも、先頭が付いてからしばらくは、そんなに伸びないんですよ。 チケット売り出しが開園の1時間前なので、それを過ぎると列が長くなります。 ○時間前、という考え方をするのならば、9時開園の日は8時開園の日より待ち始めが早いです。 （多分、電車が間に合う人が多いからだと思う。8時開園の7時には間に合わないけど、9時開園の8時なら余裕で間に合う、という意味。） なので、最低でもチケット売り出しの1時間より5分でも前に現地に到着している必要があります。 次に列が伸びるのが武蔵野線到着の６時なので、それ以上を望むなら６時前。 後は、早く行けばいけるほどよい、ということになりますね。 あと、あんまり早く行きすぎても門が開いてないという場合もあります。 閑散期は6時か6:30で、当日の列の具合によって決まるので今の段階では誰もわかりません。 せっかく早く来ても、門が開いてなかった場合開いたらそこでいったん列がぐしゃぐしゃになりますので、もたもたしていると追い抜かれます。 私なら、平日ということを考慮して、がんばるなら6:30、ちょっと手を抜くなら7時かな。 そして、TDSの場合はミラコスタが先に入っているので、どんなに早く行ってもミラコスタには勝てません。 前の方にいて開園前のエントランスのグリーティングを見たい、というのでしたら意味がありますが、アトラクション狙いだと先頭にいるメリットはあまりありません。 なので、ほどほどをお勧めします。
ずっと見ていたのですがなかなかいい回答がつかないようですね… (1)に関してはホテルだけなら可能だとは思います。ただ曜日や部屋タイプにもよるかと。 (2)お好きな方法で。 一緒に飛行機やバスも取るなら旅行会社のほうがいいと思いますし、ホテルだけなら全部比較ですね。 ディズニーホテルだったら直接が一番いいですが、そうでなければどれもそんなに変わらないと思います。 (3)まずはパートナーにするかオフィシャルにするかだけでも決めてはいかがでしょう？ もしくは、パートナーならここ、オフィシャルならここと決めて、それのどちらがいいか質問しなおすとか。 基本的に、オフィシャルホテル周辺にはコンビニがありません。 コンビニみたいなのが中に入っているホテルはあります。 例えばヒルトンなら生活彩家が入ってるようです。東京ベイ舞浜にもありますね。 最近行ってないので見たわけじゃないんですけど。 ホテルの外のコンビニだと、舞浜駅のニューデイズが一番近いです。あとはディズニーランドホテル内。（コンビニとは書いていませんが、名前を変えたローソンみたいな感じです。） パートナーは私の知る限りほとんどコンビニはあると思います。 ブライトンだけはお隣のオリエンタルホテル内のコンビニでしょうか。 ただ、パートナーのコンビニはわかりませんが、オフィシャルのコンビニは、閉園近くなると品揃えもいまいちみたいです。 舞浜駅のコンビニとか、日によっては夕方ぐらいから何もない時があります… コンビニがあると便利は便利ですが、交通の便が自分のスタイルに合っているか（アクセスの良し悪し）とか、大浴場のあるなしとか、そういう点でも比較したほうがいいと思いますよ。 それより、10月下旬ってかなり混雑するので、曜日次第でパーク内の混雑と今から希望のホテル（部屋）が取れるかどうかのほうが心配です。
知っているけどここでは教えられない。 ドリームランドの汽車駅舎のすぐ前を通る道沿いに (やすらぎの道の一本山手の道です) 通用門があり、そこに管理会社の電話番号が書かれていますので、 現地にいって確認してください。 丁寧に説明すれば、入れてくれると思います。 (自分の場合は入れてもらえました。 もっともそれから数年経つので事情が変わってれば別ですが)
> 乗り物自体もホラーバージョンに変わるんですよね？(#^.^#) ライド・アトラクションの内容というか演出方法が変更になる（？）のであって、ジョーズ、ハリウッド・ドリーム・ザ・ライドの乗り物がおどろおどろしくなったことは過去にはなかったです。 > 乗り物に乗らなければ、歩くのはどこでも行けるのでしょうか？ どこにも行けますが、18時からのホラー・ナイト・ハロウィーン開催時、パーク入り口からさジョーズへ行くには、ハリウッドエリア→ニューヨークエリア→サンフランシスコエリア→ジュラシックパーク→アミティビレッジという一方通行になると告知されています。(^_^;)
> プラチナパス保有者名（子ども）とクレカの名義名(私）が違っていても大丈夫でしょうか？？ 家族登録されている/クレジットカードに登録されている居住所が同じでしょうから、大丈夫のようです。 (未成年だけで「WEBチケットストアのパーク引き換えで購入して、当日にチケットブースにクレジットーカードが必要だとわかってあたふたしている質問が毎年ありますので(^_^;)」 > チケット2枚先行で購入する場合、二人ともプラチナパスを持っていないといけないとか、 大人のプラチナパス保有者のみ先行予約が出来るとか、あるのでしょうか？？ 同伴者分(5名でしたっけ？)は一緒に購入できます。 > 又、来年もプレミアムショーで、ワンピースをする！と発表になるのはいつ頃ですか？？ 今期プレミアショーの中で「来年も逢いましょう」みたいなこと言ってませんでしたっけ？ 常連さんの中では来年もワンピースなんだぁ…みたいな雰囲気は流れてます。 なんかそんなゆる～い感じです。確約はできませんけれど、(^_^;) ご存知でしょうけれど、90日/3ヶ月後の入場券を事前販売している割には、現時点ではクリスマスイベントの詳細は発表していませんし、1月中旬～2月末のアトラクションメンテナンス運休の情報をだすのは早くて11月末/遅くて12月中旬ですし、ハロウィーン期間中のトワイライト・パスの事前販売が始まったのはつい最近ですし(しかもサマー・トワイライト・パスより300円アップ)、ユニバーサル・エクスプレス・パス対象アトラクションのいくつかがホラーナイト開催時間中にホラー版になる場合は利用できなくなることが発表されたのはハロウィン初日の１ヶ月半前の8月に入ってからですし…。(^_^;) あ、プレミアショーの先行販売は、ロッピー枠でもありますよ。(ブロックや座席は選べませんが、ウエット/ノンウエットは選べます。)
定番ですが、毎年、有名なお化け屋敷制作者の五味弘文氏(人間が演じるお化け屋敷にイノベーションをもたらした方です)が東京ドームシティアトラクションズで開設するお化け屋敷でしょうね。今年は「お化け屋敷の人形倉庫」です。新潟(300キロ圏です)でも「丑三つマネキン」というのをやっているようですよ(日曜までだけど)。 http://www.officeburn.jp/ 2010年の「足狩りの家」は靴を脱いではいるという触覚からも来る怖いものでした。
ウォルト・ディズニーのアニメーションでは愛情や優しさ、思いやりを感じますね。独特の色彩で特許を取得しているので他の作家が使用出来ない 今のディズニーアニメはCGばかりで何か物足りないです。 テーマパークでは子供から大人まで何年たっても夢を与えてくれますね。
バースデーシールはどのキャストからでももらえます。 がー、外に歩いている人などだと、たまたま切らしてるとかいうこともあるので、確実なのはカウンターがあるところですね。 手っ取り早いのはチケットブースです。 モノレールと徒歩どちらが早いかですが、モノレールがすぐ来ればモノレールのほうが早いです。（乗車時間10分） ただ、舞浜駅からモノレールのホームまで3分ぐらいはかかりますし、行ったことないともうちょっとかかるかもだし。 それに朝一番だったりすると12分間隔ですし。 徒歩だと、大人の通勤並みのスピードで最低15分はみてください。 慣れてない人だともっとかかると思います。（20分でお釣りがくるぐらい） なので、「どっちもそんなに変わらない、しいて言うならモノレール」が正解です。 ただなれない地で歩くと長く感じますし、体力温存という意味ではモノレール推奨です。
出てくる時間は http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tds/greeting. … でチェックしてください。 この時間帯は基本的にずっと出ていますが、列が長ければ時間前に切ることもあります。 リアルタイム待ち時間は公式サイトで見れます。 グリーティングプレイスは基本的に外からはほとんど見えません。 列が屋根の下を出て伸びている時は見えると思いますが、ほとんど屋根の下で収まるので… 新しい衣装だったりすると混んでることもあります。 オープンと同時に走るって言っても、エントランスで先頭にいるか開園時間についたのかでだいぶ違うと思います。 後者ならどんなに走っても並ぶだろうし。 あと、走るのはルール違反です。走って骨折した常連さんも知ってます。 貴方が一人で転ぶのは自由ですが、お年寄りや車いす利用者、ベビーカーを使った赤ちゃんなどいます。 巻き添えをくらったらたまったものじゃないので、回りに迷惑をかけないように。
#2,4です。たびたびすいません。 なるほどそういう理由でしたか。 確かにパークのご飯はさほどおいしくもないし、ピアリのほうがおいしいと思います。 でも同じ値段ぐらいでチョイスしたら、おいしさはさほど変わらないかなー？ 例えばイクスピアリのハンバーガー http://www.ikspiari.com/shop/shops/shopinfo/a31. … ちょっと高めだからさぞおいしいんだと思ったらそうでもなく、普通でした。量も思ったより少なかったです。 TDLのトゥモローランドテラス http://www15.atwiki.jp/tdl_menu/pages/66.html 値段を比べてみてくださいね。 ハンバーガーで、「これは確実にTDRよりおいしい！」って思いたいなら、ピアリのクアアイナをお勧めしますが、セットで1000円前後します。 ちょっといいのを食べようと思うと1500円ぐらい。 その代わり、ボリュームが半端ないです。 お子さんだったら半分に切ってもらってシェアでもいいかも。 ピアリのフードコートでよく利用するのは焼きそばです。 お値段も良心的だし、もちもちしてておいしいし、パークで売ってる焼きそばラップサンドとは（モノが違うので比べるのは酷ですが）比にならないぐらいおいしい。 パークでは食べられない味です。 http://www.ikspiari.com/shop/shops/shopinfo/a32. … あとパークで食べられないものと言ったらたこ焼き。 牛丼なんかもピアリみたいなタイプはパークにはないんですが、味的には似たようなものがあるので。 それ以外のレストランも気になるものは一通り食べたけど、移動の手間暇を考えて天秤かけると、わざわざパークから出て食べたい、と思えるものじゃないですね。 私は年パスですが、やることがなくて早めに帰ってしまったときに帰りに立ち寄るとか、ゆっくりしたい時とか、ピアリで買い物した時とかの休憩とか、そういう時に使っています。 パークを一度出てわざわざ食事をして戻る場合は、パークが混みすぎてどうにもならない時。 並ぶぐらいだったら外出たほうが精神衛生的にいいわって時です。 でも、どんなに混んでいてもやっぱり一度外に出るほうが時間はかかると思います。 クアアイナは持ち帰りなら電話すると作っておいてくれるので、代表者が取りに行って持ち帰ってピクニックエリアで食べるなんてことも何度かしたことがあります。 一旦外に出ると疲れますよ。 お子さんもですが保護者が疲れると思います、多分。 あと余談ですが、ピアリのフードコートはOLC（TDRを経営している会社）の子会社がやってます。 ということは、働いている方には申し訳ないけど、同じ値段なら同じようなものしか提供できない、と私は思ってます。 一度改装して、だいぶ頑張ってはいるんですけどね。 パレードの待ち時間ですが、私は1時間前でもいいと思いますよ。 パレードはファンタジーランドからウエスタンランド、プラザ、トゥモローランドを通ってトゥーンタウンに帰りますので、終わり地点に近いほうが到着も遅いですから、当然空いています。 もちろん、終わってすぐ行動したほうが次の行動に移りやすいのでスタート地点をお勧めしますが、もし1時間前の時点でスタート付近が混んでて、これじゃちょっと後ろすぎるよ…となったら、ドンドントゥーンタウン方面に歩いて空いているところを探せばいいんです。 一番前はさすがにないかもしれないので、どうしても一番前じゃなきゃ嫌だ！ベンチじゃないとだめ！ってなら、1.5時間前をお勧めしますけど、フロートが高いので、2,3シート目ぐらいまでは許容範囲と思います。 ただ場所取りに慣れていないと、人垣が少ないところもわかりませんし…はっきりいって1時間以上前から待つ人は「どうしてもここじゃないと嫌！」な常連さんか、慣れてない人です。（とにかく早く待てば間違いないと思ってる人） でも、貴方の場合人数が6人、慣れてない…ということを考えると、早めに越したことはないですが。 場所取りしてから食事を買いに行くなら、最低でも1時間以上あったほうがいいです。 場所取ってから食事買うとこ決めて買うもの決めて、行って並んで戻ってくると30分以上かかる場合もあります。 だから結局、ご飯食べるなら1時間以上前には場所を決めて、買う場所も何を買うかも決めておいて、シートを利用できるようになったらすぐ買いに行くってことをしたほうがいいのです。（誰か一人以上は残ってね） 最低でも、場所取り開始の1時間前…の5分前までにはここ！って場所を決めておくといいと思います。 但し上記はGWや3連休は適用しません。ご注意を。 あと、ディナーショーなんかのことが書いてあったので補足すると、ランチショーディナーショーは今は基本的に事前インターネット予約です。 10年前みたいに当日予約で先着順ではありません。 リロのランチショーなんかでしたら、意外とお子さんは夢中になると思います。 どちらかというとじっとしていないというよりショーに夢中になっちゃってなかなか食べ進まないというか^^;そういう人のほうが多いです。 ただしリロのランチショーはインターネット予約も結構秒殺なので、すでに1カ月前を切っていると無理かも、ですが。 あと、ディナーショーランチショーは値段がそれなりですが、ご飯が特別おいしいわけではありません。 ショー代込み、とお考えください。
こんにちは。 ランドは比較的年がら年中混んでると書いておいたほうが、ちょっと人数少な目になると気楽ですよね。まあ、強いていうならやっぱり１月。あと、意外なところで春休み終了後～GW直前、かな。みなさんはるばる遠方から来られる方が多いので、まとまった休み直前には地獄のように混むことはないですね。 シーは真冬時期（１月・２月）が楽に過ごせます。 閉園時間もかなり早いですが。 ただし、メンテナンスも閑散期は多いのでご注意あれ。
小5です！！ 1、知っているキャラクター 　まず、たくさんの遊園地、テーマパークがある日本の中でディズニーは、世界的に大人から子供まで知っているために、知っているキャラクターに会えることが一つだと思います。誰だって、テレビによく出ているキャラクターやタレントさんに会えるのはうれしいです！！ 2、サービス精神 　ディズニーはゲストさんへのサービス精神や、お客様を楽しませたいという気持ちが大きく、水でミッキーを書いたり、道端でショートギャグをしたり、季節に合わせたデコレーションをしたりと工夫がたくさんあります。その一つ一つが、ゲストを楽しませることであって、大きいのかなと感じます。 3、なんといってもアトラクション！！ 　いうまでもなく、ディズニーリゾートのアトラクションはどれもとても楽しいです。ホラー(ホーンデットマンションなど)、絶叫(スペースマウンテンやレイジングスピリッツなど)、ほのぼの(イッツァ・スモールワールドなど)、定番系(コーヒーカップ、メリーゴーランドなど)など色々なジャンルがあって、それに加えディズニーのキャラクターや、楽しくなる工夫なのが盛り込まれていてより楽しくなっています！！ 大きな理由は、こんな感じです。見たらわかるとおり、言うまでもなくディズニーマニアですｗｗｗ小5のチビの意見でも、参考になってもらえるとうれしいです。 追記：これは子供の目線ですが、そういえばお父さんが、「子供の楽しむ姿を見ていると自分も楽しくなってくるし、景色もきれいで好き。」と言っていたような…。 長文失礼しました。卒論、頑張ってください！！
トイマニに行きたいなら、開園と同時に行くのはトイマニFPです。 到着時間にもよりますが、朝一、しかも開園から結構前から並んでいないと、FPを取るのも難しいと思います。 夏休み明けでどうなるかわかりませんが、今のところ開園10分以内にトイマニに到着できないと難しいかと。 ダッフィーはその時によるのですが、例えば新しいグッズが出たばっかりとか、欠品した商品が入荷したとかですごく混んだりこまなかったりなので、ふたを開けてみないとなんとも言えません。 例年ハロウィンの時期は混雑するのですが、最近は在庫も安定してはいるので、中旬なら整理券を出すほどではないと思います。 ですが絶対空いている、とは言い切れないので、FP取ったら（もしくは1つスタンバイで乗ってから）ダッフィー、ぐらいがいいと思います。 朝一で急いで行く必要はない、ということです。 レギュラーでよければ、マーメイドラグーン内のショップにも置いてあります。 ただし品薄のものは置いてありませんので、全部のグッズを見たければマクダックス（昔はアーントペグズだったんですけど、HP見たらマクダックスって書いてあったので、変わったのかも…）行ったほうがいいですね。 2枚目のFPはトイマニ取ってから2時間後に取れます。 （本当は、トイマニのスタンバイ時間になったら取れるのですが、2時間以上ある場合は2時間後が優先になります。） TOTはトイマニFP後スタンバイで乗る方法もありますが、FPがあるんだからFPを取ったほうがいいですよ。 2回乗りたいとかなら、話は変わってきますけど。 1発目のスタンバイは、FPがないアトラクをお勧めします。
こんにちは。 まずは公式サイトを確認するのがベターではないでしょうか。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tds/duffy/hw2 … これが9月の予定です。
グリーティングセンターじゃなくて…って思ったら公式HPでそう言ってるんですね（汗。知らなかったｗ ヴィレッジ・グリーティングプレイスという場所です。 >ケープコッドクックオフのところで写真が撮れますが というのは、クックオフ入口に向かって右側の壁沿いでやってたやつでしょうか？ 店の壁沿いでやってたやつはなくなりました。 今も時期によってはたまにあるのかもしれない（場所が変わるのかもしれない）けど、もうずいぶんやっていません。 その向かい側の海沿いの場所（グリーティングプレイスの裏で、タラの缶詰の看板の近く）でシェリーメイのグリだったら今でもやっています。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tds/greeting. … に書いてあります。 >時間が結構幅広く書いてあるのですが、 その間はいつくるか分からないのでしょうか？ その間はいつ行ってもいる、ということです。 ただし、列が長いとその時間内に終わるように早めに切ってしまうことはあります。 ホライズンはやっぱりおひるの時間帯は混むと思います。 ミシカの時間とその前後は出ないので、その時間帯が一番空いているように思いますけど…。
ハッキリ言って「朝8時に渋谷に出る」方が無謀です。 冗談抜きに「渋谷に来る電車」の方が、「渋谷から出て 行く電車」より混んでいます。 渋谷に来るルートが東急線がらみなら、むしろ全く逆の 「田園都市線たまプラーザ」に出て、直通バスに乗る手 もありますよ。出発地点が二子玉川あたりなら、検討の 余地ありです。 http://www.tokyubus.co.jp/top/info_airport201010 … あと、「カネに糸目をつけない」なら、一旦羽田空港にバス で出る手があります。羽田からTDLには直行バスがあり、 羽田へは各地からバスがありますので。 http://www.limousinebus.co.jp/area/haneda/tdr.html 例えば、渋谷、吉祥寺、中野、二子玉川、田園調布などから 羽田行きのバスがあります。 http://www.limousinebus.co.jp/area/haneda/shibuy … http://www.limousinebus.co.jp/area/haneda/kichij … http://www.limousinebus.co.jp/area/haneda/nerima … http://www.tokyubus.co.jp/top/info_airport201010 … http://www.tokyubus.co.jp/top/info_airport201010 …
ディズニーは入ってしまえば中の乗り物は乗り放題ですよ＾＾ ファストパスと言うシステム（無料）があるので 目を通しておくと、当日スムーズに回れると思います 参考URL：http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/fastpass. …
自己責任でお願いいたします。 ディズニー 代行 などで検索すると出てくると思います。手数料高めですが、北海道からお土産を買いに行くことを考えれば安いと思います。 私は東京住まいですが、どうしてもほしいグッズがあれば、オークションを利用します。 出品もありますが、たびたびリゾートに行くかたが、指定すると買って来てくださるようなものもあります。 いろいろ調べてみてください。
どれもこれも楽しいですよ。 時間に限りのある中で、どのように優先順位を決めるかということですが、 ディズニーリゾートやその他のテーマパークには行かれたことがあるだろうという前提で、 ユニバーサルならではというお勧めをします。 それぞれの内容については、ホームページを見ておられるようですので、説明は割愛しますね。 スパイダーマン バック・トゥ・ザ・フューチャー ジェラシック・パーク ウォーターワールド ターミネーター2 バックドラフト ハリウッド・ドリームや、スペース・ファンタジーなどももちろん楽しいし、スリルもありますが、どこにでもあるようなものに、ちょっと毛が生えた程度のもので、ユニバーサルならではという感じのものではありませんので、あえてお勧めからは外しました。
うーん、難しい質問ですねぇ。 元々、ハロウィンのイベントはTDLだけのイベントでした。 ですが、ここ数年はハロウィンのイベントも人気が出てきたので、TDSも力を入れています。 去年は10周年？（震災の影響だっけ？忘れました…）でTDSのハロウィンはなかったのですが、一昨年のTDSはTDLよりも力入ってるんじゃないの？というぐらい豪華なショーで、週末は特にTDLよりも混んでるんじゃないか、という日が続きました。 今年のHPを見る限りだと一昨年ほどの力の入れようではないのかなー？と想像しているのですが、ハーバー半分使うみたいだし、始まってみないとなんとも言えないかなと。 ただ、相変わらず大人の全身仮装ができるのはTDLだけですし（できる日が決まっていますので、やったり見たりに興味があればHPをチェックしてください。）、TDSは舞台（ショーをやっているエリア）がイタリアなのでベネチアな感じです。 雰囲気も大人の雰囲気です。 アトラクションもホーンテッドマンションがナイトメアでハロウィンバージョンです。 アメリカに近いべたなハロウィンを楽しむんでしたら、TDLのほうがいいのかな、という気がしています。 あ…っとここまで書いて、ショー見ないんですね^^; グッズやパーク内の雰囲気だとどっこいなような気がしますが、あえてどちらかに決めるならTDLだと思います。 TDSはマーメイドやアラビア、ポートディスカバリー、ミステリアスアイランドではハロウィンの装飾がなかったと思います。 メニューは、エリアにかかわらずあるようです。 今年どうなるかはわかりませんが。 あとダッフィーのハロウィングッズはもちろんTDSだけです。
廃園の思い出でごめんなさい。 今はなき「エキスポランド」の大阪万博の時に設置されたコースターの一部。「ダイダラザウルス」 その歴史と鉄骨造りに響き渡る大音響は周囲を圧倒してました。回転も何もしないが怖い。 でも事故を起こしたのは新しいコースターでしたね。意外に丈夫だったのかもしれません。 神戸のポートアイランドにあった「ポートピアランド」、すいません、コースターでなく急流滑りです。でもこれは書かせていただきたい。家内と２人で乗ったら、家内の安全ベルトがロックされません。不安なままベルトを押さえてダイブも済み、係員に「ベルト壊れてるよ」と言っても、はいはいという感じで点検もしない。閉園になって良かったです。
できません。 厳密に言うなら、FPを出すだけだったらやろうと思えば出来るんです。 パスポートは着券していないといけないので、先に来た1人が後に来る人のパスを持っておいて、一度でて新しいパスで入れば2枚とも着券したことになりますから。 でも、それだと後から来る人が新規で入園できないので、実質「無理」ってことになります。 再入場システムはまだありますが、開園当初（TDS0周年ごろ…10年以上前ですが）とはちょっとシステムが変わりまして、再入園するときに入園時使ったパスポートが必要です。 もちろん出るときにハンドスタンプを押してもらってくださいね。
＞タオルや貴重品はやはりプールサイドに持って行くものなのでしょうか？ 基本的に不要なものはコインロッカーに置いておきます。 プール内でもお金は使うでしょうから、必要程度な現金は 水に濡れないようなプラスチックケースなどにいれて 持っていくとよいと思います。 http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http://www … ＞その場合、プールサイドに直に置く感じなのでしょうか？ ケースはひもがついていますので、首から下げて持っておきます。 タオルなどを持っていく場合は、他の小荷物と一緒に どこか特定の場所を決めて、レジャーシートなどを敷いて その上に置いておくとよいと思います。 ＞コレは持って行った方がいいというものがあれば是非教えてください。 紫外線がかなりきついので、日焼けが気になる人は長袖で フード付きのラッシュガードをもっていくとよいでしょう。 日焼け止めも一応。 プールサイドの地面が焼けて熱い場合もあるので、 とりあえずビーサンも必要ですし。 (泳ぐときは、荷物と一緒に置いておく)
こんにちは。 去年の９月の連休に白浜アドベンチャーワールドに夫婦で行ってきました。 子供の頃に行ったきりだったので、わたしたちも大人だけで楽しめるか不安でしたが、十分楽しめましたよ♪ １歳になったばかりの海浜と陽浜がめちゃくちゃかわいかったです☆ この間生まれたばかりの赤ちゃんパンダも今日から公開ですよね。 パンダ以外にもイルカとシャチのショーはとても見ごたえがありますし、サファリパークも良かったです。 初めはケニヤ号という列車タイプの乗り物でパーク内を観て回ったあとは、ウォーキングサファリと言って歩いてパーク内を散策しました。 さすがに肉食獣エリアは歩きでは行けませんが、草食動物のエリアではエサを買って自分の手から食べてもらうことができます。 ガチャポンの機械が置いてあるので、それがエサです。 初め、何でこんなところにガチャポンが？って思ってたらそれがエサだったんです（^ ^ ;） キリンにエサをやったんですが、すごい迫力でしたよ。 アドベンチャーワールドの他に行ったところは、「白浜海中展望塔」「千畳敷」とそこからすぐの「三段壁」と「円月島」を見に行きました。 どれも短時間で見終わってしまうので、ちょっと時間を持て余すかもしれません・・・。 交通手段はどうされるんですか？ 白浜に行くのであれば、車をオススメします。 レンタカーを借りるかタクシーをチャーターされた方がいいかと思います。
>webでの購入は印刷したのもをそのまま入り口で見せれば入れるのでしょうか？ 入れます。 webでの購入はご家庭のプリンタで印刷するのと名刺サイズのを郵送してもらうのとありますが、どちらでもそのまま見せればOK。 >この場合，あの小さい入場券（FPをとるときに使う）はどこでもらえるのでしょうか？　 印刷した紙自体がパスポートです。 名刺サイズのパスポートには交換しません。 印刷したパスポートでFPをとります。 どうしても名刺サイズで欲しければ、入園前に券種変更を無理やりするという手もあるにはあるけど、それじゃ事前に買う意味がありませんし、入場制限した時は変更もできません。 >また，ディズニーストアで購入する際は翌日以降の日付指定もできますか？ できます。 2カ月前～です。 というかむしろ、ストアでは当日券は買えないので、翌日以降の日付指定かオープンしか買えません。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/ticket/bu …
＞あらかじめ申し込んでおかないと当日は買えない、ってことでしょうか？ いえ。購入時にその旨を申し込んで、 手帳をみせてください。ということで、 事前の申し込みなどは不要です。 ＞入ってすぐのエリアにあるイベントスペースの番号なのですね？ ユニバーサルスタジオは建物にステージ○○と番号を ふってあるのです。(一応、映画の撮影をやっているという のがパークの設定なので) で、こちらに地図がありますので、こちらで確認してみてください。 http://www.google.co.jp/url?q=http://www.usj.co. … 入ってすぐのキャノピー下にある交差点(左斜め前にセサミやシュレックのアトラクション) を左折して、すぐ左側正面の建物がそうです。
こんばんは。No.2の者です。 確かに2箇所のバスルームは便利です。 ドライヤーもそれぞれに置いてあるので助かります。 2台のレギュラーベッドはセミダブルサイズなので添い寝しても充分な大きさです。 壁際にある2台はアルコーヴと言ってシングルサイズ程度のベッドです。 私たちは穴蔵と呼んでいて甥っ子のお気に入りです。 ソファーベッドは1台だけですが、レギュラーベッドより大きくて寝心地も良いです。 テレビの目の前なので独占できるのもポイントです。 ちなみにテレビはレギュラーベッドの方にもありますよ。 私の主観なので、もしかしたら人によっては寝づらいと感じるかもしれませんので、 あくまでも参考ということでお願いいたします。
個人的に、東京ディズニーランドで比較的やさしめの絶叫系アトラクションは、 ▼「ガジェットのゴーコースター」…これは小さいお子さんも乗れるジェットコースターです。 １分ほどで終わってしまいますし初級編としていかがでしょう？ ▼「スプラッシュ・マウンテン」…「ジュラシック・パーク」のように最後に滝を滑り落ちます。 途中でも２回ほど軽い滝があり“フワッ”があります。やさしめではありませんが 内容は楽しい動物たちの世界です☆チャレンジしてみてはいかがでしょう？ ▼「ビッグ・サンダー・マウンテン」…れっきとした絶叫系ですが、“フワッ”はそんなにありません。 夜乗ると怖く感じるので昼間乗ることをオススメします。 そして東京ディズニーシーは、 ▼「インディ・ジョーンズ・アドベンチャー：クリスタルスカルの魔宮」…激しく動くライドに乗り込み魔宮を探検します。 雰囲気はおどろおどろしいですがジェット・コースターではないので慣れない方でも大丈夫だと思います。 ▼「ストームライダー」…私のお気に入りのアトラクションです。飛行機に乗ったような感覚が楽しめます☆ オススメの絶叫系はこんな感じです。 アトラクション以外にも色々と楽しめますよ。 東京ディズニーシーでは是非「ビッグバンドビート」というショーをご覧になってみてください。 ビッグバンドの生演奏、更にミッキーのドラムさばきも堪能できます☆ 他にもシーには「マーメイドラグーンシアター」や「ミスティックリズム」というショーもあります。 ちょっと疲れたときの休憩も兼ねて是非観てみてください☆ 楽しいひとときになるといいですね☆
確かに仮装日だと混雑はします。 例年仮装できる日は違っているので今年がどうなるか何とも言えないんですが、混雑することは確か。 でも平日は激混みってほどにはならないと思います。 行かれる日程で心配があるとすれば月曜日ぐらいでしょうか。 大抵、仮装している人ってアトラクションに乗るには限界があるんですよね。 特定のアトラクションだけ異常な混雑になります。ミートミッキーとか。キャラクターグリーティングとか。 仮装の事を加味しないとしたら、9月の連休ぐらいから混雑するのは本当です。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ はもう見ましたか？ 仮装日であることの+アルファはたったの400人です。 アトラクションの待ち時間としては、痛くもかゆくもない程度ですよ。 それより、 >幼児３人なので空いているときと思ってこの日にしたのに、 とのことですが、9月10月は気候がいいので老人子供障害者が沢山来ます。 当然、乗れるアトラクションも限られるので、そんなに混んでいなくてもミートミッキー、ダンボ、ピーターパンなど子供向けのアトラクションが（空いているわりにはですが）混雑しますよ。 それなりの覚悟は必要です。 ただ、年末年始やGW、近辺の土日なんかと比べれば断然空いていますので、そこまで悲観されなくてもいいかと思います。
周辺地図はこんな感じです。 http://hotelkeihan-u.com/access/ ＞シティウオークというところを歩いて行けば雨が降ってたら濡れずにすみますか？ シティウォークのメインストリート自体は屋根がありませんので、 人がたくさん歩き、歩きやすいそのルートであれば濡れます。 奥側に屋根の下の店舗の裏側を縫うように歩けば濡れません。 ＞人でごった返していてすごく時間がかかるのでしょうか？ 流れに逆らわない限りは、全く時間はかかりません。 流れに逆らってもたいしてかかりません。 基本、京阪の目の前が近鉄ですから、 気にすることもないと思います。
イベントとイベントの隙間のちょっとした閑散期？にはよく行きますので日ごろ感じることについて書きますね。＾＾ ただ今年はいつもとちょっと違うことにトイストーリーマニア！の人気でアメリカンウォーターフロント集中で一部混雑していることと、９月１日が今年は土曜日に当たり完全に夏休み明けと言い切れない部分がありますのでその点はご容赦下さい。 ノーイベントの日は人気アトラクションを除き他のアトラクションは普段に比べ多少待ち時間に余裕があるかと思いますのでいろいろなアトラクションにトライするにはいいと思います。 人気のアトラクションはどうしても乗りたいものを絞って乗れるものに乗るつもりで。 （ただ夏休みモードが続く可能性があり断言はできませんが。） またまだまだ残暑が厳しい時期ですので涼を求めつつ屋内ショーをはしごしてみてもいいかもしれません。アトラクション三昧だとなかなかキャラクターをじっくり見る訳にいかないので満足感はあると思います。 ランドに比較してシーはショーが充実しているので、屋内外でショーがありますので興味のあるものを探してみて下さい。 またアルコールの飲める店があるためかレストランのメニューもバリエーション豊かだと言えるのでちょっとした軽食の食べ歩きツアーも面白いかも。 楽しい一日になりますように。
携帯からですか。 お勧めのホテルは、横浜テクノタワーホテルファミール。 八景島に近い112室のシティーリゾートホテルで、じゃらんなどでは部屋はおまかせの「訳ありプラン」などはとってもリーゾナブル。 食事もおいしく、ちょうどよいと思います。 もっとくつろげるのは、マホロバマインズ。 温泉があり、夕食のバイキングでは、まぐろの解体ショーなどもあります。 本館のほかにコンドミニアムもあり、素泊まりや朝食のみも可能で、リーゾナブルなプランがたくさんあります。 どちらの宿泊施設も、八景島シーパラダイスの入場券のセットプランもあると思います。 三浦の遊覧船もいいですよ。
＞混雑具合はどのような感じでしょうか？ 天候により大きく左右されるとは思いますが、 かなり暑くて、天気が良ければ、 週末だと8月とかわらぬ超混雑イモ洗いで、 平日だとイモ洗いというほどではありませんが、 それなりの人出はあります。 夏休みよりややましか。という程度でしょうか。 天気が悪くて肌寒いくらいだと、 かなり空くことになると思います。 ＞駐車場は結構近くの場所を選べそうですか？ けっこう、というほど近くはないと思いますが、 遠くに停めさせられることはまずないと思います。
なりません。 マジックキングダムクラブ（MKC)はMKC専用のチケット(1day)が買えるんであって、割引になるわけではありません。 MKC専用のチケットには2dayの設定が元々ないので、割引では買えません。
いや、そりゃ普通に考えれば月曜のほうが空いてますよ。 確かに月曜日は平日の中ではもっとも混んでます。 特に代休が多い9月～11月は混みます。 けれど、日曜日と同じぐらいになる可能性はありますけど最悪でも日曜日を越えることはないと思いますよ。 ＴＤＳグランドオープンの年は月曜のほうが混んでましたけど、それは特例です。 ただ今は夏休みということもあり大差はありません。 どちらでもいいなら天気が悪い日に行ったほうが空いているかも、という感じ。 あとファストパスを駆使するなら朝一の行動が大事です。 スターライトで行ってもＦＰがすでにないアトラクも多いですし、スターライトではどんなに早く行っても朝一のような「1発目は空いてる」みたいな状態はありません。 朝からいけるほうをお勧めします。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/
３０年くらい前、夏休みは子供達を連れてひらかたパークのプールに通っていました。 当時から、プールから自由に出て遊園地の乗り物に乗ることができました。 当時は今よりも、遊園地の乗り物が小さな子供向けが多かったですから、付添いの親とかが水着にＴシャツ姿の子供を連れて園内を歩き回っているのを、よく見かけました。 さすがに大人の女性が水着姿で園内を歩き回っているのは、見たことありません。
オープンしてしばらくしてから行ったことがあります。 当時は亜細亜街道も綺麗なもので、 しょぼいテーマパークの割に本格的で なかなか大したものだなとは思いました。 ただ、その当時も客は少なく、 一番集客の目玉であるはずのアミューズメントゾーンも どこかの二番煎じをちゃっちくしたような感じで、 これでは、長らく持たないだろうなという気がしましたが、 案の定、しばらくして最初の閉鎖が決まりました。 ホテルは泊まりませんでしたが、 すでに宿泊者数も伸び悩んでいた頃で、 口コミでは高い割には、サービスの質が悪いと、 すでに悪循環に陥っていたようです。
バスツアーっていってもいろいろだと思うのですが、遠方から夏場に行くのでしたら一番最後に止まったところで冷凍のペットボトルを買えばいいかなと思います。 ペットボトルの保冷ケースを持っていけば、朝一でもって行った場合昼ぐらいまではギンギンですよ。 冷凍のペットボトル、パーキングエリアで売ってるかどうかがわかりませんが、コンビニではたいてい売っています。 もしくは350～500mlぐらいの保冷の水筒を持っていく。 パーク内の飲み物を買ってすぐに全部飲んでしまうのではなく、水筒に入れて少しずつ飲めばそのたびにお金をかけなくていいですし。 もしくは、レストランで氷だけくださいと言ってももらえます。 （水筒には入れてくれませんが、紙コップに入れてくれます） 念のため書いておきますが、ペットボトルも水筒も本当は持ち込み禁止です。 ただこのくそ暑いのにペットボトル買うだけで数分待ち。。。では死んでしまいますから、その辺はキャストさんも注意はしません。 お金は最低、1食1000円で計算すれば良いです。 テーブルレストランに行くなら1食3000円、バフェテリアなら2000円。 あとはお土産にいくらかけるか次第です。 そんなに使いたくないのでしたら、チケット代とは別に5000円でも大丈夫です。
こんにちは。 お食事だけでも可能ですよ。 マイフレンドダッフィーを見る人が購入する列とは違う列が作られます。 ドア入って右がショーを見れるスペース、左が食事のみです。 まだ暑い季節ですから屋根のない席は空いているかも？
近畿からはちょっとはずれますが、岐阜市歴史博物館で可能です。但し、甲冑は子供だけみたいですね。 参考URL：http://www.rekihaku.gifu.gifu.jp/
タクシー乗り場が駐車場、バスターミナル内にあります。 混雑時はタクシーもけっこう並ぶと思います。 パーク閉園後１時間くらいは大丈夫だと思います。 どこにいくにも電車が便利なところですが、 タクシーのほうがよいのでしょうか？
パレードには居ますが、グリーディング(一緒に写真が撮れる)では見たことないですね(^^;; ガイドブックなどでもグリーディング欄に居ないので‥‥
８/２２くらいだとイモ洗いというほどではないと思います。 まあ、それなりに賑やかでという程度でしょう。 遊園地のほうはがらがらとはいいませんが、 まあガラガラです。(笑) 午前中にプール、午後の２．３時くらいから 遊園地で遊んでも十分に楽しめると思います。
断然富士急ハイランドの絶叫マシンの方が面白いし迫力あるし なんせ種類が豊富なんで。 初速から１００ｋｍを超える「ドドンパ」や東洋ナンバーワンクラスの「ＦＵＪＩＹＡＭＡ」 に120度以上の角度で落下する「高飛車」など1度体感したら病み付きになる 絶叫マシンが多数あります。 夏場は「グレートザブーン」でずぶ濡れになって「鉄骨番長」か「ＦＵＪＩＹＡＭＡ」で 乾かしましょう（笑） 私のお気に入りは「ええじゃないか」というぶら下がり系ジェットコースターで 座っているアーム自体が独特な回転をしてまるで宇宙遊泳しているような感覚に 陥るんです（＞＜） 絶叫マシン大好きなら絶対富士急ハイランドに行くべしです。 今年の新アトラクションの「絶望要塞」という超巨大迷路もなかなかですよ＾＾； http://www.fujiq.jp/
1.OK 2.トータル640円 東久留米駅　260円 ↓（西武池袋線） 池袋駅　380円 ↓（山手線） 東京駅 ↓（京葉線） 舞浜駅 3.足りる 乗換についてはこちらを参考に 乗換案内 http://www.jorudan.co.jp/
混雑具合予測は、８月１５日１６日のどちらでも、大混雑でしょう。 中高生が夏休み中でもあり、お盆休暇中でカップルも家族連れも溢れているので、どのアトラクションも１時間以上待ちの覚悟は必要ですね。絶叫系は、２時間以上待ちになってしまうでしょうね。 ナイトパスの方が空いている…と言うのは、あまり期待できません。 ファミリー向けのトーマスランドなどのあたりは、子供が遊び疲れるので帰宅時間が早めですが、大人向けのアトラクションは、最後まで混雑はしていますね。 中央道の渋滞予測は↓ 待ち時間が本当に長くなるので、熱中症にはお気をつけて。 参考URL：http://www.c-nexco.co.jp/traffic/jam/cal/
駐車場はわかりませんが、めちゃイケがめいんなら、モノレール ゆりかもめで船の科学館駅から行ったほうが近いですよ。改札出て階段を降りたら右にずっといけば、旗などがピンクで目立ちますから、わかります。まっすぐ行くだけです。 めちゃイケっていっても、遊ぶ物ははオカザイルと写真撮ったり、ウンダムが歩いてたり(大きいのは立ってます、小さいのが歩いてます)、オカザイルグッズが買えたり、岡村キャッチャー(UFOキャッチャーのめちゃイケ版)があるくらいで、あとは、食事メインですかね。岡レモンソフトは美味しかったです。レモンの味もちょっぴりするので大量に汗かいた時には、いいですよ。ただし、溶ける速さがハンパないので、ご注意。めちゃイケ以外にも、キャノンブースで、無料で記念写真撮れます。これら、すべて「サンサンアイランド」にあり、フジテレビに行くには、一駅分の距離はあります。無理しないよう、ケガしないように楽しんで来てください。
こんばんは。　愛知県に住む高校一年男子です。　 あまり参考にはならないかもしれませんが、同じ高校生のモータースポーツファンを見かけ、とてもうれしく思い回答させていただきました。 私は、モータースポーツが好きで大きなレースが鈴鹿で開催される度に鈴鹿に観戦に出かけています。 ここ数年、夏のポッカGTを観戦していて今年も観戦する予定です。 実は、鈴鹿に観戦の行くたびに私も同じようなことを考えています。　二日間かようのは面倒ですし、お金がかかるので・・・ しかし、やはり宿泊場所を考えるとそれはやはり難しいと感じ毎回あきらめています。 私は愛知県に住んでいるので、かよえる距離なので・・・ やはり、私は名古屋で安いホテルを探すのが一番ではないかと思います。 ホテルと名古屋‐鈴鹿の交通費を合わせても一万円もかからないと思います。 警察に補導され将来に傷をつけてしまってはいけません。 ただ、F1の際は、土曜と日曜の夜はボウリング場がレストエリアとして開放されます（例年なら）、F1をもし観戦されるのでしたら、そちらを利用されてはいかがでしょうか？ わざわざ東京からお越しということなので、楽しんでくださいね！
＞これは、もう売切れてしまったということなのでしょうか。 いえ。ＷＥＢでの期限がきたというだけだと思います。 現地で購入できると思います。 ＞この場合、ブックレット４を買って行くか、売り切れではないのなら、 パークで7を買うのとどちらがお勧めでしょうか。 お盆時期ですから７のほうがいいと思います。 とにかく混んでますから。 ＞また、７を買おうと思ったら何時頃から並べば良いでしょうか？ 売り切れはないと思いますが、 並ぶのなら早ければ早いほどいいですね。 ９時開園ですが、７時にはいたいですね。 できれば６時くらいから並ぶともっといいですよ。
まずお盆なんでかなり混雑していると思ってください。 (その割にパーク内にあまり人はみません。みんなアトラクションの陰で 行列をつくっているからです(笑)) だいたいどれも２時間待ちくらいと思っておくとよいです。 府外から発ならばＥパスは購入されたほうがいいでしょう。 小５くらいなら全てのアトラクションにのることができると 思いますが、コースター系が苦手なら ハリウッドドリームは避けたほうがいいと思います。 お勧めはスパイダーマンとスペースファンタージーザライド、 ウォーターワールドは必見です。 注意点ですが、 ・入場券はネットからダイレクトインを購入すること。 (でないと、当日またチケットブースで並ぶことになります。 プリントアウトするだけですから簡単です。) http://www.usj.co.jp/ticket/kind/list.html ・可能なら開園予定時間の２時間前には並ぶこと。 それでも遅いくらいですが、前の方に並べば最初のアトラクションの 待ち時間は短くて済みます。お盆は９時からです。 こちらでショースケジュールも確認しておきましょう。 http://www.usj.co.jp/svw/cwc?method=displayParkS … ・パーク図は予め確認しておきましょう。特にトイレは要チェックで、 　女性の方はかなり行列ができます。比較的空いているのは、ワンダーランドの 　キティのカップの奥と、バックツーザフューチャー前、 　ジョーズとラグーンの合間にあるところです。 ・パーク内はかなり暑く、しかも一日中並んでいるようなものですから、 　休憩はワンダーランド内のエアコンの効いたところか、 　カフェなどで積極的に休憩しましょう。ＴＤＬと違って持ち込みも 　緩やかですから、凍らせたお茶やジュースなどを大量に持ち込みましょう。 　(保冷パックなどにいれていくとよいです。もちろんこれも隠して) ・ショー系は普通に並ぶなら最低１時間前に並ばないと入れません。 　Ｅパスがあっても３０分前には行きましょう。 ・パレードはいつでも、どこからでもみられますが、コースは限定されています。 　コースの確認だけしておきましょう。座ってみられるのは道路から２列目までに 　陣取った人だけで後の人は立ち見になります。 　２時間前から席取りする気なら前列はとれます。 　その場合はレジャーシートをもっていくといいです。 　(お父さんが一人犠牲になって陣取りをすればいいわけです) パレードはいいですよ。一見の価値ありです。 たこ焼きミュージアムは１０時までなんで、 パレードを見てすぐに出れば間に合うかもしれませんが、、、 場所取りも含めて初めての人には難しいかな。 それより、買い物をパーク内でゆっくりしたほうがいいと思います。
こんばんは。 ＃１様もおっしゃってるように、楽しかったか？満足したか？というのは、個人の価値観でかなり違います。 まず、どういう風に楽しみたいかを漠然とではなく、ある程度明確にされたほうがいいと思います。 下調べも必要かと思います。 ただただ、TDLの雰囲気を味わい、すいてるアトラクションをそこそこ楽しめればそれでいいというのなら、満足かもしれないですしね。 激混みでなければ、どなたでもある程度は、楽しかったと思えるのではないかと思います。 当方、遠方なので、年１回、多くて２回しかいけません。 質問者さまのパターンで行った際は、ランド・シー、それぞれ１日づつ行きます。 ランドはランドの魅力、シーはシーの魅力があります。 今は、ショー・パレしか興味がないので、イベントに応じて行ってますが、ただ行きたい頃は、両パーク行きました。 とくに都内観光に興味がないのなら、シーも行かれてはどうですか？ 異国情緒があり、私は大好きです（最近は混雑してますが） 食事も、ランドよりシーのほうが外れがないです。 ご参考までに。
入園料だけで入ればかかるし、フリーパス（入園料も含まれる）を買えば含まれません。
会員制のプールへ行っています。 水着はスポーツメーカと決まっているところですが、バックは決まっていません。 私のお勧めは水着は大量に水を含むのですが何もカバンを安いのを持っていくことないと 思います。普通のスポーツメーカのカバンでも大型のタオルや着替えが重なり大きなカバンに なってもカバンを安くする必要がないと思います。 肝心は水を含むものを安全に持ち運ぶかだとおもいます。濡れた水着は一応水を絞り、 ポリエチレン巾着などへ収納してください。水なんか漏ることもないです。 http://www.sanrio.co.jp/goods/summer2011/vbag.html １００円ショップなんかで販売されているセータとかが入るビニールバックに 濡れたタオルなどを入れて持ち帰るといいと思います。 http://www.kilat.jp/kilat/commodity/00000000/HA0 … 参考URL：http://www.s-re.jp/
できますよ。 パスポートは沢山の種類がありますが、基本的に現地とストアで売られているレギュラーのパスポートは変更ができます。 夏5はイベントモノですが、スターライトやアフター6と同じ扱いでいいでしょう。 パスポートの右上にNかOの字があり、Oなら99%変更可能なはずです。Oで変更できないパスポートって、みたことありません。
地下鉄では行けませんよ。
2012年8月11日(土)に関する特記事項 ＊ユニバーサル・スタジオ・ジャパンの近くの舞洲スポーツアイランドで、ライブコンサート（ハイエストマウンテン）があります。最寄り駅は桜島駅/ユニバーサルシティ駅になるため、鉄道も、周辺の民間駐車場も混雑が予想されています。 ＊8月12日(日)～15日が、一部の年間スタジオパスでは入場できない期間になっており、その前日のためにパーク内が混雑する傾向があります。 >前売りチケットは購入したほうがいいのですか？ >その時、優先して乗り物に乗れるチケット？も購入するべき？ WEBチケットストア(決済はクレジットカード)の「宅配」は入場日の9日前迄が購入可能なので、これは利用できません。 WEBチケットストアの「パーク引き換え」は、入場当日にパークのチケットブースへ必ず行かなければなりません。 が、ラクをされたいのなら、購入することをお勧めします。 で、通常価格の入場券を利用されるのであれば、ＪＲみどりの窓口又は、ロッピーで購入されることを強くオススメします。 あと、ロッピーで、ユニバーサル・エクスプレス・パス・ブックレット４引換券を購入できるのであれば、確保されてもいいかと思います。（パーク内の店舗で引き換えですし。） > 車で行く予定ですが駐車場の混雑具合はどうですか？ 午前7時迄に到着されるのであれば、あまり心配は不要と思いますが、それ以降、また9時以降でしたら、厳しいかと思います。 因みに、パークへの入場は8時半前後です。 > 子供は小学生(高学年）と中学生ですが、お勧めのアトラクションは？ ☆ハリウッド・ドリーム・ザ・ライド ☆アメージング・アドベンチャー・オブ・スパイダーマン・ザ・ライド ☆スペースファンタジー・ザ・ライド が人気ベスト３です。 あと、パークを楽しむための必需品などなど、、、いろいろありましたら教えてください。 ☆凍らしたスポーツドリンク（手荷物検査はおこなっていません。） ☆タオル（要ウォータープルーフのお化粧） ☆リターン式コインロッカーで利用する100円硬貨 ☆熱中症対策なものいろいろ。 後悔したこと ＊大混雑期にテーマパーク/水族館/動物園or屋外施設にはいかないこと(^_^;) 以上、おもいつくまま。
調べてみたけど出てこないってことは、一般人では行けないイベントだと思われます。 閑散期の夜間貸切は、一般企業のイベントでも貸し切ったりします。 過去には大学創立何周年みたいなのもあったと思います。 時期的にキャストのサンクスデーかも？ 抽選で当たれば行けるとかいうたぐいのものではないと思いますよ。
> 大きなスーツケースを置いて歩くスペースがありますか？それともまたがないとダメですか？スーツケースを広げるのはベッドの上でないとムリですか？ これはこんな所で聞かず、直接ホテルに聞いた方が間違いないです。 また、その時のホテルの対応の様子から、ホテルの接客態度も想像が付きます。
これ見ると大丈夫そうだけど、一応問い合わせするのが一番だろうね http://ticket-j.com/d1/AA02G03F1.do?DBNID=3&ALCD …
環状線で一本の新今宮へ。 「スパワールド」のプールはどうですか？ 室内です。
1　三日月のようですが。 http://d.hatena.ne.jp/DAI/20040523 2　ミッキーだと思います。 http://seabro.blog39.fc2.com/blog-entry-93.html
＞閉園の３０分ぐらい前にスタジオを出て、目当てのレストランに一直線で駆け込めば どうですか？ だいたい閉園時間と言っても、そこから３０分から１時間くらいは お土産物屋さんが開いてたりして、園内にはけっこう 人が残っています。 ですから、ぼちぼち園内から退園する人が増えてくるのが、 スターライトパレードが始まるくらいの時間からですから、 (ちょっとみてすぐ帰る人と、だいたい閉園３０分前くらいには終わる) 閉園３０分前くらいでしたら、それなりには混雑はしていても、 長蛇の列ができる前くらいだと思います。 だから、パレードを見るなら、入口近くのキャノピー下あたりで みて、みたらさっさと出て行く感じです。 もっと空いているのは、パレードが始まるまでにでていくかです。 それと、泊るのはオフィシャルホテルではないのですか？ オフィシャル宿泊者は特例的に再入場ができるというような 話も聞きますので、一度確認してみては。 閉園後のコンビニの在庫はちょっとわかりませんので、 ただ朝方にはそれなりに残っていたような気もしますので、 夜になくなるわけではないと思うのですが。
#1です。 最近出たっぽいオルゴールを画像検索から片っ端に調べてみましたｗ フィルハーマジック（TDL） http://xn--dck3bubs9v.biz/003/cat170/ 半年以上前のグランドオープン時のものですが、グランドオープン商品ではないので、まだあるかも？ チャンドゥ（TDS) http://blogs.yahoo.co.jp/toystory1995/10890814.h … これも比較的新しめのレギュラー商品 アラビアに行かないとないと思うので、今もあるかは不明。 って、片っ端から調べても比較的新しめのものはこれぐらいしか見つかりませんでした。
こんばんは。 私と全く同じタイプのようですので、お役に立てればと。 止めておいたほうがいいのは・・・ 「ジュラシックパーク」・・・スプラッシュよりマシとか怖いとか・・・私にとっては同じです。 落ちるのは嫌なので。 「ハリウッドドリームザライド」 コースターですが、最初のあの急な落下はかなりの浮遊感らいいです。何度行っても絶対乗りません。 生きてるうちに、タワーオブテラーとハリウッド・・・だけは、絶対乗れないです。 スパイダーマンは、映像での錯覚の落下なので、全然平気です。 スペースファンタジ―は、大丈夫。 バックトゥ・・・も大丈夫です。 この２つは、落ちるのがダメタイプは平気です。 楽しんできてくださいね。
部分的になりますが、いくつか。 まず、巨大迷路と日光江戸村の駐車場について。 巨大迷路に駐車して、両方いかれるとよいです。 日光江戸村は駐車料金がかかりますが、巨大迷路は無料で、しかも日光江戸村のすぐ目の前ですから。 日光江戸村は、行列が長い！ スケジュールをよく確認しておいて、効率よくまわりましょう。 人気のところも最終回（閉村間際に終了するもの）は、がらっと空いている事があります。 団体・ツアー客は、集合時間の関係で最終回は入らないからです。 並びながら、アイスや立ち食い的なものを食べている人を多く見かけます。 串に刺したお団子など。 お行儀わるそうだけど、待ち時間が長いので、結構います。 東武ワールドスクエアは、一日二回（１０時と１４時だったかな）無料ミニツアーガイドがあります。この、ガイドさんの案内を聞くと、楽しさ倍増です。 ミニチュアのパナマ運河で、水位を変えて船を移動させる実演もしてくれます。 他に、川沿いの遊歩道、おさるの山ロープウェーがあります。 川治温泉は、鬼怒川からすぐですが、いろいろな体験ものが可能です。 川遊びもできます。 ３歳から参加できるカヌー体験も。 http://www.kawaji-onsen.org/playground8.html かなりの遠回りになりますが、ドライブする気であれば、もみじラインを通って那須塩原にでて、ホウライ牧場とか、那須プレミアムアウトレットにたちよるのもよいです。 那須のマウントジーンズスキー場では、夏は広大なゆり園となっています。 スキーのリフトで眺める事が出来ます。 http://www.hunter.co.jp/yuri/ 那須のアウトレットは、動物ふれあいが出来るようにいろなっていて、夏休み中は特にいろいろなイベント盛り沢山だと思います。 地元の新鮮野菜や玉子料理の店等もあります。 http://www.nasu-gardenoutlet.com/page/
1 ざっとしか見てないけど、大人は多分2dayを素直に買うのが一番安いです。 値引券って特別利用券のことだと思うんですが、2dayでも1枚使えませんでしたっけ？？ 子供は1day2枚がやすいみたい？ 株主優待は誰か大人1人用に使って、2day大人1枚子供は1day２枚購入。 特別利用券は３枚利用、かな。 2 (1)エントランスに合流ということでしょうか？ 可能ですけど、開園30分ぐらい前に到着していないと合流しにくくなりますので、最低でも30分前には合流しておいたほうが良いです。 でも、本来なら並ぶときはせめて後ろの人が1組つくまでは全員そろってたほうがいいですね。 駄目ではないのですが、直前になってどっと人数が増えたら後ろの人もあまりいい気分しませんから。 (2)買っておくことは可能ですけど、2dayを買うなら関係ないですよね。 また前日に前売りが完売していると買えません。まぁ、ないと思いますけど。 トイマニのFPは30分以内になくなることが多いです。 一説によると30分というのは並んでいる人で終了になるということで、実際は10分ぐらいでラインカットになっているらしいというのをネットで見かけました。 でも私が先日日曜日に取った時は、開園10分ぐらい過ぎていたと思うのですが、2時前後のFPだったので…どちらが正しいのかわかりません。 今は変わってるのかもですし。 ３ 何もわからなければとりあえずFP対応アトラクに乗っておけば間違いはないです。
４月に行ってきました。 その時は全体的にアトラクションの混雑はなかったのですが、 ダッフィー関連の施設だけ激混みでした…。 それでもケープコッド・クックオフは４５分待ちくらいでしたけど。 公式HPを見ればわかりますが、要はバーガーショップです。 食事を買ってからショーのあるテーブル席に案内されます。席は自分で選べません。 ダッフィーメインのプチショーが４パターン？（１話から４話という感じで話がつながっています） くらいを繰り返しのようです。ちょうど１ターンで食事が終わる感じでした。 のほほーんとしたショーでした。ダッフィー大大大好きのうちの子は喜びましたけど、 ダッフィー好きじゃなければあんまり… 以前のドナルドメインのショーの時の方が好きでした。 「ダッフィーが大好きなら」もしくは「待ち時間が１５分くらいなら」 時間の節約にはなると思います。一石二鳥だし。 ただ大人だけとか、アトラクションをいっぱいまわりたいと思ったら ショーを見らずにファストフードだけでちゃちゃっと食事を済ませて、 他に回ったほうが無駄はないと思います。
オープン当時は活気があったのですが、数年前に行ったときは寂れていました。 観光客もまばらで、売店も休業中のの方が多かったと思います。 伊賀の方が立地点がよく、まだ活気があるかと思います。
ディズニーストアなどだと、そのまま入れる原券の購入ができます。 コンビニ等だと、特別なチケットを除き普通は引き換え券なので当日チケット売り場に並んで引き換えてから、入園のための列にも並ばなければなりません。 但し2人以上なら手分けして並ぶことはできます。 コンビニ等で買った場合メリットは入場制限した時に入園できるほしょうがあると言うだけです。 （あと、キャンセルとか変更とかする場合コンビニ等買った場所の規約になります。ちなみに原券だと変更はできますが払い戻しはできません。） もし開園1時間前とかに来れるんでしたら、手分けして並んでも大丈夫（開園に間にあわないことはないし、入場制限に引っ掛かる心配もない）なので、当日ちょっとだけ手間にはなりますが事前に用意しなくても問題はありません。 到着が開園すぎるなら事前に買っておくほうがいいですが、例えばディズニーストアが遠い（わざわざ交通費がかかる）とか、プリンタ持ってないとかでeチケ買えないとかなら、コンビニで買っておくという価値はあると思います。 開園よりずっと早く到着できる、ストアが近いなどでしたら、コンビニで買っておくメリットはありません。
基本的、ディズニーは年中混んでいます 2012年のディズニーの特集本を読んだんですが 基本混んでるから効率よく回る事を考えたほうが良いそうです なぜなら季節でイベントやってます しかも8月は混みます
何分前に着けばいいかはどの程度効率よく回りたいか次第です。 1枚でも多くのファストパスを使いたいなら1時間でも2時間でも早く行くことをお勧めします。 チケット売り場が開園1時間前なので、それすぎると一気に混みます。 私なら最低でも1時間前より前といった感じでしょうか。 チケットは開園時間過ぎてしまう可能性があるなら買っておいたほうが無難です。 毎年入場制限するって言ってしてませんが、去年だったかはお盆にしてます。 制限すると、当日券の販売中止しますので。 ディズニーストアかオンラインかeチケットなら、当日引き換えなしで入れます。 コンビニや旅行会社だと当日引き換えが必要です。
舞浜駅って言っても南口と北口がありますが、右がランド、左がシーってことは、南口のバスターミナルのところということでいいでしょうか？ 舞浜駅からシー（歩行者入口）は、徒歩15分ぐらいです。 大人の女性で、ショルダーバッグ1つで通勤並みの早さで、です。 シーと言っても、歩行者入口からエントランスまで3分ぐらいかかります。 舞浜駅改札からシーのエントランスだと多めに見積もって20分でお釣りがくる、と考えればいいかと。 ただ、東京ベイ舞浜ホテルクラブリゾートから舞浜駅って、それなりに時間かかりますよね。 ランドならともかく、私ならシーなら迷わずリゾートライン使います。 30分以上かかるでしょうから、時間と体力がもったいないし、夏なら暑いし。
夜涼しくなってから行くのはいいと思うのですが、アトラクションのチョイスが混んでるものばかり。 小さい子がいるのに22時まで遊ばせるのもどうか…とは思うけどそれはひとまず置いといて、小さいお子さんだと、屋内アトラクションは何が何だか分からなくて、なんで並ぶのかとか理解はできません。 （そもそも、1歳7カ月では、みてわかりやすいアトラクションを見て乗りたいと言うかも（それぐらいで連れて行っていないので）わからないのですが、3歳ぐらいで意思がはっきりしている子なら、なんだか楽しさがよくわからない屋内アトラクよりメリーゴーランドみたいな見た目わかりやすいのに乗りたがります。） 行くこと自体は否定しませんよ。 1歳7カ月なら、大人が思う「おもしろそう」「ディズニーらしさ」は関係ないです。 乗物なら、とりあえず何でも喜ぶと思います。（コースター系とか暗い怖いは除く） 待ち時間が少ないものも沢山あるので、あんまり欲張らず、そういうのからせめてみてはいかがでしょう？ 例えばマークトゥエイン号とか、リバー鉄道とか（時間帯によっては待つ） 屋内だったらせめて待たないもの。カントリーベアシアターとか、スモールワールド（夜は比較的すいている）とか。 そうすれば、夏５で短い時間だとしても沢山乗れるし、お子さんがいても心配ないし楽に回れます。 回る順番なども特に気にしなくても大丈夫です。 バズに乗るのもいいのですが、夏５で時間がないのに並ぶのはちょっともったいないなと。 バズやモンスターズインクはファストパスがあるから、普通に並ぶと待ち時間が長いですよ。 朝から行ける日にチャレンジしたいところです。 >また その場合何時ごろにゲートにいれば、5時になってスムーズに入れるでしょうか？ チケット販売開始が開園の1時間前ですので、そのころから人が増え始めエントランスにも列ができます。 でも、開園したら5分でいれ込み終了です。混んでても10分～15分です。 17時に入っても17:05に入っても、園内にはすでに朝から遊んでいる人がいるので、何時に入っても変わりません。 好きな時間に行けばいいと思います。 そもそも、わざわざ休みをとって行かれるのでしたら、9月をお勧めします。 比較的信頼できる予想サイトです。まだ9月頭のほうが混雑も気温もマシです。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ 9月なら、朝から行ってお昼寝や休憩を入れるのもありだと思います。 バズのFPだって取れますよ。
タオル？んなもんないですよ ここに来るんならひらぱーのサイトを見ればＯＫだとは思いますが 大人料金でしか書きませんが　入園料1300円　フリーパスが３０００円　入園料+フリーパスセットだと3900円 ついでプールですが入園料+プールセットで2200円　　プールだけだと９００円 ただしプールに入るには入園しないとだめなので　最低料金２２００円でプールには入れます 遊園地も乗り倒す！ってのなら入園+フリーパスをかって９００円でプールにはいるのが一番安いですね スライダーは４つクライングチューブとキャニオンライドには１回３００円必要です この二つはでっかい浮き輪を使って滑るやつです　プールにフリーパスは適応されませんから乗るたびに一人３００円かかります。 残り二つは無料で一つはキディースライダー　お子ちゃまようの滑り台です もう一つがハリケーンスライダー　こっちは大人もＯＫです
ひらパーへ徒歩１０分くらいのところに住んでいたので、夏休みは子供を連れてプールに通いました。 最近は行かないので、混み具合を体験してませんが、外から見るとプールは確かに人が多いですが、ほかの乗り物とかは長蛇の行列ができているように見えません。 春休みシーズンのような３０分待ちはないでしょう。 ひらパー以外で子供を連れてとなると、入館料が無料の淀川資料館はどうでしょうか。 http://www.yodo-museum.go.jp/index.html 有料ですけど、市立枚方宿鍵屋資料館も近くにあります。 http://kagiya.hirakata-kanko.org/
こんばんは☆ディズニーマニアではないので(1)(2)は曖昧です‥(3)はショーランチはどうでしょう(ハード)ディズニーのオフィシャルサイトから予約が必要ですが‥リロ、スティッチのショーはミッキーやミニーも席を順番に来てくれるので写真もしっかり残せます(^^) (4)トゥータウンを通るパレードは反対側にゲストが居ないので必ずこちらを向いてくれ見易いと思います☆ (5)レジャーシートは何かと便利でした！ ガイドブックで計画を立てたり興味あるところに付箋してればいいと 思います＼(^o^)／ 少しですが‥良ければ参考までに‥ 素敵な旅行になるといいですね(^^)
東海道方面からだと、＃３さんの言われる三島経由が 普通のルートですね。地元民が関西に出る時もそっちを 使います。バスの本数も、特急以外に何本もありますし。 http://bus.fujikyu.co.jp/line/jikokuhyo/01.html 新富士駅からの便もあり、こっちの方が景色が良く、 トップシーズンでも渋滞しないんですけどね（三島からの 便はトップシーズンに渋滞を食らい、ベタ遅れになること がある）。時間はかかるし、新幹線が不便ですけど。 http://bus.fujikyu.co.jp/line/jikokuhyo/02.html ま、普通、地元民はどっちかの駅まで自分の車で行く んですけどね。大概車持ってますから（苦笑）。河口湖 当たりの人が大月から新横浜に出ることは、まずしま せんよ。
7,970 ～ ¥9,240 です。 http://www.taxisite.com/ 夏休みなんで人だらけ、最大２時間待ちもあるでしょう
>どちらがいいでしょうか？ ６年生１年生であれば、まずはキッズパス一枚は確定です。 これで親二人も同伴できます。 いずれにしても、１年生が乗れないアトラクションがでてきますから、 それについては親が６年生に一人ついていき、 一人は１年生と待っていることになります。 となるとチャイルドスイッチ(子供を待たせて一人で乗るシステム。かなり早い)と ブックレットの組み合わせも考えられますが、 http://www.usj.co.jp/attraction/explain/child.html 子供と同時に廻れるわけではないので、慣れていない方だと ちょっと心配。 となると素直にキッズパス２枚で、１年生の乗れるものにあわせる。 でいいんじゃないでしょうか。 >これだけは見て置いた方が良いという物はありますか？ 特になし。(だいたい網羅されているので) >初めて行く場内の勝手の分からない客でも取れるものでしょうか？ その気があれば取れると思います。 当日券はロンバースランディング http://www.usj.co.jp/news/2012/0713_2.html 場所はパークの一番奥です。 http://www.usj.co.jp/parkguide/areaguide/sanfran … ・パスはダイレクトイン ・開園２時間以上前からゲート最前列で並ぶ ・開園と同時にお父ちゃんだけ猛ダッシュ これでとれなきゃ諦めて。 ６年生と１年生なら行きたいアトラクションが自ずと違いますので、 ２組に分かれて、キッズパス組とブックレット組に分かれて廻る というのも効率のよいやり方です。
NO１様と被りますが 「クリアファイルは貰ってうれしいですか？」 私だったら、A4判の半分の大きさで、A5？と呼ぶのかしら？ タブが付いて3枚ぐらいに仕切ってあるものが欲しいです。 A4判は確かに鞄に入れるのは大きいので、 持ち歩く時は半分に折ってA5判に入れていますし 仕切り版が有った方が尚良いですね。 A4は何処でも入手できて10枚単位でも300円位から比べれば 一枚で500円しますけど。
夕方なら、異人館にもほど近いJAZZバーなんていかがでしょうか？ ソネ、なんかは有名ですし、観光客が結構入っているので、一見でも入りやすいと思います。 http://kobe-sone.com/
1　どちらでもいいと思いますが、 サファリの方は混みだすと廻りにくいので こちらが先がよいと思います。 2　がらがらとはいいませんが、 　まあ空いているでしょう。 その分プールがイモ洗いだと思います。 3　歩いて回るところは何回でも行けると思います。 どこからいくのかわかりませんが、 この時期の中国道・山陽道はかなり混みあいますので、 大阪方面から行く場合は、かなり早く出るなど注意が必要です。
夏休みとはいえ平日ですから ディズニーほどは混雑はしません。 がらがらとはいいませんが、 ディズニーと比べたらがらがらといって いいほどの適度な混雑具合です。 さっと乗れるものもあれば、 ちょっと並ぶものもあると言う程度かな。 まあ、それなりでストレスになるほどじゃありません。 朝も適当でよいと思います。 まあ３０分前に到着してれば十分じゃないでしょうか。 前日はスーパーＧＴで人出だけはけっこうな 盛り上がりなんですけど。
> 長く乗った分の料金を払えば大丈夫でしょうか? 大丈夫じゃないです。 「ぷらっとこだま」の乗車券はJR発行の切符ではなく、 ツアー会社発行の「乗車票」という券（だいたいぺらぺらな紙）で、 係員のいる改札口しか利用できません。 その券に書かれている注意書、そのまま打ちますね。 ***** ・上記の駅以外で乗り降りされた場合はご乗車になった全区間の 所定の運賃料金をお支払い頂きます。 なお、これらの場合本券の払いもどしはいたしません。 ***** つまり、東京→京都の乗車票で新大阪まで行くと、 新大阪改札で請求されるのは京都→新大阪ではなく、 東京→新大阪の乗車券＆特急券の金額です。 そこで「じゃ、京都まで戻って降りるわ～」というと 当然、東京→新大阪と新大阪→京都の運賃を合わせて請求されます。 お気を付けください。
混み具合にもよりますが、閑散期（冬の平日とか朝から雨の2万人ぐらいの日）は 「ゲストとのコミュニケーション」と言うことで、 明らかに身内とわかる話し方をしなければ 極普通の会話はしてもわからないと思います。むしろ歓迎されます。 （キャストも退屈していますしね） ブレイク（食事時間）は、携帯使用許可されていますので 何時に何処に居るかをメールしてもらい すっとぼけて 「すいません。写真一緒に撮ってください」と 娘がコスチュームを着て仕事をしている姿を　 2人で一緒に夫に撮ってもらったり 仲良しキャストも同じ様な場所に配置の日には 前もってその子に娘が「両親が何時ごろ来るから写真お願い」と 頼んでおいてくれて、3人で写真を撮ったことも有ります。 でも忙しい今のような次期は、知らん振りしてアイコンタクトだけです。 「身内とおしゃべり」と「ゲストとのコミュニケーション」では えらい違いですから。
＞行きたいんですけど体が心配で・・・。 体育会系だと、寝不足はケガの元になります。 ＡＭ４時起きでＡＭ２時就寝みたいな日程で行くほどの価値はありません。 ＞どっちを優先すればよいでしょう？ 立ちんぼ、待ち時間など熱中症のリスクも高すぎます。 健康な身体を保つために遊びはキャンセルするのが正解です。
20日に同じくらいのサイズで行きましたがなにも言われなかったです。 ってか、指定サイズあったんですね・・・orz 去年の8月も大丈夫でしたので大丈夫とは思いますが、 言われる可能性があるもの持って行って、 畳まされると何もなくなってしまうので、 日よけは出来ませんがレジャーシート等の代用品を持っていった方がいいと 思います。 一番は指定サイズ守る事ですけどね。 自分ももうワンサイズ小さいの買います・・・ 情報提供感謝します。
「アナハイムのディズニーランドリゾートには、カリフォルニアアドベンチャーにしかダッフィーが売っていないって本当ですか？」 というご質問でよろしいでしょうか？ アナハイムのディズニーランドリゾート（DLR)、パークはディズニーランド（DL）とカリフォルニアアドベンチャー（CA)の2つです。 ディズニーランドの中にアドベンチャーパーク？があるわけではないのでご注意を。 これじゃあ、どちらに行くのかちょっと考えちゃいました。 多分これ http://ameblo.jp/my-california-life/entry-106831 … を見てのご質問なのかと思いましたが、今やアメリカのディズニーストアで通販されてるぐらいですから、そんなはずはないと思いますよ。 「通販もない」と書かれているぐらいですから、上記のURLの方が、たまたま欠品していた時期に行かれたのではないかなと思うのですが。 おそらく、ダッフィーグリはCAでしかやらないので、品薄になるとCAでしか扱わなくなるのではないかなと。 ご参考までに。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞夏休み中の平日の混雑状況はどのような感じなのでしょうか。 だいたい普段の週末よりはやや空いていると言う感じなのですが、 それでもアトラクションの待ち時間は５０－９０分程度にはなります。 入園者が少ないと、稼働台数を減らすみたいなこともするので、 待ち時間が減らないんですね(笑) で、ここはＴＤＬと違ってアトラクションの利用時間が極端に短いのです。 だいたい５分くらいと考えてよいくらいです。 ですから、夏休みにＥパスなしでここにいくと、 一日中アスファルトの炎天下の上で並びっぱなしになっている 感覚に襲われます。 で、誰とどういう廻り方をするのかによっては 購入をお勧めしてよいものやらどうやらという感じになります。 初めての人で遠方から来て、もう当分来ないというなら 購入してもいいと思います。その分はあれこれ楽しめますし。 そして、他の方もお勧めのシングルライダーもお勧めです。 こちらは園として大っぴらに薦めていませんので、 アトラクション前の係員にわざわざシングルライダーですと言わないと 入れてくれないところもあります。ここが入り口ですって書いてないんです。 朝一なんかはやってないことが多いですし。 パレードのチケットも微妙です。 だいたい２０分前には入らないといけないのですが、 それでも座って見れると言うだけだし、 一番いい席は１時間前に言っていないと確保できません。 (有料なのに人の頭越しはいやでしょ？) だったら、広い観覧エリアにそれくらいの時間帯に行けば 座って見ることができます。 (通路から２列目までは座れます。３列目の人は立ってくださいと言われます) １時間前くらいには席取りをしておきたいところです。 (そういう人はレジャーシートは必携です。) 混んでいるようなら一番奥のニューヨークエリアあたりまで 歩いて行くと比較的空いています。入口近くのキャノピー下なんかは 混みますし明りがあるのでよろしくありません。 ベストはスパイダー前のグラマシーパーク(芝生広場)とレストランの 間あたりの通路ですが、ここはパレードの入り口・出口に近いので その場で２回パレードを見ることができます。 http://www.usj.co.jp/parkguide/areaguide/ それとチケットを買うなら必ずｗｅｂで ダイレクトインのものを買いましょう。 でないと、当日チケットブースでもう一度並ぶ羽目になります。 開園１時間半前くらいから並ぶと、ゲートの前の方に並べますので、 アトラクションも並ばずに乗れます。二つくらいは早い。 夏休みはアーリーオープン(早めの開園)もありがちなので、 早すぎるというのもないわけです。 それと１週間前には当日のイベントスケジュールも発表されますから、 人気のショー系などは時間チェックを忘れずに。 だいたい３０分前に並ぶのは最低限くらいに思って並びましょう。 http://www.usj.co.jp/svw/cwc?method=displayParkS …
レイクタウンは、10時までくらいなら、待つことなく入れると思います。 私も、日曜日でしたが、10時ころ行って、問題なく入れました。 お昼過ぎに帰ろうとしたら、混雑してましたけどね。 レイクタウンは、お分かりだと思いますが、駅に隣接しています。 駅の利用を推奨していて、「パーク&ライド」を推進しています。 少し離れたところに駐車して電車利用のお客様には電車代をサービスするというもの。 ですから、車でしか行けないような所にあるショッピングセンターと違って、電車利用の人も多いです。 それに、最初はとてもめずらしかったのですが、この頃は三郷にショッピングセンターがいくつもオープンしましたし、遠くからのお客も、他にオープンしたショッピングセンターに分散しています。
多分8月になると雑誌が出るのではないでしょうか？ 食事ですが、私はいつもパーク内で済ませます。 プライオリティシーティングを取ります。 完全予約ではありませんが、しないよりは全然いいです。 ハロウィンのように混むときはなおさらです。 出来るレストランは限られていますのでご注意を。 ミッキー達が来てくれるレストランもあります。 これは並ぶのを覚悟です。 ダッフィーのショーレストランは並びですが、書いてある待ち時間よりは早く入れますよ。 意外と回転が速いです。 雑誌の他にネットで調べたり、聞いたりするといろんなことが分かります。 ディズニー通の皆さんが沢山いらっしゃいます。
こんにちは。 山形北IC-(山形道)-村田JCT-(東北道・首都高埼玉1号川口線・中央環状線直通)-葛西JCT-(首都高湾岸線(東行き・東関東道方面)-葛西ランプ 通行料金(普通車) 一般(現金)…8650円(NEXCO:7750円、首都高:900円) ETC…4850～7900円(NEXCO:4050～7100円、首都高:800円) ※ETC車の料金は曜日・時間により変動あり。 ※NEXCO道路:山形道・山形北～東北道・川口JCT間 上記の区間での最安値はETCで深夜割引が使える時間帯に通る場合で、合計4700円です。今回は昼間の移動ですので上記の計算となりました。 ETCの場合、休日に行くと休日特別割引が適用となり安く行くことができます。 なお、所要時間は#1がおっしゃったのが目安でしょう。 TDR(東京ディズニーリゾート)へは首都高・葛西ランプまたは一つ先の浦安ランプで降りると案内標識が出ていますので、それに従って行ってください。 では、お気をつけて。
9月平日の夜ですし、結構空いていると思います。 ただトイストーリーマニアは、オープン初日平日なのに8時間待ちでしたし、私もアフターでこの間行ったら、舞浜駅のアナウンスにまで、アフターで入る方はトイストーリーマニアに乗れません。と言われたくらい……例え、並べたとしても、アフターでパークに入ってトイストーリーに乗ったら閉園時間、という風になってしまう可能性も無きにしもあらず。 あなた様がお考えの他のスケジュールは、こなせる可能性が高いです。インディ…は、閉園間際だと5分待ちとかですし。ただゴンドラは、ファンタズミックが始まる前や、やっている最中は運行していないのでお気をつけて。
　http://xn--zckuap6fs88roka43m684ccr2bt3ya.net/?c … これが2009年 　http://d.hatena.ne.jp/AR30/20110717/1310909443 これが世界を含めた2010年度の数字です 　
正直なところ、ちょっと難しいかな、と思います。 小さい子供が持っていくのは無いかなー。 うちの子もよく落ちてるもの拾いますが、 触っちゃだめだよって言います。 数ヶ月経ってから遺失物センターから連絡がくるかも？ 早々には難しい気がします＞＜ 大事な物を失くすと、身代わりになってくれたって よく言いますよ。 見つからなくても、きっと-munyu- さんを災難から 守ってくれたのかも・・・
＃２です、調べちゃったｗ ベルメゾン　例えば http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 … TDLで販売のもの （これは昔のなので、今は柄が違うと思う。多分今売ってるのは、青？水色？っぽいもので、ミッキーミニードナルドデイジーが書かれたやつ。） http://ameblo.jp/arigatougozaimasu34/entry-10539 … １００円ショップだとこんな感じ http://100yen-paradaisu.seesaa.net/article/22804 …
これですね。 http://www.usj.co.jp/ticket/campaign/newepass/ 購入してしまえば、別にアトラクション利用時に 年パスをみせるわけではないので、 利用は可能だと思いますよ。 そのあたり割とゆるいですしね。 自分は券が一枚足りなかったけど、家族まとめて はいどうぞ。。と通されたこともありますしね。
アドレス・・じゃなくてアドバイスですね^^; ７月とＢ月なら、まだ７月の方が少しは空いている可能性はあります シーの方は、新しくトイストーリーができたので もし、トイストーリーにも行くのなら 朝一でパスを取得しておかないと、乗ることはできないと思います なので２日目にシーに行く方がいいと思います 後は、ランドもシーも、夏休み中なので、行き当たりばったり・・で 行動するしかないと思います
男じゃないけど 私も年パス持ってるファンですけど、耳はつけません。 回りの常連友達（付き合いの薄い人も含めれば何十人かいますが）も、耳を付ける友達はいません。男女問わず。 ディズニーファンと言っても度合いやタイプはいろいろだと思いますが、好きだからつけるのに抵抗がない、というわけではないことを言いたくて回答してみました。 私の周りでは耳を付けるタイプの友達はいませんが、もちろんつけたいタイプの人もいると思います。 （お笑い芸人ツートンカラーの上田さんなんかは、きっとつけたいタイプなんでしょう笑） 女性なら髪を縛ったりするのは小さいころからの習慣みたいな人もいますけど、男性だと普段頭に髪飾りを付ける習慣はないので、「頭に何か付いている」感覚が嫌という人もいると思います。 嫌だったのかもと感じる対応だったなら、次はお願いしないほうがいいんじゃないでしょうか。
前にも回答しました、石川県在住の者です。 同じご質問に対し、二度もすみません。 前の回答について補足させて頂きます。 「周りの視線より、自分の興味あることを優先して行動する」というのは、 その行動自体が危険な場合を除いてのことです。 何より体が大事ですから。それと、周りの方々の迷惑にならない範囲であれば、 周りの反応は気にせず、独りで行動することはおかしいことではないと思いますよ。 独りの行動を理解し合える仲間が本当の友達なんだ と思います。
・ランドからホテルへのシャトルバスターミナルへの所要時間とその場所。 厳密に言うとシャトルバスターミナルはランドの敷地内なので、０分です。 ただし、シャトルバスターミナルは園外なのです。 なのでエントランスからでしたら、少し時間はかかります。 （パーク内から見ると、ランドのエントランスがあって、バスターミナルがあって、ランドの外側の柵と門があります。 だから厳密には敷地内。） が、道に迷いさえしなければ5分程度です。がんばれば3分でもいけるかも。 ただし混んでいるとぎりぎりでは乗れない場合もある（座れない可能性は大いにある）ので、早めに行くほうがいいとは思います。 ランド→シー これは徒歩ってことでしょうか？ リゾートラインを使えば8分ぐらい、徒歩なら敷地内から敷地内までで20分ぐらいでしょうか。 シー入ってからエントランスまで３～５分ぐらいかかりますので、30分あればおつりがくると思っていればいいかと。 ただ目的地までとなるともう少し時間はかかりますよ。 TDLのトゥーンタウンからTDSのインディとかだと、確実に30分以上かかります。 夜行バスは乗り場がどこかによるので何とも… ランドかシーか、はたまたリゾートパーキングかによって違ってきますよ。
ハッピー15エントリーで入ったことがないのでなんとも言えないんですが、普通8:30開園だとFPは9時から10時までの発券です。 ということは9時にキャラブレに入れば最低1時間は店に居れるわけです（移動時間は加味してませんので気を付けて） 今はキャラブレにはぷーさん一家しかきませんから、1時間もあれば十分だと思います。 またあくまで上記は一番に取った場合ですので、後ろにずれれば10分刻みで遅い時間帯のFPになります。 多分そんなに並ばずに取れるでしょうからそんな遅いFPにはならないと思いますが… （モンスターズインクだけFP取るのに時間がかかりそうなので、そこだけ注意が必要です。 並ぶ前に待ち時間聞いて、キャラダイに間にあわなさそうなら別のFPにしたほうがいいかと。） 後ろにずれる分には問題ないので、よっぽどのんびり食事をするなんてことがない限り食事を切り上げるなんてことにはならないと思いますよ。
No.２で回答した者です。 ＞ゆっくりと坂道を登って急降下するのではなく、超高速でスタートして、その勢いのまま回転して戻ってくる（だけ？の）ジェットコースター というところもちょっと引っかかっていたんですが、他の方も回答されている通りおそらくシャトルループですね。 ＞いろいろ調べてみたのですが、そのようなジェットコースターが見つからないので、現在は存在しない気がします。 三重県長島町のナガシマスパーランドではまだ現役で動いています。 子供のころよくナガシマスパーランドに行って、ジェットコースターの一番後ろの座席に座って、出発から到着まで手放ししていられるかどうか－－なんて度胸試し（？）をしていた記憶があるんですが、このシャトルループでそんなことをしていたんでしょうね、きっと。 参考URL：http://www.nagashima-onsen.co.jp/spaland/attract …
こんにちは。 ホテルですが東京ベイ舞浜クラブリゾードでしょうか。 http://blog.knt.co.jp/kokodake/2012/04/2012-374e … それであればこちらのパスポートが購入できそうですので、これで行き来出来ます。
安くあげようとするならば、舞浜までＪＲのみで済ませることですね。 都バスの定期というのが、都内乗り降り自由のものでしたら、 都バスを使ってなるべく京葉線の駅、舞浜に近いところまで行くのが コツだと思いますよ。 調べたら、 舞浜～新木場・・・\150 舞浜～越中島・・・\160 舞浜～新橋・東京・八丁堀など・・・\210 となっています。 現実問題として、新木場や越中島まで都バスを乗り継いでいくのは かなり面倒です。 どうしてもというのでしたら、 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/bus/map/ で路線図を研究しましょう。不可能ではないですが、かなり面倒です。 現実的な方法としては、 渋谷から「都01」にのり新橋まで行き、そこからＪＲで 新橋→東京→舞浜 と乗り継げば210円で済みます。
平日は土日と違って空いています。 ですが午後からだんだん混みはじめます。 なので１２時前に着くという事なので着いてすぐに、 スプラッシュマウンテン、ハニーハント、カリブの海賊、ミートミッキー辺りを行ったほうがいいと 思います。 ４つのアトラクションを午後までに回るのは無理だと思うので ショーが終わってからの閉園ちょっと前に乗るのも空いていていいかもしれません。 エレクトリカルパレードを最前列で見たいのなら、 開始の１時間ちょっと前くらいかそのくらいがいいと思います。 早い人はすごい早いのでなんとも言えないのですが… ２時間前に行けばほぼ最前列で見れるのではないかと思います。 １回２時間前くらいにその場所に行ってみて誰も人がいなかったら また３０分後に来て決めればいいと思います。 あと、ファストパスをとるのもおすすめです。 前にインディ・ジョーンズのファストパス取って指定の時間に行ったら ５分ほどですぐ乗れました＾＾ あんまり役に立たないと思いますが少しでも役に立ったら幸いです。 楽しんできてくださいヽ( ´▽`)ノ
荷物さえなんとかなれば、時間を有効に使えそうですね。 TDRのオフィシャルホテルなら、羽田～ホテルの当日宅配サービスが使えるのではないかと思います。（事前に、航空会社もしくは旅行代理店に問い合わせて確認してみてください。） http://www.jalabc.com/country/index6.html これなら、羽田からモノレールで浜松町、浜松町から山手線で原宿へ行けば、一時間くらいで到着出来ます。TDRへは、電車でも良いですが、原宿から新宿まではわずかなので、新宿から直行バスを使う（約１時間）というのも手ですね。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/access/bu … これなら、原宿で２～３時間くらいは楽しめると思います。 同じ日にお台場も、となるとちょっと強行過ぎるので、もしお台場も行きたいということであれば、到着日のTDSをやめて、昼過ぎからお台場へ行って、夕方～夜にホテルに戻るといのも良いかも知れません。 ただ、お台場は見るところが様々なので、事前にポイントを絞っておいた方がよいですね。（結構疲れちゃうので、お勧めしませんが…） どうしても行きたいということでなければ、新宿～TDRのバスからお台場エリアは見える（はず）だと思いますので、バスから眺める程度でよろしければ、羽田～原宿～新宿～高速バス（バスからお台場を眺める）～TDRというのでいかがでしょうか。 ご参考に。
今日から公式サイトで夏休み中のパンダバックヤードツアーの事前予約が始まりました。 日にちが決まりましたらチェックしてみてはいかがですか？ パンダが取れなくても他にも楽しそうなツアーがありますから、 見てみてください。URLなくてすみません。 私もお盆に家族で行きます。お互い楽しめるといいですね。
　阪急上新庄まで歩いて、上新庄→梅田までおよそ15分です。
午前中に入園してすぐ買いに行くならそんな混んでないですよ。 最初はほとんどの方がアトラクションに行くので。 夜とか帰り際はおみやげやさん、ほんと混みます。 しかもダッフィーのグッズ専門店があるので そこにぬいぐるみたくさんあるので大丈夫です＾＾
2dayや3dayはそもそもすでに割引された価格なので、さらなる割り引きの設定はないと思います。 1dayチケットを3枚使うなら話は別ですが、3dayは13800円、1日あたり4600円です。 1dayの定価が6300円、地域別の割引チケットでも大体1000円前後の割引ですから、素直に3タdayを買ったほうが安いです。
＞乗ったらやばいですか? やばいですね。 タワテラなんて絶叫系ですらありませんから。 富士急は日本でもトップクラス、世界でも有数の絶叫系の聖地ですから。 血圧が急激に上昇して頭が痛くなったりはかわいいもんで、 絶叫で済めばいいけど、ひどいのになると、 げろを吐く、おしっこを漏らす人もいますからね。 FUJIYAMAは旧い施設なんで、揺れも建設当初に比べると かなりひどいですからね。。 苦手な人は見た目に怖いものは避けるに限ります。
出国後ですが、無料のインターネットカフェがあります。 http://www.ntt-bp.net/bbcafe/pc/index.html
もしかしたらセンターは怖いかもです…というのも、落ちる距離が長いので。 スプラッシュよりも落ちる時間は長かったように感じます。 ただ、途中でなんども落ちるようなものではないので最後だけ我慢できれば大丈夫でしょう。 残り二つは平気だと思います。特にストームライダーは！ インディーはちょっとぐえっとなりますが(お腹にシートベルトが食い込むので笑映画とか見られたなら楽しめると思いますよ！) 楽しんで下さいね！
スカイツリーは入場券がないとたぶん外から見るだけになるかもしれません。土日はすごく混んでいます。でも夜のライトアップはとてもきれいですよ。水族館もプラネタリウムもありますし、スカイツリータウンという商業施設もあって３００店舗くらいあるから1日では見きれないと思います。お土産物屋さんが多くて面白いですよ。 周辺は浅草の浅草寺とか、亀戸天神や上野動物園、上野国立美術館などもおすすめです。浅草で遊覧船に乗るのも楽しいかも。 意外とちょっと離れて東京タワーに登ってスカイツリーを見るというのも面白いです。 隣の錦糸町に行けば映画も見れますし。 ベタですが次の日にディズニーランド・シーを組み合わせている修学旅行生もいるみたいですし。 東京駅から山手線で上野へ。上野からは銀座線で浅草へ。浅草から東武線で　とうきょうスカイツリー駅が東京にあまり行かれた事がないかたでもわかりやすいかと思います。東京駅から３０分以内だと思います。 楽しんできてくださいね。
標準的な入場料は次の通りですが、 http://www.usj.co.jp/ticket/kind/list.html?utm_s … 最近行ったのが４８００円なら他の方の回答通り、 ３時以降お得になるスプリング・トワイライト・パスでの 入場と思われます。 http://xn--usj-gh8fn72e.sblo.jp/category/978612- … 時期によっては、関西在住者への特別に安く入場できる時期があります。 新聞の折り込みチラシなんかに告知が入ってたりしますね。 http://map.livedoor.com/event/d/1396/%A5%E6%A5%C …
#1です。 >きちんとした説明がされていなかったので、気になりました。 とのことですが、確かここ数年（もう5～10年近く？は）5分前アナウンスで、灰が降る可能性があると言っていると思います。
富士サファリパーク周辺は温泉地ではありませんので温泉宿はありません。地中深くまでボーリングして温泉を提供している施設はありますが。 １番近いのはサファリパークに隣接する十里木別荘地にあるペンションです。 　砂時計：http://www.p-sunadokei.com/ 　南の風：http://mkaze.com/ などの他にもいくつかあります。 次に近いのが（あまりお薦めできませんが） 　大野路：http://www.oonoji.co.jp/ 後は少し離れますが（サファリパークから２～３０分）こちらの方がお薦めです 　時之栖：http://www.tokinosumika.com/ 　マースガーデンウッド御殿場：http://www.mars-gw.jp/index.php 　ララ御殿場：http://www.lala-gotenba.com/ 　TOTOフォレスト東富士：http://www.oyadonet.com/forest/ 　ホテルグリーンプラザ富士：http://www.hgp.co.jp/inf/Z12/hgp/ 　ホテル御殿場２１：http://gotenbakan.co.jp/ なかでも時之栖は宿泊施設がいくつもあり、日帰り温泉施設や地ビールレストランなどもありお薦めです。
こんにちは。 7階だか8階に宿泊した時の写真をUPしておきます。 参考にどうぞ。 景色が良いほうがいいなら、パークビューにして高層階に宿泊されることを 薦めます。 眺望だけなら、ミラコスタにはかなわないでと個人的には思います。
No.2さんの補足になりますが、これがベストの解決策だと思います。 http://www.tobu-bus.com/pc/skytree_shuttle/04.html このホームページの一番下にディズニーランド、ディズニーシーそれぞれのバス停の乗り場も書かれています。 ディズニーランド近くのバス停では１番乗り場、ディズニーシー近くのバス停では２番乗り場から「錦糸町・東京スカイツリータウン行き」に乗ってください。 なお、この地図だとそれぞれのバス停がどの辺にあるか分かりづらいというときのために、ディズニーランド、シーそれぞれとバス停の位置関係がわかるような地図も載せておきますね。 ランドそばバス停位置 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/access/bu … の、１番乗り場 シーそばバス停位置 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/access/bu … の、２番乗り場 なお、それぞれの乗り場は「錦糸町・東京スカイツリータウン行き」以外のバスも出ますので、必ず行き先を確認してから乗ってください。
アドベンチャーランドの目的がパンダだけならば、僕はディズニーの方を選びますね。 ディズニーは季節毎のイベントがあるので、もし夏場のディズニーを経験していないのならば、だいぶ違った経験をすることができると思いますよ。 ただし夏イベントはびしょ濡れになるので覚悟と着替えが必要ですが(^^; パンダについては「妊娠の兆候のために展示中止」と返信されていますが、展示中止になったのはシンシンの方だけで、リーリーはまだ展示されています。 なので、もし１匹だけでもいいからパンダを見たいというときは、上野動物園に行かれることをオススメします。 ７月下旬ならば（とくに平日ならば）、夏休みシーズンとは言えまだ激混みになる直前なので何とか乗り切れると思います。
#1です。 レインコートですが、パークで売っているものやコンビニのものだと、首やボタンの隙間から水入ってきますよ。 しかも伝ってくるのでつつーっと結構ピンポイントで。 私は山用のレインコートを持っているのでまず濡れないのですが、友達は首にタオル巻いたり前後ろ逆に着てみたりいろいろ試してます。 ただ伝って濡れたとしても、しばらくすれば乾くとは思いますが… あと前後ろにきても後ろからかけられる場所もあります。 レインコートなしだと、自然に乾くのを待つのは厳しいです。 下着まで濡れますから。 あと、レインコート着ると待ってる間すごく暑いです。 ショーが始まってもすぐに水撒きしないので、ちょっとの間暑いのを我慢しないとだめです。 人によっては、レインコート着てても汗でべしょべしょの人もいます。 レインコート持参でもそうでなくても、白っぽい服は濡れると透けるのでやめたほうがいいと思いますよ。 濡れるつもりで行くなら、着替え（靴から下着まで）、濡れないつもりならレインコート（靴も。長いスカートやパンツもレインコートからはみ出るので注意）、どちらにしても荷物入れるビニールは必ず持っていってくださいね。 お酒は、今はどのレストランでも何かしらのアルコールはありますよ。 マゼランズラウンジは本当におさけメインなので、食事になるようなものはなかったと思います。 SSコロンビアの２階のテディルーズベルトラウンジのほうがパフェとかサンドイッチ類があるので、食事もしたいならこちらのほうがいいかと。ちょっと高いけど。 ホライズンは料金のうち１０００円はキャラクター代と割り切ってください。 おいしくはないと思いますが格段まずくもないという感じですかね。 ザンビーニ（ブラザーズリストランテ）はイタリアンの軽食です。パスタとかリゾットとか。
リゾート周辺というのがどの辺までさすのかわかりませんが、私が考える「リゾート周辺」（最寄駅が舞浜駅か新浦安、ディズニー直営かオフィシャルかパートナーホテル）だと、子供がいないもしくは同等と言えるほど子供が少ないホテルはないですね。 本当に、しいて言うなら、アンバサダーホテルのアンバサダーフロアとかなら、階全体がスイート？なのでお値段が高めだから少ないかもしれないというのと、＃２さんが仰るようにサンルートよりはシェラトンのほうが少ないかも？（お値段が高くランクが上のため） ただ一般的なホテルと比べれば、子供はむしろどのホテルでも「多い」と思います。 時期を選んでも、小学生はいないかもしれない時期でも乳幼児・幼稚園児はいつの時期も大体います。 そして侮れないのは高校・大学生ぐらいの若者です。 特に寒い時期に多いのですが、場合によっては子供よりうるさいことも(笑) しかも彼らは、お金がなくても体力はあるので、遠くのホテルや多少無理していいホテルに泊まったとしても夜遅くまで騒ぐとか、そういう可能性もあります。 少し離れてでもいいというのでしたら、東京駅周辺とかで、ディズニー直通のバスを出していないホテルをお勧めします。 できれば高級ホテル。 お金が出せないのならビジネスホテルかカプセルホテル系。 幕張あたりもいいと思いますが、意外とディズニー利用客が多いです。（特に若者） そこまでしないと、「子供がいない」という環境は無理だと思います。 まぁでも、部屋に入ってしまえば子供の声が気になるということはほぼないと思いますけど...
＃１です。 そういえば・・・。 毎年松原湖に行っています。 松原湖のオートキャンプ場は、 http://www.koumi-town.jp/kousha/index.htm コテージや貸別荘があり、敷地内に八峰の湯（ヤッホーと読みます）もあります。 が、すぐ近くの小海リエックスの「星空の湯」の方がちょっとにごっていて、景色もよいです。お菓子のシャトレーゼの経営なので、お風呂ではアイスが無料で食べ放題。 http://www.goodnagano.com/spa/index.asp?mode=det … 松原湖で釣りもたのしめるし、朝八時から焼き立てのパンを販売している店もあります。 この高原のパン屋さん、焼き立てが店頭に無いときは、声をかければさましているのを出してくれます。クリームパンがシュークリームの様においしい。 http://www.kougennopanyasan.jp/ バーベキューは、私も購入しましたが、アマゾンなどネット通販で２９８０円です。 ですから、レンタルでなく、購入するのもよいですよ。 足を外せば車で簡単に運べるし、半分は鉄板にもなります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83 … 花火はわかりませんが、ここはいいんじゃないかなあ・・・。 松原湖での夏至祭ではたき火や花火をしましたけど。 さらに、その近くの「星空の湯」がある小海リエックスにもコテージがあり、こちらの方が高級感があります。 http://www.reex.co.jp/KOUMI/HOTEL/room.html#R8 コテージでない、通常の部屋を利用しましたが、シャトレーゼの経営なので、１６時までに到着したらケーキバイキングがサービスされたり、テニスコートやハイキングコースがあったりと、楽しめます。 素泊まりのプランで、バーベキューは可能ではないかと思います。 通常の部屋でも、ベランダで登山用の調理器具で煮炊きしました。
お嬢様がスリルある乗り物がお好きということであれば、 インディージョーンズなんかもいいかもしれないですね。 身長制限が110cm以上なので、いけるかとおもいますよ＾－＾ もうちょっとスリルを求めるなら、センター・オブ・ジ・アースもいいかなぁと思いますが けっこう急にがっつり落ちますｗ私は大好きですが、苦手な人もいますねｗ ディズニーランドのスプラッシュマウンテンが平気なら大丈夫な可能性あるかなって思います。 身長制限が117ｃｍ以上とギリギリですねｗ もし乗りたいということであれば、アトラクションのキャストさんに相談してみるといいでしょう。 ミュージカル等の舞台なんかも平気で観れるのなら マーメイドラグーンシアターなんかも女の子は好きかも知れませんね＾－＾ 楽しんできてくださいね☆
こんにちは。 そんなに詳しいわけでもないのですが… １） ランドもシーも、お値段の割に食事は貧弱ですが… そのくらいの予算があれば、選び放題だと思います。 個人的な最近の定番は、 ランドでは ランチ：グランマサラのキッチン（クリッターカントリーのカウンター会計のハンバーグなど）か、 ハングリーベアレストラン（ビックサンダーマウンテンそばのカレー） ディナー：ブルーバイユーレストラン（カリブの海賊のところのちゃんとしたレストラン） シーでは ランチ：カスバフードコート（カウンター会計のインド系カレー） ディナー：ミラコスタ内のオチュアーノ（地中海料理のバイキング。コースもあります） 予算的には、ランチはどこも二人で2500～3000円弱くらい。 ディナーは、ブルーバイユーはふたりで7000～8000円くらい。（10,000円は行かないと思います） ミラコスタのオチュアーノはふたりで12,000円弱くらい。（バイキングの場合） どちらかというとシーのほうが、まともなレストランが多いです。 ミラコスタ内のレストランは高いですが、パークをちょっと上から眺められるのと、一応ホテルなので、くつろぎ感があります。特にこのあいだは大雨の日に行ってしまったので、ホテルのゴージャス感と快適さがありがたかったです。（雨でも楽しめますけど、やっぱりちょっと惨めな気持ちにはなるので…） 2） 先月もミラコスタのオチュアーノで、あっちこっちのテーブルでアニバーサリーをやっているのを見ました。（ケーキとバースデーソング、写真のお祝い） パーク内のレストランでは見たことがないです。混むから？ 3） 予約できるところが「プライオリティーシーティング」扱いになっているのかと思っていました。 …これは私にはわかりません。すみません。 どうぞ楽しんできてくださいね！
こちらが非常に参考になると思います。 ＵＲＬのっけておきますね。 このサイトによるとパレードのスタート地点は ランドの奥のホーンテッドマンション付近らしいです。 一番奥なので、混雑具合を考えて 舞浜駅まで２５分（余裕を持って） 舞浜で電車待ち・乗車時間（１６分）で３０分 京葉線から東京駅まで２５分（余裕を持って） パレード終了から新幹線まで１時間２０分見ておけば 余裕だと思います。 うまいこと電車が来ればこれよりもっと短縮されますし 帰りも早足で帰れば舞浜駅まで２５分もかからないかも。 これらを余裕をもって考えたとしても ２０時２０分頃に出ればいいと思います。 参考URL：http://tdl-web.blogspot.jp/2011/10/blog-post_493 …
では私も「出発地点を新宿大ガード付近、目的地を運動公園の交差点（千葉県浦安市舞浜）としました。」 て、運動公園てどこだ？ 目的地は「ずばりTDR」でいいでしょう。ついでに出発地も新宿アルタ前ということで。 新宿アルタ前［新宿通り］→四谷駅前→半蔵門交差点（突き当たり）右折［内堀通り］→桜田門（警視庁前）→祝田橋→マリオン→歌舞伎座［晴海通り］→角乗り橋北交差点（左折）［湾岸通り］→舞浜交差点右折→TDR 結局曲がるのは、「半蔵門交差点」「角乗り橋北交差点」「舞浜交差点」の三箇所のみです。 これが一番分かり易い。 ところで「免許を取ってから一ヶ月も経っていない」のは非常に不安です。 できればやめた方がいいとアドバイスさせていただきたい。 せめて任意保険は確実に入っておいて下さい。
こんにちは。 私が行ったのではなく、友人が先日行ってきたんですが・・・ 土日ではないものの、今はかなり落ち着いてきているようです。 平日ですが、ほとんど待たなかったらしいですよ。 ７月１６日までですので、行きたい方は早々行ったということでしょうか・・・。 すいているといいですね。
本来、東海地方に住んでいる人しか使えないチケットなんですから、あなたが同行してようがしてまいが、住んでいない人が使うのはNGです。 ただ。 パークで購入できるチケの場合は購入時住んでる場所なり年齢なりチケのタイプによって身分証明書の提示が必要ですが、事前にチケを買っている場合、エントランスでの確認は「基本」しません。 エントランスではみんな早く入りたがるから、いちいち確認してたらパニックになるからです。 （私は、Eチケで地域限定パスを使ったことがないのでわからないですが、以前なら、予約券の場合は引き換え時にチケットブースで身分証明の提示が必要な時代もありました。ただ、Eチケだと直にエントランスなんですよね．。。） ただしあくまで基本であって、例えばどう見たって大人なのに中学生と偽って入園する人には年齢を聞かれることがあるように、「絶対にチェックがない」というわけではありません。 また、同行者が子供だったりすると親がまとめてチケットを買うことだってあるわけで、あなたの名前が全部に書いてあってそれを誰が使おうが、かまいません。 でも、本来は全員が東海に住んでる、というのが前提だと思います。 あとは、自己責任でどうぞ。
どっちもどっちですね(*^。^*) 詳しくは、参考ＵＲＬを見てください（＾◇＾） 参考URL：http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/
混雑するのはランドです。 でも、自分が行きたいほうに行けばいいと思いますよ♪
11月だと、最低でも1泊4万円×5＝20万円 往復の交通費2人分でざっと10万円 という感じで、まあ最低でも30万円ですかね。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/online/hotel/ … ↑このページで予約状況の確認を。 ただ、ミラコスタ・11月だと、もう満室になってるプランもあるみたいですよ。
基本、旅行代理店、JR、コンビニは引換券で原券は売っていません。 ただし、地域限定パスポート（首都圏限定など）の場合は、原券を売っている場合もあります。 私が知っている限りだと、首都圏の場合はコンビニ等でも原券、遠方の限定パスポート（四国とか）だと引換券みたいです。 原券を買いたかったらオンラインかディズニーストアで。 値段は地域限定をやっていなければ定価と思っていいです。 パスポート関連↓（限定パスを含む） http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/ticket/in … 通常の値段は http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/ticket/ti …
こんにちは 軽井沢から高速上がりますか? １１日なら軽井沢に来る車で渋滞しますけど 軽井沢から乗る場合なら混雑はしていないと思いますので 反対に軽井沢を抜けるのが大変かもしれないですので 朝早めに移動してしまうといいと思います 軽井沢渋滞は９時ごろには始まりますけど サファリには１０時前には付くと思います 最近行っていませんがサファリが渋滞のニュースとか聞いたことがないですし 入場人数が増えたというような話も聞きませんので スムーズに入れると思います
６月上旬ごろに行ってきたものです。平日です。 最初に１２時過ぎにグリーティングの場所に行ったんです。 でもさすがに誰も並んでなくて（ダッフィーは）なので今度は１時前に行きました。 そしたら３、４組並んでいたので並びました。 なので１時間前くらいに行けば１４時３０前に会えると思います。 ちなみにシェリーメイは１２時過ぎの時点で６０分待ちでした。 シェリーメイに並んでいる人が１時半の段階でも結構いてこれちゃんと１４時からできるのかなぁと ずっと思っていましたがダッフイーのグリーティングが始まった時間を見てみたら大体１４時でした。 さすがディズニーという感じです＾＾ あと、並ぶ場所はダッフィーもシェリーメイも一緒なのですがそこはスタッフの方がちゃんと やってくれるのでごちゃごちゃになることはないので大丈夫です。 並ぶのは屋外です。最初は。でも１４時近くなるにつれて屋根があるとこになります。 食べ物を食べながら並ぶのは多分大丈夫だと思いますが並んでから買いに行くというのは 注意されます＾＾； でもトイレとか飲み物買いに、だったらいいみたいです。 行くときにはスタッフの方に言ってから行った方がいいと思います。 ダッフィーホントにかわいいです♪ずっと居たいくらいでした。。。 マイフレンドダッフィーはすごく込みます＞＜ 私は１０時半ごろ行きました。その時はあまり混んでいませんでしたが（列はできていなかった） 食べるとこの席はこの時間でもう８割がた埋まっていました。 １２時とか１１時とかお昼時に行くのは絶対だめです。 １０時半に昼って早いと思われると思いますがディズニーランド・シーに行く時って朝早いじゃないですか。 だから以外とお腹空くんです＾＾ マイフレンドダッフィー→何か乗ったりしてグリーティングがいいと思います。 あともう１つ書かせてください（笑） ミッキーとダッフィーのスプリングヴォヤッジというみにショーが行われるのですが すごくキャラクターと近距離なのでいい場所になると握手？とか触れたりします。 自分で場所を選べるわけではなくその時のタイミングが大事ですが一応書いておきますね。 アメリカンウォーターフロントという場所の時で書きます。 ・通路側　　　単純に通路をキャラクターたちが通るので。 ・１番後ろ　　後ろからキャラクター達は来るのでその時に来てくれるかもしれません。 　　　　　　　私が見たのは１番後ろの人がドナルドか何かにハグみたいなされてました。 ・立ち見の１番前の列　　来てくれる可能性高いです。 何かと長くなってしまってすいません。 楽しんできてくださいヽ( ´▽`)ノ
私の経験上で落ちる感覚が強い順です。 詳しく書いてみました。(ちょっとネタバレ有) 私も絶叫する苦手です(;_;) ディズニーには物心つく前から行っていて ランドは100回以上行ってます笑; 最近ではランドもシーも月２は行っているので 少しはお役に立てたらと思います(^^) 【TDL】 1.スプラッシュマウンテン …物語に合わせて進んでいくのですが 外から見えるとこだけでなくて 中でも少し落ちる所があります。 でも滑る程度で落ちる感覚がしっかりあるのは 最後だけです(^^) 2.ビックサンダーマウンテン 見た目ではtheジェットコースターですが 落ちる感覚のある所はありません(^^) ゆっくり登っていって落ちるのかって 思う箇所は数ヶ所ありますが ハイスピードで走るだけですヽ(・∀・)ノ 夜に乗って、ゆっくり登ってる時に周りをみると シンデレラ城などライトアップが綺麗に見えますよ♪ 3.スペースマウンテン 完全室内のコースターで真っ暗闇を ハイスピードで走り回ります。 線路が全くみえないので次どう動くのかわからない上に かなり派手に左右にふられます (酔う方は酔います;) でも落ちる感覚がある箇所はありません(^^) 【TDS】 1.タワーオブテラー 私も絶叫系が苦手なので、実は乗ったことありません。 絶叫系が大好きな方はシーの中でタワーオブテラーが 一番だというのでno.1で(;´д｀) 2.センターオブジアース はじめは神秘的な火山内をゆっくりすすんでいき だんだんスピードアップして赤いドラゴンに巡りあったら 落ちる合図です(>_<) スプラッシュマウンテンよりも落ちてる感覚は強く長いです(;_;) 3.レイジングスピリッツ 落ちる感覚があるのは二ヶ所くらいで そんなに激しく落ちはしませんが 一回転する所があります(>_<) 安全バーの件で最近小さいニュースになってましたが それから少しスピードダウンした気がします。 安全バーのか確認も前より慎重になっているので 心配はないですよ(^^) 4.インディジョーンズアドベンチャー 若さの泉を探す探検に行く設定なので スピードも速くなったりゆっくりになったり 道に合わせて急カーブしたり。 最後にちょっと落ちるとゆうより滑る所が あるのですが落ちる感覚はありません(^^) 完全私自身の感覚なので。 ちなみに私はインディが一番お勧めです♪
TDLのQ＆Aによるとアメックスでの支払いは可能です Q01: クレジットカードでの支払いはできますか？ A01:クレジットカードでのお支払いが可能です。ご利用いただけるカードは、東京ディズニーランド / 東京ディズニーシーのオフィシャルカードであるJCBカードの他、主要カードがご利用いただけます。 ※その他主要カード：VISA・MasterCard・AMEX・Orico・三菱UFJニコス・ダイナースクラブカード（Orico・三菱UFJニコスは、JCB・VISA・MasterCardのブランドマークのついているカードのみご利用いただけます。） なお、クレジットカードでのお支払いは1回払いのみとなります。ご了承ください。
#2です。 あーすいません、いつだったか前に変わったんだった。忘れていました。 多分ネット予約も増えるので予約は取りにくくなるんじゃないかなと思います。 電話番号は同じなので、かかりにくさは同じだと思います。 中でホテル枠があるのかどうかはわかりませんが。 でも、宿泊しなくても、予約開始日に電話して最悪ディナーの遅い時間帯なら結構取れてますよ。 取れないのは、ランチの早い時間帯と企画モノの時、人数が5人以上のときだけです。 土日だとちょっと大変かもしれないですが。 朝ごはんはわかりません。
私はホテル枠ではナイですが当選しチケットが来ました。 日付を見てみると、６月１３日に我が家に届いています。 ＞ホテルに問い合わせると、当選した場合発送は６月下旬との・・・・ 本当は半ばくらいに発送する予定ですが、なんらかの理由(遠い・郵送事故) で一番遅くに届く可能性を考えて６月下旬と言ったのだと思います。 じゃあ何故早めに発送するのかは、No１の方が仰られる様に私の様な遠方組は ホテルや新幹線などを取らないとダメだからと私も思います。 仕事をしてる人も沢山居ると思うので、直前に当選しましたと言われても 行きたくても行けない場合が出てくるので早めにお知らせするんだと思います。 私も今までの経験上、ディズニーは早め早めに発送する傾向にあると思います。 ネットや周りで届いた！当たった！って聞いてるのに、我が家に届かない場合は 毎回待ってても届きませんから＞＜ なので、６月いっぱいまで期待するのは残念ながら止めた方がイイと思います。
三重県からのご旅行楽しみですね～～ 14日の昼過ぎに到着予定とのことで、もしも少しでも安く楽しみたいのでしたら、 土日祝の15時以降はなんと、1000円という割引があります。 http://www.puroland.jp/information/discount_15_2 … ランチですが、ピューロランド前にある駐車場建物の食堂よりも、 少し三越方面に歩いていくと、サイゼリアなどの安いお店があります。 「なるべく安く」という事なので、三越内のおいしいオススメのピザ屋は今回割愛させて頂きますが、 さらに三越を通り過ぎますと、クロスガーデンというショッピングセンターがございます。 ピューロランドより徒歩５～８分程度です。 マクドナルド、讃岐うどん、すき屋他・・・1階にはスーパーがあります。 番外編として、、、 関東圏だと超有名な爆盛り「ラーメン二郎」が近いです。 http://ramendb.supleks.jp/s/4017.html 関東にしか無いのでいい思い出にはなるかと。 ★多摩動物園も行きたいという事ですが、セット券もありますね。 多摩センターからモノレールが出ています。 http://www.tama-monorail.co.jp/assets/images/uki … 多摩動物園は、園内登り下りが激しいので意外と疲れます。 下の子が3歳ならば、ぎりぎりベビーカーじゃない？と思いますのでセーフかと。。 あと、この時期は暑いと動物達が顔を出してくれない事もあります。 人気者は、綱渡りをするオラウータン達です。 ★土日ならば、少し足を伸ばせば、競馬ファンにはたまらない、東京競馬場も近いです （当日は東京開催ではないのでお馬さんは居ませんが）。 まあとにかく、東京を楽しんでくださいね～～～～～～♪
それなら、これでは？ http://www.tokyodisneyresort.co.jp/online/packag … 3dayパスポートとファストパスが1人8枚、スタンダード・スーペリアアルコーヴルーム（パークビュー）(3-6階）で112,300円。 GW期間も入った最高料金がこれだから、これより高くなることは無いはず。 心配は、このプランが今年一杯なので、来年分から価格改定があったりするかもというところ。 今回、私は夏休みのバケーションパッケージを取りましたが、特に売り切れとかの問題もありませんでした。だから大丈夫だとは思いますが、リピーターというレベルではないので、よく分かりません。 参考に、混雑状況として似てそうな、お盆や年末年始を見てみてはいかがでしょう？ こちらのサイトもご紹介いたします。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/
告知サイトはこちらですね。 http://www.usj.co.jp/onepiece_summer2012/food/ ｗｅｂチケットサイトで購入とありますが、 今のところは掲載さえされていません。 ここの公式サイトはわざとわかりにくくしているのでは。 と思われることが非常に多いです。 パークの達人(知恵袋)を利用するのもいいと思います。 http://www.usj.co.jp/chie/
雨のディズニーシーも空いていて好きです。 2009年のゴールデンウィークのディズニーシー その時は午前は曇っていました。 昼から雨でしたが、何故か夜のプラッシーもはやっていました。 傘さして見ました。 今はファンタズミックですが、条件は変わらないのでは。 いづれにしろ楽しんできてください。
＞何時ごろから並べば良いでしょうか？？ チケットブースの方は開園の１時間前くらいですね。 ただ、それくらいだと今度はエントランスゲートのほうで、 またまたかなり並ばされることになります。 二人以上で行くならば、１人はブース、１人はゲートの ほうに並ぶのがよいのですが、土曜日ですから、 ゲートの方で前に並ぶには２時間近く前くらいです。 ちなみに朝は９時から開園ですが、人が多いとアーリーオープンも ありますから、やはり早め早めがお勧めです。 http://www.usj.co.jp/parkguide/schedule/201206.h … ＞これは観た方がいいとかこれがおいしいよ！とかもあれば 一押しはスパイダーマンですね。 シアター風のライドでくるくる楽しいです。 コースター風のスペースファンタジーもお勧め。 それと、ウォーターワールドはまさしくＵＳＪの顔のような ショーなのでこれは必見。最低でも１時間前には並ばないと はいれなくなります。 明日は４回上演ですが、時間が決まっているので要チェック http://www.usj.co.jp/svw/cwc?method=displaySched … コースター好きならハリウッドドリームは絶対ですね。。 これもＵＳＪの顔みたいな乗り物です。入口上のキャノピーの上を 豪快に走っている姿を、入場前からみることができます。 個人的に好きなのはターミネーターです。 映像と実物がいつのまにか入れ替わり。。迫力のあるショーです。 意外と空いていて入りやすいのが、バックドラフトと アニメセレブレーション。 で、この夏限りのハムナプトラも是非ともいっときましょう。 かなり怖いです。
東京ディズニーリゾート総合予約センターで予約できるバケーションパッケージは『ディズニーワンダフルバケーション』のみです。 サイトで選べる色々なプランのバケーションパッケージは電話では予約できません。 『ディズニーワンダフルバケーション』は、 ディズニーホテルの宿泊に 　2デーパスポートスペシャル（初日から2つのパークに入園可能） 　ディズニーリゾートライン フリーきっぷ2日券 　オリジナルグッズ 　おすすめスナック＆スウィーツ券3枚、ドリンク券2枚 が付き、それにファストパスが付きますが、２枚のプランと５枚のプランがあります。 料金はホテルの部屋のランクや泊数、ファストパスを２枚にするか５枚にするかによって違います。 詳しい料金はちょっと分かりませんが、ディズニーアンバサダーホテル スタンダードフロア スーペリアルーム1室 1泊 大人２名宿泊で ファストパス２枚のプランが、目安料金：\39,100 ～ \50,100（大人お一人様、2012年9月までの料金） ファストパス５枚のプランが、目安料金：\42,800 ～ \53,800（大人お一人様、2012年9月までの料金） となっています。 それから、このプランは６ヶ月前から予約可能です。 サイトで色々選べるバケーションパッケージを予約したいのでしたら、ユーザー登録してサイトから予約するしか方法はないです。
まず、基本的なところで間違いがあります。 1日で2パークは入れません。1枚のワンデイパスポートではどちらか1つだけです。同じパークなら出入りは自由ですが。 1枚で両方には入れるのはマルチデイパスポートの３日目と４日目だけです。 ですから、１日で両方回ろうとなると１人２枚で計４枚のワンデイパスポートを買う必要がありますよ。 それじゃかなりお金が掛かりますけど。 その辺をどうするのか決めてから再度質問して下さい。
　　バケーションパッケージには、宿泊前であれば何時でも変更できます。
場合によっては公然わいせつ罪でそのまま警察に連れて行かれますよ(笑) 防犯カメラで録画している場合は、 お茶目な従業員がユーチューブにアップするかもね。
お誕生日おめでとうございます(^^)★ …解答がお誕生日に間に合っていればいいのですが(>_<) ディズニーランド内でショーをみながらお食事ができるのは 【ポリネシアンテラス・レストラン】（アドベンチャーランド） 【ザ・ダイヤモンドホースシュー】（ウエスタンランド） で、二つとも事前にインターネット予約が必要で、 当日一ヶ月前から前日まで受付してます。 ショーはランチとディナーで違います 【ポリネシアンテラス・レストラン】 ランチ：リロのルアウ&ファン ディナー：ミッキーとミニーのポリネシアン・パラダイス 【ザ・ダイヤモンドホースシュー】 ランチ：ホースシュー・ラウンドアップ ディナー：ペコス・グーフィーのフロンティアビュー 私のお勧めはポリネシアンパラダイスです♪ 他にもプリオリティシーティングといって お食事したい時間を指定して パーク内で直接予約するレストランもあります。 プリオリティシーティングのレストランでしたら カリブの海賊と隣接した 【ブルーバイユー・レストラン】がお勧めです♪
３つのディズニーホテルのレストランで アニバーサリープランがあります。 ↓これはミラコスタのです。 http://www.disneyhotels.jp/dhm/japanese/rest/ann … ランドホテル・アンバサダーでもやってますので ホテル予約の際に予約してみてはどうでしょう。 たしかランドホテルに宿泊ですよね？ ※料理とは別料金ですのでご注意を！
ＪＲで大阪まで行ったら環状線の内回りで弁天町まで行き、 そこから地下鉄の中央線に乗り替えたらすぐです。 食事はすぐ隣のマーケットプレース内に フードコートやレストランなどがたくさんあります。 遊ぶ場所は、 マーケットプレース内で買い物もできますし、 アミューズメント施設もたくさんあります。 観光船サンタマリア号に乗って大阪湾のクルーズをしたり、 観覧車に乗ったり、 日本一低い天保山に登頂したりと、 そのエリアにはいろいろと遊び場がたくさんあります。 http://www.kaiyukan.com/thv/marketplace/ 無料の渡船で対岸の桜島に渡り、帰りは桜島からＪＲで 帰る。という手もありかな。ユニバーサルスタジオ側に 渡るわけです。地下鉄分安く上がります。 http://www.city.osaka.lg.jp/kensetsu/page/000001 … その場合は、桜島→西九条で環状線の外回りにのったら大阪まで３駅です。
他のプリンターで印刷してみたらどうでしょう？ パソコンとプリンターを持っている友人やプリンターが使える漫画喫茶やネットカフェでディズニーサイトにログインし、、「申込履歴（変更）」画面で再印刷が可能なので、そこから印刷。 その際は、事前にサンプルチケットを印刷しちゃんと印刷できるか確認しましょう＾＾
機械に興味がありそうでしたら、産業技術記念館も良いです。 織機や自動車を作る機械の一部が動いています。また、遊びながら学べるコーナーもあり、面白いですよ。半日近く楽しめるでしょう。 明治村、雨が強いと歩く距離が長いのきついかな？　とも思えます。
#1です。 その通り。ディズニーホテルなら入場保障があります。 でも夜行バスって大体すごく早く着いちゃうんですよね。特に大阪発。 であればチケットは用意しておいてそのままエントランスにならんじゃったらどうですか？ せっかくだから朝は有効活用したほうがいいかも。 プリチェックインすると16:30以降だったかな？じゃないと部屋にいけないんです。 むしろプリチェックインすることで特にいいことがあるわけではないので、早くついたなら無理に朝プリチェックインしなくてもいいと思います。
泊まりたいホテルに直に連絡は可能です。 ただしパッケージはどんなものがあるのか、自分でも把握しておいた方がいいと思います！ 電話予約はしたことがないのでわかりませんが…★
TDL/TDSは行かれたことありますか？ TDL/TDSのファスト・パスと同じですよ。 入り口が、通常の入り口とエクスプレス・パス/シングルライダーの入り口は 分かれてます。 エクスプレス・パス用の入り口のところで、係員さんにブックレットや携帯画面を 見せるか、「シングルライダーです」と言えば専用の入り口に案内してくれます。
こんばんは。 私は2回行きましたが、ええじゃないかは、2回とも、3時間待ち、他のアトラクションも1時間～3時間待ちだったと思います。 娘と息子が4時くらいに戦慄迷宮に入るって行きましたが、もうその日の入場は、制限で無理でした。 もし、朝一に入れるなら、お目当てのアトラクションに、みんな走るので、一番乗りたいアトラクションの場所をチェックしていた方がいいですよ。
>ディズニーシーのパーク外にあるショップ（パークウェイギフト？）での販売もしていないのでしょうか？ していません。レギュラー商品はね。 ただし、スプリングボヤッジ（イベント商品）ならダッフィー（シェリーメイ）のものもボンボで取り扱ってます。 スプリングボヤッジのぬいばの在庫が十分にあれば、ですが。 品薄だと、当然パーク内優先で外の店には置きません。どの商品でも同じです。
まかいの牧場・・朝霧高原 http://www.makaino.com/ フォレストアドベンチャー箱根 http://www.foret-aventure.jp/hakone.html
＞時間を遅らせると更に混むのか・・・ 開園時間にちょうどいいくらいの 時間帯が一番混みますね。 ＞朝からパレードまでいてヘトヘトになりそうですね 子供さんにあわせてということなら、 ワンダーランド一番手前スヌーピースタジオ内や 一番奥のセサミの建屋などは子供さんが一人で楽しく遊べて 大人たちはその隅っこのほうでぐったりできますので、 そちらでのんびりされるとよいでしょう。 ＞途中ホテルに休憩に行く事が出来ないそうなので50代2名は少々不安です オフィシャルホテル泊だと、再入場できませんでしたっけ。 一度ホテルに確認をとってみてください。
こんにちは。 ホテルですが取れるなら同じ部屋で連泊が楽ですよ。 荷物の移動もないし、チェックイン・アウトの手続きだって 1回ですみます。混雑時はホテルのフロントだって行列ですよ。 ＧＷに初めてのＴＤＲでしたらオススメは バケーションパッケージで ファストパス・ショーの鑑賞券付きのプランがあります。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/online/package/ プレミアムツアーもありますが http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdl/japanese/ … カップルならバケーションパッケージがいいかな？ ただ、どちらも高額になりますのであらかじめご了承ください。 記念日でしたらミラコスタのオチェーアノ（レストラン）を 夜のショーに合わせて予約するとか（倍率は高いでしょうけど） その他のホテルレストランやパーク内のレストランで予約のできる 所もありますのでお好みに合わせて検討してみてはどうですか？
愛知県にはありません。 それどころか中部地方にもなく、関西地方にもありません。 一番近くても関東地方にある下記３件となります。 （株）ビッグバン　242-0017　神奈川県大和市大和東2-4-3　046-263-7214 http://www.big-bang.co.jp/ キャロム坂戸店 350-0215 埼玉県坂戸市関間2-151-1 049-281-2324 http://www.carom.co.jp/sakado.htm 大慶園遊園地 272-0801 千葉県市川市大町358番地 047-338-5550 ※スリックカート：047-338-5550 http://www.daikeien.jp/slickcart.html ……というか、今現在、日本でスリックカートがあると明言して営業してるのはこの３件だけなのでは……？
#2です。 ハロウィンに近い月曜日となると、普通は混雑します。 同じ曜日ならクリスマスよりハロウィンのほうが混むのが普通だと思いますが、空いていたのならかなりラッキーだったんでしょうね。 アトラクションは、普通？は1日では回りきれないと思います。 私は1dayパスの友達をTDSに連れて行った時、1日まるまるでようやくほぼ全部を回れました。 ランドはそれより規模も大きいですし、回るのはもっと大変なはず。 それを「18時までで満足できた」とおっしゃられるぐらいですから、よっぽどゆっくり派なのかなと。 そのペースでよいのでしたら、2dayでもいいのかも、とも思えます。 ショーがメインなんだとしたら、そこまでぎちぎちに考える必要もないと思います。 アーリーだって、関係あるのはＴＤＳ（リドアイルは断然ホテルからのアーリーが有利）ぐらいで、ランドは主要なショーは抽選ですし、人気があって先着順、1秒を争うみたいなのもないですから、絶対アーリー使わなくてもいいわけで。 まぁ、つかえたらラッキーですけど。 ただ、ショーは見る時間と待つ時間で最低でも1時間以上は取られます。 よい場所で見ようと思ったら1～2時間以上は取られます。 アトラクションはショーとショーの間によくて1つというところになると思うので、その辺も考慮したほうがいいかと。 あと、ショー中心ならば、私なら3dayにするでしょうね。 ショーは天候でやったりやらなかったりですし（強風でもしかり）、抽選の場合は外れたらそこで終了です。 チャンスは多いほうがいいと思いますよ。 ズバリな回答ができなくて申し訳ないのですが、最終的にご自身で決めるしかないのかなと思います。
伊勢はいかがでしょうか？ 一日目、伊勢神宮 名古屋駅からだと途中の休憩を入れても車で２時間半ぐらいですからご両親の到着時間にもよりますが遅い昼食で「伊勢うどん」とか「てこね寿司」などが楽しめますし、おかげ横丁などをブラブラするのも楽しいのではと思います。 二日目、志摩スペイン村 先日の日曜日に３歳児を連れて行ってきましたがアトラクションの待ち時間もほとんど無く丸一日楽しめました。 TDL とか USJ を想像すると期待外れになりますがそれなりに楽しめると思います。 三日目、鳥羽水族館 名古屋港水族館は良く行くのですが、それとは違った「泥臭さのある」展示が楽しいです、ここも三歳児が走り回って楽しんでました。 時間が余れば「ミキモト真珠島」も追加で廻れます。（イルカ島は時間的に厳しいかな？） 三日目に スペイン村の方法もありますが、「もっと遊びたい！」となったときに東京戻られるご両親の事を考えると二日目がお勧めです。 このスケジュールならば宿泊は 鳥羽・志摩 から選べますし同じ宿に二連泊も可能で施設間の移動時間も一時間掛からないのでご夫婦の負担も少ないと思います。
レストランが決まっていないということは、もちろんプライオリティシーティング（予約）はしていないってことですよね？ 6月9日はまかりなりにも土曜日なので、人気のレストランは行列ができているのではないでしょうか。 それをいったん置いて候補の３つを比べてみると、まずセイリングデイ・ブッフェは最初に落ちると思います。 ブッフェですのでとにかく騒がしいですし、一度食事をしたことがありますが正直ディズニーの中でも１、２を争うほど美味しくありませんでした。 クリスマスシーズンの夜に予約なしで入れるところがここだけだったのですが、品数も少なく、肉もパサパサした感じの物になってしまっていました。 好みの問題なのか、シーズンが悪かったのかわかりませんが‥‥。 レストラン櫻とカナレットはどちらも落ち着いた、というほどの雰囲気ではありませんが、食事は楽しむことができると思います。 どちらかと言えばカナレットかなあ。これも個人の好みですが誕生日は和食（っぽいもの）よりも洋食（パスタ）の方が似合っていますし、個人的にカナレットのパスタはそこそこ本格的で気に入ってます。 他のオススメとしては、これも今から予約とかは難しいかも知れませんが、ディズニーホテルのレストランの方がやや落ち着いているかも知れません。 予約は難しいかも知れませんが、個室のあるレストランもありますよ。 http://www.disneyhotels.jp/dh/japanese/restauran … ミラコスタのレストランなら園内のレストランと比べても時間的なロスもありませんし、候補として考えてみてはいかがでしょうか。 http://www.disneyhotels.jp/dh/japanese/restauran …
　　入場券には種類がありますのでこちらで確認して下さい http://www.usj.co.jp/ticket/kind/
１室何名かにもよりますが、、、 平日に１人８千円であれば余裕でオフィシャルホテルに泊まれますよ。 http://travel.rakuten.co.jp/tdr/ http://www.jalan.net/theme/tdr/ 例えば6月7日に2名1室で検索してみると、 サンルートプラザ東京　　　　　　　1名 3,990円～ 東京ベイ舞浜ホテルクラブリゾート　1名 4,000円～ 東京ベイ舞浜ホテル　　　　　　　　1名 5,500円～ ホテルオークラ東京ベイ　　　　　　1名 8,000円～（チェックアウト10時なら7,500円～） ヒルトン東京ベイ　　　　　　　　　1名 8,100円～ となっていました。 オークラやヒルトンはネームバリューどおりの質だと思いますよ。 あとはちょっとしたコツというか経験論なのですが、夜遅めにチェックインした方が良いことがある場合が多いですね。 ホテルは部屋の稼働率を上げるために安めの部屋は実数よりも多い予約を受け付けることがあります。 この場合、遅めにチェックインすると既に空き部屋がなくなっているため、自動的に少し上野ランクの部屋に無料でグレードアップしてくれたりします。 僕はこれでディズニー閉園後にチェックインしてクラブフロアに通してもらったことがあります。 夕食はせっかくなのでシーの中で食べて、最後までディズニーを満喫した後にホテルに行くのが良いのではないでしょうか。
やってるかやってないかで言えば、やってません。 今有料で正式につけられるサービスはこれだけ http://www.tokyodisneyresort.co.jp/special/birth … 後は、ホテルのアニバーサリープランになります。（厳密に言うとパーク内ではない） ただ、頼めば多少はやってくれます。 例えば、クイーンオブハートのバンケットホールにあるアンバースデーケーキ（ランド唯一のホールケーキ）は、頼めばバースデーケーキのプレートにしてくれます。 テーブルレストランなら、デザートにろうそくぐらいは立ててくれます。 シーだと歌歌ってくれる場合もありました。 シーのセイリングデイブッフェは有料でホールケーキがありましたが最近行ってないので今もあるのか不明。 頼めばブッフェのデザートから無料でプレートを作ってくれますが、これも不明。 誕生日で利用の人が特にすごく多いレストランなので、特別感を求めたければホテルをお勧めします。
　１については電話して聞いて下さい http://www.disneyhotels.jp/dh/japanese/info/inde … 　２は、当日、翌日分もらえます 　ご利用の場合は、「東京ディズニーリゾート・ウェルカムセンター」2階ホテルサービスカウンターまたはホテルのキャストへお申し付けください。
ＮＯ．５です。 ●レストラン予約ですが、ホテル内は今からでも予約出来ますが、パーク内レストランは来園一か月前からですので、6月7日から予約可能かと思います。 ●また、船のスチーマーラインは、インディのアトラクがある場所までの行き帰りのコースか、ダッフィーグリ会場近くの乗り場は、パーク一周用ですので、ご注意を。 水上ショーの為などで、一時的に運航しない場合もありますので気を付けてください。 ●ご質問は、日にちがたつと後ろのページになるので、7月になったら再投稿したほうが多くの人に質問を見てもらえると思います。 旅行日近くなったら、いったんこの質問は締め切って新たに質問されても良いかと思います。
１　広島市内から高速で２５０キロくらいですから、８０キロでも３時間。 休憩を入れても４時間程度というところでしょう。 (山陽道は１００キロ制限が多いのでもう少し短いと思います) http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.424134572 … ２　遊園地好き、サファリ好きなお子さんでしたら楽しめると思います。 　割と大人向けの絶叫マシンも充実していますし、子供むけのライドも 　たくさんあります。 プールもそれなりの規模ですし、 サファリは車でも徒歩でも行けるので楽しいです。 ３　早朝発深夜着のつもりだと現地でけっこう時間が取れます。 プールも入れるとちょっと時間が足りないかもしれませんが、 １日十分楽しめると思います。
オフィシャルホテルは厳密に言うとディズニーランドのホテルではありません。 ディズニーホテルはディズニーランドホテル、ホテルミラコスタ、アンバサダーホテルです。 これらのホテルもランド内にあるわけではありません。 どのホテルでも、ディズニーリゾート内のホテル、というなら正解ですが。 そして、普通はアーリーエントリーはシーのことをさすと思います。 ランドだとハッピー15エントリーですが、こちらでいいんですよね？ で、これは残念ながらオフィシャルにはなく、ディズニーホテルのみです。 だからヒルトンにはありません。 必ず15分前と決まっていますが、たまにパークそのものが早く開く時があって、その時は早く開く時間の15分前になります。 たまにTDSで特典としてオフィシャルでもアーリーやるときもありますが、今の時点では告知されていないと思います。 ホテルは、ランドホテル以外は乗り物を使わないと移動できません。 「休憩するために移動するのに疲れる」ぐらいの距離があります。 サンルートは歩いて行けますが、かなり距離があります。（もしくはTDLからバス） お子さん連れで昼寝をしたいとかなら戻る価値があるかもですが、大人だったらお茶する程度でもいいのではないかと思います。 一度ホテルに行くだけで、片道でアトラクション乗れるぐらいの時間がかかると思います。 どうしてもならば、リゾートラインを使ってベイサイドステーションから近い、ヒルトンがいいかもですね。
マジックメモリーフォトに行っていないので絶対とは言い切れませんが、ホテルオリジナル商品って本当に少ししかないし、あってもホテルそのもののオリジナルとウエディンググッズぐらいなので、子供向けの施設限定のオリジナルとは考えにくいのではないかと思います。 特にプリンセスグッズって文房具やアクセサリーならまだしもストラップとかぬいぐるみ系はそんなに売れないので、商品の種類も少ないです。 おそらく同じものではないかと思います。 またストラップはパーク内だとエンポーリアムが一番多いです、多分。 ボンボにまだ置いてあるなら在庫はたっぷりあるはずなので、ここならパーク内もあったんじゃないかと思います。
＝アトラクションメンテナンス情報＝ 6月 4日(月)～6月 9日(土)ジョーズ 6月10日(日)～6月15日(金)バックドラフト 6月18日(月)～6月23日(土)ハリウッド・ドリーム・ザ・ライド 6月25日(月)～7月 1日(日)ジュラシック・パーク・ザ・ライド PC http://www.usj.co.jp/parkguide/schedule/attclose … 携帯 http://www.i-usj.com/fr/schdule/attclose.html ＊パーク営業時間は10時～18時 ＊マジカル・スターライト・パレードはありません。 ＊「ザ・マミー・ミュージアム　～ハムナプトラ　神々の呪い～」の実施日 修学旅行生などが複数あった場合は、それなりに混雑しますが、おそれるほどは…。 少なくともユニバーサル・エクスプレス・パス・ブックレットを事前購入する必要はありません。（ツマリ売り切れない）
こんばんは。 この５つだけであれば余裕で回れます。 入園→モンスターズインクのFP取得→ビッグサンダー→スプラッシュ→バズライトイヤーのFP取得→FPでモンスターズインク ここまでは午前中に回れると思います。 ミートミッキーは時間が遅くなるにつれて空いていくので、夕方～夜に行くといいでしょう。 また、もしスプラッシュが込んでいるorモンスターズインクのFPの時間が迫っている場合はスプラッシュを後回しにしてもいいかもしれません。 スマートフォンでしたらリアルタイムで待ち時間を表示してくれるアプリがあるので、参考にしてみてください。
質問の趣旨からそれますが、 「運動会の振り替え休日を利用して月曜日の予定」 誰でも考えることは同じで、かえって日曜日より混みますよ。 GW明けから6月・秋の体育祭シーズンは、日曜日と月曜日が逆転します。 混んでいない方を選ぶのなら日曜日の方が良いと思います。 オープン当初と言うことは、お子様はまだ生まれていない頃ですね？ 「行ったことがある」より「初めて」の方が、お子さんは喜ぶのでは？ レイジングスピリッツが開業以来初の事故を起こしたので当面運休ですが、 アクトピアは三人乗り センター・オブ・ジ・アースは117cm以上で二人乗りですから乗れるなら前後で フライングフィッスコースターは90cm以上で二人載りですから、同様 スカットルのスクーターは二人乗りですがお子さん2人で乗せて、もう一台は大人 海底2万マイルは3人だと2台分に別れて座れます。（二人×３箇所で1基） お子様2人だけでは心もとなくとも、2人を一緒にさせ、 大人が後ろに座れば解決できると思います。 それ以外は殆ど横一列3～8人載りで、一緒に乗れると思います。 絶叫系駄目なら、TOTとセンター・オブ・ジ・アースは身長クリアしても無理しないでください。 一般的にシーは大人・ランドは小さな子供用と言われていますが （坂道・階段でバギーが大変です） 行った事が無い場所を経験させてあげるのも良いのかもしれませんね。 最終判断は大人だとしても、お子さんにも聞いてみてください。
こんにちは。 お正月に、ミラコスタのスーペリアルーム　ハーバービュー（4名対応）に宿泊しました。質問者様とまったく同じではないのですが（景色の違いだけなのかな？）参考になれば・・と思い回答します。 ベッドは通常が３つ、引き出すベッド（ベッドの下から、ベッドが出てくる）、ソファベッドの４つでした。そこに大人３人、小学生（高学年）１人の４人で使用しました。 私も当日まで、狭くないかな？と心配しましたが、引き出すベッド、ソファベッド共に遜色なく眠れました。強いて言えば引き出すベッドがシングルベッドより気持ち横幅が狭いかな？？という程度のものでした。 また、今の時点で空きが無くても、キャンセル料が発生する辺りの日にちで小まめに電話かネット（電話とネット予約は別物らしいので、今回の予約手段で再度確認された方がいいと思います）で空状況を確認された方がいいと思います。割と、キャンセルがでます。私も、始めは他のホテルしか予約出来なかったのですが、直前にミラコスタが取れましたよ。
そんなけち臭いことを言ってるようじゃ、この先が心配です。たかだか2000円いないでしょう。
ありますよ＾＾ 　 アトラクションでバスライトイヤーのアストロブラスターというのがあるのですがこれは トイストーリのなのでそのアトラクションのとこにお土産屋さんとしてトイストーリーのグッズを 売っているのでそこに行けば買えますよ。
お勧めルート案内【首都高速区間内で比較的簡単な方法です。】 上田市街～一般道路～上田菅平IC～上信越自動車道～藤岡ＪＣＴ～関越自動車道～大泉ＪＣＴ～東京外環自動車道～三郷ＪＣＴ～首都高速６号三郷線～小菅＆堀切ＪＣＴ～首都高速中央環状線～葛西ＪＣＴ～首都高速湾岸線～葛西出口【往路】・舞浜入口【復路】～一般道路～TDS 往路のルートマップは以下の通りです。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … http://search.w-nexco.co.jp/route.php?fcd=711&tc …【距離順：ルート9参照】 復路のルートマップは以下の通りです。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … http://search.w-nexco.co.jp/route.php?fcd=2497&t …　【距離順：ルート9参照】 NEXCO道路ETC時間帯割引概要（曜日＆利用時間帯によって，通行料金が異なります） http://www.tokutoku-etc.jp/etc_full/01.html 首都高速道路距離別料金検索 http://fee.shutoko.jp/ 首都高速（一部NEXCO道路）の交通情報は、首都高速経路案内：http://www.shutoko.jp/traffic/route-time/に，出発地＆到着地＆経由地，出発日時，車種（普通車），出発or到着時間指定→指定条件検索をクリック→同時に渋滞予測も閲覧可能です。 「TDSお薦めサイト」 ～東京ディズニーリゾート：復路渋滞回避ルート～ 東京ディズニーランド＆東京ディズニーシー駐車場から東京方面へ向かう場合の渋滞回避ルート例（TDL→渋滞回避方） http://www.date-navi.com/tdl/access_route02.html ～東京ディズニーリゾート：往路渋滞回避ルート～ 東京方面（首都高利用）から東京ディズニーランド＆東京ディズニーシーへ向かう場合の渋滞回避ルート例（東京→渋滞回避方） http://www.date-navi.com/tdl/access_route01.html 東京ディズニーリゾート周辺駐車場＆周辺道路情報案内 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/access/pa … 東京ディズニーリゾート交通案内 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/access/ca … 首都高を経由してTDLに行く方法！ http://tdl.toku2.org/item2/10.html 首都高を降りてからのTDLへの行く方法！ http://tdl.toku2.org/item2/12.html 注意点 Ａ：往路：大泉本線料金所通過後は，真ん中の車線を走行して下さい。 Ｂ：往路：三郷ＪＣＴでは左分岐後，登坂になります，登坂終了後首都高速方面へ右分岐となります。 http://fumi.ninja-x.jp/GAIKAN1.html Ｃ：復路の堀切ＪＣＴ→小菅ＪＣＴ付近の走行は十分注意して下さい。 http://www.shutoko.jp/use/~/media/pdf/customer/u … http://fumi.ninja-x.jp/C22.html 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ショーを「見る」という観点ではパーク内から見たほうがいいです。 ベッラはあくまでガラス越しに、食事してたら始まった、っていうスタンスで、食事のついでに見るものです。 あくまで食事がメインです。 ただEパレ終了後に場所取りというのがいただけないですね。 確実に1回目終了までには間に合わないですもんね。 土曜日ですし、1回目終了前から待っていたほうがいい場所は確保できると思います。 背が高ければ無問題とは思いますが。 というわけで普通にどちらか迷っているならパーク内をお勧めしますが、この場合はどっちもどっちかなと思います。 雰囲気重視するならレストランでもいいかもと思いますが。 臨場感には欠けます。 レストランはほぼ時間通りには入れるとは思いますが、私はテーブルレストランでは予約して最大20分待ったことがあります。 食事してもう少し待てばショーも見れる、というのでしたら、そのまま居座っちゃうかもしれないですけどね。 そうなると、時間通りに案内されたとしても後ろの席になると思います。 普通事前予約で壁際の4列目？になることはほとんどないみたいです。あそこの壁際の席はおそらく予約分としては考慮していなくて、当日枠として開けてありそう。（以前の経験から、あくまで予想。）はっきりいって、この席ではきれいには見えません。 でも、前の人が退出していなかったら使う可能性はあると思います。 あと、前のほうのテーブルが後から開いた場合、席を移動しますか？って聞いてくれる場合もたまにあります。 人数が多い場合は3列目？のソファの席になる可能性が高いです。 4人までならどの席にでもなる可能性があります。 私なら、目的がデートとか記念日とか少人数ならレストラン、そうでないならパークかな。
。、展望回廊450mへ行くには、入場当日に東京スカイツリー天望デッキ(350m)内チケットカウンターでご購入する必要があります。 　http://www.tokyo-skytree.jp/reservation/
　先に回答があるようにアクリルで水圧が強いほど分厚いようになっています。大阪の海遊館が最初だったかな。いまでもアクリルの標本が置かれています。　 　何枚ものアクリルを貼り合わせて出来ています。 　その後、多くの水族館に採用されていますね。
＞最安値で行く方法はなにでいくらくらいですか？ とりあえず、金券ショップで近鉄の株主優待の チケットを購入することでしょうか。 特急じゃありませんが、１５００円くらいだと思います。 プラス桑名からバスですね。これが５００円ほど。 http://businfo.sanco.co.jp/ ＞ナガシマスパーランド付近で宿泊する場合おすすめのホテルや旅館はどこでいくらくらいでおすすめポイントは？ 普通に安く泊まるなら、桑名駅前のビジネスホテルが便利です。 http://www.superhotel.co.jp/s_hotels/kuwanaekima … 車があるなら、こういうビジネスとか、 http://www.hotel39.jp/yokkaichi/ 旅籠屋さんなんですけどね。 http://www.hatagoya.co.jp/Kuwananagashima/index. … 桑名駅前以外だと足がないと食事にも買い物にも行けないですから。
アクティビティの予約は、ディズニーのファストパスと同じ様なもの。 「何時の回に入れます。集合時間は、何時です。」と言った感じで、入場直後に子供が受け取るお仕事スケジュールカードに記入してくれます。 それを持って、集合時間に行けば、良いんです。集合時間ですので、そこから少し待つ時間がありますが…。 お菓子工場は、激混みですね。入場直後すぐに、予約終了しましたとなってしまいます。４時間後の予約だったとしても、予約さえ取れれば、ラッキーですね。 お勧めは、ドコモ。本物の携帯電話、スマホの使い方を教えてもらえ、実際に借りて、持ち歩く事が可能です。１部なら、２時３０分前に返せばいいんです。 はぐれても、連絡が取り合えるので、いつも借りています。子供も、自分の携帯が嬉しいので、ジジババに電話をかけていました。知っている人は、必ず借りるので、ある程度の混みはあります。 ファッションショーは、集合時間が決まっていてわかりやすいですね。定員になってしまえば、出来なくなるので、早めに予約した方が良いと思います。（うちの子は、一度も体験した事がないのですが…） こんな具合です。うちは、先週土曜日に行ってきたのですが…空いていましたよ。当日券が２００枚出たようです。それでも、お菓子工場は、無理でした。
　ラウンドワン板橋店には、無料の駐輪場がありますので大丈夫です。
パンダ形のポストに、定型サイズの手紙、またははがきを投函していただくと、ジャイアントパンダや西郷隆盛像が描かれた風景印の消印を押してもらえます。 http://www.ueno-panda.jp/topics/detail.html?id=64 切手は園内の郵便局で販売していますが、１０枚がセットになったオリジナルのフレーム切手だけです。 一枚づつのばら売りはしていません。 http://www.postal-jp.com/psc/WS170D0201.do?CONTR …
自分のカメラを渡して撮影をキャストに頼む場合は原則1枚限りです。 例えばですけど、2人で来ているけどバラバラに並んで（つまり「1名です」とそれぞれ申告して並んで）、後ろの人が並んでいる間に隙間から撮影することは可能です。 ただ、あくまで「一人で来ている」ことになるので、1枚限りの撮影やカメラマンさんの撮影も1人+キャラで写ることになります。 1グループとして撮りたいなら、どうしようもないかと…。 ふれあう予定の人より撮影する予定の人が先に並んでしまうと上記の手はまず無理です。 撮影が終わると速やかに退出するようにうながされちゃうので。 例えば家族で来ていて、おとうさんは撮影には入らないというのでしたら、撮れるんじゃないかなーと思いますが、やったことがないので^^; それのためにグリの時間が長くなっちゃうようだと、難しいかもしれないですね。 もしくは、撮影場所によってはふれあいショットもカメラマンさんが撮影してくれます。 最近行った感じだと、ミッキーミニーのトレイルではハグやチューしてくれてるところも撮ってくれました。（夜の空いている時間でした） ただランドでは撮ってくれないときもあったし、半年ぐらい前に行ったダッフィーでもふれあいショットは撮ってくれなかったんで、その時の混雑状況とかカメラマンさん次第なのかもしれないです。 もちろん、カメラマンさんだとデータもしくはプリントにお金がかかります。 ふれあいショットまでプリントするとなるとすごいお金がかかりますよ。 長期滞在もしくは何回も行くとかしてカメラマンさんにイッパイ撮影してもらうなら、プリントでなくデータを買ってしまうのもありかと思います。
東急の頃しか行ったことありませんが・・・ 荷物を預ける事は出来ます。 チケットやリゾートラインの切符も購入できますが、 チェックインまでは多分できなかったと思います。 シャトルバスは、リゾートラインの駅までです。 パークを往復するバスはありません。 サンルートだけは、ランドまでのバスはあったと思います。 余談ですが、リゾートラインの駅からクラブリゾートまで ５００ｍぐらいですが、バスを待つか歩くかいつも悩みます。
＞ＵＳＪのどのアトラクションが『落ちる系』なのか教えて下さい。 ◆ジュラシックパーク 本格的な落ち系で、スプラッシュマウンテン以上に落ちます。 本格的なダイビングポートです。 絶対無理 ◆ハリウッドドリームザライド 本格的な絶叫系コースターですが、かなり浮きます。 落ちもかなり激しいです。つまり落ち系と同じ怖さがあります。 絶対無理 ◇スパイダーマン 自走乗り物が若干上下します。最後にビルから落ちるような 映像の視覚効果でかなり落ちるように感じますが、 たぶん大丈夫でしょう。 ◇スペースファンタジー 本体はスピニングコースターで回転しながら落ちるので、 落ちる感覚はかなり低くたぶん大丈夫。 実際はビックサンダー並みの爽快感があるはずです。 ◇バックツーザフューチャー 映像シミュレーターなので、落ちるシーンもありますが、 たぶん問題ないでしょう。 あとは、ターミネーターで椅子や、バックドラフトで床などが 若干落ちますが、これも問題ないでしょう。 質問者さんの場合、落ちるというより、身体が浮くものが 苦手なんだと思います。
＊チケット予約での一般受付開始日にプレミア・シートのウェットゾーンが埋まるのは、初日と千秋楽ぐらいです。 ＊ローソン受付と、プレミアショー・チケット予約では販売席枠が違います。（どっちが右翼で左翼はちょっとわかりかねます。） ＊サンジのレストランは、昨年は一次と二次にわけて販売されました。昨年は一次販売は割と余裕でしたけれど、今年はどうでしょうか。期間中の最初の頃は二次販売でも余裕がありましたが、最後の方は…。また、土日お盆と平日では違いますので。(^_^;) というところです。
夏はとても暑いですよ。 日陰にいても熱中症にならないように水分補給が大切です。 お子様が小さいので今回はアトラクションは見送った方が良いと思いますが。 屋内のショーめぐりも楽しいですよ。 夏は「夏祭り」でびしょびしょになるのが楽しくて気持ちが良いです。 ・・・着替えは必須ですよ＾＾ 参考URL：http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/resort/in …
時間とお金のどちらを優先するかで答えは変わってくると思います。 僕のオススメは値段も安く、時間もそこそこ早く済むぷらっとこだまプランですね。 http://www.jrtours.co.jp/kodama/tokyo.html#tab 東京・品川から名古屋まで7900円、3時間弱くらいです。 もちろん時間を最優先するならば、のぞみを使って1時間半ちょっとですから、こだまだと倍近い時間がかかってしまうんですけどね。
上野公園といえば西郷さんの像でないの？ http://homepage3.nifty.com/kiraboshi2/kira-momo. …
ハウステンボス一人旅、いいですねえ、私も行きたいです。 女性一人で歩いていても大丈夫そうですよ。社員旅行で一度行ったきりですが、東京ディズニーランドで一人は浮きそうですが、ハウステンボスなら平気じゃないですか。オランダの町並みにそっくりに作ってあるので、遊園地遊園地していませんし。 わたしなら日帰りでなく、ホテルヨーロッパに泊まってみたいです。
＞夜９時頃鹿児島市内を出発して、翌日夕方頃城嶋高原ホテルに到着したい 鹿児島ICー鳥栖JTCー(大分自動車道）ー湯布院ICー（県道11）ー城島高原　270分の途中どこかで休憩しながら、ということですか？（AM2:00の真夜中に到着してしまう）・・・ふつうは阿蘇で遊ぶが真夜中では・・・ 参考URL：http://www.kijimakogen.jp/access/access05.html
その時間帯にオチェに行ったことないんでわかりませんが、多分見えないからテラス自体に出られないと思います。 だって完全にタワーオブテラーの方向向いてショーしますから、背中を向けた状態しか見えないから。 というわけで、鑑賞そのものができないと思います。
私も、USJのオフィシャルに泊るのが良いと思いますよ。 というのも、甲子園やそっちの方には余り良いホテルが 無いからです。あっても駅から離れていたりするので、 USJで遊んでから、というコトを考えると大変ではないか と思いますし。 キッザニアは甲子園駅から近いので、USJからも西九条 乗り換え一本で行け、意外に近いですよ。 なお、予算に余裕があれば、USJ内で荷物を持ち歩く コトを考えると、USJオフィシャルに連泊の方がいいん じゃないかと思います。
「混雑時は入場制限（整理券配布等）をさせていただくことがあります」といつもではないようですが、平日ならあまり混んでなくてレジも並ばずに買えたとか。（土日祝日など混んでいる日は朝一で並んで整理券をゲットする必要あり） 先ずパン工場へ整理券の有無確認に行くのが良いのでは？ http://xvz.sakura.ne.jp/annai.html 1歳以上から一律1,500円とは高いですね。一個300円20種類 12年1月現在 http://r.tabelog.com/mie/A2402/A240203/24008283/ … アンパンマン（つぶあん）、あかちゃんまん（豆乳クリーム）、ロールパンナ（カスタードクリームとチョコクリーム）、ホラーマン（ヘーゼルナッツチョコクリーム）、ドキンちゃん（いちごクリーム）など 参考URL：http://www.nagoya-anpanman.jp/museum/pan.html
ペンギンが近いです。 ラマに見下ろされます。 リスザルは餌しか見ていません。（餌やりのところがあります） アライグマは集団で見ると迫力があります。 カピバラはけっこう剛毛です…… ５月だったらまだ良いと思うんですが、７月の暑いさなかに行き汗だらだらになりました。 木陰・ベンチ・テーブルがあんまりないと思うので、注意が必要です。（確か自販機もあまり無かったような…）
お泊まりディズニーとしてプランされているものは「バケーションパッケージ」です。 なので、料金は１人分。 いろんなプランがあるので、プランによって金額が異なります。 オンラインや予約センター等で直接ディズニーホテルの予約をする場合は、1部屋の料金です。 参考URL：http://www.tokyodisneyresort.co.jp/happy/otomari/
まだ、ランドでショートパンツは、早いと思います。夜は、こちらは、結構寒いです。昼間と夜の気温差が、気になりロングはいてる人が、多いです。上着は半袖Tシャツ＋カーディガンがよいのでは、ないでしょうか。 あとは、自分の気合を、見せてください。
http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdl/restauran … ここに一覧表があります。キッズメニュー対応は青いCマークがついています。 PSが着いているところは予約（プライオリティーシーティング）できます。ただ、ちょっと高いところばかりですが。また、1歳半のお子さんにはちょっと向かい無いものも多いです（おそらく幼稚園児ぐらいを考えていると思いますので） 離乳食レベルなら持って行く方が良いように思います。基本的に持ち込みの食事はパーク内は不可（パーク外のピクニックエリアに出て食べる）ですが、離乳食、ミルクは持ち込めます。 お子様と乗れるというならジャングルクルーズとかスモールワールド、キャッスルカールセル、マークトゥエイン号、ミニーの家、ミッキーの家とミートミッキーあたりでしょう。 ショーはスーパードゥーパー・ジャンピンタイムはお子様向きです。 パレードはどれもお子様と一緒に見られますので良いと思います。 小さいので、お子さんの体調に合わせて行動することを最優先して下さい。 この時期寒暖の差がかなりあるので脱ぎ着で体温調整出来るようにしてくださいね。
２回目～。 私はイムホテップコースでした。 前情報なしで行ったのでその場で適当に決めたんです。 どちらが怖く無いか？と聞いても「どちらも怖いです」って クルーの方が仰ってましたので アヌビスはどうだったのかわかりません。。。 楽しんで怖がってくださいねw
はじめまして。 年に１～４回位のペースで、家族連れでTDRに旅行に行く者です。 初めて行くなら、プレミアムツアーの方がガイドさんにパークの事をいろいろ教えてもらえるので、いいと思います。ツアーはチェックイン日の１ヶ月前同日、朝９時から、予約した所から全ての利用日の予約ができます。バルコニールームやタレットルームでしたら、電話予約ですね。ご存知かもしれませんが、朝９時ちょうどに向うに繋がるように頑張って下さいね！ ツアー予約は、初日の１ヶ月前に全ての利用日の予約が出来るので、初日より２日目や３日目の方が予約しやすくなります。もしその日に満席で予約できなくても、キャンセルが出る可能性もあります。 ディズニーホテル予約やガイドツアー予約には、キャンセル待ちのシステムがありません。ちょうど空きが出た時とタイミングが合えば拾えるので、時間が空いた時にちょこちょこ電話してみるといいと思います。 ミラコスタに泊まると、シーに直接入れる専用のゲートから、シーのオープンより少し早く入園出来ます。新アトラクションのトイストーリーマニアのFPゲットに、そのサービスを利用してもいいと思います。このサービスは、チェックイン日から利用出来るので、初日にそれを利用してシーに、翌日ランドにアーリーで入れるので、２日目ランドにしてもいいと思います。 スペチの朝食の時間は、早く予約出来ればそれに越した事はありません。チャックインの時に予約の時間を入れるので、希望の時間があるなら早めにサロンに行く事をオススメします。サロンはチェックイン日の１４時から利用できます。 また、プリチェックインもサロンで出来るそうです。プリチェックインでもドリンクのサービスも受けられるそうなので、良かったら参考にして下さいね。 ランドホテルのタレットルームですが、ダブルルームの７階以外は、私はあまりオススメ出来ません。 タレットのツインは、ロビーからとても遠くて、移動がすごく大変です！正面両側の６角形になっている所はタレットのダブルルームの方で、ツインはホテルの端になるんです。間取りも写真と違い、タレットになっている所は狭いです。 また、６階以下の景色は、ランドが見えると言っても、リゾートラインやエントランスが主に見える景色になります。 ツインルームが良ければ、コンシェルジュのアルコーヴルームがオススメです。 楽しんできて下さいね！
ヘアバンドなら１３００円です。 http://www.usj.co.jp/UWLgoods/kitty.html
もう既に、先程には、入り口に数十人の行列が出来ておりました。
　ミラコスタは２～３ヶ月先まで予約でいっぱいです。 　まずは、適当な部屋（パーク側でない方）を予約で取って、毎日WEBで空き（キャンセル）状況を確認して、空きが出たら追加で予約して、古い方をキャンセル…というのを繰り返すと、良い部屋に辿りつけます（結構、ギリギリまで予約キャンセルできます）。 　ミラコスタを取れば、ミラコスタのレストランからパークも見れますし、部屋が良ければ、部屋からパレードを観る事もできます。 　チケットを購入すれば、園内も自由に行けますので、庭に出る感覚でパークを散歩して、疲れたら部屋で休憩…という事ができます。 　日によるのかもしれませんが、夜中のパーク、早朝のパークも部屋から覗くと楽しいですよ。
近所に住む者です。 当日にジャングルバスの枠があればの話ですが(こちらは問い合わせるなどして確認してください)、大体朝の5時位から皆さんずらーっと並んでいますよ。 開園時間にはパーク前に100台以上は待っていると思いますので、後尾だと入場までにかなり時間がかかると思われます。 4:30ころに到着すれば、かなり前の方に並べると思いますが、眠くて大変ですね・・・。がんばってください。 あと余談ですが、曇るとサファリパークは寒いかもしれません。上着を持った方が良いですよ。(以前5月にこごえる思いをしました)
レジにいる定員さんに声掛けでＯＫです。 商品を売るレジとチケットを売るレジは違うようなので、その専用レジに案内されると思います。 日にちを聞かれると思いますが、平日の日にちを言うと、首都圏ウィークデースペシャルパスポートをすすめられますので、いちいち言わなくても大丈夫だと思いますし、レジのところにスペシャルパスポートのポスターとか貼ってあるので、これくださいと言えば大丈夫ですよ ただし、入場制限がかかると入場できませんと言われますが、開園前に並ぶのでしたら問題はないと思ますし、平日でしたら、よっぽどでなければ、制限はかからないと思いますが、その辺りをちゃんと説明してくれます。
＞子供が学校あるとなると旅行とか行けなくなりますか? 最初の三連休や後半の四連休になりますか? だいたいそうなりますね。 ＞学校休んで行く人っているのですか? 海外とか遠方への帰省でという人は、少数ですがいるようです。
＞押上駅と東京スカイツリー駅は歩ける距離ですか？ 600～700メートル ＞徒歩何分くらいですか？ 10分前後 ＞年配の人でも歩けますか？ 駅の中には階段があります。
一番無難なのはパークレストランですが、 うちはスカイライナー下の中華料理林林はボリュームもあって 値段も値ごろなんでよくいきますね。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/spaland/restaur …
何度もすみません。補足ですが… さらに３万円くらいの差でディズニーランドホテルにも泊まれます。 （ディズニーランドホテルには添い寝料金の設定がありますので、それを使って４名１室プラス添い寝２人で…かなり無理やりなので添い寝できる年齢であればの話ですが）
うちも混んでる日しか行けない一家ですｗ アトラクションを多く楽しみたいなら やっぱり朝一が重要ですね！ 開園時間の2時間以上前には到着するように行きます。 それが無理で開園時間くらいに到着なら 入園の大行列には並ばず、優雅に朝ごはんを食べてから 列がはけた頃に入園。 この場合はファストパスで乗れるのは２つがいいところかも。。。 きっとレストランも予約してないですよね？ｗ そうならテーブル席での食事はあきらめておく。 テイクアウト可能な食糧をお腹があまり空いていなくても 買える時に買ってしまう。（決まった時間に食事しようなんて思わない） 食べ歩きも楽しいですよ！とにかく混雑の中で空腹は最悪ですｗ ショーやパレードの場所取りしながら食べるのもいいですね！ レジャーシートを広げられるのは1時間前からですが、 もっと前でも小さく座る部分くらいには敷かせてくれましたよ。 直に座ってもそこそこキレイだから気になりませんけどｗ 同行者が家族なのか友人なのかわかりませんが、 並んでる時間はゆっくり会話ができる時間です。 それぞれがゲームをしたり、携帯いじってたりでは 一緒にいる意味がわかりませんので、 うちは必要以上にはやらせませんｗ ま、考え方はいろいろで楽しみ方もいろいろ！ 楽しい連休を！！
厳密には、どこでも購入できません。 タグが違うから。 TDSと全く同じものは、TDSにしか売ってません。 タグが違ってもいいのでしたら、フロリダのWDWとロサンゼルスのアナハイムのDLとハワイのアウラニで売ってます。 タグが違ってもちゃんと本物です。 ディズニーストアでは売ってません。 最近行っていないのでどのパークに売ってるかはわからないのですが。 シェリーメイは今のところ日本でしか売っていません。
落ち系アトラクションで浮く感じになるのは 実際に内臓が体内で浮いているからです。 プロレスラーや漁師さんが船で酔わないのは その手の内臓が鍛えられて、容易に動かないため ですが、腹筋等のトレーニングで その手の筋肉がつきます。これが物理的な側面。 そして心理的な側面としては、恐怖を恐怖心として 増幅させる要素が、その手の絶叫系が苦手な人に 見受けられます。要は怖いと思うから怖いのです。 で、見える恐怖と見えない恐怖とでは 見えない恐怖のほうが怖いのですが、 なぜか絶叫系の苦手な人はついつい目をつぶってしまいがちです。 これをやると、恐怖の原因がなにかわからないまま、 自分の中の怖さとだけ向きあうことになり、 慣れることがありません。 ですから、目をつぶらないこと。 コースターなら今からどのように動くか先をみること。 そして、恐怖を打ち消すために絶叫することです。 これを何回か繰り返すと恐怖の中身が具体的に わかってきて、その恐怖に慣れることができます。 昔から絶叫系には３回乗れという諺があるのですが、 １回目はわけのわからない怖さ ２回目はなんとなく怖さが分かってきて、 ３回目に本当の怖さがわかってくる。 そして、４回目以降は怖さに慣れて、楽しさを みつけることができる。というものです。 お試しあれ。
バースデーパスポートのことはわかりませんが、入園時にキャストさんに『誕生日です』と伝えると名前を書いたシールをもらえます。 行く先々でお祝いの言葉をいただけますよ。
２５日行きました。 並ばなくては見れないという事はありませんが、リドアイルは遠目でも、観れますが、ニューヨークのほうは、周りが生垣みたいに立っているもの（障害物）があるので、遠目から見るっていうには、ちょっと困難だと思います。 アラビアンコーストの方のショーは、観なかったのでそちらは、お答ができなく申し訳ありません。 一番人気はニューヨークです（キャラクターが一番出てくるので） ですので、ショーの始まる２～３時間前から待っている人もいたようです。 私は、ニューヨークの方を平日の夕方の回を見ましたが、ショー開始１時間前でしたが、すでに立ち見の２～３列目の案内になってました。
ディズニーオフィシャルホテルは少々高めですので 大人で3,000円前後します。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/oh.html ↑ここから確認できますよ。
小さいお子さんがいる場合はランドがいいと思います。 シーは大人向けなので…
我が家も大好きなショーです！ 我が家では、大体４回目(４時か５時の開演時間）です。 ８月であれば真夏ですよね．。。この時期はクールザビート(シンデレラ城前の水しぶきのショーです）があります。このショーが最終４時頃だったと思います 私的にはワンマンズは、夕方見るのがおススメです。なので、午前中はアトラクションやずぶ濡れショをー見て、午後から、ゆっくり園内を散策しがてらワンマンズ・ドリームを観るのも良いかもしれません(＾＾)
うろ覚えなんですが、イベントが始まったころメイン店舗がどこか聞いたら、ガッレリアとキャストが言っていたような記憶があります。 （イベントごとにメイン店舗が決まっていて、商品が少なくなるとそこに集約されます。これはいつもそうです。） もし商品が少なくなったらガッレリアに集約になるはずだと思うのですがー。
映画館そばのハワイアンハンバーガーのクアアイナはおすすめです。 おいしいし、好きなだけ時間を過ごせます。 一人でのんびりできる。 ハワイアンミュージックがまたいい感じです。 おひとりさまのお客様も多いです。
固定は固定する為のものであり、固定された範囲で動かしていいという訳ではないように思います。 痛みがないからと言って動かすのも本来よくないんじゃないでしょうか。 くっつく迄待つしか治療はないですからね…。 なので自分の場合は行かせないです。 治って更に少し時間が経ったあとにご褒美とするのは如何でしょうか！
山道が嫌じゃなければ、高野龍神(国道371）だったり 国道424だったりという抜け道があるものの、昼過ぎ ～夕方の出発じゃなければ、そっちの方が速いって 訳じゃないです。 時間をずらすことが出来るなら、午前中出発か、夜８時 過ぎてから出発が正解です。 ちなみに白浜からの脱出は、混雑する「とれとれ市場」 経由じゃなくて、空港裏から白浜駅に抜け、JR線沿いに 行く方が正解では無いかと思います。
スピードで言うなら、新幹線＋JR京葉線でしょう。 値段で言うなら、高速バスでしょう。 自由な時間に出てというなら自家用車です。
２５日行ってきました。 好き好きなのですが、ニューヨークの方が人気があります。 行くまで、理由はわからなかったのですが、ニューヨークの方が、キャラクターがいっぱい出てきます。 リドアイルは、ミッキー・ミニー・ダッフィー・シェリーメイ・グーフィ・チップ・デールの７人 ニューヨークは、ミッキー・ミニー・ダッフィー・シェリーメイ・グーフィ・チップ・デール・クラリス・ドナルド・デイジー・マックス（グーフィの息子の）・プルートの１１人 行ったことがあればわかると思うのですが、普段噴水になっている場所が座り見（地べたに座って）で、周りは囲まれているので、遠目から見るというのが、ちょっと困難です。バケパの場所は、タワーオブテーラー側でしたが、きちんと座る椅子も用意されていました。地べたに座っての鑑賞されている方の後ろになるようにな感じだったと思います（間違っていたらすみません） 人気があるので、ショーの始まる２時間とか３時間前から待っている人もいるようです。 リドアイルはある意味、遠目からも見えるので（橋の上から）、もし私が、使うとしたら、ニューヨークにお方に使います。
今やっているのは首都圏ウィークデースペシャルパスポートですね。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/event/campaig … 平日のみですので注意してください。 普通にディズニーストアで購入可能ですし、日付指定もできます。 ストアで購入した場合、通常チケットと同じで引き替えなしで入場可能です。
http://mobile.disneycolors.net/ で混雑予測が見れます。
＞車で行くか、電車などを使うか、どちらが良いか教えてください。 車だと、東西交通の要衝、吹田ＩＣを通過することになるので、 まずはこちらの渋滞に引っかかります。 そして、ＧＷは関西近県から白浜に人が殺到するので、 近畿道、阪和道と特に海南以南で大渋滞です。 以前は海南御坊間は動かない渋滞のメッカだったのですが、 昨年春に片側１車線が２車線になり、普段の週末の 渋滞はほぼなくなりましたが、それでもＧＷともなると やはり白浜の主要観光地から車の列がずっと続くことになります。 帰りはさらにひどいです。 ということで、行くなら電車。 (深夜移動で早朝着の運転が気にならないなら車でもＯＫです。 ーさすがに深夜まで渋滞は及びません。) 新幹線と特急の乗継で３時間半。車ならその倍以上はゆうにかかります。 すでに一杯かもしれませんが指定席をとっていったほうがよいでしょう。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 駅からは明光バスで１０分ですが、本数は少なくタクシーのほうがよいかもしれません。 http://www13.ocn.ne.jp/~meikobus/
都内在住で1歳2ヶ月から通いましたが、私は全く逆の考えです。 頂いたパスポートなら泊まりません。 パレードを見る為に、途中休憩とか、ハイハイさせられないとかの考えではなく その辺の公園より綺麗なのですから、思う存分ハイハイでもさせて 除菌クリーナークリーナーででも拭いて、洋服は程度問題ですが 思った以上に汚くなっても上着（総取替えでなはいという意味の）だけ 着替えさせ夕方には帰宅します。 駐車場代金2,000円だけでデビューできたと、早々の切り上げです。 地方から交通費・宿泊代をかけないと、来る事のできない人のことを考えると 都内なら、翌日もお休みだったら、車で寝ても構わないじゃないですか？ どうも、お子様の事を考えているようで、 お母さんがこの機会に宿泊したがっているように思えます。 人混みのランドで、初めてで、それだけでお子様は疲れていますし、 環境を変えない自宅での睡眠のほうが良いと思います。 キツイ意見すいません。
時期（季節）限定のスイーツとかあったきがします。 そういうのがいいかもです。
ぶっちゃけ、宿泊しなくてもレストランの予約は可能です。 いつから予約かとか、どのレストランが予約できるとかは、宿泊するホテルやどこ経由で予約したか、予約がないかによって異なりますので、HPをご覧ください。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/info/rst. …
現実的には新東名の方が早いのでしょうけど、今は新東名自体が観光場所になってしまっているので、先日の開通時は東名の方ががらがらで東名を通った方がよほど早いという現象がありました。 ですから、明後日と言うことになると同じ現象が起こっている可能性もあります。ですから、渋滞情報で変えれば良いと思います。距離的には10キロ程度ですから料金も変わらないと思いますので。
私もガイドツアーをお勧めします。 バケパは、確かにFPついてたりショーの観賞エリアがついてたり種類にもよりますけど便利です。 でも、雨が降ったら返ってきません。 ガイドも、雨が降ったら返ってこないのは同じなのですが、同じ「返ってこない」なら、付加価値のあるほうがいいと思うんです。 ガイドって優先的に乗れるツールなだけではありません。ガイドさんがついているんだから、パークの説明もしてもらえます。 もし空いていて「これならFPなくても回れた」となったとしても、ガイドさんと過ごした時間という付加価値は雨でも空いてても必ずついてきます。 あなたがそこそこ行かれてるなら今まで知らなかった話も聞けるし、お友達があまり行く人じゃなかったら基本のキから教えれもらえばいいし。 ちなみに先週夜だけ行きましたが、ガラガラでした。 昼間は最近行ってない（最後に行ったのが4月の頭で、春休み最終だったのとイベントで激混み）のですが、イベントが始まってしばらくたっていれば、そんなに極端に混む時期ではないと思います。
ファストパスを取るとこじゃなくて、入口ですよね？ 取るところには混雑時最後尾にキャストがいますが、入口にはそんなに長い列ができないので、最後尾にはキャストはいないですね。 入口のすぐわきにはキャストがいることが多いですが。 全部のアトラクがそうだったか思い出せないのですが、FPの入口のすぐそばに、時計があるはずです。 （時間を確認するためにあるので、理論的には必ずキャストと時計がセットであるはずなんです。キャストの時計では、ゲストが持っている時計と時間が違う！って言われたら反論できないから、公式の時計として、設置しているはず） 混雑している時は時計めがけて行けばいいと思いますよ。
＞パンダのバックヤードツアーかドルフィンフレンドシップなど、他にも有料のツアーも考えているので（開園ダッシュで取れれば！） パンダバックヤードツアーは 普段の週末でも開園少し前から並んでようやくとれるかどうか ですから、ＧＷだと１．２時間前には並ばないととれないか、 下手するとそれでもとれないかもしれませんね。 入場ゲートはいってすぐ左側に受け付けがありますが、 なかなかに厳しい争いになりそうです。 それとフレンドシップは事前予約じゃなかったでしょうか。 で、ＧＷは休止しているようです。 http://aws-s.com/search/detail.php?id=eve003&t=10 無難なところではドルフィンフィーディングがお勧めですが、 こちらもＧＷだとかなり難関だと思います。 http://aws-s.com/search/index.php?t=8 サファリに関しては、ケニア号は一通りさっと廻る。 というのでよければ、それで十分で、 特に有料ツアーでなくてもいいような気はします。
記憶に残らないからといって、それが子供にとって「思い出にならない」というものではないと思います。 記憶に残るかどうかについては、子供のうち（小学生か中学生くらいまで）は、残ると思います。そして子供の頃に、後から何度も思い出したことが、子供の中に少しずつ定着して、結果、思い出になるということがあると思います。 私は５歳くらいに家族で遠くに行った時の記憶が断片的にあります。でもそれが、本当に自分の記憶なのかどうかは分かりません。後で何度も写真を見たり、親たちが「あの時はこうだった」という話を折に触れしていたのを聞いたので、後付けの可能性もあります。でも、それが「思い出」というものだと思います。 例えば、絶対覚えているはずのない赤ちゃんの頃のことだって、写真を見て、親が「可愛かった」と言うことが、「親の愛」として子供の心に少しずつ残るものだと思いますよ。 まあ、逆に言えば、ディズニーランドじゃなくてもいいという結論にはなりますけどね。
>誕生日ということがレストランの方にも伝わっている可能性はありますか？ もちろんありますが、絶対ではないです。 私はお祝いしてもらいたくて伝えたこととか何度かありますが、伝わってない時もあったし、あったときもあったし。 まぁいろいろなので、可能なら電話でその旨伝えておいたほうがいいし、お祝いはなしでと言っても伝達ミスもあり得るわけで、そうなってはせっかくの計画も台無しなので、レストランに行くちょっと前に現場にも直接お話するほうがベターだと思います。 ケーキを持ってくるタイミングとか相談していたにも関わらず、キャストがすっかり忘れてて…みたいなこともあるわけですから、その逆もありえるわけです。 電話がつながりにくいならば、当日だけでもいいとは思います。 失礼にはならないと思いますよ。
多分過去の何年かのデータを参考にしているって書いてあったと思います。 だからあてにはなりません。あくまで参考です。
＞やっぱりゴールデンウィークは日にち関係なく混雑してますか? 基本的にいつも大混雑しています。 ただ、旗日でない5/1.2は比較的まし。 翌日平日の5/6も午後からはややまし。 ではあるでしょう。 ＞また開演何分前に並んだ方が良いとかありますか?? 何時間前か。まではわかりませんが、３０分前くらいなら すでにけっこうな人が並んでいます。 子供のことですから、せいぜい１時間前くらいが限度ではないでしょうか。 ＞あと宿泊するホテルなどは近くにありますか? 長島リゾート内にありますので、同系列のホテルが3つあります。 すでに予約がいっぱいかも知れませんので確認してみてください。 こちらはどこもかなり高いです。 安いホテルでは車で５分ほどのところに旅籠屋があり、 子連れにはあたりがたい宿です。がここもたぶんすでに満室のはずです。 http://www.hatagoya.co.jp/Kuwananagashima/Calend … あとは桑名駅前周辺にビジネスホテル等がたくさんあるので、 宿を取るならそちらのほうが探しやすいでしょう。
はじめまして。年パス所持＆撮影歴6年目のものです。 初心者の方とのことですので、 なるべく横文字や専門用語は使わないようにいたしますが、 わからないことがあれば、ググるか、補足欄から聞いてください(；゛゜'ω゜'): ☆キャラグリで綺麗に撮れる ☆パレードでも遠くにいるキャラが撮れて、ぶれない ☆夜のパレードや夜景がきれいに撮れる まず、コンデジですが、 おそらく、高性能なのものを使っても 「夜のパレード」をブレずにきれいに写すのは至難の業です。 「夜景」「昼のパレード」「キャラグリ」であれば問題ないですよ。 眼レフは使うグレード（初級、ミドル、ハイ、フラグシップなんて言ったりします） にもよりますが、「キャラグリ」「昼のパレード」「夜景」は問題ないと思います。 「夜のパレード」は「明るい（光をたくさん取り込める）レンズ」と 「ストロボ」が必要になってくると思います。 内蔵のストロボでは、最前列に座らないと光が届かないですし、 下から光をあてることになりますので、亡霊みたいな写真になります(笑) ただ、ストロボもいろいろと種類があって、ざっくり言いますと 大きければ大きいほど（値段が高ければ高いほど）広範囲に光が飛びます。 よく眼レフの上に四角い物体をつけて撮影してる方いますよね？あれです。 ちなみに、遠くのものを撮ろうとすれば撮ろうとするほど、カメラはぶれます。 これは、コンデジでも眼レフでも同じことです。 使い慣れてくるうちに、その分岐点が分かってくると思います。 機種やメーカー選びのポイントは、完全に「好み」と「予算」です。 「好み」というのは、写真を現像してからの「仕上り」や、 「機種の操作感」など、こだわる部分は人様々です。 まずはネットやご友人から情報を集めて、 実際にカメラを触ってホールド感や使い勝手を確かめてみてください。 店頭に飾ってある、その機種で撮影して現像された作品を見ることも大切かと思います。 長文になりましたが、最後に私がパークで使っているものをご紹介します。 私はNIKONとLeica信者なので、是非Luce0u0様にもNIKONデビューしてほしいですが、 「これが最高の機種！」というわけではありませんので（笑） スペックや価格等参考になさってください。 ▼コンデジ LUMIX DMC-FX66 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00361F63G/re … ▼眼レフボディ NIKON D7000 ▼交換レンズ TAMRON AF18-250mm F/3.5-6.3 Di II LD Aspherical [IF] Macro (Model A18) TAMRON SP AF10-24mm F/3.5-4.5 Di II LD Aspherical [IF] （Model AB001） ▼ストロボ（スピードライト） NIKON SB-910 補足： きれいな写真が撮れるかどうかは、カメラの性能は実はあんまり関係ありません。 撮影は「センス」と「努力」です(,,゜Д゜) フラグシップクラスを使っても、うんちくをたくさん知っている人でも、ヘタな人はヘタです。 逆にコンデジでもいい写真を撮れる人もいます。 被写体を愛して、たくさん撮って、たくさん失敗して、たくさん勉強してください。 参考URL：http://kakaku.com/camera/
ツアー会社に聞いて下さい。 流れとしてはまず、気に入ったツアーを探す、そのツアーの連絡先を探す、その連絡先に電話をかけて質問をする。 この質問ごとプリントアウトして相手電話口でこのまま読み上げれば簡単でしょう。
　中央第一が一番近いです 　障がい者の方は公的証明の提示で、普通車の1日の上限駐車料金を300円となります。 http://www.ocsga.or.jp/osakapark/hfm_park/01tsur …
　広島市には「交通ランド」という一般の人がゴーカートを借りて走行できる施設があります。 　前のゴーカートを追い抜くことが可能の上に小さい子供には交通ルールを教えることも出来るので人気があります。 http://hiroshima.o-map.com/facility.php?f_cd=00a2 参考URL：http://hiroshima.o-map.com/facility.php?f_cd=00a2
一般的にテーマパークは3連休だと中日が一番混んでます。 さすがのピューロランドでも、土日は混んでるし、連休は間違いなく混むと思いますよ。 ただディズニーランドみたいにはならないけど、平日ショーのはしごができるけど、土日はそれができない、という感じです。 まだ4/22に行ったほうがましだと思います。
特に目当てがない場合でも、それぞれに特徴ありますよ。 八ヶ岳のアウトレットは、アウトドア系は結構あるのですが、通常の洋服はとても種類が少ないです。 山がきれいで、買い物だけでなく、お茶しながらデッキで山を眺めるのが楽しいところです。 越谷レイクタウン内のものは、種類がとても少なく感じます。 那須は、動物がいたり、手造り体験で来たり、新鮮な野菜や土産物も充実していたり。 佐野は、休日には混雑しているのでしょうが、平日はガラガラ。 さびしいくらいでしたが、結構、他にない高級ブランドもあったりしますね。 軽井沢は、規模が大きいし、高級ブランドがそろっていると言う点はよいですね。 駐車場のサービスがキツイ。 買い物しないと全く無料分が無いし、二時間しかサービスされない。 まあ、いろいろです。
1.　　日曜日は混みますか？ そろそろ暖かくなってきたので込むと思います。 でも連休ほどではないでしょう。 2.　　サファリバスは当日でも乗れますか？HPで会員になり、事前予約？した方が良いか？ 会員割引もありますし、予約しておけば確実に乗れます。 開門と同時に午前中（10時ごろ）のバスからなくなります。（すぐに満席になります。） もたもたしていると、乗れないこともあります。 少し込むだろうから予約した方が懸命です。 3.　　岡崎方面から行きます。何時間ぐらいかかりますか？　新東名は利用した方が良いか？ 私は岐阜県関市から行ったことがあります。 関ICからちょうど300kmで4時間でした。（普通に東名です） 関ICと岡崎ICが約100km弱ですから 200kmで3時間ぐらいでしょう。 まだ新東名が無かったので、何とも分かりません。 でも富士ICと新富士ICってかなり近いから、どちらで降りてもそれほど変わりないと思います。 それから・・・ 歩くサファリも行ってみて下さい。 私の時はまだ出来て間は無かったけど、今はかなり充実しているようですし・・・ 自家用車で回るのは、何回でもOKです。 １周約１時間ぐらいです。（込んでる時は１時間半～２時間かかります） 朝イチと帰る前（昼ごろ？）に回ると少し違います。
行く日にもよると思います。 私が初めて行ったときは、連休で混んでいる日でした。 ホテルに泊まって無料のファストパスみたいなものが2人で4枚ついていましたが、消化不良で終わりました。 2回目からはそういうパスなしでしたが1日で満足できるようになりました。 私は去年は夜行バスで行って夜行バスで帰るということをしました。これなら1日でも十分まるまる遊べます。 1日と言っても新幹線で開園前に到着できて、閉園後に出るのか、出だしもゆっくりで早めに引き上げるのかでも違います。 また空いている日でも、閉園がはやかったり、レストランが15時で閉まってしまったりと言う日もあります。 ショー中心ならば、ショースケジュールを見て希望のものに行けるかどうかも大切です。 USJはショーでもシアタータイプのアトラクションの位置づけなのかなと思いました。 （T4、バックドラフトなど。ウォーターワールドなんかも、最初はシアタータイプのアトラクという位置づけだったように思います） またTDRでいうところのアトモスフィアショーが多いので、これも全部見ようと思うと時間が結構たりないです。 今なら有料のEパスがありますので、アトラクションに関してはそれを買うかどうかによっても違います。 なので、いつどのように楽しむか次第です。 以上を踏まえて、初めてならば私はとりあえず1泊以上をお勧めします。 1日で満喫もできなくはないとは思いますけど、相当体力的にハードになるかと。
リニア鉄道館は数回行っていますが私自身は買い物だけの目的では入ったことがありませんが・・・ ミュージアムショップは展示館の出口の外にあります、他にコインロッカーやトイレも使用可能だった覚えです。 建物に入ったら右手の方に進んでください。
私は一昨年体験してきましたが十和田湖ボートアドベンチャーというツアーが最高に面白かったです。 大きくとても速いゴムボートで十和田湖を巡るのですが、大型船は湖の中心部をぐるっと回るだけなのに対し、こちらはあちこちの入り江や水中洞窟　動植物　航空機が沈んでる場所や歴史を丁寧に説明しながら巡ります。　 秋の葉が落ちた時期に参加したので、森の奥にいる熊やカモシカもよく見えました。それに赤く染まったサケ？が泳いでるのも見れました。 スタートからゴールまで人工建造物が一切見えず、まるで異次元か異国の地に来てるような感覚で十和田湖の迫力にも圧倒されました。 ハラハラドキドキで日本にこんな場所があったのかと正直驚いたのが今でも鮮明に記憶に残っています。 私が参加した時は周りは外国人の客でしたし、ガイドも外国人だったので話してる事はよくわかりませんでしたが最高の思い出になりました。　もし予約が取れればラッキーですよ。 動画見つけました。参考にしてください。 http://youtu.be/OtgT-R54zrE 参考URL：http://guriland.jp/bo-to2.htm
俺もこんな質問してみたい。 お風呂は何時から入れますか？。　　　　俺も暇人だー。
ご希望のみならば、チケットは別手配でもいいような気がします。 多分、ディズニーホテルの場合交通がつかないと大きく値段は変わらないような気がします。 それにアフ6のチケットつきってあまりきいたことがないのですが…。 あと、タイトルがディズニーホテル、本文がディズニーのホテルとなっていますが、どちらでしょう？ 普通ディズニーホテルというとミラコ、ランドホテル、アンバサダーの3つです。 ディズニーリゾート内のホテルとなるとオフィシャルホテルも含みます。 もしディズニーホテルならば、パークにあまり滞在しないのならディズニーホテルにする意味があまりないかもしれません。 ホテルのレストラン（シェフミッキーとか）を予約するなら意味がありますが。 それにディズニーホテルを今から予約しても、ホテル特典の予約は今からでは時間的に難しいです。 ミラコなんかだとよいお部屋は満室だと思います。 コストを抑えたいということなので、もしかしたらオフィシャルやパートナーホテルでもいいのかも…と思った次第です。 ディズニーホテルの場合はケーキなどのオプションもお願いできるけど、●日前までにというきまりがあったはず。 というか大体どのホテルでも個別に対応してくれると思います。 個人的に宿泊のサプライズはあんまり好きじゃないんですけどね… 私なら、ですが、急に「今日泊まるよ」って言われてもいろいろ準備があるので困るから。 でも男性だったらどうなんでしょう。そんなこと気にしないのかな。 女性と違って化粧などの心配がないし、パンツ2日ぐらい同じの履いても問題ないか(笑)
休日とはいつのことでしょうか？ 休日なら開園前に並んでおくことをお勧めします。まぁ、季節等にもよりますが開園前に整理券配布ということもありますので。この場合、行列はチケットを買って入園となっているので、引き換え不要の前売券等が存在しても意味はないでしょう。そもそも、混雑日は入場前に渡された整理券順に体験予約するようになっていますので（混雑日は一つだけで、そうでなければ複数可能）。 ちなみに、去年の５／４（ＧＷや夏休み等は普段より１時間早い開園）に行った時は開園30分前の７時半で100人程度、開園少し前には200人以上は並んでました（その場に居ない人も居たので実際はもっと多かったかも？）。うちは整理券50番くらいだったので（１グループ１枚だったかな）、希望のバックヤードツアーは無理で仕方なくダイブアドベンチャーへ（微妙です ＾＾；）。なお、バックヤードツアーやドルフィンが人気で、それらが先に無くなります。 入園後はダイブへ行き、予約時間になるまで待たされます。そこで整理券順に予約するのですが、大家族とかが居ればそれだけで即ほぼ満員というのもありました。予約は必要ありませんがアジ釣りなんかも人気で、釣る場所がないくらいどころか、捌いて揚げて貰うのに30分以上待ちとかとんでもない状態でした（朝一なら大丈夫）。 あと、昼過ぎくらいに退園すると、反対車線は駐車場待ちで２km以上渋滞していました（殆ど動かない状態）。ある程度入園時間が遅くなるようなら、こういうことにも注意した方が良いかもしれません。 ただ、これはＧＷのことですし、夏休みでも平日ならこんなことはないと思いますが…。 行かれる日辺りの過去ブログとかを検索して、状況を調べてから到着時間を決めた方がお勧めです。それよりも、直接電話して聞く方が早くて間違いないかもしれませんね。
日本語で質問せよ。
子供の春休み期間中に行ってきたので参考になればと思います。 ★何時に到着すればベストですか？ 　何かの質問で８時半に入園した？というような意見を見ました。 　開園はAM9:00からですが、結構早い時間から列になって待っています。交通手段が車であれば駐車場　のこともあるので遅くなれば駐車場が入口から遠くなります。遅くともAM8:30前には駐車場に入った　方が良いです。 ★富士急行の優待券（フリーパス引換券）を持っています。並ぶ窓口は通常と一緒ですか？ 　 　はい、通常と一緒です。列が長くても開園が始まれば中に入るまではそんなに時間はかかりません。 　また、窓口で券を購入する場合は時間がかかりますが、引換券があればフリーパスに交換してくれる係　の人が何人もいるので意外とすんなり入れました。 ●到着→入園→絶叫優待券（高飛車、ええじゃないか、ドドンパ）を購入→戦慄迷宮へ並ぶ。 　 この計画でいいと思います。私は絶叫優先券を買わなかったので結局ここのものは全部乗れませんでし　た。戦慄迷宮は朝一がベストです。時間がたつにつれて待ち時間が長くなります。絶叫優先券は乗り場近くにあります。買ってないので買い方はわか　りませんが、混んでいると午前中でなくなります。フジヤマは風が強いと動きません。 　解る範囲で書かせて頂きました。土曜日なのでかなり混むと思います。私も平日にもかかわらず春休み　期間中でしたので混んでいました。でも楽しんできて下さい。 　 　
詳しくはありませんが（ランド派なので） たまーに行くので、回答させてください。 お勧めのレストランですが、私は「ホライズンベイ・レストラン」が好きです。 好きなものを取ってお金を払う形式ですし、時間によっては待ち時間が2～3時間のようですが、ミッキー、ミニー、プルートが遊びに来てくれるキャラクターダイニングがあります。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tds/japanese/ … キャラと写真を撮るためには、並ぶことも多いディズニーですから、食事しながら写真撮れると、盛り上がりますよ。 我が家はプランの2回に1回はキャラダイを入れてます。
多分6月下旬にはほぼ発表するのではないかと。 Clubユニバーサルに登録されて、ユニバーサル・スタジオ・ジャパンからのメールマガジンを受け取るようにされるか、下記のURLをこまめにチェックされるか。 http://www.usj.co.jp/onepiece_summer2012/ http://www.i-usj.com/fr/onepiece_summer2012/ 年間スタジオパスのプラチナ・スタジオ・パスの方向けには今回も先行販売があるとは思います。 ご参考に。
可能かどうかは、分かりませんが…。 「eチケットお客様控」ページか、「予約完了メール」を印刷して持っていく必要があります。 それを持っていけば、本人確認は、その時点ではないので、出来るのかもしれません。 それを持っていかない場合は、本人確認の為に決済をしたクレジットカードの提示が必要になります。
えーと、ディズニーランド（TDL）・シー（TDS）でいいんですよね？ 1 なりません、多分。 日付の入っていないパスポート（オープンチケット）が普通に窓口で販売されていますが、入学祝いとか結婚祝いであげるような場合に日付のないものを買いたいと相談するとオープンチケットやギフトパスポートをお勧めされるぐらいです。 プレゼントの範疇と思います。 そのチケットが、企業名など入っていて定価より安い特別な優待券だったりして、譲渡が禁止されているものならば、2で罰せられるのはあなた。 普通に売ってるオープンチケットで、額面もしくはそれ以下でのやり取りなら、それが買ってきたものか誰からかもらったものかなんてわかりようがないので、ぶっちゃけばれなければ罰しようがないです。 3　本気になればチケットには1つ1つ番号が書いてあるし発券時間も書いてあるので、どこから出たものかは調べればわかります。 でも実際は金券ショップにもあるし、オークションでも販売されていて、何か問題が起こらない限りは調べないとは思いますけど。 そんなのいちいち取り締まってたらその調査のためのお金も時間もかかっちゃって大変ですからね。 個人的には、定価を上回る設定でなければ、手放すのは自由かなと思いますが。 昔パークのショーを園内で撮影してオークションで売るのが流行っていました。 （私は売っても買ってもいないですが） でも、そのうちの4人が2000万近く売り上げたとして逮捕されました。 上記の例はまぁいろいろ他にも問題があったから調査されたわけですが、ばれなければいい、みんなやってるからいいという気持ちだと痛い目に合うかもということをお忘れなく。 手放す場合は個人の責任でどうぞ。
＞夜用にウィンドブレーカーみたいな上着。 多分正解かもです。 日中は温かいですし、いろいろ動きまわるから、多少薄着でも大丈夫でしょう。 イベントショーや、パレード待ちのときは少し寒いかもしれませんので、そのときはウィンドブレーカーみたいなもので着ていればいいかと思います。 楽しんでください。　イベント期間中のなのでそれなりに混んでいるかと思います。
バケーションパッケージ、利用したことがあります。 本当はプレミアムガイドツアーを利用したかったのですが、予約がとれず、3倍くらいの費用をかけてバケパにしました。 理由は、80代の祖母がいたので、並ぶのは大変だろうということで・・・ が、シーとランドで6枚のファストパス、けっこう余ってしまいました。 無理に乗る、というくらい、ファストパス対象のアトラクションには乗らないファミリーで、マーメイドラグーンシアターは待ち時間なしでしたし、海底2万マイルは調整中でした。 お子さんが並ぶのも苦ではないということなので、バケパでなくてもよいと思いますよ。 1日くらいは、ガイドツアー付けるのはお勧めですけど。 お子さんの話し相手にもなってくれるので、子供がくずることが少なくなりますし、パレードの場所取りなどの特典もあります。 私はどちらかというと、ガイドツアーがお勧めです。 ランドなら、こんな感じ。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdl/japanese/ …
降っても平気、むしろラッキー？ 私は、先日の爆弾低気圧の時に現場にいましたし。 あの風と雨のなかでもちゃんとアトラクションは動いてましたし、人気アトラクションもスタンバイで悠々のれました。 翌日は、超快晴でしたがどのアトラクションも１００分待ちはくだらない。２３０分待ちなんてのもありました。 レインコートを持って行くのが安全。 傘よりは、両手自由のレインコートがおすすめです。 余談ですが、もし雨だと室内で並べるアトラクションや、そもそもが室内のマーメイドラグーンに人は集まりますから、オール屋外のアトラクションが穴場です。
コンビニによって違いますね。だいたいは引き換え不要で、チケットのために並ばず入れますよ。 コンビニで尋ねれば引き換え必要か不要か教えてもらえるはずです。ちなみにたしかセブンイレブンは引き換え不要でした。
大阪のどこからかをちゃんと書いてくれないと、交通費って ちゃんと計算できないですよ。あたしゃ、余計なコトを考えず 近鉄で行く方が正解だと思うんですけどね。 近鉄へのアプローチって、意外に色々なところから可能です からね。ルートは難波からだけじゃないんですよ。それにJR を使うと、普通は名古屋に行っちゃいます。名古屋からナガ シマへは結構かかりますから、その分も考えないと。 もういっちょ。往復急行なら、近鉄の株主優待券が使えます。 お近くのチケットショップで、大概1枚（＝片道）1,500円です から、「週末フリーパス」より安いです。
家族でのディズニーは楽しみにされていることと存じます。 個人でとなれば、安くすませる為の努力が必要ではないかと思います。 例えば… ・飛行機⇒早割などで安く済ませる ・ディズニーチケット⇒ヤフオク等で安いチケットを手に入れる。 ・ホテル⇒オフシャルホテル、ディズニーホテル以外を検討してみる。 ちなみに私のおすすめは「舞浜ユーラシア」です。 宿泊するホテルにこだわりがある(オフシャルホテル、ディズニーホテル)のであれば、ツアーでの申し込みがいいと思います。 9月ということでしたが、もし連休での旅行ならば活動開始した方がいいかもしれません。
えー言われてみれば確かに小指側についてますよね。 仰るとおりです。普通は親指側ですね。 多分、ですが… 洋裁もやるしTDRも大好きな人間の見解です。 夢のない話ですけどー。 いっちゃっていいですか？ いわゆる○かの人ってのは、薬指が、小指側か中指側かどっちか知らないけど、2本一緒に入ってますよね。 その都合で、ここの部分を立体化したいんじゃないかなと…。 わざわざ切り替えをつけるほどのことではない気がしますけど、考えられるとしたらそれしかないと思いますが。 いかがでしょうか。
質問者さんが彼氏さんにどう思われているかだと思います。 いつも節約してるのか、はたまた服などを買い漁っているイメージか。 前者だとしたら、安めのペアストラップや、中身を食べても缶or箱が残るお菓子で、 後者だとしたら、いっそガラスの店の高い何かヤツでも買っちゃえばいいと思います。
NO6様のご意見に賛成です。 個包装された数が判っているものを購入して、行く事を話した皆さんで分けてもらう。 でも、売り子からのお願い。 「チョコクランチは36個入りだから、一番小さい袋を36枚貰おう」等思わないで欲しいです。 ランドの袋に入っていればいかにもお土産に見えますし、 失礼ながら、遠方からでは袋も価値が有ると思われるかもしれませんが 「一番小さい袋を36枚ください」と言われた売り子さんは 『一つ買ってこれか！又も困ったチャンが来たよ』とため息をつきながら、 後から数が足りないと文句を言われないように ペラペラの多量の袋を間違いの無いように準備しなくてはなりません。 同様、グラム表示のお菓子も「何個入っていますか？」と質問されたら 『グラムですので個数は判りません』とは言えないので ひとつ無駄にしてバックヤードで開封して数を数えて（商品がひとつゴミになる） 例えば「おおよそ25個ほどですが、一つ二つ前後します」等お答えすると、 「じゃ、袋は30枚ください」と、平気で言う学生さんに辟易です。 その間レジは止まったままです。 是非とも困った高校生にならないで、スマートな会計お願いします。
湘南台からは、92.8 km。 高速道路利用で、二時間弱。 ネットでは1時間 55分。 秋津からは、98.5 km。 ネットでは1時間 45分。 高速道路利用すると、わずかに１０分程度、湘南台より早いです。
ダッフィーは、シーでしか買えないお土産でもありますし、ダッフィーの登場でシーに行く人も増えたようなので、人気があるのではないでしょうか。 私の知り合いでも「ダッフィーグッズを買うために年パス買った」と言っている人がいるくらいですし、我が家はランド派ですが、ダッフィーグッズを買いたくなると、シーに行きます。 ランドにもダッフィーのぬいぐるみを抱っこして行きます。 ミッキーマウスと比べると難しいですが、シーにはダッフィーのぬいぐるみを抱っこしたり、ストラップをさげたゲストが多いのは事実だと思います。
人数がわかっても、お菓子は300円ぐらいから2000円まであるので、いくらぐらいかけるのかでだいぶ違ってきます。 2000円ぐらいするものでも、個別包装になっていれば分けることができますし。 できるだけ安く済ませたいなら、チョコクランチなど個別包装されていて個数が多く入っているものがいいと思います。 でも、正直私はあまりチョコクランチ好きじゃない。フツーのチョコ菓子でまずくもないけど特別おいしくないです。 缶がかわいいだけで、似たようなものは巷でも売っているし。 （そう書くと、いや私は好きだ、おいしい。って人が必ず出てくるんだけどｗあくまで個人の感想です。ホワイトチョコ系はちょっとまし。） 部活やお友達は人数多いし（正直なところ、いつもお付き合いのある仲がいいグループだけでいいと思いますが、部活動を休むからそうはいかない、というのでしたら）、そういうので十分だと思います。 個人的な感覚ですが、担任の先生にも必要ないかな…と思います。 もらってうれしくない担任はいないとは思いますが、あなたが友達のように仲良し、と思っていても、先生も仕事ですからね。 ちなみに10周年のイベントは3月初旬で終わりました。 今は購入できません。 明日からダッフィーのスプリングボヤッジという新イベントがはじまりますが、キーホルダーは抽選販売です。 が、店頭での購入も可能。 詳しくはHPを。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/event/springv … 組み合わせによって料金が変わります。 3000円前後はかかると思います。 >彼氏は無類のディズニー好きです。喜んでくれるでしょうか？ 好きなら問題なく喜ぶでしょうね。 ディズニー嫌いでも喜ぶか？というと時と場合によりけりで微妙とは思いますが。 でも本当に私のような無類のディズニー好きだったら、「もう持っている」という可能性もありますよ(笑) さすがに、4/3が発売開始なので、彼氏も北海道在住ならそれはないと思いますけど。 とりあえず、相手が「本当の」彼氏だったら、たとえタイプでないものだったとしても「彼女が一生懸命選んでくれた」だけでも喜んでくれるのが普通だと思います。
ロングスカートでもいいと思います。ただ、長時間歩くことになるでしょうから、 サンダルよりもぺたんこ靴の方がいいですよね。 ロングスカートとぺたんこ靴の相性はバツグンですからね。 シーでアトラクションに乗ることを考えると、ロングスカートでは乗り降りが少し 大変かもしれませんので、パンツにすることをオススメします。 パレードを待っているときもパンツの方が座りやすいと思います。 ぺたんこ靴もコーデを間違うと脚が短く見えますので注意してくださいね。 ちなみにぺたんこ靴についてまとめてあるサイトを掲載しますので、参考にしてみて下さい。 http://blue-moment28.seesaa.net/category/1331525 …
＞なぜ、上野動物園だけあんなに行列が出来るほどなんでしょう？ 理由１ 東京は圧倒的に人口が多い。 和歌山の白浜なんてど田舎なんです。 来るのは一泊するような観光客が多い。 理由２ 白浜でも王子でも全国区でニュースにはなっています。 理由３ 行列って聞いたことがない。のは質問者が聞いたことがないだけで、 実は見学客が圧倒的に少ない白浜でさえもけっこう行列が できています。私は２回ほど１時間くらい並びました。
回答があまり付いていないようなので…… まず、ガイドブックを買うことをお勧めします。 私は２回行った後に買って、それでも 次回のために買って良かったと思いました。 「子どもと行く東京ディズニーランド」 「東京ディズニーランド完全ガイド」 あたりがお勧めです。 次に、コレ言ったら身も蓋もないけど、 知恵袋の方が回答つきやすいです。 知恵袋にはディズニー大好き年パス保持者さんが多いので…… ちなみに、パレードやショーの時間は ディズニーの公式サイトに掲載があります。 アンケートに答えるとアトラクションの待ち時間を閲覧できるサービスもあります。 一応ランドの方だけ回答してみますと 1.ハニハンのFPを取る 2.スプラッシュマウンテン　スタンバイ 3.ジャングルクルーズかカリブで時間調整 4.ビッグサンダーマウンテンのFPを取ってハニハンライド 5.食事 6.ジャングルクルーズ・カリブ・スモールワールドで時間調整 7.モンインかバズのFPを取る （モンインは午前中でFP発券終了かも） 8.パレード場所取りしつつ夕方からの予定組み直し パレード以降は、FPの時間に合わせて乗りたいアトラクションで時間調整 ５時半くらいに夕食 食後にパレードの場所取り ……うーん、どうだろ。 あまり自信がないので、やはり詳しい方の回答を知恵袋で貰った方が良さそうです。
静岡～富士急ハイランド間の高速バスは富士急ハイランドのホームページにある通り１本だけです。 もし１９：２０より早くまたは遅く静岡に帰りたいというのであれば、富士急ハイランドから路線バスで三島、新富士、富士の何れかに出て東海道線または新幹線で帰るしかありません。このバスの時刻表も富士急ハイランドのホームページで見ることができます。 ただしこの場合静岡～富士急ハイランド往復バス＆フリーパスセットは使えなくなります。
#1です。 最近の状況を見てみたくて、携帯見てみました。 13:21の時点ですが、本日9時開園、ディナーの枠で カナレット　9:10 マゼランズ　受付中 櫻　9:15 SS　9:25 セイリング　9:05 となってました。 時間は更新時間です。 多分ですが、FPと違って自動更新ではないと思いますし、あくまで更新時間なので、レストランが超忙しかったりすると更新が遅くなる場合もあると思われます。 なので、カナレット、櫻、セイリングデイブッフェはほぼ同じと考えていいんではないでしょうか。 あと、夕飯時にいい時間帯とか、ショーにかぶらない時間帯は早くなくなり、8時台とかは遅くまで残る傾向にあります。 また、学生が多い平日は、料金の高いレストランは埋まりにくい傾向にあります。 ご参考までに。
おっしゃるとおりでございます。 参考URL：http://www.olc.co.jp/wpmu/wp-content/blogs.dir/3 …
＞どちらがお勧めですか？ はじめてならばランドのほうかな。 １時間前なら、どこかしら取れるとは思いますが。
こんばんは。 交通系ICカード(Suica/PASMO等)は利用できないようです。 http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/day/tdr01.html では、お気をつけて。
こんにちは、自分の経験からですけど、特定の場所（シンデレラ城が正面に見えるなど）でなければ、大体１時間半前ぐらいに座りたい所にいれば大丈夫と思います。１時間前にならないとレジャーシートを広げる事が出来ませんが、座って待っていることは出来ます。まだまだ座っていると地面は冷たいので、工夫が必要です。
公式サイト見ると分かりますが ワンピース展はほぼ完全予約制です 当日券は運がよければ販売しているかも？状態のようです
私も、みなさんがおっしゃる点に同意見です。ランドの方がお勧めだと思います。 注意点は、今の時期は激混みなので、トイレもすぐに入れるかわかりませんので、お子さんは余裕を持って、行かせた方がいいと思います。場所によっては、トイレの戸数が多い所、少ない所がありますし。 食事場所も、混むので本当は事前予約が出来るレストランをおさえておくと安心なのですが・・・ あとは、寒暖の差に気を付けてあげることだと思います。
入場してからの時間制限は「無し」と言う事のようです。 先日テレビで放送してました。 観光バスとかハトバスとか出発時間がありますし、 地方からの観光客だと「そこだけ」って訳にも行かないだろうし・・・・ 入れ替えって訳では無いようですね。
たまにアドバイスで、「走って」という表現を使う方がいますが、 パーク内で走るのは、大変危険です。 せめて早歩き程度にしてほしいです。 ご年配、妊婦さん、歩行が不自由な方、小さい子などいるのですから・・・
こんにちは。 一週間のホテル代金もそうですが、体力が持つのかな？！(・・;)と思いました。私はディズニーが好きで3日連続インした事がありますが、最後はヘトヘトでした… それでも一週間インされるなら、舞浜駅(TDRがある駅)の隣の新浦安がオススメです。そちらでウィークリー単位で貸し出し有りのホテルを探されては？普通のホテル連泊よりは安いと思います。それでもやはりある程度金額はいくと思いますが。。私も千葉なので知り合いだったら一週間ぐらい泊めてあげたいです(笑) ちなみにインの予定はいつ頃ですか？春休み終了後～GW前、GW後から7月上旬は混雑はしないと思いますよ。(春イベ内容次第では混むかも)
ディズニー直営しかわからないのですが、まぁ他のホテルも一般的にはおなじとは思います。 一番安いのは1月連休後の閑散期の平日です。 ただし開園時間も短いですが、パークも空いています。 これからということですが、直近で…というなら、4月のGW前と5月GW後でしょうね。 今年は首都圏限定パスが出ているので、ホテルは安いかもですが前年の同時期と比べればパークは混むかと… アンバサダーを含め、ディズニーホテルはルームチャージの料金（一部屋いくら）です。 人数が多ければ多いほど安い。（ただし定員がありますが） 旅行会社とかだと1人料金ですが、多分2名からだと思います。 一番安くと言われても、アンバを一人で利用するにはかなり高くなりますがいいのでしょうか？ とにかく安くするのでしたら、一人ならスパの仮眠室とか使うとか、都内に出てビジネスホテルがお得です。 それでもいいのか、ちゃんとした宿がいいのかとか、もう少し絞って質問されたほうがよい回答がつくと思いますよ。 あと、7泊も出来るのでしたら年パスの購入は考えません？ 1パークならトントンになるはず。 ただ2パーク年パスだと高くついてしまいますが、もし年パス買えるなら1年に2回ぐらい行くよ、ってなら、考える余地もありです。 もうこれっきり、なら4DAYを組み合わせて行ったほうがいいですね。 おひとり様だとシングルライダーが使えますが、混雑状況によってまたアトラクによってやってたりやらなかったりなので、現地で確認してください。 本当、やってたりやってなかったりなので。 ショー待ちなんかはキャストに言えばお手洗いや食事の買い出しができます。 一人の人って意外といるので、心配ないですよ。
いろいろと説がありますが トンネルの中の赤い光を打つ。 バズライトイヤーの近くにある積み木を打つ。 などありますね
日々、ＪＡＲＴＩＣのホームページを見て検討するのが宜しいかと。
学生の場合3月までは前の学年で買えます。 したがって貴方の場合高校生料金です。 学生証の提示も必要ないですが、手元にあるなら持っていたほうが無難かな。
こんばんは。 30日の朝とのことですが、都内の道路はいつも以上に渋滞することが予想されます。それは、 ・週末の金曜日 ・五十日(ごとおび・5と0の付く日) ・学生は春休み これらの要素が重なっていますので、出発は早めがいいですね。 「都内に9時」ということは、パークの開園には間に合わなくてもよいという解釈でいいでしょうか(当日は8時開園)。 都内のどこを9時に通過するのかわかりませんが(練馬・大泉・葛西も全て都内)もし葛西を9時に通過されるのであれば、遅くとも7時台前半までには大泉JCTを通過した方がいいでしょう。 また、この時間の電車は通勤ラッシュと重なっていますので個人的には途中から電車を使うのはお勧めしません。特に南千住からの日比谷線はルート的には八丁堀乗り換えで便利ではありますが、混雑が尋常ではないです。 少しだけでもご参考になれば幸いです。
3月18日に行ってきましたがまだ寒くすいています。　一応夕方近くは防寒の用意をしておいたほうがよいと思います。 この先のシルバニアビレッジにも行ったのですが屋外スケートリンク　雪遊び場　もかろうじて営業しているのですが寒かったです。 もう少し早ければネットで会員登録をすれば割引が得られたのですがちょっと日にちが間に合わないかな？ （私はポイントカードを持っているので） 1)平日は込みますか？＞込んでいません 2)9時開園時間ですが何時頃までに＞寒いので午前中ならば十分でしょう（帰りのことを考えて） 　　無責任に成るといけませんので一応電話で確認を！ 3）ジャングルバス以外でどのような回り方＞ウオーキングコースがありますがお天気しだいで暖かければ楽しいです 自分の車で行かれるのであれば　車のコースと　ウオーキングコース両方いかれてはいかがですか。 ウオーキングコースもえさ代はかかりますが自分でえさを与えられます。 事前にホームページで調べられたらより有意義と思います。（何か得点が得られるかも？）.
＃２です。 もう遅いかもしれないけど...。 今朝はすっごくさむかったです。 昨日は風がなく暖かかったんですが、今日は風があり多分#3さんが行かれたおととい？よりも風は強くないのですが気温が寒いです。 ご参考までに。
＞園内の前にあるシティウオークだけでも楽しめるものなのでしょうか？ 食事して、お土産を買うだけですよ？ ＵＳＪにしょっちゅう行っている人ならともかく、 滅多に行かない人が、シティウォークだけで楽しめる とは思えませんね。
#1です。 私が書いたようなことだけで客をおろすまでにならない、ということはありません。 止まる時間が長いと、次に来るライドがつっかえてしまい、たいしたことでなくても長時間止まると一旦おろして全部再起動しなきゃならない、みたいな感じになります。 少なくとも私がよく行くテーマパークではあり得る話。 私もコースター系ではないですが途中で降りたことがあります。出口につけられなくて施設内を歩きました。 けどやっぱり、「システムの不具合」ってことで細かい理由までは聞きませんでした。 よっぽどの事故とかで経営者側に問題がある場合を除き、客に細かいことまで説明はしないでしょうね。 最近のライドはシステム化されているので一度止まってしまうと逆に再起動が大変だと聞いたことがあります。 （まぁもっとも、コークスクリューってネットで調べた限り古そうですが。） コークスクリューってのが複数台で動くのかそうでないのかとか、その遊園地の運営のやり方の問題や作っている機械の性能の問題でもあるので、必ずしもどの遊園地も同じとは限りませんが。 結構よくある話なので、線路や非常階段を上り下りして点検は、どの遊園地でもやるんじゃないかと思います。 逆にその程度で止まらないとか、点検やってなかったらやばいと思いますけど。
度々失礼します。No.3です。 USJに行かれたのは本日(3月20日)とのことでしたね。大変失礼いたしました。 質問文をよく拝見しないまま回答してしまい、申し訳ありませんでした。
あー意味わかりました。 いろいろショーを「予約済み」なので、朝のチャンスを逃すとチェックインする時間がない、と言うことですね。 てっきり、サービスホットラインからか何か当日予約をしたいのかと思っていました。（プリチェックインしてもできないと思うけど...） 14時過ぎにご飯が終わって移動、14:30にはできればランド周辺について、14:45にはガイドツアーの集合場所にいたい、となると、まぁ確かにチェックインしている時間なんてなさそうですね（汗 閉園時間近くのチェックインは時間がかかると聞いたことがあるので、朝別行動が可能なら一人だけチェックインして、混んでたら手続きしないで帰ってきちゃえばいいかも？とも思います。 あとちょっと気になったのはランチが14時過ぎに終わってダイヤディナーが18:10からって、胃袋的に結構しんどいかもですね。 お若い方ならいいけれど、ダイヤは基本油料理です。 本当は最後の回か、カナレットがもう少し早い時間のほうがよかったかも…と思うのですが仕方ないか。 カナレット、控えめにしといたほうがいいかもですね。
廃園したが無料の公園等として利用されているところならありますよ。 http://www4.ocn.ne.jp/~canadian/ http://ja.wikipedia.org/wiki/長崎オランダ村 そういう所以外は立ち入りは違法ですね。 遊園地ではありませんが、姫路モノレールの廃線跡と手柄山交流ステーション（旧モノレール手柄山駅）はおすすめです。
兵庫県下にはなさそう。 隣接府県なら、大阪府の高槻店か、岡山県の妹尾店だろうね。
＞この他に乗るならおススメはありますか？ ６歳だとスパイダーはちょっと怖いかもしれませんが、 乗ってしまえば大丈夫と言えば大丈夫です。 お勧め的にはスペースファンタジーでしょうか。 ＞どのくらいの待ち時間でしょうか？ いついくか。によりますが、 Ｅパスと同じ効果がありますから、まっても最大２０分程度です。 特にショー系のシュレック、セサミ、ウオーターワールド、ターミネーター、 アニセレは上演時間待ちがありますから意外と待たされます。 ＞初めに混雑している乗り物に乗ったほうがよいでしょうか？ １１時だとすでにどれも混雑しているはずですので、 余った時間を他のアトラクションに廻す。感じになるはずです。 ならば、子供は乗れないハリウッドドリームなどはチャイルドスイッチに してしまって夫婦で交代で乗るとか、子供はワンダーランドに放り込んで、 親が交代でシングルライダーで乗ってしまう。という手もあります。 こちらはＥパス並みに早いのでお薦め。 まず○月×日に行く。という情報が必要です。 でないと、ショー系の上演時間さえわからないからです。 ちなみに3/23までは公開されています。 http://www.usj.co.jp/svw/cwc?method=displayParkS … 基本はウオーターワールドの上演にあわせて、ロスなく順番を決めることです。 もっとも園内は狭いので最も遠いスパイダー前からでも２０分あれば移動できるのですが。 それと余計な情報ですが、この春小さなお子さんを連れていくなら、 ワンダーランドなんかもお勧めでした。がこちらにいくと、 http://www.usj.co.jp/UWL/special/?area=w_main1 子供さんが一日そこに籠もってしまってろくに他のアトラクションを 廻れないという事態になりかねません。だから、いっそそちらには 近づかない。ということもアドバイスしておきます。 年パス持ちのうちは、子供が小さいうちはずっとスヌーピースタジオで いりびたり。。。。という時期が続きました。 ワンダーランドはそれをさらにヒートアップした感があります。 で、こちらはキッズパスが使えれば、お勧めしたいところですが、 なければ週末は長蛇の列。。ということになりそうです。 それともう一点。週末だと意外とレストランなんかが混雑しています。 高くて今一つのパーク内の食事を楽しみたい。ということでなければ、 到着時間が昼前なんですから、早めの昼食をパーク前の ユニバーサルシティのレストランで取ってしまう方が早くて安く上がります。
東京～岡山の間で高速バスをよく利用しています。 高速バスは、乗客にはノンストップであっても、乗務員の交代などで、どこかのサービスエリアで停車しています。 そのときに、予定時間より早い場合は時間調整します。 ですから、遅くなることはあっても、早まることはあまりありません。 予定時刻よりもかなり早く到着することはあるのですが、運営会社にとっては想定内の範囲の時間なのです。 運行経路の新東名は、どのくらいの渋滞になるかわかりませんが、東名阪や名神は確実に大渋滞。中国自動車道は、都心をすぎれば渋滞は全くないと思われます。 名神のあたりが相当な所要時間となるかと思われます 行かれる日にちをクリックしてから、ピーク所要時間をみーんなプラスしてみてください。 http://search.w-nexco.co.jp/forecast/index.php?c …
飛び石連休なので、どちらのパークも混雑は覚悟の上のことと推察いたします。 １８日、雨なら、多少空いているのは、多分ランドの方かもしれません。 ただし、パレード等が催行中止の可能性もあります。 また、服装ですが、まだまだ東京（浦安は千葉ですが）は寒いですよ。 特に、ディズニーリゾートは、海が近く、海風は、かなり寒く感じますし 特に日暮れ～夜間は、寒さ倍増です。 アトラクションのスタンバイに並んでいる際は、「我慢比べ！！」かな？ 温かくしてお出かけ下さいな。 万が一、予想より気温が上がれば「ラッキー！！」位にお考え下さい。
＞怖い順に並べてください 挙げられた３機種はどれも怖さの質が違うので、 そのまま比べるのは無理があるのですが、 それぞれの特徴(怖さのポイント)をあげてみると、 ＮＩＯ いわゆる世界中に同系機のあるベコマ社のブーメランで、 足ぶらぶらで、宙返りとループをひたすら繰り返すのが売りです。 高さ、速さもそこそこで、それなりに怖いですが、 これといった目新しさ、怖さのない機体でもあります。 ウルトラツイスター コースターに三次元的なひねりを産みだすための答えの一つとして 開発されたのがこの機種で、垂直巻上げと、垂直落下までの間が 怖いと言えば怖いのですが、時間も短く、速度も低く、 ひねりもありていで、今時の機体と比べるのが 可哀そうと言えばかわいそうです。 メーカーのトーゴが倒産して亡くなったので、その後のメンテナンスが 怖いという意味では、一番怖い(笑) ハリウッドドリーム Ｂ＆Ｍフロアレスコースターとしては高さも速さもなく、 絶叫機としては入門タイプにあたりますが、 国内ではこれだけマイナスＧを気持ちよく体感できる 機体も多くはなく、またワンハーネスで足ぶらりという 不安定感がスペックの低さを補っている感はあります。 怖さの順でいえば、 ハリドリ＞ＮＩＯ＞ツイスター　というのが一般的でしょう。 ただ、タイタンは別物で、こちらは本格絶叫系で、 国内に並ぶ機体はそう多くありません。 もっとも、見た目のスペックほどには怖くない というのは何回か乗った人ならわかると思います。 ＞余裕で乗れるようになったら、 ＞NIOやスペースワールドのタイタンにも乗れますか？ 問題ないはずです。 面白いサイトをご紹介しておきます。 http://coaster.fc2web.com/coaster/spaceworld/tit …
3/25ぐらいから3月末が、1年で最も混む時期です。 そのちょっと前なので、同じぐらいの混雑が予想されます。 毎年春分の日ぐらいからですね。 普通の混雑の時でも、8時開園で8時に到着すると、入園できるのは30分以上先になります。 但し、じゃあ7:30につけばいいのかというとそうでもないです。 開園1時間前にチケットブースが開き、そこから一気に混雑が始まるので、少なくともそれより前には並んでおかないとだめです。 それに8:15までに入園出来てもすでに園内は超混雑です。 効率よく回りたいのでしたら可能な限り早く行くこと（少なくとも武蔵野線の始発）をお勧めします。
比較的よろしいのがパークサイドグリルですが、 この時期ですとけっこう混みあって待ち時間がでたりします。 行くなら予約を入れて行くのもよいと思います。 http://www.usj.co.jp/food/reserve/ で、比較的空いていて、料理の出や回転が良く、 ゆっくり座れてくつろげるのがスパイダー前の フィネガンズです。こちらはよくいきます。 http://guide.usj.co.jp/ja/restaurant/j_finnegans …
#1ですがシングルライダーはやっていない日や時間もあるのでご注意。 TOTはL13が終わるとシングルがないのですが、多分私の予想では、今すでにやってないと思われます… インディやレイジングはよくやっているので使える可能性大です。
絶叫系が好きな人なら ・富士急ハイランド ・長島スパーランド あたりがお勧めです。 ・鈴鹿サーキットランド は珍しい乗物がたくさんあって楽しいですね。 それと、 ・白浜アドベンチャーランドは パンダを始めさまざまな動物、海獣などがみれてよいです。
入れますよ。だだし差額は返金されません。
ご参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
駅から近いので、一人で立ち寄ってる人も多いですよ。 パンダ並んでもよいし、 http://www.ueno-panda.jp/ 間もなく桜も見頃です。 春休み中のイベントがありますので、チェックしておくとよいです。 一人でも楽しめると思いますよ。 http://www.tokyo-zoo.net/topic/topics_detail?kin …
[情報] ＊30分から1時間前には、入場を開始することが多い。 ＊フライング・スヌーピー（いわゆる飛行機）がユニバーサル・ワンダーランド内の超絶人気乗り物。(一日中、90～120分の待ち時間。)朝一にこれを制覇することをオススメ。 ＊ハローキティのリボン・コレクションというのは、最後にキティちゃんと一緒に写真をとれるというもの。子供さんが男の子の場合は外してもいいかも。（一日中60分以上の待ち時間。） ＊ユニバーサル・ワンダーランド内のものは、わざわざユニバーサル・スタジオ・ジャパンでなくてもいいのではと思いますけれど、子供にとっては関係ないかと(^_^;) ユニバーサル・ワンダーランド以外の乗り物やショーは、仕組みがわかっていても不快（大きな音・突然の爆発・暗い館内）で、大人が楽しめる程には、子供には楽しめていないかもかも。楽しめてるかも。（個人差あり。） スペース・ファンタジー・ザ・ライドやアメージング・アドベンチャー・オブ・スパイダーマンでも小２では、いっぱいいっぱいみたいみたいな子もいまして…。もちろん何度でもの子供もいまして。(^_^;) [食事] 好き嫌いがないのでしたら、おなかがすいたエリアの近くのレストランやカートで食べることをオススメ。 テーブルレストランで待って、すわって、ゆっくり食事にありつける迄の時間と、フードカートやファストフードレストランの待ち列に並んで食事をゲットする迄の時間とあまりかわりません。(^_^;) 恐竜の骨格標本レプリカがあるレストランとか、ピッツアとか、タワーバーガーがあるところとか、楽しいカレーライス屋さんとか、アイリッシュレストラン風のところとか、スイーツやサンドイッチ系のところとか、おおきなハンバーガーを扱ってるところとか 屋台（？）系では、ハローキティ/スヌーピー/スパイダーマン型の中華まんとか、焼きそばカルツォーネとか恐竜肉にみたてた肉とか。悩んでください。(^_^;) [おみやげ] おなじく、いっぱいありすぎまして。(^_^;)
タワーランドには昔の名残がそこそこ残っていたんですけどね。 去年の事故を契機にタワーランドは全て撤去して更新することになってしまいました。また、サンダードルフィンは同様に去年部品落下事故を起こしてから何度か試運転はしたものの、営業再開しないままです。 遊具が別の遊園地に移転すると言うことは、以前はけっこう行われていましたが、最近は小規模の遊園地のほとんどが経営不振のため、中古の遊具の購入もままならなくなっており、あまり移転はありません。 最近だと、横浜ドリームランドのメリーゴーランドが小山ゆうえんち(閉園)→おやまゆうえんハーヴェストウォークに残る程度じゃないでしょうか。
普通に並んでては、全部のアトラクションには乗れません。 なので、絶叫優先権を購入してください。 １枚１０００円しますが、待たずにすぐ乗れます。 絶叫系を全て堪能するにはこれしかありません。 ちなみに、ええじゃないかと高飛車とフジヤマは開園後すぐに長蛇の列ができます。
(1)名駅からバス ※乗り換え1回 尾張一宮 　↓　JR東海道線　\290 名古屋駅 　↓　名鉄バスセンターからバス　\1000 ナガシマ温泉 http://www.nagashima-onsen.co.jp/resort/bus_01.h … (2)電車で名駅経由で桑名、桑名からバス 尾張一宮 　↓　JR東海道線 名古屋駅 　↓　JR関西本線 or 近鉄線 桑名駅 　↓　三交バス\500 ナガシマ温泉 http://www.nagashima-onsen.co.jp/resort/bus_02.h … ※JRだけで行く場合・・・\740 (本数が少ないが乗り換えが楽） 　JR+近鉄の場合・・・\290+\430=\720（本数は多いが乗り換えや切符購入に手間） といった感じですね。
もうちょっとよく読めば全部書いてありますよね・・・・ >「発着地から検索(関東エリア)」にはないのに [中央道日野][中央道八王子]ともに、クリックするボタンありますけど・・・ 時刻表にも出てますので、間違いないですよ。 http://bus.fujikyu.co.jp/highw/jikokuhyo/01.html ここでいう八王子や日野というのは駅のことではないです。 中央道上のバス停ですので、そこまで行かないといけませんけども >(2)バス内で待ち合わせをすることは可能だと思いますか？ 乗っているかどうかぐらいはわかるでしょう。 ただし、 「中央高速バスは、座席指定制になっており、 座席は乗車券購入時にお知らせ致します。 なお、座席の希望についてはお受け致しかねますので、 ご了承下さい。」 となっていますので、別のバス停から乗って隣に座るのは難しいかも しれませんね。 >(3)富士急のバスは全て指定席ですか？ 上述の通りです。
こんばんは。 京都人です。 9時前に映画村近辺なら、案外空いていますよ。 問題は映画村を出る頃でしょうね。 その日は北野天満宮の縁日ですので、そちらに向かうと渋滞しています。 映画村の後どこに行くかをきちんと決めておくと、夕方に高速に乗れると思います。 絶対に行かない方がいいのは、上記の北野天満宮と、梅小路公園です。 梅小路公園横に水族館が出来て、14日にオープンですから、間違いなくいっぱいです。
eチケットはだめなの？ 参考URL：http://www.tokyodisneyresort.co.jp/online/ticket …
アトラクションも１０時まで運行してます。 ただし、列が並んでいる場合、その列が１０時までに入りきるような時間で並べなくなります。 （例えば３０分の待ち時間の列の場合、９：３０でその列に並ぶことが出来なくなります）
上げられた水族館は全て行っていますが、なぜこの3つなのでしょう？　鴨川シーワールドは良いですが、サンシャイン水族館も南知多ビーチランドも、もっと良いところが近くにあるのに？　と思えてしまいます。この３つの中では鴨川シーワールドでしょう。 ですが、東京近辺であれば、 　・江ノ島水族館 　・八景島 　・葛西臨海水族園 などがありますし、 名古屋近辺では 　・名古屋港水族館 も良いと思います。 なお、南知多ビーチランド近辺は派手ではないですが、良い観光地はありますね。半島の先まで行って日間賀島などに渡るのも面白いですし、常滑の世界のタイル博物館、半田の新美南吉記念館なども主潮井です。
テストなどで変更がなければ、基本開園30分後が朝一で取れるFPの時間です。 開園してすぐのFPが出るようでは並んでしまったほうが早いので、意味ないですからね…。 多分アトラクによっても異なると思います。 シーのマーメイドラグーンシアターなんかはいつの時間に取ってもリターンタイムの幅が10分程度で、他のアトラクと異なりますので。 1つの時間帯に発券される枚数はわかりません。多分アトラクによって所要時間が違うので枚数も異なりますし、わかったところでどれぐらいで何枚発券されるか見当つかないので、あまり意味はないと思います。 それより公式サイトで何時ぐらいのFPを発券しているか進み具合が見れるので、それを見て何分で次の時間に移行するのか見ていたほうがいいかと。 あと http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ のサイトではFPの時間予想も出ているので、ある程度予測はできるかと思います。
首都直下地震では津波は発生しません。 東京湾に大きな津波が来襲するのは、房総半島沖地震になります。
2週間前に行きました(^O^)／ 乗るまでが怖くて、結局目をつむり、耳もふさいでいました^^; だから、何も見ていません。 何が怖いかって言うと、シチュエーションにやられます。 でも、 富士山に乗ることとか考えると、ぜんぜん大したことない＆ディズニーは、絶叫系も優しいと思いました。 楽しんできて下さいね♪
新しいアトラクができたときは、FP発券が集中するというのと、キャストが慣れていないということ（プラス、もしかしたら発券の速度をわざと遅くしている可能性あり。なぜなら、集中しすぎてあっという間になくなってしまうのを防ぐため）もあり、待ち時間が30分以上になることもありますが… 最近は新しいFP対応アトラクがなくどれも出来てから1年以上経っていますので、そこまで並ぶということはないと思います。 少し前、モンスターズインクができた後のぷーさんでも朝一で待って20分ぐらいかなという感じでしたが、混雑度にもよるのでなんとも… それに、FPの列はサクサク進むので、待ち時間を交代でどこかに行ったりすることはできません。 そんなに気になるほどの待ち時間にはならないと思います。
予想ではかなり空いているに成ってます http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/
シニアだけで、 そーゆう場所に行くことはないと思いますので、 孫と一緒に楽しめるものがいいのではないでしょうか？ 昔、祖父母を含め家族旅行でディズニーランドに行った時に 祖父があたしたちと一緒にスプラッシュマウンテンに乗ったのには驚きました！ 心配もあったんですが(笑)一緒に乗れて、一緒に楽しめてよかったです！！ なので、孫と一緒に乗れるとか、孫と一緒に出来るってのがいいと思います^^
この時期は下は半袖、長袖で重ね着して、 着たり脱いだりで調整し、 夜はコートで温かく。がよいと思います。 特に浜風の吹く夕方から夜にかけて気温以上に 身体が冷えますので。 昼間はコートがよほど邪魔なら コインロッカーでよいのでは。
私も初心者な上に、空いている時しか行っていないので、参考までに～ http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ 3/25はかなりキビシイ混雑が予想されてます。 １ヶ月ずらせるならずらした方が良いかも。 ★いつまでに並べばいいか 空いている時狙いでも私は開場１時間半前到着です。 3/25という事は、２時間前くらいでしょうか？ ★FP 「ディズニーランド　攻略」で検索かけると色々出てきますよー。 全員のパスポートチケットを一番足の速い人に託して 朝イチのスタートダッシュ…… 男の子なら「バズ・ライトイヤー」がお勧めかなあ。 人気アトラクションなので、スタンバイだとスゴイ事になりそう。 ２つ目のFPをどこにするかは FPまでの間のアトラクション待ち時間に相談するといいかと。 FPのアトラクションに入る前に次のFP取って下さい。 あまり詳しくないのでくちはばったいのですが 回答が１つしか付いていなかったので僭越ながら。 ディズニー攻略はブログやサイトがいっぱいあるので 検索してみるといいと思いますよ。 楽しんできて下さいね～
できるならば、平日がオススメです。土日はすごく混雑します。経験者より。
ダッフィーストラップは1000円ですよ。 ただしそれに服とかつけると、3000円以上になりますが^^; 学生さんなのかなーと予想して回答しますが、12人分となると1000円もするものを買っていくのはしんどくないですか？ 頼まれてお金を預かっているならいいですが… 3個セットで1200円ぐらいの根付みたいなタイプのものでしたら、お手軽かと思います。 あとはミニタオルセットとか。 ボールペンセットもあるんですが、文房具以外となると難しいですね… ちなみに、同じようなデザインのものでも、ストラップは断然高いです。 例えばメタルのキーチェーンとストラップ、同じ素材・大きさの同じデザインでもつけるところが携帯用、ってだけで、ものすごく高くなります。 携帯ストラップがめちゃめちゃ売れるから多分調子に乗ってるんだと思います（笑） それに納得出来るなら携帯ストラップでもいいとは思いますが、コスパは悪いですよ。
下の道に関して。 山登りの時に、途中で買い物する都合があり、高速でない道を利用したことがあります。 そのときは、大月から河口湖の間の高速道路は、無料でした。 「社会実験として高速道路の無料実験」とかいうことがありましたよね。 とても時間がかかりました。 片側一車線で、生活道路なので、左右に曲がる車が沢山あります。 右に曲がりたい車があるとストップしてしまいます。 信号も多いですし。 高速道路と並行した道がわかりやすいですし、早いと思います。 所要時間は、高速道路利用で約一時間。 一般道のみだと約二時間です。 こちらのルート検索をご覧ください。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 戻ってくるとき、上りは渋滞ですが、下りなのでほとんど渋滞はないものと思われます。 また、大月までは混雑していることがあったとしても、大月から河口湖は渋滞している可能性はかなり低いです。 でも、高速道路は、事故渋滞が頻繁にあります。 遅れてならないときは、イザというときに一般道でも大丈夫なくらいの余裕を見た方が良いです。 二時間見ておけば安心だと思います。 レンタカーは返却の際にガソリンを入れる必要があるのかどうかも確認しましょう。 それにより、所要時間はかわりますから。 プレジャーフォレストって、３／１７の営業時間は9:00～17:00ですね。 相模湖って、夕方ゆっくりしても面白い場所とはおもえませんから、営業時間終了してさっさと河口湖にもどり、河口湖でゆっくりした方がと思います。 食事も河口湖の方がおいしいものがあるし。
ＡＭＥＸ・VISA両方使ったことがあります。 大丈夫でしたよ。
雨でも遊べる施設はあります。 メインのショーは座席は屋内です。 ただ羊追い？のショーは、ステージ部分は屋外なので、雨が降りこむぐらいだと中止になりそうですね。 完全屋内のショーもあるにはありました。 あと私が行ったときは子ヤギの撮影も屋内でした ちょっとした遊園地みたいなアトラクションは屋内もあったようにみえましたが私は行かなかったのでワカリマセン。 どちらかというと晴れた日に芝生でのんびりしたりお弁当食べたり、花を見たりおさんぽしたりするのがメインのところだと思うので、雨が降ると７割減だと感じました。
いずれも人気アトラクションです。 次のアトラクションは最後尾になることを考えて判断してください 13日の予測は次のとおりです。 　・タワーオブテラー　　　　　170分 　・レイジングスピリッツ　　　120分 　・センターオブジアース　　130分 　・インディージョーンズ　　　150分
他の絶叫アトラクは#1さんが書いて下さったので省略しますが…。 私は空いている時期に友達と2人で回って、ほぼ全部のアトラクを回ったことがあります。 ただしパークにはおそらく相当詳しいので、多分普通の人だったらあの空きようでも確実に無理だったと思います。 しかも、3月というともう平日でも混雑が始まる時期。 中旬にはもう耐えられないぐらい混んできます。 上旬だと微妙なラインですが、空いていることはないし、この時期一番学生が多いので朝から晩まで絶叫系が大人気です。 あとは何時から何時までいられるかや、食事をどの程度のんびりするかにもよるので何とも…。 人数が多くなるとまたスムーズに回れませんし。 まして初めて行く場合、想像以上に地図が読めないと思います。 私も初めて行ったときは人に連れられて回ったので最後まで自分がどこを歩いているのかわかりませんでした。 半分ぐらい行けたら御の字ではないかなと。 うまく回るには、FP取ったら少なくとも次の次ぐらいまでの行動を考えて行動することですね。 FPの時間は取ってみないとわからないので、事前にキッチリ考えて回るのは無理です。 全ての地理とアトラクションの所要時間と大体の待ち時間を把握して、その場で待ち時間を見て組み立ててます。 現在の待ち時間はPCや携帯から見れるので、事前に平日にチェックして感覚をつかんでおくといいと思います。 合流ですが、アトラクションによって異なります。 乗り場のぎりぎりまで一緒に並んで、乗らない人だけ乗らずに出口直行の場合もありますし、最初から出口近くで待つ場合もあります。 アトラクによってはインディのように下り場が2か所のところもあるので、出口すぐではなく合流するあたりで待つ場合もあります。 またビックシティビークルやレールウェイ、トランジットのように片道運航で乗り場に戻ってこないアトラクもあります。（まぁこういったアトラクで乗らないで待ってると言う人はごく希だと思いますけど...） なのでアトラクションに並ぶ前にキャストに聞くのが一番です。
私も小１の時に子どもを連れて行きました。 保護者も一緒に入れますよ。 お仕事は子どもしか参加できないから、保護者は見てるだけですが、 姿が見えづらい場所もあります。 パビリオンのスタッフが、上手に子どもを誘導してくれるので、私は安心して子どもを預けられました。 子ども１人でも十分に楽しめました。 逆に、友達と一緒に行った時でもやりたいお仕事が別で、結局別々で参加してました。 ママ達が待ってる間におしゃべりが少し出来たのが、一緒に行ったメリットでしょうか。 私が参考にしたサイトのアドレスを載せました。 行く前に、何のお仕事がしたいか子どもと話し合って、必ずやりたい仕事（１つか２つ） 時間が合えばやりたい仕事　という風に決めて行ったほうが、向こうで迷ってる時間が少なくていいです。 早めに並んで、入場と同時に必ずやりたいお仕事に参加（もしくは予約）して、次に時間の合うお仕事に参加する という感じが、一番効率がいいと思います。 参考URL：http://spa.s5.xrea.com/kidzania/
こんばんは。 どちらからのご出発かわかりませんが、当方関西から、年に２回ほど夜行バスでいっています。 別々の予約ではダメなんですか？ うちは、いつもそうしています。 価格はほとんど変わらないですし、ホテルを安くとれたら、かえって安くつくこともあります。 バス会社は、出発時間や場所などを考慮して、その時々の自分の都合に合う会社を選んでいます。 バスのみ、ホテルのみ。パークチケットは、ディズ二ーストアで買っておいたり、天候が危ういときは、当日チケブで買ったりです。 混雑時期しかいけない身ですが、じゃらんなどのサイトでパートナーホテルを安くとれたりしますよ。
ファストパスのあるアトラクションは、公式ＨＰにて記載されていますので、ご覧下さい。 参考URL：http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/fastpass. …
このgooトップから、スパイダーマンがカメラを撮るタイミングって？と入れて検索してみて下さい。過去の質問で詳しく回答されています。
回答ないようなので… ショー中でもトランジットは動いていることは動いていると思います、多分。 ハーバーは通れませんが、アメフロからロストの片道運行になります。 私の知っている限り、数年前からこうなってます。変わってたらスイマセン。 ザンビ前からロストの通常航路がいつから再開になるのか、そもそも再開するのかはわかりません。 が、再開するとしても、いつから再開するのか、当日にならないとわからないと思います なぜなら、混雑状況で変わるからです。 基本、はあると思いますが、例えばすごく混んでてかつキャストが足りなかったりすると、そのまま運休で終わることもあると思います。 つまり状況によりけりですね。 ビックシティーヴィークルなんかもそうですが、そのときの状況によって急に変えたりする可能性があるんです。 まして、３月の中旬ともなるとビマジも終わってトランジットのキャストのまわし方やシフトもきっと今とは変わると思いますので。 なので、当日聞くのが一番かと思いますよ。
去年のオープン戦に行きましたが、そんなに早くに行って並ぶ必要はないです。 ２階自由席はガラガラですから。 ゲートは４０番か４１番ですね。
ディズニーリゾートレストランガイドブックという本が出ています。私はこれも参考にしています。
カウントダウン2012が縮小されたのはおもにキャパシティの問題のようです。 http://www.kitagawa-hanga.com/disney/index2011z. … の中ほどの日経新聞の記事をご覧ください。 地震のことは、確かにいい言い訳というかスタイルを変えるきっかけになったと は思います。 これは私の予想に過ぎませんが、そういった理由なら今年も同じスタイルで料 金も変わらないと思います。 夏になり募集の詳細が出ればはっきりするかと思いますが、現時点では何もわか りませんので#1には過去のことは記載しませんでした。 以下引用 オリエンタルランドは23日、東京ディズニーランド・シー（千葉県浦安市）で の今年の年越し営業について、カウントダウンのパレードなどを取りやめると 発表した。 　年越し営業の専用チケットは販売枚数が少なく、定員増を求める要望が強い ため、パレードなどをやめて販売枚数を前年より５割弱増やす。 　事前応募による抽選で販売する年越し専用チケットは、2010年は２パークで 計６万5000人限定だった。パレードを見学できる人数に絞るため、通常営業の 定員より大幅に少ない。今年は９万5000人分に増やす。 　価格は１人8000円で、12月31日午後８時から翌１月１日午前６時までパーク 内に滞在できる。カウントダウンの花火は実施する。
東京テレポート駅前からなら２０時（１９時５３分最終）まででしたら無料巡回バスがあります。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/odaib … ２１時３０分最終の路線バスもあります 都営バス時刻表　東京テレポート前駅発　門前仲町行き　大人２００円　子供１００円です http://tobus.jp/cgi-bin/pctimetable.cgi?act=time …
何十回と訪れている年パス持ちです。 >ほとんど制覇しています ということですから、 とりあえずはまだ制覇していないアトラクションを中心に。 月末はショーや路上ライブもなさげですし、 http://www.usj.co.jp/svw/cwc?method=displaySched … 一番空いている時期ではあるので、アトラクションも廻りたい放題。 通な楽しみ方としては。 ハリドリの先頭車両と最後尾ではどれくらいスピード感が違うか。 確かめてみるとか。 ターミネーターのアクターさんが朝と夜では入れ替わっているので、 綾小路姉さんのMCの違いをチェックいれてみるとか。 ウオーターワールドも・・・・ 真冬でも頭から水をかけてもらうとか。。 モンスターライブの微妙な言い回しの違いを楽しむとか。。 月末はショーがない分、アトラクションのショーのスケジュールが 多いので２回ずつくらい見ても楽しいかも。
シャーウッドで、1日に昼と夜と利用したことがないのでわからないのですが、TDR内のレストランのブッフェで、昼と夜と値段が違う場合は、おもにメイン料理が違うことが多いです。 例えば、セイリングデイブッフェ（過去。今は昼夜一緒だったかと…）だと、その場でカットしてくれる肉が昼はポーク、夜ビーフ。 シェフミッキーだと、昼にはないしゃぶしゃぶなどが夜にある、など。（時期によってかにだったこともあった。今はしゃぶしゃぶないみたい。） その場でカットしてくれるものとか、その料理で一番高そうなもの、手がかかるものが変更になることが多いみたいです。 デザートは多分同じかな…？ もし1回の旅行で昼夜の食事を迷っているなら、違うレストランにしたほうがいろいろと楽しめると思いますが。
こんばんは ちょっと遊ぶだけならこどもの国が安上がりです。 ＨＰの割引券（５００円）とそりレンタル（２００円） 園内の送迎がないと結構歩きそうですが。。。。 宿は、イルミネーションが素敵な時之栖がお勧めです。 http://www.geocities.jp/johnjohn200426/travel/20 … http://www.tokinosumika.jp/illumination/index.html よいご旅行を
ようこそ志摩へ パレードは3月17日からになってますね。 ２歳のお子様が楽しめるものが減ってしまってますね。（＾＾； キャラクターショーもやってないみたいですし・・・。 クエントスの森とかメリーゴーランドとか女の子ならアリスですかね。 ３時間半もあれば十分だと思います。 スペインっぽい雰囲気を楽しむところなので、大人ならグエル広場とかサンタクルス通りを歩いていると楽しめるかも。 スペインへ旅行したら、スペイン村のグエル広場と同じ建物があるって思いました。 そういえばグエル広場のベンチが削られてるのは残念でした。 多分ベンチに上がって乗り越えて落ちる事故があったのかもしれません。 それと園内の食事にはあまり期待しない方がいいと思います。 でも子供にねだられそうなグッズはいっぱいあります。
何の専門学校か、でしょうね。 獣医師、潜水士、自動車運転免許、小型船舶操縦士など。
パレードを見るときはベビーカーを畳んだ状態にしなければならないので （持参したのでも、レンタルしたのでも） １日目に到着したらすぐパレードを見に行った方がいいかもしれません。 天気がよければ１４時からのパレードでしたら１３時から シートをひいての場所取りが始まっているでしょうし 通路も一部分のみ行き来出来る状態になっているかと。 立ち見もはっきりとこの場所から・・・とは決まってないでしょうから （ワールドバザール前は結構後ろの方まで座らされます） とにかく入園後すぐにパレードを見る勢いで。 その後、ハニハンのＦＰを取りに行っている間に もう片方がベビーカーのレンタルに行けば時間の節約にもなるかと。 アトラクションは携帯電話のサイトからスタンバイの時間が見れます。 １日目か最終日どちらか必ず乗れると思いますよ。
現在、どちらも春キャンをしているため、学生で混雑しています。 特に混雑しているのはシーの方でした。 １０周年のショーとＴＯＴのレベル１３で、平日でも混んでいました。 ランドもそこそこ混んでいるのですが、ショー待ちは一時間前から陣取っている人は少なかった印象がありました。 私が行ったときも、歩道からの鑑賞が一列とベンチ鑑賞のみでした。 （混雑していると２時間くらい前から歩道に座っている人がいたり、鑑賞が２列になります。） でも、両パークとも混雑はしていますね。
シーとランドにに２月８日から１０日まで行って来ましたが、平日でも混雑していました。 特にシーは１０周年に加えてＴＯＴがレベル１３をのため、特に人気があります。 TOTのＦＰは午前中で終了すると思っておいた方が良いでしょう。 ９時開園と仮定して まずはお父さんが早歩きで家族四人のパスを持って、ＴＯＴのＦＰを取りに行く。 残り３人はセンターオブジアースのスタンバイ入り口近くで待機 お父さんが合流次第、センターオブジアースにスタンバイで乗る。 ※ただし、ＴＯＴのＦＰ発券機に運良くすぐ行けたとして、ＴＯＴのＦＰの時間が９時３０分くらいから一時間以内の乗車可能なＦＰになると思われます。ＴＯＴのＦＰを取るのにも行列ができる可能性があるため、これは実際に行かないと分からないです。（私が行ったときは、恐ろしいほどのＦＰ待ち行列でした） センターオブジアースの後、次のＦＰが発券できる時間が過ぎていたら、そのままインディもしくはレイジングのＦＰを取り、どちらかをスタンバイで乗車する。次のＦＰが取れない場合は、インディからレイジングをスタンバイで乗車する。ただし、ＴＯＴのＦＰの乗車可能時間が過ぎないように注意してください。 レイジング、インディの場所からＴＯＴは結構な距離があり、最低でも１０分の移動時間を見ておいた方が良いでしょう。 小学生のお子さんがおられるなら、もっと余裕を見てくださいね。 うまくいけば午前中に全て制覇できる可能性はあります。 あとはミラコスタ宿泊者特典アーリーエントリーを利用すれば、もっと簡単にいくのですが・・・・ では、楽しんできてください！
やはり二人で行ったら他の二人組と 四人で乗りました。 一人ずつ前後で乗るのも有りだと思います。 リクエストしてみたらどうですか？ レバーは前後に１つずつ付いていますが、 たしか前席のレバーは上下、 後席は前後の傾きだと説明されました。 ということで、前か後ろだけに乗り どちらかが空席だと１つの動きしか操作はできないと思います。 まあ、操作しなくてもある程度は自動で動くような気もしますが・・・ 他人と相乗りになっても気にせず自由に操作して乗るものだと 思いますよ。
こんばんはそれならホテルドリームゲート舞浜なてどうでしょうか、ＪＲ舞浜駅のすぐそばですし値段もお手頃ですし、ランドまで歩いて５分ぐらいですからいいと思いますよ。
絶叫系と言うことでは ランドは３大マウンテンでしょう。 １．ビッグサンダーマウンテン ２．スペースマウンテン ３．スプラッシュマウンテン シーは １．センターオブジアース ２．レイジングスピリッツ ３．タワーオブテラー あとは絶叫系かどうかは微妙ですが、インディージョーンズアドベンチャー と言うところでしょう。 ただ、富士急とかのコースターと比べるとたいしたことないんですけどね。
お台場には、無料の巡回バスがあります。 それを利用すれば、楽に廻れます。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/ これで、フジテレビやパレットタウンもらくらくです。 フジテレビの情報は、こちらで。 http://www.fujitv.co.jp/gotofujitv/index.html パレットタウンはこちら。 http://www.palette-town.com/index.html#Parking 男の子でしたら、ハローキティは興味ないですか。 http://www.kawaiiparadise.jp/ 日本科学未来館も、興味があるのであれば子供にはよいですが、まだ早いですか? http://www.miraikan.jst.go.jp/ ガンダムフロント東京などよいかもしれませんが、まだしばらくお待ちを。 http://gundamfront-tokyo.com/ ゆりかもめは、無人運転ですから、一番前かうしろにすわると、遊園地どころではない興奮できます。 片道をゆりかもめ、片道を水上バスにしてもよいです。
#1です。 >静岡発でも浜松からでも乗れるということでしょうか？ いえ、静岡発は浜松から乗れません。 浜松から静岡まで行き、静岡からバスになります。
１．この時期の平日が一番空いている可能性が高いです。と言ってもアトラクションで60分待ちが出る可能性は否定できませんが。（60分待ちは普通だと思って下さい） ２．ディズニー好きなら普通に楽しめますけど。レギュラーショーはやっていますよ。 空いているならアトラクションを何回も乗っても良いし、レギュラーショーをはしごしても良いですし。 ３．問題ないです。 ４．この辺は個人差があるので本人か親に聞く方が良いです。予算もあるでしょうから。 ５．たぶん大丈夫だと思いますけど、絶対とは断言できません。 ６．雨の予報が出ていなければ、普通はいらないでしょう。
こんな感じですかね。 http://bus.fujikyu.co.jp/otoku/index.html 浜松駅からの直通バスは無いみたいです。名古屋はあるのに・・・
そんなに知っているわけではないのですが、シーでは一部のお掃除キャストがおもしろい動きをしたり、パントマイムみたいなことをしてくれます。いつ、どこでと決まっているわけではないので探してみてください！ また、枯れ葉や水で地面にミッキーをかいてくれます。これはランドでもシーでも見ました。すぐに消えてしまうので私もみれたのは3回くらいですが・・・。人が集まっているところは積極的に近づいてみてください。 補足ですが、拾っているのは「悲しい気持ち」らしいですよ！「ゆめのかけらを拾ったら夢が減っちゃうから」らしいです・・・。 混んでいても意外ときょろきょろすると楽しいものです。楽しんできてください。
最近あんまり見てないし、キャラを見てないのでうろ覚えなんですが、リド・ミッキー広場でなくてもキャラは会えます。 ただもしかしたら滞在が他と比べて短いのかもしれないですが、あんまりパターンみてないのでごめんなさい。 で、ちょっと調べました。 どうやらドナルドとスティッチを両方見れる場所がなさそうです。 過去の質問でブログから拾ってきた人の回答転載しておきます。 Be Magical！　キャラクター出演場所・移動一覧 (1)ミッキー登場 (2)グーフィー＝ゴンドラからリドアイルに登場 　ドナルド＝スチーマーラインでザンビ前に登場 　ミッキー＝その間ハーバー周回 (3)その他キャラ登場 　デイジー、ミスバニー＆とん助 　　　⇒中央救護室横からザンビ方面へ登場 　チーデー、ウサギどん、キツネどん 　　　⇒中央救護室横からトポリーノ方面へ登場 　ホセ＆パンチート、白ウサギ、トゥードル兄弟 　　　⇒トポリーノ裏からザンビ方面へ登場 　アラジン＆ジャスミン 　　　⇒中央救護室横から正面へ登場 　マックス、プー、ティガー、イーヨー 　　　⇒リドアイルに登場 　スティッチ、ピノキオ、マリーがゴンドリエスナック前から登場 　ミニー＆プルート、アリエル＆エリック 　　　⇒バージで登場 (4)キャラ移動 　０　トゥードル兄弟、白ウサギ、ウサギどん、キツネどん⇒リドアイル方面へ 　Ａ　バージからミニーとプルーと下船 　Ｂ　あわせて、リド方向からマリー・ピノキオ、ジーニー、アラジン合流し、トポリーノ方面へ 　Ｃ　ドナデジ、ミスバニー＆とん助⇒船でリドアイルに移動 　Ｄ　グー＆マックス、プー、ティがー、イーヨー⇒船でザンビ前に移動 (5)各バージに乗り込み 　Ａ　（リドアイル）ドナデジ、ミスバニー＆とん助、トゥードル兄弟、 　　　白ウサギ、ウサギどん、キツネどん 　Ｂ　（ザンビ前）グー＆マックス、プー、ティガー、イーヨー 　Ｃ　（時計や前）ジーニー、アラジン＆ジャスミン、アリエル＆エリック、スティッチ、 　　　　ダッフィー、ホセ＆パンチート、トゥードル兄弟、マリー、チーデー、ピノキオ
東武鉄道のフリーパスなら、東武日光駅から下今市経由の電車に乗れば鬼怒川温泉駅迄の所要時間は最短で30分ぐらいですね。 しかし、待ち時間を入れると40分は見たほうが間違いないです。
できません。 マジックキングダムは割引券ではなく、専用のチケットを買えるよ、というだけなので。 割引で併用できるのは特別利用券だけです。 チケット購入時金券のように使えます。 こちらも会社とか団体の福利厚生で配ってることが多く家族も使えるものですが、マジックキングダムと比べるとハードルが高いです。
京都在住の者です。 どこ程度で着替えるか人それぞれですので、回答に困っちゃう質問ですね。補足もされているのですから、その程度の数を持って行けば良いのでは？何を着るかは直前まで天気予報（気温）を確認し（↓）、それで決めれば良いかと思います。日によって大きく違うことも稀ではないですし、今から考えても外れることも十分にありますので。 http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/26/6100/26 … なお、寺社等で建物内に上がる予定があるなら、必ず厚手の靴下を別に持って行きましょう。板張りの床は痛いくらい冷え、観光どころではない日もこの季節は多いです。
中国地方って広いですよね？どちらからでしょう？ 私は、岡山・広島・鳥取・島根のいずれも飛行機で旅行に行きました。 とても体力が持たない年齢ですけど、三歳児よりは… 安く済ませたいのは誰でも一緒ですが、家族構成的に、 今はバス・新幹線の利用より飛行機ではないですか？ 中国地方では広すぎて、日本海側か、バス乗り場まで近いのか、 岡山・広島のように新幹線駅まで近いか判りませんが、 3歳のお子さんにとって酷だと思います。 早割り・旅割などで2ヶ月前発売と同時に購入したらそれほど高くないかと。 確かに、3歳は飛行機代金かかり、JRは無料ですが、ずっと抱っこしますか？ （自由席だからと3席使うのは辞めて欲しいです。有料の人に譲ってください） 羽田からオリエンタル行きのリムジンバスに乗れば、45分ほど・大人810円です。 3歳のお子様にとって、今は安くあげたいと長時間移動させるより、 飛行機とリムジンバスで舞浜まで行く、「仕方ない時期」と思いませんか？ 3歳までオリエンタルは無料ですから、今のうちにのお気持ちはわかりますが、 子供の記憶には親が思ったほど残りません。 写真を見て、「行ったんだよ」と言い続け、そうみたいとかすかな記憶程度だと思います。 メインより、アクシデントとかなんでもない場所とかの記憶の方が残っています。 大枚掛かるし、親が行きたい気持ちが強くて、お子さんに無理をさせないようにして欲しいです。 ホテルはオフィシャルホテルに行くのにも、リゾートライン250円かかり、 それから各ホテルにバスですから、近くて時間も値段も掛かる。 かえって例えば潮見（運賃160円）のアパホテルなどで「寝るだけ」でも良いと思いますよ。 お子さんはきっとホテルに付く頃、抱っこで寝ているでしょうから。 バスやJRのパックツアーは安く思われますが、3歳児と一緒でのお出かけのチョイスが有ると思います。 お子さんの事を一番に考えてください。
現在の富士サファリパークへの道に積雪はありません。凍結もありませんので昨日私はサファリパークの前をノーマルで通りました。駐車場も除雪されているようでした。 今このあたりは小雨がパラついています。今日明日は雨の予報ですが雪の予報は出ていません。万が一雪になっても週末には積雪は無くなっているでしょう。スタッドレスをはいていれば何の心配もいりません。チェーンをお持ちなら携帯するのがいいとは思いますが。 こちらは富士サファリパーク前のライブカメラです。十里木をクリックしてください。 　http://snowlive.pref.shizuoka.jp/ これからの交通規制状況はこちらを御参考に 　http://www.jartic.or.jp/traffic/ippan/shizuoka/r …
わかります。私もダメな人間で、無理やり乗せられました。 ランドのはなんとか大丈夫ですが。最近はパスしてます。 嫌なものは、嫌なんですよね。私はなかでもフリーフォール（タワーオブテラーみたいに落ちるタイプ）がだめで、絶対拒否します。 私の旦那が、絶叫大好きで、一緒に乗れないのは申し訳ないと思うのですが、１人で乗ってもらってます。 旦那いわく「タワーオブテラーで泣いてる子いたよ。苦手な人は泣くほど嫌なんだろうな」って言ってました。 ということで、１回我慢して乗って、嘘泣きでもいいから泣いてしまえばいいのではないでしょうか？（それも無理かな？） うちの旦那は無理やり乗せる人じゃないので・・・・・。
回り方によってはできなくもないと思います。 （ただし括弧書きで「私なら」付き） 7月上旬はまだ学生も休みになっていないので、そう激混みではないと思います。 まずアリエルグリとマーメイドラグーンシアターは夜やっていませんので、先に行く必要があります。 時間忘れましたが、グリは日没までなので（暗くなるまでではありません。日没までなので、明るくても日が落ちてれば終わりますので結構早めです）、とりあえず2つとも日中に行く必要があります。 グリは待っても1時間以内、シアターは1ショー待ちなので、仮に17時からファンタズミックを待つとしても、どちらもファンタズミック前に行けます。 ラインカットが怖いので、グリを先にしたほうがいいです。 ファンタズミックですが、確かに去年の7月ごろですと明るいうちから待ち始めないと駄目でした。 今年の7月ですが、すでに10周年は終わってます。 ただ例年の傾向ですと、大きなショーパレード系は2年目ぐらいまでは混んでます。 さすがに正面は埋まりが早いし、お子さんだと例えば立ち見の最前列などでないと見にくいと思います。 あと、ファンタズミックは真正面は見にくいです。むしろサイドのほうが全体が見えます。 右側でしたら車椅子エリアから中央救護室前あたり、左側でしたら坂道からリドに渡る橋の手前までが見やすい。 クリスマス期間中の土日、始まる10分前でも見れました。ただし、私も連れも背は170近くあります… お子さんがいるならもっともっと早くから待たないと駄目ですね。 あとはキッズエリアをうまく利用ですね。 （キッズエリアに関しては、場所が変わったり日によってやってなかったりすることもあるかもなので、当日はやめに聞くのがベスト） http://blog.livedoor.jp/wininter001/archives/519 … フライングカーペット（とアクアトピアも若干）は夜は空く傾向にあるので、後回し。といっても待ち時間ゼロでも移動時間とかを考えて1つ30分は見ておきましょう。 マジックランプはシアターなので、どうしても1ショーは待ちます。タイミングが悪いと一気に待ち時間が増えて2ショー待ち。 でもそんなに混まないとは思いますが、マーメイドもそうですが見ている時間も入れると30分～45分かかります。 ファンタズミック後だと1.5時間しかないので、マジック→カーペット→アクアか、カーペット→アクア→タワテラ。 それでも1つ乗れないかもしれません。 ということでマジックかタワテラをファンタズミック前にして、それでも1つは乗れないかも..。という感じになると思います。 ファンタズミックは遠くからでも見れればいいやというのでしたら、全部回れると思いますが、ファンタズミックは「見れればラッキー」ぐらいの構えだとたいてい見れずに終わります。 ファンタズミックをどうしても見たかったらシアター系かタワテラを削るしかないかな。 あと小学生なので非現実的ですがタワテラのシングルライダーを使うという手もあります。
こんばんは。 高2なら4,200円ですね。 以下、公式HPのコピペです。 「入園と全てのショー、イベント、アトラクション、ウォーターパークMuNa（夏季のみ）を何回でもお楽しみいただけるチケットです（一部のイベント、有料ゲームなどを除く）。」 参考URL：http://www.spaceworld.co.jp/info/ticket.php
一般的には、1泊だったら2日目の朝食が付いてるんですよね。 であれば、パスポートは1日目のチェックイン前に受け取れるはずです。 普通は、朝食付きといっても食べる人と食べない人がいるので、先にバウチャーか何かで全部渡されて、それぞれ別に使います。 でも、泊まるホテルとか利用する旅行会社とかツアーによりけりです。それが書かれていないとわからないし、書かれていても聞かないとわからないと思うので、自分で問い合わせるのが一番早いと思います。
ディズニーランドのハッピー１５エントリーは チェックインの当時には使えませんので 利用したいとなればミラコスタ泊の翌日は ランドという選択になると思います。 昨年のクリスマスにディズニーに行きました。 当日ということもあり、シーは8時30分開園のところ 7時55分に開園しました。 早いうちに入場制限がかかったと聞いています。 翌日のランドは8時開園のところ、7時55分開園になりました。 ランドホテル泊だったのですが翌日、ホテルでの案内は ありませんでした。 でもクリスマス当日でしたので確実に早まることは予想が できましたので誰に聞くこともなく早めに並びました。 微妙な感じならホテルの人に聞いてみるのがいいかもしれません。 ゲートに並んだ段階で7時50分に開園する旨、アナウンスされて いましたよ。 よってアーリーの場合、55分より15分早まって園内に入れます。 アトラクションはフィルハーマジックだけに限られていますので 早く入ってもＦＰを取れたりはできないので注意です。 早めにグリーティングはできます。 最初にフィルハーはもったいないかなとの印象は受けます。 でも、開園時間にゲート前にいるのとファンタジーランドまで 進めているのでは違いますので十分価値があります。 シーの15分前の入場ですが、こちらもアトラクションに乗れるわけでも グリーティングができるわけでもありません。 自分の乗りたいアトラクションの近くまではいけますが あくまでも乗り物に乗れるのは開園後です。 ランド同様、ゲートに前にいるのと乗り物のそばまで行けるのでは スタートが違うので一つ目のスタンバイは早めに乗れると思います。 ミラコスタの場合、シーの開園が早まるときは部屋に紙の案内がありました (混雑が予想されるため開園を30分早めますの様な感じ)。 ミラコスタの15分前はチェックンイン当日でも翌日でも使えますので 一日目シー、二日目ランドという選択になってしまう人が多いと思います。
バレンタインもホワイトデーも半端じゃなく混みます！！！ 当日チケットのない人は昼から入れなくなる確立が高いです。 前後の日もかなり混むようです・・・。 曜日にもよりますが火曜日～木曜日がすいています！！ 特に水曜日は比較的に空いているので、おすすめです。 ただし、イベントがある日は別なので、ディズニーの駐車場を定点観測している方のホームページを探して確認すると当日の混み具合がわかります。 写真で載っているサイトもあるみたいなので、探してみてください。 無理なら、ディズニーの案内情報に電話してみてください。
卒業前にディズニーシーいいですね。 年齢で見ると１８歳以上という区分になっていますが、 キャンパスデーパスポートは「中高生」と「大学、大学院、短大、専門」という区分です。 高校生であれば高校生料金で大丈夫ですよ。 購入時など、高校生であることが分かればいいので、 お友達とご本人それぞれ学生証を持っていけば大丈夫です。 素敵な旅行になるといいですね。
こんにちは ９時きっかりなのは勿論ですが、オペレーターさんのさじ加減もありますね。 コツがわかれば、一発で繋がりますよ。 ただ最近は、９時ジャストでも無い時が有ります。その時は、バックアップを 持ちつつ、キャンセル拾いですね。
わたしはいつもなんだかんだ計画を立ててもいつもワゴンなどでチキンやサンドなどをを買ったりして済ませてしまうことが多いです（笑） レストランなどに入るとやはりディズニーは結構高いので・・・ ディナーだけおいしいものを食べたりすることはよくありますが、ワゴンのものもけっこうおいしいですよ！ お土産は買う物や人数にもよると思いますが、お菓子なんかだとチョコレートがかわいい缶に２０個近く入って１０００円みたいな感じだったと思います。 ディズニーリゾートのオフィシャルサイトでも見れますので是非！ 楽しんできてくださいネ！
#３ですが、 ひとつ忠告しとくと、ジャージやウィンブレだけだと、2月では寒すぎですよ。 朝から夜までいるなら確実に凍え死にます。 私は毎年2月はまだダウンジャケットとヒートテック着てます。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1137082.html ここにサイズ書いてあります。（値段は多分変わってるかも。） 一番大きなものはゴルフバッグが入る大きさですが、あまり数はありません。 大きいもので比較的多いサイズは、1泊分ぐらいのキャスターバッグが入るぐらいの大きさです。 土日なんかで混む日は、開園前に埋まってしまいます。 パーク内はキャスターバッグ持込禁止です。 が、あまり大きな声では言えないですがなんとかはなるので入口のキャストに相談してみてください。（ただし絶対ではないので、はじめから期待しないこと。どちらにせよお金はかかりますが。）
ワイン工場や季節により昇仙峡、桃の花見、サクランボ狩り、シャトレーゼ、サントリーの白州工場等とセットになっているものが多いです。 季節は、今ですか、春ですか。 春でしたら、お花見と一緒になっているものが多いですね。 今、検索して見当たりませんでしたが、夕方の報道番組などでよく紹介されるのは、はとバスでのものが多いです。 温かくなれば、お花見やサクランボ狩り、富士五合目ツアーとのセットで出てくると思います。 クラブツーリズム、 http://www.club-t.com/ 読売旅行などでよくみかけます。 http://www.yomiuri-ryokou.co.jp/bustour/ それぞれのＵＲＬで、出発地を入力して検索すれば見つかると思います。 温かい時期が多いです。 出発地は違うでしょうが、このような内容のもの。 http://www.yomiuri-ryokou.co.jp/kokunai/detail.a …
こんにちは。 私も妊婦時代に行きました♪ 確かにシーはランドに比べ、激しい乗り物が多いですが、 マジックランプシアターや　アリエルのシアター（名前忘れた）など ショー形式のところもありますよ。 アリエルのところは室内のため、寒さに耐えきれなくなったら 暖をとりに入るといいです。 ベビーカーで爆睡する赤ちゃんと疲れ切ったパパがいっぱいいますよ（笑） 海底二万マイルは乗れたかな…？ 乗れそうなら、ファストパスはコレをとったほうがいいかな。 パーク内を移動するときは、船やレールウェイを活用して。 どちらもパークの反対側にいったりするのに便利です。 また、船はショー終了後　一周で乗るのもお勧め。 並ぶときに、キャストに「一周したいんですけど」って聞いてみて。 半周の人と並ぶ列が別なので。 食事はタワーオブテラーの近くのセイリングビュッフェがお勧め。 かなり混みますから、早めに並んだほうがいいですよ。 バイキング形式で　女性に嬉しいデザート充実♪ 皆さんの回答にある通り、パスポートは一律料金で　 元は取れないです、妊婦でなくとも。 雰囲気を楽しみ、身軽に行ける最後のシーだと思い　満喫してください。 尚、子供が生まれて少し大きくなったら　是非絶叫系に並びに行ってください。 身長制限で乗れない場合は　次回早く乗れる券をくれます。 期限は無く、大きくなったら乗りに来てね　みたいなやつです。 次回それを提示すると、ファストパス扱いになります。 底冷えしますので　暖かくしてお出かけを！
こんばんは年パス持ちです私は基本１人インパです、けっこう多いですよ１人インパする人、１人じゃ乗れないアトラクは一切ありませんよ、１人でもぜんぜん恥ずかしくないですよ、なれると１人インパ楽ですよ。
こんにちは。 1. (A)名古屋-(東名)-東京-(首都高)-葛西 料金(普通車・ETC) 東名(深夜割引適用時)…3550円 首都高(24km超)…900円 合計…4450円 首都高用賀(東京IC)-葛西間は28.9km。遠回りになりますが、大橋JCTから中央環状線を利用すると100円割引になります。ただあまり実用的ではないと思います。 (B)名古屋-(東名)-横浜町田-(国道16号 保土ヶ谷バイパス)-新保土ヶ谷-(横浜新道)-保土ヶ谷-(首都高)-葛西 料金(普通車・ETC) 東名(深夜割引適用時)…3350円 横浜新道…200円 首都高(24km超)…900円 合計…4450円 首都高保土ヶ谷-葛西間は37.2km。保土ヶ谷バイパスは一般国道ですので無料です。 (C)名古屋-(東名)-横浜町田-(国道16号 保土ヶ谷バイパス)-狩場-(首都高)-葛西 料金(普通車・ETC) 東名(深夜割引適用時)…3350円 首都高(24km超)…900円 合計…4250円 首都高狩場-葛西間は47.1km。保土ヶ谷バイパスは一般国道ですので無料です。 上記で見る限り、ルート(C)の方が安いですね。 2. 平日の朝は、ルート(A)の東名多摩川橋(東京IC3km手前付近)～首都高大橋JCT付近が7～8時台を中心に断続的に渋滞する他、都心環状線(内回り)一ノ橋JCT～芝公園ランプにかけて同じ時間帯に渋滞することが多いです。ルート(B)(C)については保土ヶ谷バイパスの渋滞次第ですね。この辺の詳細は詳しい方にお任せしますが… なお、首都高の渋滞予測は下記URLで調べることもできます。 http://www.traffic-ch.jp/cgi/index.cgi 3. #1の方がおっしゃっているように早いうちに着いてしまった方が楽ですね。できれば横浜町田ICを6時前に通過するように行くといいでしょう。 4. http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/schedule/ … 確かに10時開園ですね。いわゆる「閑散期」だからなんでしょうか。平日なので週末並みの大混雑にはなりにくいと思いますが、2月ですと高三生が自由登校になる時期ですので卒業旅行として来園している可能性はありますね。 通常、開園時間を繰り上げるのはエントランス前に相当の来園客がひしめいている時ですので、おそらく今の時期なら開園繰上げはないのではと推測します。 では、お気をつけて。
ネットで申し込んで、宅配で届けてもらったということですよね？ だったら、開始日に行かなければならないというようなことはありません。 宅配ではなく、現地で入手の場合でも、開始日以降だったらいつでもいいです。
エントランスを出たら右に行けばいいのですが、 エントランスってどっちだ？ってなりますよねｗ ホテルのキャストさんに聞けばすぐに教えてくれますよ。 勘に頼ってうろうろするより 会計の時にでも聞いてしまったほうが スムーズでしょうｗ
１)今も並びます ２)見たい時間を選べます。朝一から並ぶ人もいます ３)一度限りです。一日一回です。公演ごとに抽選は出来ません 二月は平日のみ抽選なしだったと思います。 公式HPに抽選日の日程が書いてありますから、確認してからお出かけください。
特に手続きってことはありません。 宅配で届いたパスを持ってそのまま入口に行けばいいです。 初回だけ、顔写真認証の関係で少しだけ余計に時間がかかります。
こんにちは。 私も、イギリスの田舎に住んでいて、日本に帰国するたびに、 スーツケースに入りきらないぐらい色々と買ってしまうので、 お気持ち本当によく分かります^^ 私が買うのは・・・ ・ストッキング、タイツ（日本の製品の方が質がいいので） ・ユニクロのヒートテックのキャミソールやフリースなど ・文房具（日本には可愛いものが多い） ・食べ物（調味料（ゆず粉、七味）、インスタントのわかめスープ、 お茶漬けのもと、ゆかり、梅干、水出し麦茶など） ・コスメ類 ・文庫本 こんな感じでしょうか。
（１） 同じようにやってますよ。 ダンサーさんもキャラクターも、そこはエンターテイメントのプロですから… 何の心配もないと思います、多分。 （２） んーどうでしょうかねぇ。 人にもよるでしょうが… 先週行った時（雪だった日）、寒すぎて、舞浜周辺は車さえも走ってませんでした(笑) エントランスもひとはほとんど歩いてませんでした。 でも人が全くいないわけじゃないです。 ああいうブログって、「こんなに人がいない！」っていうのを自慢？したいだけで、特別人がいないところを狙って撮ってると思います。 確かにこの時期はそういうタイミングが多くみられるのは確かですが、パレード終わった後とかはそれなりに人が歩いてます。 全くいないわけじゃないし、2月も後半になるとびっくりするほど混んでる日もあるんですよ。 今しかやってないミニーのグリーティングなんて2時間待ちになってることもあるし。 それに、空いているだろうってことでキャストの配置も少なめです。 レジが全部空いてなかったりするので、ゲストがいなくても待たされることはあります。 なので、ガラガラと思って行かないほうがベター。 寒さについてですが、ここのところは死ぬほど寒いですね… 私はバイクで行くことがあるので、特にそう感じるのかもしれないですが。 寒さが苦手ならはっきりいってお勧めできないです。 駐車場のエントランスの噴水なんか、毎日凍ってますし(笑) （３） 12月後半のわりにはそんなに寒くなかった夜にアクアトピア乗りました。 乗れないことはないですが、相方が乗りたいと言わなかったら行かなかったと思う。 見ため的にアウトです。 あと数年前に2月の夜にゴンドラに乗りました。 私は我慢出来たけど、2人で貸切でしたｗ 普通の人は好んで乗りたがらないとは思います。 私は、風が強かったら絶対乗らない。無風なら乗れます。 （４） ダウンジャケット、ヒートテック上下、風を通さないパンツ、かかとの高くないショートブーツ、ハイネックのニット、フリース、ネックウォーマー、手袋。 とにかく素足などを出さないこと。（スカートでひざ上とかNG）首周りの保温をしっかりすること。 一番外に着るものは風を通さないこと。 これが真冬の私の装備です。 ショーを見るときは貼るカイロとか、アウトドア用折りたたみ座布団、ひざかけなどを持参してます。 普通の人なら持っている限りの暖かい服装でいいと思います。 以上年パスの人間でした。
11月にいってきました。その時はあなたと同じ１００円プラスで夕食バイキングを食べました。パスタ、うどん、焼きそば、中華、ピザ、デザートなど、これで夜食？と思うほどの充実だったと思います。自分も飲食店を経営しているので、舌は肥えていると自負していますがかなりレベルが高かったですよ。良い旅を！
バス派と電車派がいらっしゃますね。まあどちらでもいいんですが、せっかくの楽しいＴＤＬが台無しにならないように、補足だけ書いておきます。 ・土日なら絶対に電車、じゃなければ始発のバスで！ 　仕事上毎月ＴＤＬの近くまで行くのですが、土日の高速道路の混雑はものすごいです。大体８時前にはＴＤＬの高速最寄出口が大渋滞します。 ８時を回ると、ＴＤＬに到着できるのが１０時だと思っていたほうがいいですね。シンデレラ城が見えていながらなかなかたどり着けない・・まさに夢の国！ということにならないように、始発のバスか次の6:45で行くことをお勧めします。電車なら渋滞は関係ありませんが、8時ぐらいに着かないとファストパスを取るのが難しくなりますので、やはり7時前には横浜駅を出発する必要がありますね。 ・行くなら卒業式が終わって春休みになる前に行け！ とにかく平日でもそれなりに混んでいるのがＴＤＬです。春休みになると平日でもそれなりに混みますから（仕事に行く途中で子供と妻をＴＤＬで降ろし、帰りに拾うという私のような家族もたくさん居るでしょう。子供の満足げな笑顔だけがお父さんの楽しみです（泣）） ・そのまま入場できる券を用意する。 ＴＤＬの券にはいくつか種類があります。特にＴＤＬのエントランスの窓口で入場券と交換するようなクーポン（バウチャー）式だとそれだけで時間がかかります。 購入したらそのまま入場できる券を購入しましょう。 ・最後に 何人で行くかは分かりませんが、必ず「集合場所」と「なんのファストパスを取るか」「最初になにに乗るか」を決めておきましょう。またはエントランスのミッキーと写真を撮りたいならファストパスはあきらめるほうがいいと思います。 あんまり欲張るとけんかになりますよ。 では、楽しんできてください。
質問者さまの大人な対応、偉いと思います。 自分の時も、前の家族が写真を撮っていて、その時はお先にどうぞって言ってくれたんですが・・・ しかし、抜かさないでくれませんか！なんて言い方、腹が立ちますねぇ。 その家族の迷惑な勘違いに気付かせる為にも このスペースに限っては、列は関係ないんですよって教えたいですよ。 並んでる際に、キャストの方からそういう説明を今後はしてもらうよう ランドの方に頼んでみてはどうですか？
んーっとベビーカー置き場があったかどうか忘れましたが（ちゃんとした置き場…線を引いてあるようなところはなかったと思うけど）適当に置くスペースはあるのでおきっぱでもいいと思います。（ただし貴重品は持ってね。） フォートレス内はエレベーターがありますのでベビーカーや車いすのまま回ることも可能ですが、いちいちエレベーターまでいかないといけないため多少遠回りになる場合もあるかもしれないです。 起きていれば上にベビーカーを置いていってもいいかもですね。 ショー前後、ショー中でも遊べますが、海沿いの通路は歩きにくい…というか一番混んでる時は通行できないと思っていたほうがいいかも。特にベビーカーでは難しいかと。 そこを通らなくても全部は見れるには見れる…という感じです。 ただ一部大砲などは海沿いにしかないので、人がたくさんいると遊びにくい（場合によっては遊べない）と思います。 あと、ガリオン船の2階などはショー中入れません。が、特別何かがあるわけじゃないのでそこが見れないからと言って影響は大きくないと思います。（ショーや時期によってどこまで閉鎖されているかは違うので、その時確認してください。） あと、暖かい日ならお子さんが一番？喜ぶであろう、一番下の水が出るプレイエリアは、ショー中観賞する人が結構います。 キャーキャー遊んでいると白い目で見られるかも…というより、ショーの音響が大きいし近いので、遊ばずにお子さんもショー見てしまうと思います（汗。 まぁショー中でなくても格段混んでいるアトラクションでもありませんし、むしろショー中は普段もっと混んでいるアトラクに行ったほうが効率はいいように思いますよ。
姪と年に何度か行きますが、子供が喜ぶのは、子供によりますが、キャラクターと一緒に写真を撮るサービスなどが気に入っています。 最初の頃は、キャラを怖がっていて、大人が楽しんでいましたが、今は積極的に一緒に撮影しています。 ランドでは、ミートミッキーがありますが、待ち時間が長いことが多いので、私はランチショーなどをお勧めします。 1回で良いので、予定に組み込むと楽しめますよ。 比較的安いのは、「クリスタルパレス・レストラン」のディズニーキャラクターブレックファスト。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdl/al/rst_cr … ぷーさん、イーヨー、ティガー、ウサギが遊びに来てくれます。 キャラクターは、1席1回しかまわってきませんが、ぷーさんは朝、並ばなければ一緒に写真を撮れないので、ここで食事するのはお勧めです。 2歳のお子さんには、分けてあげましょう。かなり量が多いです。 あとは、キャラクターに似顔絵や手紙を住所、名前を書いて渡すと、絵葉書が届くようです。 一度くらい試しても良いかもしれませんね。 また、ランド内にポストがあり、郵便を入れると、スタンプが押されます。 イベントごとにスタンプが変わるようなので、お子さんあてに送ると、良い記念になりますよ。 うちは、サプライズで、姪に内緒で送ったりしています（笑）。 他には、お子さんのテンションを上げるために、お気に入りのキャラクターがいれば、ポップコーンをバケットで買うことですね。 首から下げたりすると、テンションが上がるようです。 ファストパスケースでも、喜びます。 女の子でしたら、ミニーちゃんの耳がついたり、プリンセスのようになれるカチューシャなどもお勧めです。 夢の国ですから、それなりにお金を使って雰囲気を出すのが楽しめるコツのようです。 カチューシャやポップコーンバケットは、一度購入すれば、次に行く時も使えますので。
以前ディズニーランドホテルに宿泊しました。 アルコーヴベッドがあるかないかですから、どちらでも良いと思いますよ。 ちなみにうちはジュニアファミリールームに泊まりました。ベッドルームとリビングが分かれているような部屋で良かったですよ。 あとシンデレラルームにも泊まりましたが、まあ好きな人でなければあまりファミリールームと変わらないかなというのが正直な印象です。 普通の部屋でも、充分「ディズニー」らしさは出てますしね。 ただ、コンシェルジュで利用できるマーセリンサロンは良かったですね。 ジュースでもアルコールでも飲み放題でしたから。ちょっと贅沢な気分を味わえます。 ご参考まで。
水曜は無理でしょうね。学校の終わり時間が分からないのと、お宅から最寄りの新幹線の駅までの時間が分からないので正確では無いですが、通常東京駅からランドまで30分は考えないといけないので、1時間半新幹線で掛かると新幹線に乗ってから2時間掛かります。それに、新幹線の駅までの時間を足して考えて下さい。 19時終了の時に逆算して2時間だと17時です。17時に新幹線に乗って閉園時間に到着と言うことです。 それより、どのぐらい前に新幹線に乗れるかで、遊べる時間が変わります。 木曜日はアフター６パスもないので、正規料金で数時間遊んでお得かどうかはご本人の判断ですが。 ちなみに、シートランド両方を楽しむと書いてありますが、ワンデーパスだとどちらかにしか入れません。22時までやっている日でも両方を行き来できません。 まあ、一人2枚パスポートを買えば物理的には入れますけど、それこそ意味が無いです。 かなり寒いです。今は朝晩は１～５度ぐらいですし、シーだと風が強いから体感は2～3度下がります。 今より少しは良いかもしれませんが。 かなり、防寒した方が良いと思いますよ。
ディズニーパートナーホテルならリーズナブルで パークまで無料送迎もありいいですよ。 リゾートラインを使うオフィシャルホテルより 便利かも？と思うこともあります。 中でもうちのお気に入りはホテルエミオン東京ベイです。 http://www.hotel-emion.jp/stay_plan/index.php いろんな宿泊プランがありますのでご覧ください。 春休みになり混雑が予想されますので 早めの予約をオススメします。
＃１です。 一般的に、アウトレットではすでにセール価格なのがあたりまえなので、クーポン提示でさらに割引になります。
どこ住んでんだよ
先日見てきた様子ですが、 10時開園の2時間前にゲートに並び 入園後すぐにミッキー広場の場所取りに向かい ギリギリ立ち見の最前列が取れました。 座り見エリアはすでに後方までいっぱいで おそらくミラコスタの先行入園者たちが多く取っている とのことでした。 座りエリアはショー開始の1時間前にならないと レジャーシートなどを広げられませんが、 立ち見は列ができるとすぐにシートで 立つ場所を確保させてくれました。 広くはひけませんが6人が立って横に並ぶ スペースをシートや荷物で確保できました。 すると1人残っていればいいので ファストパスを取りに行ったり 買い物に行ったりと快適にすごせましたよ。 立ち見最前なら小さなお子様も見やすいし 入園後すぐに行ってみたらどうでしょう？ ただ、開園時間ギリギリに到着なら無理かもしれません。
入浴料・タオル・浴衣は、最初からセットになっています。 中に入ると、まず、浴衣の種類を選びます。 このような種類がありますので、あらかじめチェックして考えておきましょう。 http://www.ooedoonsen.jp/higaeri/yukata/index.html さりげなく髪をとめるものを用意しておきます。 湯上りの髪を後ろに留めた様子って、普段とは違うものですから、似合う物を用意しておきましょう。 浴衣をキレイに着られるかも、ポイント。 裾をすぼめるように着るときれいに見えます。 それから、素顔っぽい湯上りメークを。 濃い化粧ではなく、BBクリームのようなもの。 館内はその浴衣で歩きますから、着物用と言うほどでなくても、温泉旅館で渡されるような、サイフとハンカチを入れる程度の小さな袋を用意しておきましょう。
そもそも、関東地区にはこれだけしかありません。サイズ併記されているのでこちらからどうぞ。 http://www.pocketmate.net/leisure_guide/iceskate/ http://www.skate-com.com/rink/index.php?n=3
http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/ticket/bu … こちらを参考に。 日付指定でなければ、購入日から１年間使用可能です。
経験者から TDLがメインなら、選択肢に入っていませんがランドホテルのほうが良いです。 TDSがメインなら、ミラコスタが良いです。 休憩とかなどで、ホテルにすぐに戻れますから。 ホテルのルームサービスで、ケーキ等を頼んだ場合のサービスなどから見たら ミラコスタが良いです。インスタントですが、写真撮影（無くなってなければ） が有ります。アンバサダーホテルには無いサービスです。 どこのディズニーホテルでも、お祝いはしてもらえます。歌をうたう程度ですが。 景色だけで言えば、ミラコスタのハーバービューが一押しです。 もしくはヴェネチアサイド。風景が良いです。これは、アンバサダーホテル、ランドホテル ともに勝てない点です。 後は質問者さんの予算次第です。 それとお子さんが小さいので、保険証などはお忘れなく。 何かあれば、病院にも連れていってもらえますから。
こんばんは年パス持ちですＴＤＳに行かれるなら、ベネチアンゴンドラに乗るといいですよ誕生日ステッカーを付けて乗ると、ゴンドリエがイタリア語でバースデーソングを歌って載っている人全員で祝ってもらえますよ、あとわキャラグリをすればキャラクターがおめでとうとゼスチャーで言ってくらますよ。
>ＳＰＬとＴＤＬの両方行くというプランも検討中です。 初日にSPL→どこかのホテルで宿泊→翌日TDL→帰宅 新幹線からサンリオピューロランドとなりますと新横浜駅で横浜線八王子方面行きに乗り換え 橋本駅へ。橋本駅で京王相模原線に乗り換えて京王多摩センターに向う事になりますが 新横浜から多摩センターは1時間前後かかりますし名古屋駅まで出るのに1時間となると 片道4時間の大移動となりますので、ビジネスマンなら日帰りも出来る距離ですが、子供さんを 連れてのご旅行でしたら1泊2日で行くのが無難です。あとディズニーランドにも行きたいなー との事ですが、多摩センターからディズニーランドへ行くとなると、京王多摩センター駅から 新宿まで40分弱、中央線快速電車で新宿→東京15分など単純計算で2時間近くはかかりますし 帰りの電車の時間を考えるとディズニーランドに居られる時間はかなり限られると思いますので 2番目に提示した、私でしたら（初日にＳＰＬ→京王プラザ多摩に宿泊→ 翌日（横浜散策→）帰宅）と言うのをお勧めしたいと思います。 ＪＲ　名古屋市内⇔横浜市内　大人2人・子供2人　往復32,760円 　　　長津田→橋本　大人2人・子供2人　860円 　橋本→横浜　大人2人分　1,240円 　　　新幹線のぞみ号指定席　名古屋⇔新横浜 大人2人　子供2人　往復28,120円 京王相模原線　橋本⇔京王多摩センター　大人2人分　往復680円 今回のように夫婦と幼児2人で新幹線に乗る場合、保護者の膝の上に幼児が座れば、幼児の分の 切符は必要ありませんが、乗る時間が1時間半近くありますので、今回は幼児2人がそれぞれ 座席を確保した場合の値段で計算してあります。また、新幹線は新横浜で降りますが、乗車券は 横浜市内着の為、新横浜駅で改札を出ずにそのまま横浜線の電車に乗り換えれば、乗車券は 長津田まで使えますので、橋本駅でＪＲの改札を出る際に長津田→橋本の運賃をお支払い下さい。http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/03_syo/02 … 　　　　 　　 　　　　
すでに回答出ていますが、入れませんね。 もし運動公園側から行ったら、オフィシャルホテルやTDL駐車場出口のところまで行ってUターンしないとだめですが、危ないのでお勧めできません。 特に朝はオフィシャルホテル側から普通にTDSへ行く車が多いので、なかなかUターンできないと思いますので、普通にオフィシャルホテル側から回ったほうが早くて安全と思います。
雨の程度と風量によりますね。ショースタートギリギリまで、やる方向で準備してます。 多少の雨ならショー内容を一部変更でやるとは思いますが、待ってるの寒いと思うので、遊びに行くなら風邪ひかないように温かくしてくださいね！
今年は、ないそうですよ。 春からのイベントに力を注いでるからでしょうか・・・ 理由はわからないですが・・・。
お勧めは、２月２日、３日の平日でしょう・・・。 土日は、やはり混雑します。 ただ、２月の土日なら、春休み期間ほどの大混雑は無いと思いますが 人気アトラクションは２時間待ちの可能性もあります。 当方は、１月４日に訪れましたが、混雑状況は、普通に混雑でした。 待ち時間の長いもの（人気アトラクション）は、早めにファストパスを ゲットして対応してくださいな。 昔は、冬のランド、シーは、比較的空いていましたが、今は、普通に 混雑しています。
今は、シェフドナルドですね。 今月１２日に行きましたが、ミッキー・ミニー・ドナルド・デイジーでした。
こんにちは。 当方、以前9番団地に居た者です。（未だ全くの道路拡張開発されてない時期・今のパチンコ屋に総合の協立病院の有った時期です） 港区役所隣は、公園では？ 名古屋高速で、だいぶ、景観変わりましたので。 荒子公園や、中川区迄行ってましたね。 築地口から、西に道なりに行き稲永交差点を過ぎた直ぐ左側は、大きな公園で今でも人は来てますよ。 また、そこから南に200mか300mの交差点右に行くと、野鳥や遊歩道があり、駐車場も無料です。 平日でも、夕方は沢山の大人の方が来てます。 築地口から西に行った、スポーツ・デポの道の反対側には、緑地になってますし。 探検して、楽しんで下さい。 9番団地の道の反対側は、公園が有りますし。 何で、200kmも離れた場所の記述してるのか（笑） 毎月、築地口は車で通過しますので、偶然お会いするかも・・・。
それはディズニーシーのＸｍａｓイベントの事ではないでしょうか？ パーク内のセンターと７つのエリアにあるツリーに 魔法のスティックを購入してかざすと特典が貰える とかいうのがあったと思います Ｘｍａｓイベントなので すでに終了しているかと思うのですが・・・
サンルート有明のコメントが載ってます。 時期によってはすぐ満席だそうですよ。 http://www.jalan.net/yad350291/kuchikomi/ 2月は閑散期ではあるので大丈夫だとは思いますが、おそらく早い時間帯のバスは人気でしょうし、日曜日だし、パークの閑散期＝ホテルの閑散期ではないし、多分キャンセル料とかも取られないですよね。 ので、予約は早くして損はないと思います。
ツインの2人利用ですが、ですが、 楽天とラベルで京葉線のアパホテル東京潮見駅前が 一人4500円でありました。 舞浜まで3駅です。 3人1部屋はなかなか無いです。 いつも使っているルミエール葛西はトリプルルームで、1部屋12000円から。 https://asp.hotel-story.ne.jp/ver4/planlist.asp? … バスで30分で行けます。 http://www.city.edogawa.tokyo.jp/kurashi/kotsu/b … バスは20分から15分に一本出ています。 ここは6時半から朝食無料です。 ここはお勧め。 蛇足で体験記はこちらです。参考になれば http://tosshiii.kt.fc2.com/tds00.html
こんにちは。 まず、オフィシャルホテルで小学生でも添い寝が可能なホテルがあります。 ご存知だったらいいのですが、、、、 「オークラ」、「シェラトン」、「舞浜ホテルクラブリゾート」です。 これで１人分の宿泊費がなくなりますね。 食事付きプランでも、当日１人分だけ追加すればいいので問題ありません。 チケットはツアーで申し込むと、当日チケットブースかウェルカムセンターで引き換えが必要なものだと思います。 なので、当日買うのと大してタイムロスは無いと考えていいと思います。 オフィシャルホテルだと舞浜駅隣のウェルカムセンターで朝のうちにプリチェックインが出来ます。 そのときにチケットも買えますよ。 飛行機が安くあがるのならば、ホテルも個人手配するとなお安くあがると思います。
http://www.giants.jp/G/ticketguide/ こちらから購入できます。 あるいは、e+でも購入できます。
特典というのは特にありません。 シールを付けていれば、気がつけばおめでとうの言葉をかけてもらえるという程度のものです。 何かモノがもらえたりというのはありません。 キャラが気がつけばジェスチャーでお祝いしてくれるし、キャストも声をかけてくれます。 ゴンドラに乗れば歌うところをイタリア語のバースデーソングに変えてくれる場合もあります。 （あらかじめ言っておきますが、ゴンドラは「歌を歌ってくれる」アトラクではありませんので、歌があるかどうかも本当はわかりません。まぁ歌ってくれないことってまずないですけど...そこをバースデーソングに変えてくれることがあります。ただしいつもではないです。） ランドだと一部の回転系アトラクではマイクでおめでとうを言ってくれるところもありますが、これも絶対ではないです。 （気付かれず言われなかった経験あり(笑)） レストランでは最近やってないのでわかりませんけど、バースデーソングを歌ってくれる時もあるしテーブルレストランならろうそくぐらいは立ててもらえます。 ホールケーキが頼めるのはセイリングデイブッフェです。（別途有料。メニューに書いていない） ろうそくも、頼めばブッフェのデザートの中からバースデープレートを作ってろうそく立ててくれます。 ただこれも絶対やってくれるサービスではないということと、昨日はやってたけど今日やってるかはわかりません。 現地で相談してみるといいと思います。
こんにちはー。 折角なので息子さんにドナちゃんに会ってほしいですよね！ 並べる時間は質問者様の解釈で間違っていません。 １時間待ちであれば１時間前に、（おそらく無いとは思いますが）相当空いていて１０待ちであれば１０前に案内が終了します。 再開時に関しては、前半のご案内が終了した後からならば並ぶ（というか待つ）ことは出来るみたいです。 理論上１４：３０分に誰もいない状態で待ち始めれば３０分待ちで会えますが、それより前に並ぶ人がいるかどうかはそのときの混雑状況によって変わってしまうのでなんとも・・・。 また、サルードス前は時間未定のフリーキャラクターグリーティングの場所でもあるので（チップ・デール・マックス・ホセ・パンチートなどが出てきます）、あまりにパークが混雑したり、次回待ちの方が多すぎるようだと通路確保のため「待っててもいいけど列は作らないよ（＝待ってた時間は関係なく、再開してから一番最初に施設に入った人が一番）」ってことになったりもします。 そこら辺は○日はこう！ではなく、その日の状況で決めているようなので、現地でキャストさんに聞くのがいいかと思います。 どうぞ素敵な旅になりますよう！
前売り券でしたら買えますよ。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/ticket/bu … ディズニーストア以外にも、ネットでも購入できます。 また、引換券になりますが、旅行会社、JR、コンビニなども取り扱いがあります。
こんばんは 子供動物園はどうですか? http://blog.ecity.ne.jp/kodomozoo/blog/detail/33 … http://www.parks.or.jp/sczoo/
現地でもらえますよ。 ゲート通ったところにもありますし、パーク内にいるキャストに言えばもらえます。
５日のほうがいいと思います。混んでいる日曜は個人的にランドのほうがまわれると思います。シーは人気アトラクションが限られるので…。
品川駅前のエプソンではなく、「しながわ水族館」ですね。 車のアクセスも案内されています。 http://www.aquarium.gr.jp/guide/access.html 一杯だったら・・・？ シャトルバスは多く出てますので、大井町とか、ショッピングセンター等をチェックしておくとよいです。 モノレールの駅にあるダイエーとか。 ちょっと、遠いかな。 http://shop.daiei.co.jp/shop/ShopPageTop.do?shop …
#1さんのは多分これじゃないのかな？ http://www.tokyodisneyresort.co.jp/party/parkfun … 残念ながらランドでは食事のみの貸切は今のところないですね。 式典つきならあるけど、部活のイベントとしては不向きだと思います。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/party/parkfun …
「バースデーインビテーション」は公式サイトを見た限りでは、「誕生日月とその翌月」に適用 されますので、質問者さんのお子さんの誕生日が「４月２日」なら、４月１日も使えます。 バースデーインビテーションのページ https://member.usj.co.jp/svu/rup?method=displogi … ただしその無料割引を受けるには、まず「クラブユニバーサル」に登録してチケット及びクーポンを 発行（手続き）しなければなりません。 で、バーズデーインビテーション割引でお子さんが無料になるためにはその同行者も その割引チケットを購入しないと駄目です。１日券しかないので２日分購入するしかないですね。 ご質問に書かれていた、 「もう1人は通常1day+子供のバースデーインビテーションを組み合わせで子供2日間無料…」 というのではお子さんは１日しか無料になりませんよ。お子さんを２日間無料にするには 同行者（子供でもよいはず）もバースデーインビテーション割引の１日券を２日間分購入しないと いけません。（文の最後の「子供2日間無料」というのは１日間無料の間違いですかね？） バースデーインビテーション利用２日間の場合 大人の人数　×　５，５００円　×　２日 子供（誕生日該当者以外）の人数　×　３，９００円　×　２日 シニアの人数　×　４，９００円　×　２日 の合計額がかかります。 通常のバースデー割引チケット２日間の場合（本人と同行者計５名まで） 大人の人数　×　９，５００円 子供の人数　×　６，５００円 の合計額がかかります。（シニアの方は２日券がないので１日券での購入になります。） つるかめ算的に考えてみると、ある程度の人数にならない限りはバースデーインビテーションのほうが 安くなると思いますよ。 ただし、最初のほうにも書きましたがまずは「クラブユニバーサル会員」にならないと駄目ですよ～
あるようです。リウボウ旅行社のはこれ http://www.rts21.co.jp/tour_options/view/freepass コンビニでも http://hizakura.sakura.ne.jp/freepass.html がとりあえず３月末までのようですね・・・・４月で「年度」が変わるとどうかは 判りませんスイマセン。
ちゃんと調べていないので正確なところはわかりませんが、多分大差はないと思います。 私は関東なので泊まりとか夜行バスを使うことはないですが、先日USJに行ったときにやはりバラバラで買うかバスのみを買うか迷って大差がなかったのでバスとチケットセットのものを買いました。 なぜ大差がないかというと、チケット部分に関しては割引のしようがないからです。 もし安くなっていたとしたら、それは地域限定パスが出ている時期か、バス代の部分です。 地域限定パスが出ているということは、結局個人で買っても安いわけです。 （TDRならキャンパスデーの場合も同じ） あとは旅行会社が○周年記念とかで安いとか、曜日によって安い旅行会社もあったので、そういうのを狙うかですよね。 鉄道会社とかが長距離バスを出していますが、名古屋に住む年パスの友人は旅行会社を使ってきてました。 なぜなら到着時間が遅いから。 せっかく夜行で無駄に早く着いてしまうなら、途中で時間調整する会社よりもとっととパーキングに入ってくれるバスのほうがいいと思います。 そのほうがエントランスに早く並べますので。 それと旅行会社の場合は原券でもらえるかどうかも大事です。 引換券なら当日窓口に並ぶ必要があります。 現地係員が渡しますの場合、大抵は現地係員が当日引き換えて渡すだけなので、結局自分で引き換えるのと同じになってしまいますので、原券かどうかが大事。 ちなみにパスポートの定価が今大人で6200円です。 一般人が手に入りやすい割引でせいぜい1000円引き。 キャンパスデーの高校生で4300円。 バスはUSJに行くのに5000円、静岡に行くのに3000円ぐらいだった記憶があるので、バス代だけで4，5000円はかかるのではないかと… 食事はファーストフードにしてセットで1000円前後です。 夜行バスで行くとなると朝ごはんと夜ごはんもかかります。 朝はコンビニに出来たとしても夜は持ち込んで閉園してからバスで食べるとかしない限りパーク内になるでしょう。 お土産を買わなくても最低1万円はかかると思いますよ。
去年2階で見ました。 2階も見づらいということはないのですが、やっぱり遠いな…とは感じると思います。 キャラクターとも距離がありますし、目線がくるのは1階の方が断然多いです。 あと私個人の感じ方ですが、一階の人たちと二階の人たちには盛り上がりに差がありました。 これは公演によっても代わってくると思うのでなんとも言えませんが…(>д<) 1階がオススメです！でも2階だからって楽しめないってことはないと思います。 楽しんできて下さい_(._.)_
ピアリに限らず、ディズニーホテルにも足を運んでみてはいかがですか？ヽ(^o^)丿 ピアリの隣のアンバサダーホテルや、ディズニーランドホテルならそんなに駅からも遠くないので徒歩圏内ですし、ホテルの食事もおいしいですよ！ あと、せっかくなので、インパークしなくてもお土産が買えるので、ボン・ヴォヤージュにも寄ってみたらどうでしょう。
開園時間を考えると、先にランド、2日目にシーですね！ 寒い時期はさほど混まないので楽しめると思いますよヽ(^o^)丿 楽しめるといいですね！ ちなみに！シーはあまり混んでなくても、ダッフィー関連はやたら混雑してます。ダッフィー狙いならお早めに！！
東京ですが、ドンキでダッフィーは見ました。 が、海外のダッフィーでしたよ。
御殿場からイエティのバスには、土日ならリフト券がセットになった、富士急行の予約制の 往復直行バスがあり、それなら行きが８時２０分出発で、帰りは１８時出発です。 フジ急予約．ｃｏｍ http://reserve.fujikyu-yoyaku.com/resv/?PHPSESSI … 土日ではなく平日だと路線バスになってしまいますね。
ディズニーホテルの宿泊プランは、宿泊のみのものと、パッケージプランのものと２種類があります。 質問内容が「パッケージプランとして高いか？」というものだとしたら、時期と宿泊する部屋にも寄りますが高くはないと思います。 普通にホテルに泊まることを考えたら、やっぱり高いと思います。 ワンダフルバケーションの内容は、 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/online/hotel/ … > ●ディズニーアンバサダーホテル スタンダードフロア スーペリアルーム1室 1泊 > ●2デーパスポートスペシャル（初日から2つのパークに入園可能） > ●ファストパス®・チケット 2枚 > ●ディズニーリゾートライン フリーきっぷ2日券 > ●オリジナルグッズ 部屋とパスポートの日数はプランによって変わりますが、初日から両方のパークを行き来できるスペシャルパスポートは、普通にホテルを予約しても購入可能です。 リゾートラインのフリーきっぷもホテル宿泊にデフォルトで付いています。 オリジナルグッズはプレートやクリアファイルなどだそうですが、正直、ディズニーコレクターではない僕にはあまり興味がありません。 あとはフリーのファストパスですが、これは（今年は期間限定でホテル宿泊のみにも付いていた時期があったようですが）バケーションパッケージで唯一魅力に感じる特典ですね。 が。。。 ファストパス2枚のためにバケーションパッケージの差額を払う気はしません。 2名2泊3日で14万円というのは、おそらくホテル側が提示した最低料金がここからですよ、って話ですよね。 1名1泊あたりに換算すると3万5千円ですから、おそらく泊まる部屋はスタンダードフロアの景色等もあまり良くない部屋になってしまいます。（駐車場側の低層階など） 同じランクの部屋でホテルのみ宿泊にすると、 ホテル宿泊料（1室1泊3万4千円）×2泊＝6万8千円 朝食×2名×2泊＝1万2千円 3dayスペシャルパスポート×2名＝3万1千円 だとして、11万1千円です。 差額として約3万円ですね。 ぼくだったら、せっかくの誕生日でそれだけのお金をかけるのなら、部屋をもっと良い部屋にしたり、アニバーサリーケーキを用意したりと別の所にしたいです。
私は寒い時期は11月しか経験ないのですが、それでも昼間以外は冷たい風に寒い思いをしましたよ～ 私も、ヒートテック2枚重ねはどうかと思います。 経験上、腰回りって寒いんです！だから、短パン＆タイツスタイルにこだわるなら、せめてコートはロング丈にしたほうが、いいと思います。 足元は、もこもこ靴下・ムートンブーツでも、太ももはタイツでは、寒いですよ～。 ショート丈のダッフルにこだわるなら、ヒートテックレギンスかタイツの上にヒートテックのデニム（ユニクロから出てなかったでしょうか？）にブーツにするとか・・・・ また、アトラクション待ちの室内は、暑い時もありますので、脱ぎ着できる服装がいいです。 マフラー・ニット帽、手袋は必ず必要です。 パークでももちろん見かけますので、忘れないようにしてくださいね。
こんばんは AM9:00～PM8:00　のようです
既に購入済みの酒類の場合、国土交通省が定める決まりによって機内持ち込みの可/不可が違ってきます。 http://www.mlit.go.jp/common/000185234.pdf P1に「酒類」がありますが、通常のワインであればアルコール度数が24%以下でしょうから、非危険物として機内持ち込み、手荷物の預けどちらでも制限がありません。 蒸留酒などのアルコール度数が高いものは1人5Lまでの制限がかかります。 ちょっと前までのテロ警戒のために「すぐ目の前の売店で買ったペットボトルのドリンクも持ち込み禁止」があったので情報が混乱していますが、現在は液体の持ち込みも可能になったようです。 個人的には手荷物に余裕がある（持ち込み手荷物は大きさ制限がありますから）のであれば、機内に持ち込んだ方が良いと思います。
一人だと乗れないというのはないですが、2人がけのアトラクは多いので、隣が知らない人になる可能性はあるかと。 その場合、相乗りでもいいですかと聞かれますけどね。 海底2万マイルなどは密室なので平日なんかだと相乗りはないのかもしれません。 むしろ一人ならシーのほうが遊びやすいと思います。 シアタータイプのアトラクやショーは一人でもぜんぜん違和感ないですし。 もちろんライド系でも問題はありませんが。 シングルライダーを使えばFPがなくても通常の待ち時間より少ない待ち時間で利用できる場合があります ただし、いつもやっているわけではないので、並ぶ前にキャストに聞いてください。 インディ、海底2万マイル、レイジング、タワーオブテラーでやっていると思います、確か。 どうせ相乗りをお願いされるのなら、最初からシングル使ったほうがいいかと。 混雑はピンポイントで混む日もあるので、行く日が決まればこちらが参考になります。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ また公式HPでも現在の待ち時間ならチェックできます。 日中の入りと比べると、ランドよりシーのほうがアフ６は混みます。 特にどちらのパークも金曜は夜が混みます。 アトラク中心で回るのならアフ６ではないほうがいいとおもいますが、混雑状況しだいでは一人だと１ｄａｙパスなら全部回れる場合もあります。 １月２月はアフター６やってない日も多いので気をつけてくださいね。
もう過ぎてしまいましたし、お勧めでも何でもないのですが・・・ 私の場合、毎年、ジャニーズカウントダウンを見ています。 特に誰かのファンというわけではないのですが、歌が良いので、ここ数年、ずっと見てしまっています。 ちなみに、その前の時間は紅白を見て、とにかくゆっくり過ごしていますね。
1日に行って来ました。 私は長めのダウンとマフラー、耳あてで、パンツスタイルで、スニーカーでした。 ブーツは普段からはかないので、温かさを知りません。 足は、ヒートテックのような温かいタイツのようなものをはき、上も下着としてヒートテック。その上は、タートルネックのみ。 寒さは、いつも思うのですが、パレードを座って待っている時に特に感じます。 ロングのダウンを普段着ないなら、普通のダウンにして、荷物にはなりますが、ひざ掛けがあるといいと思います。 歩きまわっている時などは、暑さを感じることもあるので、ある程度、着脱できる服装が良いとは思いますが、寒がりさんでなければ、パレードを座って待ったり見たりの時間の対策だけで良いという気がします。 楽しんで来てくださいね。
寒いから、屋内デートしようよ。 元旦でも、アウトレットは営業しています。 http://www.31op.com/tama/index.html 渋滞してたら、ゆっくりおしゃべりできるチャンスです。
空いている日なら、６回以上取れます。 混んでいる日は午前中で無くなっていることもあるので1～3回って事もあります。混んでいる日で入るのが遅いと理論上、全く取れないこともあり得ます。（まあ、1回ぐらいは普通どれかが取れますが） ちなみに、1回でパスポートの枚数だけ取れますので家族4人で行って一人が並べば1回で4枚取れますので枚数で表現するのは間違いです。
ファストパスをとるのであれば、 取りに行く人が、みんなの分のパスポート（チケット）を持って取りに行けば大丈夫です。 全員で行くよりかは、効率がいいと思います。
混みます。ですから、うちは絶対に行かない日です。まあ、正月行くなら5日より後にします。 アトラクション待ちは最低2時間だと思って下さい。それ以下ならラッキーと。 最悪の場合入場制限もありかもしれませんので、日付指定のパスポートが無いなら最低限開園前には着いているようにして下さい。開園前に並んでいる人は入れますから。
　私も昔検討したことがあります。結局安いのは制約の問題がありますので普通に手配した方が安くて自由が効くので使うの辞めました。 ・新幹線を使う制限がある ・制限されてる乗りたいとなると追加料金払うと結局回数券と値段が変わらない 　　帰り２０時くらいの新幹線は追加額が大きい ・指定された新幹線を乗り遅れると切符が無効に成る 　　※　これ重要　意外としらないと思いますけど ・ツワーの切符は東京駅までですが回数券は東京都区内まで有効　余分な電車代がかかる 　結局　回数券を金券ショップで購入の方が安い 結局乗りたい新幹線の時間帯で組と回数券と値段が変わらない・・なおかつ乗り遅れれば・・買い直ししたいといけないリスクがある　アホらしいのでやめた・・・ 　そのへん回数券は無敵・・・乗り遅れても自由席ならば乗れますので・・・・安心です 　 　ホテルもネット（じゃらん、楽天トラベルなど）で予約した方がトータルで安く成ってしまった・・・ 　結局　３ｃｍもの旅行会社のパンフレットはゴミ箱へ・・・・ 　一番格安でいける旅行会社はどこでしょうか？ 　たぶん　JR東海ツアーズ　ぷらっとこだま乗って行けば一番安い・・・・ 　これは時間が余分に１時間半程度かかるので没にした・・・・ 　http://www.jrtours.co.jp/?cid=company0001&SC_PPC 　　
こんにちは。 お正月のシーは雰囲気も良くていいですね＾＾ 私が回る方法ですが・・ タワーオブテラーは、入口から一番近い人気アトラクションなので、ファストパスはすごく並びます。 なので、私は、タワーはスタンバイにしています。 一番にファストパスを取るなら、パーク一番最奥にあるインディージョーンズアドベンチャーがおすすめです＾＾人気アトラクションのため、お昼すぎには、ファストパスが終了しているときがありますしね＞＜； インディはパークの一番奥にあるため、地理的に朝イチでファストパスを取る方は少ないです。 歩きでパーク奥へ行くのも疲れますしね＾＾； そこで！ 歩かずに、かつ、早く行く方法は‥！ パークから入ったらまず、メディレニアンハーバーにあるトランジットスチーマーラインに乗り、ロストリバーデルタに行くのです＾～＾ 朝は、トランジットスチーマーにはあまり人は並んでいないので、すぐに乗れますし、歩くより断然早いです＾＾ トランジットスチーマーは、水上でショーが始まる時間帯にはストップしますので、あくまでも朝一番だけの方法ですので、ご注意くださいね。 おすすめの回り方は‥ インディのファストパスを取ったら、2回目にファストパスを取れる時間になるまで、同じロストリバーデルタにあるレイジングスピリッツにスタンバイ。 レイジングスピリッツはスタンバイが混んでたら乗らずに、ストームライダーのスタンバイに変更します。 ストームライダーは、1回に乗れる人数が多いので、以外と待ち時間が少ないので。 それから、2回目のファストパスをセンターオブジアースで取り、タワーオブテラーをスタンバイ。 私はこんな感じですね＾＾； 人気アトラクションは、インディ、センター、タワーオブテラーです。一番混みます。ものすごくひどいときは、３時間待ちでしたよ＾＾；
＞女性がディズニーランドが好きなんて決めつけるな ＞と本心は思っているのでしょうか？ 誰が？ ディズニーランドが好きな女性が多い。 好きな男性も多い。 それだけの話。 とりあえずの振りとしては無難なんで そういっているだけであって、 誰も決め付けるななどとは思ってないことでしょう。
hymr様、おはようございます。 5歳の子供さんの場合 大・中・小人共通の料金ですね。 スペシャルショー１階/開園時より入園可能　￥7,900 スペシャルショー１階/１７時より入園可能 　￥5,400 スペシャルショー２階/開園時より入園可能 ￥7,500 スペシャルショー２階/１７時より入園可能 ￥5,000 購入はローソンチケットやイープラスなどで可能のようです。 以上、ご参考程度に 参考URL：http://www.tokyodisneyresort.co.jp/dream/vn2012/
プランの参考とは違いますが、私なりのアドバイス レイジングオブスピリッツ　⇒　狭い敷地内に作った回転コースターだからか？ 　　　　　　　　　　　　　　　結構振り回される感じがするので、乗り物酔いに弱い人には向かない 　　　　　　　　　　　　　　　と思います。（私はこれで頭がフラフラになった） センターオブジアースはファストパス取る価値大アリです！ あと、インディーは個人的にかなりオススメなので レイジングオブスピリッツよりこちらのファストパスを取るほうが絶対イイと思います。 （レイジング好きでも私の周りでは皆インディーの方が好きなので） タワーオブテラーは時間があれば、昼と夜の２回乗りがオススメ★ 夜は夜景が綺麗ですよ～
#1です。 キャストでも経験者でもありません。 もしそうだとしたらどうなのでしょうか？ 言っていいこととダメなことはわきまえているつもりですが、16年も常連をやっていれば、中とつながることもあるし、キャストしか知らないようなことも知りえることはたくさんありますよ。 自分だけが名前を知れば済むのでしたら、お手紙を書けばいいと思います。その人宛てに。 ダンサーさんなんかだとお返事を書いて下さる方もいますよ。 キャストさんはものをもらっちゃいけないことになってると思うので、普通のキャストさんが個人的に返事をくれるのかは知りませんが…
#1です。 ちなみに、一度退園しなければならないような日（例えば19時から貸切営業がある日など）は、閉園時間が18時までとなっています。 最低でも30分～1時間ほどの入れ替え時間がないと、すでにいるワンデーのゲストを追い出すことは不可能です。 なので、仮にアフ6で入れ替えるとしたら閉園時間が17時台でないと無理ですね。 あとは、ミックスインという日もあって、一応企業の貸切（夜）なので閉園時間が18時とかなんだけど、実は行ってみると企業の好意で22時までいていいよ、という日もあります。 そういうときは大抵企業招待の人たちは昼2時ぐらいに入ってきます。 夜完全に貸切にするより、一度閉めなくていい分割安なんだと思います。（つまりアフ６と同じような入り方。） ただ意外と混んでることが多いんで、そういう日を狙って行ってもコアな常連以外にはあまりメリットはないと思います。
二泊であれば、ツアーでなく、ご自分で設定されるのもよいです。 このような、舞浜の訳あり宿泊プランを利用された場合とツアーを比較してみてください。 オリエンタルホテル東京ベイ http://ys.gnavi.co.jp/hotel/plandetail/107371/41 … 東京ベイ舞浜ホテル http://domestic.hotel.travel.yahoo.co.jp/bin/hot …
アップルティーソーダおいしいですよね～。 キリンのシャッセという昔売ってたやつと同じなのかなーと思いますが、今や飲めるところは日本のディズニーパークだけ？なので、私は見つけたらいつもこれです。 ただこれだけ通ってるのに思いだせなかったので、調べました。 少し古い情報ですが http://horizo.cocolog-nifty.com/blog/cat5093202/ … アップルティーソーダを広める会９に掲載。 ・アメリカンウォーターフロント ニューヨーク・デリ ・ロストリバーデルタ ユカタン・ベースキャンプ・グリル ミゲルズ・エルドラド・キャンティーナ トロピック・アルズ ・ポートディスカバリー ホライズンベイ・レストラン ・アラビアンコースト カスバ・フードコート ・マーメイドラグーン セバスチャンのカリプソキッチン ・ミステリアスアイランド リフレッシュメント・ステーション 最新の情報（管理人さんが頑張ってくれてればですが）は http://www20.atwiki.jp/tdl_nemu/ で確認をどうぞ。
こんばんは。 年パス提示で、同伴者５名まで、割引き価格で購入できます。 小人￥４１００が、年パス提示により、￥３８００になります。 （公式HPに記載あり）
正直、提案に対して「内容が否定的」な否定のされ方をされると凹みます。 あくまでデートのお誘いなわけですよね。 彼氏の方が「彼女をどこに連れて行ったら良いかな、楽しんでもらえるかな」と一所懸命考えて提案したものが「子供っぽい」という返答だと、彼氏自身が「子供っぽい提案してくる奴だな」と否定的に捉えられたように思ってしまいます。 No2さんの書いているような代案を出すというのが良いですが、パッと思いつかないかも知れませんね。 そういう場合であっても、相手に逃げ道というか再チャレンジできるところを用意してくれた方が助かります。 例えば「並ぶのが苦手だし、子供っぽいから苦手」と全否定されてしまうと、もう立つ瀬がありません。 簡単な方法は「否定形の逆を使う」という方法です。 「並ぶのが苦手だから、並ばなくてもいいところが良いな」 ですね。 こうすると彼氏は「並ばなくても良いところから次候補を探す」という再チャレンジができるようになります。 ただ「子供っぽい」はダメですね。 上にも書きましたが、彼氏のセンスを否定しているようにも受け取れてしまいます。 せめて「騒がしいのが苦手だから、落ち着いたところが良いな」くらいでしょうか。 ディズニーのような場所が嫌いな女性もいるでしょうから、それだけで「かわいげがない」とは思いませんが、提案をズバッと切り捨てられて完全否定されると、自分に対して気がないのかなとか、自分とデートに行くのを嫌がってるんじゃないかなとか、ネガティブな受け取られ方をするので気を付けてください。 もし否定するつもりもなかったのに既に相手の男性に対して上記のような返答をしてしまっていたのであれば、フォローしてあげてくださいね。 できればあなたの方から誘ってあげるとか。
＃３です。 締め切り後ですが、間違った文面を入れてしまいました。。 「＃１です。」と最初にいれましたが、 正しくは、「＃１について」です。 私は、＃１の方とはちがいます。 ＃１の方に失礼があってはいけないと思いますので、追記回答いたしました。
まず、出発地はどこでしょうか？ 中部からならだいぶプランがあるようですね。 関西発だと、、、 http://www.paramo.jp/view_pamph20.php?ci=nta&pi= … こんな感じでしょうか。 若干予算をはみ出てしまいますが、オフィシャルホテルの東京ベイ舞浜ホテルクラブリゾートで平日泊なら5名全員で同じ部屋に泊まって2万円弱になります。 オフィシャルホテルじゃなければ、充分予算内でも行けます。 が、、、 一番安いプランだと4列シートになるみたいです。 4列シートの夜行バスはただの観光バスなので、リクライニングもあまりできず、なかなか眠ることができません。 2200円増しになってしまいますが、3列シート以上の、しっかりした夜行バスで行った方がたっぷりディズニーを楽しめると思いますよ。
>入場規制がかかると思いますが、解除されないことはあるのでしょうか？ 私の知っている限り、過去に解除されなかった日はありません。 >クリスマスイブのように明らかに混雑するときは、何時頃解除されるのでしょうか？ 日によってまちまちです。 制限がかかっても1,2時間で解除してしまうこともあるし、大体は17時頃解除予定と言われて実際は15～16時頃であることが多いです。 最近はランドよりシーのほうが解除も遅いですね。昔は逆だったんですけど。 最近のシーは18時頃であることが多いです。 それよりは早いかと。 >また、何もチケットを買わずに15時頃行って、夕方頃に入れるのでしょうか？ んー、だから上に述べた通りです。 解除されれば早く入れるし、解除が遅ければ日が暮れてからの入園になるでしょうね。 チケットは開園1時間前から販売しています。 どうしてもスターライトとかで入りたいのでしたら、非効率的ですが開園前に行ってチケット買うしかありません。 開園してないのに制限のしようがありませんから、開園前でしたら必ず入れます。これは1dayもスターライトも同じです。 スターライトの時間に制限していたらスターライトパスでも解除するまで入れません。
スペースマウンテンは急降下はないですが、おそろしく速いし旋回の回数も多いです。 酔うという点では、スペースマウンテンは酔いやすいと思います。 スターツアーズも前は揺れが激しかったのですが、リニューアルしてからは分かりません。 ジェットコースター苦手な友達でも、ビッグサンダーは乗れたと言っていたし、 そんなに上下しないので大丈夫かと思います。 センターオブジアースは一度しか落ちませんから、覚悟すればすぐ終わりますよ(笑) スプラッシュいけたなら大丈夫です！ タワーオブテラーは要注意だと思います。 というか、フリーフォール式のアトラクションですが何度も落ちますし、 一度きちんと止まってから落ちるのではなく、バンジージャンプのゴムのように ふわっと止まらずに降下するので内臓が浮きっぱなしです。 何回か乗ればどのアトラクションも慣れますので、ぜふひ克服してください そして楽しんできてくださいね☆
こんにちは。 すでに回答された方の通り、詳しくはディズニーリゾート公式ページを見て頂くのがいいですが、 期間は、1/4～3/16まで。価格は下記のようです。 大学・大学院、短大、専門学生： 6,200円 ⇒ 4.900円 中高生： 5,300円 ⇒ 4.300円 大体、学生の休みシーズンになると毎年やりますよね。 このシーズンになると学生でかなり混むのも特徴です。 どうせなら、大学生や受験生がまだ休みでない1月中旬に行くと空いてる確率が高いですよ。 参考までに。
#1ですが。 私も#2さんと同じくシャトル7のことを言ってるのかなーと最初は思ったのですが、違いますよね？ これは完全に遊びに行くゲスト向けで、本数とか考えるとキャストには全然使えないと思います。 それにこの手のバス（舞浜－東京間もそう）は昔からできたり廃止になったりを繰り返しているので、いつ廃止になるかもわかりません。 私は、「乗換がいらないのでバスで」というところを「電車では乗り換えしたくないから、浦安駅まで行ってそこからバスで」ととらえたんですが違いますか？ 浦安駅からのバスは先に書いたとおり、朝早い便がありません。 職種によっては無理ですが、会社のバスがつかえる場合があります。 そこは面接時に話があると思いますが、そういうことを書いていなかったので、面接はまだ、と理解しましたが違います？ それとも社員とか業務委託の採用ですか？ あとは葛西方面だと葛西臨海公園へ出るバスが出ています。 住む場所にもよりますが私の友人はTDRへ行くときはこちらを使っていますね。 ただやはり本数が少ないのと朝or夜がないので、通勤としては使えないですね。 わざわざ働くために一人暮らしをお考えなら、どの駅にするにしてもやはり京葉線沿線か、自転車かバスで京葉線に出ることを考えたほうがいいと思います。 あと、会社が指定した経路と違うルートを通るのはだめです。 通勤途中でけがをした場合、労災が下りないからです。 なので、会社が電車つかいなさいとかバス使いなさいとか言っているのに、ショートカットして車で京葉線最寄駅に、とかは本当はダメなんですよ。 これはOLCでなくても、一般的な会社どこでもそうです。 特にOLCはそこのところをものすごくうるさいので、ばれたら…（汗 それからもし準社員の場合ですが、一人暮らしは相当金銭的に大変、と思ったほうがいいです。 一人暮らしをする時の一般的な目安として、収入の1/3以内に家賃をおさめないとかなりキツイ、というのがあります。 浦安のワンルームの相場は安い場所でも4.5万円～、少しまともな部屋だと大体は5万円台です。 飲み会行ったり外食はできないと思ってください。 私の友達では、ルームシェアをしている人や掛け持ちで仕事をしている人が多いですね。 でもやっている人はいます。 HPに「一人暮らしでもできるか」なんてQA書いてありますが、いいことしか書いていません。 お金の面では、好きじゃないと出来ないのではなく、はっきり言って好きでも出来ない仕事です。 契約社員でも最初のうちは大変みたいですね。 それぐらいの覚悟をもって頑張ってください。
もうキッザニアに行ったのは２～３年前ですが、運転免許試験場と動物病院は混んでいた気がしますね。 特に運転免許試験場はすごい混雑だった記憶があります。 周り方は、とりあえず混むものを先に済ませて、あとは空いているものを細かく楽しむのが良いと思います。 まったく人気はなかったですが、意外にマジシャンとか楽しそうにやってましたよ。 人気の職業以外は、意外にスムーズにやれます。 おそらくご質問者様のお嬢さんが希望しているものなら、全部やってもまだ他にもまわれるくらい余裕はあると思いますね。 時間はうちは30分くらい前にいったのですが、すでにかなり並んでいた記憶があります。 最終的に入れたのも、開園時間が過ぎて30分くらい、結局1時間くらい待たされた記憶がありますね。 それでも、入り口にはずっと列が並んでましたからね。 予約制なのになぜ？って思った記憶があります。 なので、できれば1時間くらい前には来た方が良いのかも知れません。 ご参考まで。
tokyo disney resort Tokyo Disneyland このどちらかのロゴが、商品そのもの（もしくはタグ）に入っていればオリジナルです。 入っていないもの（プライスシールにだけしか入っていないもの）はゼネラル商品（巷のファンシーショップにも売っている商品）です。
こんばんは。#2です。 お返事ありがとうございます。 (高速バス) 仙台→東京ディズニーリゾート(TDR) 夜行ツアーバス…片道3800円から 前夜の22時台に出発して翌朝8時前にTDLに着く「観光バスタイプの」ツアーバスです。 詳細は下記URLを参照ください。 http://www.bus24.jp/tohoku/sendai/sendai-tdr/ 一方、この区間で路線高速バスは走っていないようですね。 (鉄道(JR)) 仙台市内→舞浜(片道3日間有効) (a)乗車券…6090円 特急券(仙台→東京・繁忙期) (b)はやぶさ指定席…5310円 (c)はやて・こまち・やまびこ指定席…5010円 (d)やまびこ自由席…4300円 新幹線利用の場合の合計は(a)+((b)～(d)のどれか)です。 モバイルSuicaをお持ちであれば特急券込みで舞浜まで9910円で行けます。 なお、始発の新幹線で出ても舞浜到着は9時前となります。また開園時間に間に合わせようとするならば、在来線のみの移動は宿泊が必ず伴います。 (自家用車(高速利用)) 仙台市内各IC-(東北道)-川口JCT-(首都高川口線・中央環状線直通)-葛西JCT-(首都高湾岸線)-葛西or浦安ランプ 普通車・一般…3150円 普通車・ETC…1810～2700円 (出発地～白河ICまでは無料対象) ETC利用の場合は、深夜割引が一番安いです。首都高・川口料金所を6時前までに通過すると仙台から1810円で行けます。 では、お気をつけて。
混むとは思いますが、入場規制はないんじゃないかと思います 今の時期はかなり規制かかってる様ですが…f(^^; 今年は特にシーが10周年なのもあって混んでるらしいです 規制時も朝早くから行けば現地でチケット買えますし、案外なんとかなりますよ パレードを見る予定があるのでしたら、ブランケット等持っていくと良いですよ たしか1月4日からランドで「思い出フォトキャンペーン」という期間限定のキャンペーンをやるとかなんとか… 興味があったら調べてみると良いかもです http://m.tokyodisneyresort.jp/?mid=sstd&sid=3b68 … ここで待ち時間等はチェック出来ますよ 楽しんできて下さいね('∀`)
その、年間100回とか達成したことある人間です。 一番ピークの時は大学4年の時、学校に隔週1日しか行っていなかったので、週5～7ぐらいで通ってました。 今は働いているので行っても週末で月2～8ぐらいと幅がありますが、スタンプラリーなんかをやっているときは1,2カ月ぐらいなら毎日行きます。 ステージショーが抽選の場合は抽選だけしに行っていい席だったら観て帰るし悪い席だったら観ないで帰ると言うこともあります。 今でも近くですが、もっとも近くに住んでいた時は銀行の最寄窓口がTDL内でしたので、お金振り込むだけのために行くこともありましたし、ご飯もイクスピアリに飽きたらパーク内でということもありましたので、短時間滞在が多いです。 私の周りにはそういう人はまだまだ沢山いますね。 エントランスでアンケートにつかまり、今年の来園回数と今までの累計を聞かれるんですけど、つじつまが合わなくて回答に困ったりします。（今年100回って答えて、累計300とか。年パス持って十数年なのでそんなはずはないんですが、本当はわからないので適当に答えてるんですけど） 毎日同じように見えますが、ショーなんかは特に人間がやるものですから、毎日違う楽しみはあります。 ショーが抽選になってからは、当たったら遊ぶ、外れたら帰るというのもありますので、いい場所、自分のお気に入りの場所から観るには回数勝負するしかありませんし。 というわけで、そういう人間もいるんです。 異常ですいません。
今年の正月と２日ですが 人気アトラクションの待ち時間は 元旦は終日スタンバイ１２０が程度 ２日は１８０～１５０分程度でしたので かなりの混雑でした 当日の天気も大きく関わってきますし （今年の元旦・２日はよい天気だった） 元旦は例年だとカウントダウンからずっと遊べるパスでしたが 今年は６時までしか遊べないものになってしまってますので そのあたりも 少し影響があるかもしれません
28男性です。 私がクリスマスに行ったときは相乗りになりました。 たまたま近くを通りかかり、夜景でも見ようと待ち列に並びました。 そしていざ自分の順番が来た時、店員に「１人です」と声をかけたのですが、 「混雑しておりますので相乗りでも宜しいでしょうか？」と聞かれ、 動揺してしまった私は「構いません」と答えてしまいました。 まさかこんなことになるだなんて・・・。 そしてゆっくりと高くなる観覧車。 観覧車という密室の中で２人っきりになり、 自然といい雰囲気になり、話も弾みました。 帰りに一緒に御飯も食べることになり、こんなのもありなのかな、なんて思ってしまいました。 ちょっと不思議な経験でしたが、今ではその時の彼と付き合って３年。 毎年２人でその観覧車を乗りに行ってます。
今回の事例は「追加で大人1枚」となるので購入できます。 ＞キッザニアは必ず子供の入場券が必要なので大人だけでは当日券は購入できない これは大人が一人だけで入ることを禁止してるためです。 追加は問題有りません。
こんばんは。 ・12/19は平日でいわゆる「五・十日」ではない。 ・お帰りが20：30頃である。 と考えると、3号渋谷線と4号新宿線以外はそれほど渋滞していないのではないかと思います。というのは、平日の首都高の渋滞は20時を過ぎるとほとんどのところで解消していることが多いからです。ところが、3号渋谷線は全体的にアップダウンが激しいこと、東名を利用する車が多いこと、大橋JCTで東北道方面からの車が合流することから渋滞の解消が一番遅いのです。4号新宿線は3号線ほどではないものの、西新宿JCTの合流とその先のアップダウンで渋滞しやすい構造になっています。 それ以外でお帰りであればそれほど気になさるレベルではないと思います。ただし、路線上で事故が起きた場合や夜間工事が行われる場合はこの限りではありません。 なお、渋滞予測は下記URLで調べられます。 http://www.traffic-ch.jp/cgi/index.cgi ご参考まで。
＞チケットブースで受け取るようになってましたが、かなり混雑するようですね・・・ けっこう混雑します。これだけで３０分くらいは優にロスします。 本当はダイレクトインのチケットにすればよかったのですが。 家族で行くなら、お父さんがチケット交換に開園１時間前から並び、 お母さんと子供たちはゲート前で並ぶという風にすれば、 比較的、早く入れると思います。 ＞ブースは、一カ所だけなんですかぁ？ チケットブースはその日なら４-６カ所くらい開くはずです。 どこが開くかは、当日、係員がそのあたりをぶらついていますので、 必ず確認するようにしてください。 （開かないブースもありますので） ＞ゲートから入場すればOKなんですかね？ そうです。目の前、２０ｍほど前方にゲートがあり、 こちらも１０カ所くらい開きます。 別れて並ぶなら予め場所を決めておきましょう。 ＞ちなみに、広島から車で夜中走って早朝着ける予定ですぅ＾＾； 早朝についたら、外周道路にコンビニ（セブンイレブン）があるので、 ここでトイレと朝食を済ませておきましょう。 駐車場はオフィシャルだと２５００円ほど取られますので、 家族はパーク下あたりで降ろして先に行ってもらい、 近隣の安いコインパーキングなどに停めるとよいでしょう。 １日１０００円ほどです。 ホテルユニバーサルポート南西隣が一番近いですが、 いっそ、桜島駅前のリパークならば電車で一駅ですので、 こちらの方が歩かずに済みます。（歩いても１０分かかりませんが） 地図を乗せておきます。外周道路は片道二車線なので、 駐車場に入れる前にちょっと変な転回路ものせておきます。 （基本Ｕターン禁止なので、こういう転回場所が作られています） http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.659059470 … 12/17のショースケジュールはすでに出ているので、みたいものの 時間と場所をチェックしておきましょう。 ウオーターワールドはその日なら３０分前だとぎりぎりアウト、 せめて１時間前に並ぶようにしないとはいれません。 http://www.usj.co.jp/svw/cwc?method=displaySched … それとトイレがかなり混みますので、トイレの場所は要チェック。 女性は特に混んでいるので、空いているトイレに走ったほうが 早いくらいです。オズエリアが数も多く空いています。 http://park14.wakwak.com/~usj/winter.htm
★到着時でも下記のことに充分注意すれば利用可能ですよ。 JALの羽田出発便　は、以下の通りですが・・・・・・ 北ウイング：　北海道　東北　北陸　近畿方面　行き 南ウイング：　中国　四国　九州　沖縄　方面　行き http://www.jal.co.jp/dom/airport/japan/hnd/hnd_0 … （ここにご注目！）　羽田到着便は、出発地には関連せずスポットに到着します。 　（その飛行機が乗客を降ろした後、次にどこへ行くかで使うスポットが決まる。） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★到着時の利用法 羽田に到着した人すべてが東京に来るのが目的ではありません。 羽田でさらに飛行機を乗り継ぐ人がいます。 ・例　沖縄から札幌に直行便はありません　沖縄⇒羽田⇒札幌　と乗継利用です。 つまり・・・乗継者は、次の出発便のスポットに向かいます。 これを応用しましょう。 サマンサタバサのお店は　JALのエリアであれば、北ウイング出発ラウンジにあります。 到着時にこのお店を利用したければ、降りた人の流れで「到着」の方へ向かわず（絶対１階到着ロビーへの階段を下りない。階段を下りてゲートを通ってしまうと戻れない。）そのまま２階の１５番ゲートを目指せば行けます。　　お買い物が終わったら、到着の流れで空港を出ればOKです。 http://www.samantha.co.jp/special/2010/haneda/ ※飛行機が沖停め（タラップで降りる。）でバスで連絡のこともありますが、ビルのバスラウンジに着きますから、以降は同じです。 ★注意：できれば預け荷物はない方が良いです。 　お買い物をしている間に到着ロビーの回転台で引き取り手が現われない荷物として回収される恐れがあります。 　（この荷物を取ってから買い物には行けません。・・・前述の戻れないゲートを通過するからです。） ★出発時の利用ですが、乗り方については皆さま書かれていると思いますので簡単にします。 １．搭乗手続き（搭乗券の受取）・・・Eチケットタッチアンドゴーなら省略 　　（預ける荷物がある場合は手荷物カウンターへ。） ２．保安検査　手荷物と身体の検査です。 この保安検査が終わった後、１５番ゲートを目指すと、お店がありますよ。 賑やかな外観なのでとても目立ちます。（到着時に利用したことはありませんが出発時に時々立ち寄りますよ。）　
これからの時期寒いですからね。屋外はお薦めできません。サンシャインか品川インターシティーが 良いと思いますよ。結構賑わいます。サンシャインは家族連れも多くターゲットの年齢層の 女性も多いですね。 気候が良いシーズンなら三井ビルはとても客層はよいですけどね。としまえんは経験ありません。
ハウステンボスの公式サイトはご覧になりましたか？ ハウステンボス公式サイト http://www.huistenbosch.co.jp/ 公式サイトにはその時期に行われるイベントが逐次載っていますので、それを参考に 予定を立てていくと良いかとおもいます。 例えば１月９日でしたら、丁度その日が最終日の「レンブラント展」がありますので 美術に興味のある方でしたらイイかと。 http://www.huistenbosch.co.jp/enjoy/topics/00153 … また、同じく９日まではその美術館で１７時からはトワイライトコンサートが開かれています。 このコンサートを聴いた後、１８時からは光の宮殿のライトアップが始まります。 あと、園内の移動でしたら、その日の気候や気分に合わせていろいろな乗物があります。 http://www.huistenbosch.co.jp/enjoy/vehicle/ 手軽なのはツアータイプになっているものですかね。とにかく隅々まで廻りたいのであれば レンタサイクルなんかはどうでしょうか？。 佐世保バーガーのお店も園内にありますね。 カフェテラス　エバーカフエ http://www.huistenbosch.co.jp/gourmet/cafe/00022 … ただし、お昼からの個数限定発売ですので質問者様の到着時間によっては売り切れている可能性も。 まだ出発までは時間がありますので、公式サイトはもちろん「ハウステンボス」でネット検索して いろいろ情報を集めてみて予定を立てられるのがよいとおもいますよ～。
こんにちは。 うちは10年くらい12月30日、31日はTDRですごしているのですが いつも年越しはホテルでのんびりしてました。 でも今年は特別ショー・パレードが無く花火のみということで 壮絶な場所取りバトルはなさそうなので初めてカウントダウンに 行ってみようと思ってます。 それにしても質問者様のお子様はまだ小さくてちょっと心配ですね。 31日の18時閉園まで遊んで20時にはパークに戻られるのは 厳しいかな～と思います。 うちの下の子でも12歳ですが22時頃まではホテルで待機してるつもりです。 毎年30日から遊んだら31日の18時を待たずに体力の限界がやってくるからですｗ 31日は3時くらいには切り上げて昼寝するくらいがいいような気もします。 パスポートも安くはないのでもったいないと思うかもしれませんが、 気持ちの余裕が必要ですｗ冬の夜はかなり過酷ですよ～大人でも辛いし・・・ お子様の体調を考えるなら無理はしないほうがいいかと思います。 よいお年をお迎えください。
個人的に、ナンジャタウンは体感型のテーマパークだと思います。 ディズニーランドなどは、シアター型ですね。(一部を除いて。) ナンジャタウンのアトラクションは、多くの物が自分から参加して行き、自分から楽しむと言う物です。 ディズニーランドの様な、お客様として座って居れば楽しめると言う物ではありません。 自分から参加して行くことで楽しめるのです。 ここを間違えて行くと単なる飲食店と、つまらないアトラクションになってしまいます。 とにかく、自分からどんどん参加して行かないと面白くありません。 ただ、本気で楽しめれば、ディズニーランドなどよりもずっと楽しむ事も出来るテーマパークです。 普段と離れて、少し馬鹿になる位の楽しみ方をすると面白いですよ。 テーマパーク中にある殿堂に２回名前が登録されている者の意見ですｗ。
#2です。 あともう少しあった。 年間パスポート（1パーク）を買う（両パーク共通はダメ） 制限前に到着して当日券を買う。 パーク開園前に到着してれば、絶対制限することはあり得ないので（だってまだあいてないんだから。）、開園前にパスポート買っちゃえば大丈夫です。 でもどちらも、スターライトパス（15時から）やアフター６パス（6時から）のパスポートでは非現実的ですけどね。
(1)買えます。 ロビーに行けばすぐわかると思いますが、わからなかったらキャストがいっぱいいるので聞けばOK。 パークから行く場合ミラコ専用口から上るとロビーに入ったらすぐ右です。 スーベニアメダル…今どの場所になっているかわかりませんが、ロビーからプール方向に向かう渡り廊下（TDSから見るとエントランス入ってミラコ下を抜けるところの上になる部分）の手前です。 こちらも聞けばすぐわかります。 確かATMとかがある場所だったかと。 ちなみにコンビニ（ミニリザサンドリー）はなくなって喫煙所になってたかと… (2)入れます。 開業当初、ミラコへは出入りの制限が時間帯によってあったはずで、今もあるんじゃないかとは思いますが… 結局、レストラン利用の場合もあり区別はつかないので、実質ありませんね。 なのでカウントダウンなど特別な時でない限り誰でも入れますよ。 ただし、開園時間帯のホテルからパークは宿泊客のみです。 (3)多分今もあります。
書かれた候補だと、お菓子+アルファの過去の例より高くつくと思います。 あぶらとり紙って確か400～500円ぐらいしたような。 この中で、クリップに近い金額…となると紅茶をばらす感じかなと。 一人当たり3～400円ぐらいになると思いますが、これだと1品しか買えないかも。 あとは、ミニタオルのセットなんかも定番でありますので、今も何かしらあると思います。 人数が多いから、それをばらすというのも手かもしれません。 ただちょいと予算オーバーかしら。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/magic/christm … 3枚1200円でした。 結構公式HPにグッズ掲載されていますので、それで見てみては？ ちなみに、ベビー用品、結構高いですよ。
新宿南口のサザンテラスであれば、高低差がありますので、高さは自由に調整できるでしょう。 http://www.odakyu.jp/terrace-city/event/index.html 階段や橋、渡り廊下をうまく利用できます。
いまもそうかわかりませんが、こちらのサイトではドレミとかかれてますね。 http://homepage3.nifty.com/KoZ/new/baby.htm サイズはそろっているそうですが、私が知っている時期は繁忙期欠品ということもありましたし、安くないので最低限は持っていったほうがいいと思います。
A No.1の方がオリジナルグッズのお店は詳しく説明してくださっているので、私(20代女)のオススメを紹介します。 予算が4000円以内ということなので、アクセサリーではないのですが”ガラスの靴”はいかがでしょうか？ 3000円ちょっとで名前も彫ってもらえます。 ガラス製品のお店で取り扱っているので是非覗いてみてください^^ ガラスの靴は女の子の憧れなのできっと素敵なプレゼントになると思います！ もしランドに行かれるのでしたら、アドベンチャーランドにあるラ・プティート・パフュームリーという香水や石けんのお店もオススメです。 オリジナル・フレグランスボトル(2000円くらい)を買うとお隣のガラスのお店(クリスタル・アーツ)でボトルに名前を彫ってもらえます。 どちらも受付時間によっては混んでいて、商品の受け取りが遅い時間になることもあるので早めに行くといいと思います。 ぜひ素敵なプレゼントを見つけてください！
こんにちは。 30分前でしたら好きな回を選べます。 14時過ぎに抽選する場合は16:50,19:00,20:40のいずれか一つ抽選することが出来ます。 並んでいる間に希望の回の抽選が終わってしまうこともありますので時間に余裕を持って抽選に臨んで下さい。
年パスです。 園内のコスプレを禁止しているのは、園内のキャラクターやキャストと間違われないように…です。 ですが…微妙ですよね。 クリスマスの時期には確かにサンタもいるし、サンタガール風なダンサーさんもいますから。 ただパークのと全く同じではないでしょうから、多分大丈夫だと思うけど、エントランスでチケットをみるキャスト次第だと思います。 園内にはロリータっぽい人もたくさん遊びに来てますから、その並びと判断されればOKですよね。 ただ、遊びに来ている他のゲストがどう思うかは別問題ですね。 正直、コスプレするための施設ではないですから…私はひきます、あんまりひどいのだと。（特にアリス系） ディズニー好きな年パスユーザーには、そういう人結構います。 私みたいに思ってる人もいる、ということは、頭に入れておいてもいいかも。 あぁ、クリスマス意識してきたんだなーぐらいの服なら多分万人受けするし、いいんじゃないですか？
ダッフィー・シェリーメイ関連商品取扱い店舗です。 アーント・ペグズ・ビレッジストア http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tds/aw/shp_au … ここが本店みたいな感じなので、在庫が少なくなってくるとここのお店しか取扱いのない商品があったりします。 マグダックス・デパートメントストア http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tds/aw/shp_mc … ガッレーリア・ディズニー http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tds/mh/shp_di … 上記3店舗が常に取り扱いのある店舗です。 在庫状況によっては他のお店にもおいてあることもあります。 ダッフィー・シェリーメイ商品は”各商品1人３つまで”という購入制限があるので気をつけてください。
平日は大変暇な施設です。 何にでも乗れます。 現実は地元民に無料券の大量配布してます。 ゆえに土・日は混みます。 冬・春・夏休みは緊急アルバイト募集しますので・・・ また、仲間の嫁さんは社員ですが、その時期は大変混むと以前から聞いてます。 丁度、伊勢海老・牡蠣シーズンで、旅館は、かき入れ時＋スペイン村+伊勢神宮＝大混雑 あえて行きはしませんが、道路の混雑ぶりで判断可能です。 毎年の事。 時期ずらせば、暇な何でも乗れる施設ですよ！ 参考まで。
