図書館で当日の新聞を見る 宿題くらい自分でやれ
本来の雨は中性ですが、降ってくるときにＳＯxやＮＯxなどの大気汚染物質を溶かし込み、酸性になってきます。酷いときは「酸性雨」が降り、pH5.4くらいになることもあります。第二次世界大戦後に酸性雨の被害によって、多くのシュヴァルツヴァルト（ドイツはバーデン＝ヴュルテンベルク州にある森・山地）の木々が枯死しています。 酸性雨が降ると木々は立ち枯れすることがあり、建造物でも早く傷みます。雨で汚れを落としたいのであれば、光触媒を使った塗料で塗装しておく方法があります。光触媒は雨などで汚れが落ちるんです。 雨水は集めて溜めて植物の水やりに利用したり、汚れ落としに使ったりします。
×　保冷効果って自然に関しますか？ 〇　保冷効果って自然科学に関連しますか？ …だろうか。 ならば「Yes」
筑波大学で研究しているのは、ボトリオコッカスとオーランチオキトリウムです。ミドリムシではありません。ミドリムシの研究をしているのは東大発ベンチャーのユーグレナ社です。 筑波大学でオーランチオキトリウムを研究しているのは、大学院生命環境科学研究科渡邉研究室ですから、生命環境学群に入ればいいのじゃないでしょうか。 ただし、オーランチオキトリウムは日本を産油国にするなどとマスコミで報道されて話題になりましたが、そんなことはありえません。なぜならオーランチオキトリウムから1トンの石油をつくるためには、その数倍のブドウ糖を餌として与える必要があるからです。つまり1トンの石油を作るために数トンのブドウ糖を消費してしまいますので、日本が産油国になることはできません。 （これは筑波大でも分かっていて、ブドウ糖を餌にせず、うんこを餌にすることを研究していましたが、まだ成功したとは聞いていません。） これは私の意見ですが、学者は日本を産油国するなどと大風呂敷を広げないで、問題点もちゃんと伝えるべきです。学者としての良心を疑います。貴方もマスコミや学者の妄言に惑わされないでください。
何とかの水って商売になるのです。コストは全くゼロです。水ですから腐る心配もありませんし、味もありませんのでそこら辺の水を持ってきて何とかの水で商売になります。 　買う人はバカです。
変異原性を調べる試験だと思います〜 たまたまヒスチジンを使ってるのでは？ エイムズ試験、よく出てきますよ
「貯水タンクの水が無くなって出なくなる」以前に、「水道の圧力が下がって、ちょっと標高の高い場所は水が出なくなる、標高の低いところもチョロチョロしか出なくなる」ということになると思います。 　どちらかというと、水道で需要先に水を送る「送水ポンプ」の「過負荷」という状態です。
ボンベの容量と、使用開始圧力～最低使用圧（終了圧力）が分かれば計算出来ます。 http://www.koike-medical.co.jp/checkpoint2.pdf ここが分かりやすいので代入し計算してみてください。 安全係数掛けるので、余裕持ちたければ係数増やせばいいです。
一酸化炭素は、火気使用室などで不完全燃焼が起きた場合に生じるので、事務室などの室内空気の汚染や換気の総合指標にはなりません。 二酸化炭素濃度の場合は、室内人員の呼吸により、換気回数や換気量が少ない場合は、上昇するので、室内空気の汚染や換気の総合指標として利用する事が可能です。
No.3続き マニュアルに下の方には二酸化炭素って書いてありますね。 マニュアル作成側の記載不統一でミスです。校正不足です。
「再生利用量が271」とあるので、その計算式になります。 なお、焼却、埋立処分量については、その性格が「再生利用」であれば、「再生利用量」に含めるべきでしょう。 例えば、焼却による熱源で湯を沸かしているならば、それは再利用になります。
あなたの「専門性」を買われて、その職にいるのですよね？ ひょっとすると、あなた自身が、その分野に関しては周囲よりも「専門性が高い」のですよね？ もしそうでしたら、「言われたことをやる」ためにそこにいるのではありません。あなた自身が「何をすべきか」「何が必要か」を企画・立案・提言すべき立場なのではありませんか？ そういう視点、立ち位置で仕事や上司に向かったらいかがですか？ 自分に求められていることが、「How」なのか、「What」なのかは、大きな違いです。 自分の立ち位置をしっかり見極めること、その中での自分のミッションと「期待されること」をしっかり把握することが重要かと思います。その中で、自分の専門性をどのように活かせるか。それに応じて、１年後、３年後、５年後、10年後をどうイメージできるか。 もし、単に「飼い殺しされている」ということなら、別な道を探る必要があるかもしれません。 全く様子の分からない部外者なので、無責任なことを書いています。
ねっしゃくげんりょう。 一時燃焼から完全燃焼させたときの減量です。 一時燃焼の不完全燃焼分です。
「硬度測定キット」を使う http://sekken-life.com/life/Kodo_sokutei.htm
あなたはどういう立場で、何の目的で、どの程度のことが知りたいのですか？ 大学あたりの勉強の一環か、参画したい企業なのか、実施したい地方公共団体なのか、納税者の住民の立場なのか。 どこの地方自治体の、どのような「環境活動」を想定しているのか。 「教えてくれ」という前に、自分ではどこまで調べたのか。
で、質問は何？
家の水周りかな。 キッチン、洗面所、洗濯機、風呂。
No.5です。すみません、訂正するのは「No.3」ではなく「No.4」ですね。二重のミスでした。
測定した結果にそう書かれていれば、真の値はその測定器の測定限界（0.34ppm）以下であったという意味です。なので、表記数値が0.34に張り付いています。
一番大きいのは、フィルムラベルより、紙シールの方が設備、コストが安上がりということでしょう。小規模生産なら人手でもできるし。 一方、ペットボトルの場合、リサイクルが徹底しているので、廃棄時にラベルを取り除きやすいフィルムラベルになっているのだと思います。 また、ガラス瓶の中にはビール瓶や一升瓶のように再使用されるものがあり、紙ラベルなら洗浄過程で同時に除去できるというのもあるかもしれません。
現在の太陽はその内部で水素を核融合させています。太陽の大きさからいくと、後６３億年後には全ての水素を使い尽くし赤色矮星に変わるのだそうです。大きさが最大１７０倍ほどにもなり、金星まで飲み込んでしまうそうです。そうなれば地球も今のままではいられないでしょう。当然生存可能な環境ではなくなり、人類も生存できなくなるはずです。 その前に氷河期の来襲が来てしまうでしょう。地球の氷河期は約１０万年周期で繰り返しています。最後の氷河期からすでに１万年が経過している今は間氷期なのですから、あと９万年で氷河期になる可能性もあります。 また、地磁気の逆転の問題もあります。地球は過去１１回も地磁気が逆転しているそうです。最後の逆転（北と南が反転する）から７７万年経過しているそうです。現在のように通信やＧＰＳの恩恵を受けている社会には、その影響は計り知れません。 更に、隕石衝突も考えられます。恐竜を絶滅させたのは６５００万年前にメキシコ・ユカタン半島に落下した直径１０キロメートルの巨大隕石だったとされています。直径１キロの隕石でも人類の半数は死亡すると見られており、文明を滅ぼすほどの巨大隕石は１億年に１回の確立で衝突しているそうです。 更に更に、北朝鮮の保有することになった核爆弾ですが、公表されているだけでも世界で９カ国、核弾頭数２３，３００発に上ります。これがもし誤って使用されたり、不測の事態が起こったときを考えると安心できるものではありません。 更に更に更に、地震などの自然災害やはたまたジカ熱などの感染症、エイリアンの襲来などまで考えると、この地球上に人類は繁栄しているのは奇跡とでも言えるのではないでしょうか？
ttp://www.alumi-can.or.jp/html/data_0101.html 回収された使用済みアルミ缶の一部が海外に販売されたため、リサイクル率が トン表示が基本で缶数表示はめやすなのでしょうね。 需要量から放置される量の多さが問題
オゾン層のオゾン濃度って10ppm程度であって、オゾンだけの空気層があるわけじゃないのです。 成層圏で大気が薄くなるのは重力に縛られなくなるのと当時に、宇宙からの外的ストレスを緩衝して大気が分解されて地表に還元しているのです。その際に酸素が分解されオゾンが発生する。オゾンがさらに還元されて酸素や水に戻る。 成層圏にあるオゾンはいいオゾンなのではありません。生物に有毒なのはかわりません。成層圏の大気濃度で人は生存できないだけ。 また地表のオゾンも生物への殺菌効果を利用して、空気清浄や水の浄化などにも利用されています。 オゾン層は、赤道付近の日照の強い地域の一定高度で紫外線により酸素分子が分解されオゾンが発生し、それが自転によるジェット気流にのって南北極に流動している。 フロンなどの化学物質はオゾンを分解するため、大気汚染によってオゾン供給が減ると、南北極のオゾン濃度が低くなりオゾンホールが発生する。 オゾン濃度が低いと地表まで紫外線が到達し、生物に皮膚がんなどの健康被害が起きる。 先進国は北半球の高緯度に集中しているため、先進国ほど人口密度と排ガス量が多く、オゾンホールの影響による健康被害を受けやすくなる。こういう仕組みです。 光化学スモッグは、オゾン層で起きている紫外線ストレスによる分解還元が、低空で発生し短期循環してしまう状況。 成層圏では薄い大気でゆっくり分解還元されているオゾン分解が、都市部でオゾンやフロンを含む化学排気物のエアロゾルが濃くなると、水蒸気の核となって雲を形成し滞留していまい、光を遮り上空まで汚染物質が揮散しなくなってしまうのです。その雲が濃くなると窒素酸化物を多く含んだ酸性雨となって地表を侵しますし、地表付近でオゾンを消費してしまうので、オゾンより安定しているフロンが成層圏に達し、オゾン層が希釈されてしまいオゾンホールの原因となります。
水質汚濁防止法で定めている排水基準などの測定は、外部委託先の専門業者にやってもらうのがふつうだと思いますが、そこから出てくる測定結果が3.1であろうと3.01であろうと、基準の3を超えれば（ＯＫ／ＮＧしか興味がないお役所仕事としては）アウトです。排水基準が守られているか逸脱しているか最終的に評価するのはお役所仕事になるので、辻褄が合っていればＯＫ、そうでなければＮＧです。 なので、基準値が３なら、その有効数字に関係なく、測定結果がそれを超えていればＮＧです。専門業者から出てきた数値3.4を勝手に丸めて３にしたりすると、三菱自動車のような偽装となります。
質量1kgの物体を1m持ち上げるときの仕事量が2.34カロリー。 675kg･mなら675×2.34=1.58キロカロリー/分 又、消費カロリー(kcal)= 酸素摂取量(ml) × 0.005 酸素摂取量(ml)=消費カロリー(kcal)/0.005 =1.58/0.005 =316ml/分
・ロットって何？ 同じ材料・同じ設備・連続した時間で生産される単位です。 昨日と今日、大阪と東京、などは別ロットです。 ・半導体の魅力 小型、全固体化(機械的機構無し)、半永久的寿命、などでしょうか。
視点や議論の分野によりますよ。 議論の「対象」と「土俵」を明確にする必要があるでしょう。 「生物学」の視点なら、生息する生物や絶滅危惧種の調査や保存、汚染物質の特定や環境保全の取り組みなどが必要で、望まれるでしょう。 「運輸・交通」の視点なら、水運や港湾施設、沿岸の物流施設などでしょう。地上交通の障害物としてとの視点もあるでしょう。 「医学」や「疫学」の観点であれば、伝染病の予防とか、媒介生物の存在や駆除、衛生状態の確保・維持など、また違う議論もあるでしょう。 その他、教育、学問、芸術といった人文科学、経済、産業、生活、都市計画といった社会科学、物理・化学・生物・地学、地理学・地勢学、土木・建築といった自然科学など、いろいろな分野から、いろいろな議論がなしうると思います。
地磁気反転は過去何回も起きています。だから、この先に発生する可能性はいくらでもあります。 ですが、地磁気反転自体なぜ起きるか、現時点ではわかっていないはずです。いつ起きるか、予想もできません。2ヶ月で入れ替わるのか、もっと短いのか長いのか、それもわかりません。このような事象を1日単位で推測するのは困難でしょう。 信憑性はないでしょうけど、だからと言って起きない、とも言い切れない、と考えます。
何でも有効ですよ
1本1本切っていると思います。 その上で、伐採した木の搬出や、残った根は重機を入れて撤去していると思います。 木が生えた状態では、重機も入れられないので。 「焼く」のは環境保護上、および災害防止上（山火事、集落に延焼する恐れあり）、許可されないと思います。
石器時代の「貝塚」というのも残っています。その時代の廃棄物ですよね。 　1960年代の高度成長期には、都会の川はほとんど「どぶ川」だったし、工場は廃液垂れ流し出し、大気汚染はひどかったし（今の中国並みでした）、いつの時代でもゴミ問題はありました。日本も、50年前は今の中国と同じようなものだったのです。 　今の東京の「お台場」なんて「ごみの埋め立て地」でしたし、ゴミ焼却場の建設で住民同士がもめたりもしていましたね（ゴミ戦争などと言われました）。 　いつの時代にも、ゴミや廃棄物の処理・処分には大きなコストと労力が必要なのでしょう。それを「税金」や「行政」で処理できていればよかったのですが、「税金不足（借金財政）」「自己責任」になって、手が回らなくなっているのでしょうね。人間、みんなが片付け上手ではないので、「自己責任」では無理なのでしょうね。
もっとも良いのは日本環境測定分析協会の 『環境計量士国家試験問題の正解と解説』ですね。 一番解説が詳しいと思います。しかし高額なのが困りものです。 日本計量振興協会 の『国家試験問題　解答と解説』も 悪くは無かったのですが、解説は上記のほうが詳しいです。 こちらは安いんですが、3年ごとにしか出版されません。 私は「三好 康彦」という人の問題集を使いましたけど、 解説がよろしくないので、ある程度理解している人向けですね。 よい参考書はありません。 強いて言うなら公害防止管理者の公式テキストでしょうか。 大気よりは水質のほうが使えますが、これも高額です。 環境計量士の近道というテキストがありますが、買うだけ無駄です。 ちなみに、大学入試をこなせるレベルの化学が分かってれば十分です。 大学レベルの問題は解けなくても合格できます。 あと、もっとも重要なことですが、 ３年ということはそろそろ就職活動でしょう？ 試験は3月ですから今から受験しても遅いのでは？ それと環境といっても沢山あります。 計量士はあくまで計るだけの資格です。 分析関係の仕事にしか使いません。
回答Ｎｏ．１にもあるように、ＢＯＤの排水基準を満たすためには、手っ取り早いのは大量の水を注いで濃度を薄めることです（これは抜本対策にはならず、合法化する姑息な手段です）。水がもったいないけれど、ＢＯＤを下げる根本対策ができない以上は法令（条例でしょうかね）を順守するためには仕方がありません。
法律用語なのでまどろっこしいですが、「3年+1日以上」ということです。「3年以内でない」ということです。 普通に日常的な言い方で言えば、ちょうど3年という特殊な日（この日は除外される）に目をつぶれば「3年以上の政令で定める期間」ということです。より厳密に言いたければ、「3年を越える、政令で定める期間」でしょうか。 法律って、「適合しないものでないこと」みたいな、禅問答みたいな言い回しが多いんですよね。
「情報源」の意味ですか？ 「競馬新聞」と同じで、自分のご贔屓のサイト、気象予報会社、気象予報士の「予言」を、自分の判断も含めて採用すればよろしいのでは？　すべて自己責任で。
排気ガスの濃度って？ どれだけ運転した時の値？ ２行程エンジンなら総排気量掛ける回転数 ４工程エンジンなら総排気量掛ける回転数の半分 これを放出する空間の体積で割れば良いです
これまでの質問者さんと回答者さんのやり取りを読む限りでは、環境コンサルに限らなくても良いのではないのかなと思いました。 公務員の技術職や専門職でも、質問者さんのやりたい仕事ができそうな気がします。
１さんの回答どおり、花壇や木の植込みがあるから、あるいは周りが自然（の草木）だから、という前提があるのでしょう。もう少しいうと、地球温暖化防止のためにそのような植物を残して（いるのが当然の状況になって）いて、それらを守るために前向き駐車が当たり前、という流れだと思います。
質問内容 「メーカー等が不明だということなので明確な回答ができないのですが、濁度計にマイナス値が表示されているとの事」 　推測ですが、TOC（Total Organic Carbon；全有機体炭素）の値 がマイナス値を示しているのではないでしょうか？ 　有機炭素とは、土や泥、水などに含まれる有機炭素（有機物系の 炭素）の事です（言葉通り）。 　 　マイナス値を示す原理としては、サンプル水中の無機炭素濃度 （IC値）が極めて高い状態が考えられます（＊1）。他には、試薬シリンジ内に気泡が発生していたり（＊2）、装置（濁度計）内に気泡が溜まっている場合（＊3）。更には、ICチャンネルとTCチャンネルの 応答差にズレが発生してる場合（＊4）です。 （文章内の＊は、対処方法を記述する際の注釈です） 【対処方法】 ＊1の場合 １．サンプルに６M（モル）リン酸を数滴滴下します ２．窒素またはヘリウムパージガスを使用し、サンプルから 　　二酸化炭素を除去する ３．５～10分間パージした後、サンプルを測定する （サンプルへ滴下するリン酸やパージ時間について要検討） ＊2 長時間（24時間以上）計測器を使用していない場合、要実施 ⇒試薬シリンジのフラッシュ実施 ＊3 対処方法が二つあります ・試薬シリンジのフラッシュ実施 ・超純水（理論的に100％の水）でリンスダウンを実施 ＊4 測定値が安定するまで、超純水でリンスダウンの実施。その後、 TOCオート０を実施。 　上記の対処方法を行っても状態が復元されない場合は、計測器の メーカーに問い合わせ・修理依頼をする事をおすすめします。 長文すいませんでした。
No.6です。 　その番組でどんな説明をしていたのか分かりませんが（最近では、テレビ局、新聞社の制作者が、いかにも「理科離れ」「理科が苦手」という報道のしかたが多いです）、基本はおっしゃる通り「往き」（太陽→地球）と「帰り」（地表面での反射→宇宙）の2回あるはずです。 　ただ、「本来は宇宙に出て行くはずの熱エネルギーが、大気圏内で捕獲されて外に出て行かない」という「温室効果」を強調したかったのだと思います。 　「ビニルハウスも同じ原理」というのも、「往き」（太陽→地球）はビニールハウスも空気中も同じだが、ビニールハウスは「空気が遮断されていて、中の熱が外に出て行かない」ということに例えようとしたのではないかと思います。（温まった空気と、反射した光とでは位置づけが違うはずですが）
それは理科で存分に学ばれたのじゃないかと。 そもそも「ゴミ」という言葉は、人の主観にしかすぎません。まず「ゴミ」と「ゴミでないもの」の区別をとっぱらわないと。 生物とは、 ・自分と外界の境界をもち ・外界から養分を取り入れ不要になったものをすて、活動や成長をする。代謝を行い ・自分と同じコピーをつくる。 　その生物は、大きく生産者と消費者に分類されます。消費者とは太陽光のエネルギーをつかって無機物から有機物をつくるもの・・・植物です。植物の生産した有機物を利用するものは消費者---以前は動物といわれていた。 　人を含め、最近に至るまで消費者である動物は究極的には植物の生産したものを分解して植物が利用できる無機物まで分解する「いきもの」です。 　それは豚だろうが牛だろうが、ミミズだろうがバクテリアだろうが関係ありません。 　豚だって、取り入れた有機物をすべて無機物には分解できません。糖質などを植物の作った酸素を利用してエネルギー源として活用して、二酸化炭素と水に分解することくらいですかね。 　究極的には微生物の力を頼ることになりますから、「生ごみ処理」は最終段階の微生物が行うことになります。豚などの動物はその中間処理をおこなう消費者のひとつ。
「CO2の温室効果」の話ではありませんか？　 CO2自体はれっきとした「物体」「物質」です。 　そのCO2が地球温暖化の主役になるのは、その「物質そのもの」によるものではなく、「CO2分子の振動」によって「熱エネルギー」を「蓄積」してしまうことだというお話。分子が振動するCO2が増えるということは、熱が宇宙に放出されずに大気に蓄積され、大気の温度が高くなるということですから。 　CO2は、「O-C-O」という「双極子」構造（やじろべえのような対称的な形）をしているので、中心の「C」を中心に、2つの「O」が対称的に局所振動します。 　こんなアニメーションを見ると納得できるかも。 http://www.frad.t.u-tokyo.ac.jp/~miyoshi/PhCh201 …
原発の熱効率は３分の１と言われていますので。１００万KWの原発は２００万KWの熱を海に捨てています。 　当然海からプランクトンや小さな網よりも小さいいきもは原発のパイプで完全に死滅します。海に配する時は周辺の海よりも７度も温度が高いそうです。４０度がわれわれ人間の一般的なお風呂の温度ですが４７度の風呂に１時間も入っていれば完全に死ぬことになります。当然原発の近海では何万トンもの魚介類が死んでいるのです。原発はエコではない発電なのです。
太陽の位置が、赤道付近は真上になるのですが、北極と南極は、ほとんど地平線すれすれのところで、それ以上は高くなりません。それが１年中続きます。そこで、地表が温まらず、温度が上がりません。そこに海水があるので、氷となるようです。 参考に　南極の太陽の動きをご覧ください。 南極　太陽の動き（コマ撮り） @YouTubeさんから
植物の光合成で、二酸化炭素から炭水化物と酸素を生成するのが、最も生産的で環境にもよいと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%89%E5%90%88 …
局所的に何かをすると、赤潮やら青潮やらで余計にダメ押しをしちゃうなんて結果になりかねない 過去にも、環境問題解決のためにと言うことで打った手が、思わぬところでしっぺ返しがとか かえって逆効果だったという事例があるしね
排出ガス規制を、単純な「自動車側にだけ責任を課する規制」と考えているのかな？ エンジン、排気系が優れていても燃料中に有害物質があれば排ガス浄化システムに与える影響も大きい。 現代の高度な排出ガス規制は、ある種の”システム”で、燃料レベルから管理することで有害物質を低減させている。 EUROｘだけでなく、日本を含めた世界中の排出ガス規制を行っている国の多くで、規制をクリアするためには「燃料の改質」も重要な要素として、当たり前のように燃料の品質も規制対象にしている。
可能性はゼロでは無いでしょう。 だから探査も行われて居るのであって、居ないと判っていれば探査の必用も無いですしね。
構造的にはどういうものかよくわかりませんが、 清浄機は吸引力が強く広範囲から空気を吸いますが、 出るほうは静かに出てくれた方がいいのです。 扇風機は遠くへ空気を飛ばしたほうがいいので送風圧を高くします。 同じプロペラ型にしても羽根の形状が違うのでしょう。
窒素の肥料を与える必要はないです。自分で作りますんで。
環境問題というのは、一見、表に現れている現象そのもののように見えますが、奥はいろいろと深いと思います。「自然科学」「人文科学」「社会科学」が複雑に関係します。 　「自然科学」の中でも、気象とか、環境汚染物質の生成・分解・蓄積だとか、生態系・人体への影響だとか、遺伝的影響だとか、切り口となる側面は様々です。 　「文系の大学」で学ぶ「環境学」は、そういったものの人間の営みや社会学的側面ということで、よく言えば「総合的・人間的側面」であり、「分析や調査」を行う「自然科学的側面」とは異なります。文系では、「役人」にはなれても、「研究者」「技能者」にはなれません。 　「分析や調査」を行い、深く「原因」や「発生メカニズム」などの「根本」まで追求して、改善や影響緩和のアクションにまで踏み込むなら、「化学」とか「生物」とか、あるいは「薬学」といった理系の大学でなければなりません。「専門学校」では難しいと思います。 　むしろ、文系であれば、都市政策とか、地域活性化とか、住環境の整備・改善といった、人文科学・社会科学の面から「環境対策」を扱う仕事を目指した方がよいのではないでしょうか。 　いま「高校3年生」では、理系への変更は難しいと思いますので、「分析や調査」といった理系の内容ではなく、社会科学・人文科学の分野で、「文系」で環境に関して何ができるのか、自分のやりたいことのできる学部や学科を探してみることをお勧めします。
生物由来が「バイオマス」、それ以外が「非バイオマス」かと思いますが。ただし、エネルギーに関しては、元々が生物由来である「化石燃料」は除くのが普通です。 　「非～」というのは、「～に該当するもの以外」ということで、通常は明確に定義されないと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%A4 … http://www.riswme.co.jp/biomass/about/
＞また、それに伴うエコロジーの有益不易等について教えてください。 意味がよくわかりませんが、どうなるかは、逆に「人間の１日の生活サイクルを、日光、音等の光りを一切遮断した状態にすると、現状では25時間だが、それを24時間にしたらどうなるか」を考えてみればよいのではないでしょうか。 自然を人間に合わせて変えるのではなく、人間が自然に合うように変わる。そうすれば、自然は何も変わらないことが理解できるでしょう。 自然を人間に合わせて、地球の自転周期を25時間に変えたところで、同じような話です。 「有益不益」は、何から見た判断か分かりませんが、少なくとも「自然」から見たら、「何も変わらない」ということだと思います。 もし「人間にとって」だと、それはまちまちでしょう。「有益不益」の判断基準がいろいろですから。 逆に、自然のサイクルが25時間周期なったら、人間は「人体サイクルを26時間に延ばすように変化（進化）していく」かもしれません。なぜか？　そういう「ストレス」や「若干の欲求不満」のある方が、人間の発展や前進を促すからです。 その他は、別口の方に書いたとおりです。
＞また、ストレス社会とかちまたでは言われてますが、それは生活サイクルや環境が、「24時間」に合わせているからであり、ますか？ そうは思いません。 むしろ、人間関係、経済的・能力的に欲求を満足できないこと、目標・理想とする自己が実現できないこと、などのストレスの方が圧倒的に大きいでしょう。 そもそも、「食うに困らなくなった」「飢餓の心配がなくなった」のは、少なくともここ数十年の話であり、それまでは「いかに生命を維持するか」が最大の関心事だったはずなので。ストレス社会は、近代化による「生命維持のリスク低減」「社会規範・制約の確立」「社会的成功への欲求」などが生み出したものだと思います。 ＞例えば、25時間に地球の地軸を合わせた場合、人間のストレスフリーは発生しますか？ 　上記の理由から、まったくそんなことはありません。 　むしろ、人里離れた山の中で、24時間周期の自然とともに晴耕雨読の隠遁生活をする方が、ストレスフリーかと思います。食料を如何に維持するかが最大の関心事になるでしょう。 ＞そして、地軸の地軸を25時間に変えた場合、地球や宇宙にはどのような空間変化が現れるでしょうか。 ブラックホールは滅亡しますか？←消滅 　何も変わりません。あり得ません。
ひのき、さくら、やなぎ（まな板の材料)
「抗酸化」というのは、言葉としては酸化を抑制するという意味しかありません。その中に活性酸素による酸化が含まれると考えても差し支えないでしょう。 「抗酸化物質」は酸化を抑制する物質ということになり、「活性酸素を除去する生理機能を強化させる物質」という意味にはなりません。 『抗酸化健康住宅の抗酸化物質は◉家から出る（ホルムアルデヒド等の）健康を損なう物質を消去することによって健康に貢献している のであり』という認識はでたらめです。抗酸化物質がホルムアルデヒドを消去するということにはなりません。ホルムアルデヒドは還元性を示すと高校で習ったはずです。これは言い換えれば、他の物質を還元するということであり、作用としては抗酸化物質ということになります。 そもそも、抗酸化物質として機能するということは、それ自身が何かの身代わりになって酸化されることを意味します。言い換えれば、抗酸化物質はそれ自身が極めて酸化されやすいと言うだけの話です。ということは、抗酸化物質が酸化されてしまえば、それ以上、抗酸化性を示すことはありませんし、酸化された残骸が残ることになります。だとすれば、その残骸が害を及ぼすかどうかも議論すべきことですが、そういったことに言及するのはあまり好まれないようです。 抗酸化健康住宅とやらの機能は知りませんが、その機能を果たすためにはその住宅の素材が酸化されやすくなければダメです。酸化されるということは、見方を変えれば、その素材が劣化することを意味すると言ってもよいでしょう。たとえば、食品に酸化防止剤の小袋が含まれていることがありますが、その中身に鉄粉が使われていることがあります。その場合、鉄粉の役割はそれ自身が錆びることによって食品を守っているんです。つまり、ピカピカの釘が、赤茶色に変化しているようなものです。抗酸化作用というのは要するにそういうことです。 まあ、そんなこんなで抗酸化物質をありがたがる風潮はいかがなものかと個人的には思います。個人的には、抗酸化住宅といわれると、素材が酸化によって劣化しやすい住宅じゃないの？と懐疑的に思ってしまいます。それが事実かどうかは知りませんけど。 ホルムアルデヒド云々と住宅の話であれば、むしろ光触媒の話の方が妥当なんじゃないですか。光触媒は、その名のとおり『触媒』ですので、反応の際にそれ自身は変化せず、種々の化学物質と空気中の酸素の反応を助ける作用をもちます。したがって、抗酸化物質の場合とは異なり、反応に伴って、消失したり、劣化することはありません。もちろん、素材としての経年劣化などはあるでしょうけど、いわゆる抗酸化物質とは作用の仕方そのものが大きく異なっています。
googleさんに「なぜ海は青い」と検索をかけるだけで、多数の解説が現れます。 それくらいのことは当然やってるから「調べてもよく分からない」とおっしゃるのですよね？ （調べてないから分かるはずもなかったので、の間違いですか？） それらの解説でわかりにくいところがあるのなら、そこを質問してはいかがでしょうか。 その方がきっと理解が進むはずです。
詳しく知る者では有りませんが、 大気が乾燥していれば汗の蒸発促進で体温度は下がり(体感温度が低い)、蒸し蒸し状態ではその効果はありません。 74度と言えば温泉卵ができる温度で、人体もやけどをします。こういう地では逆に大気遮断のためにこそ服をまとうそうです。 冷房や日よけ屋内で生活しているのでしょう。 なお、サウナは大気温度100度(近辺)ですが湿度が無いので汗の蒸発で体温上昇を避けています。同じ100度でもスチームバスでは耐えられません(死にます)。 水の蒸発潜熱はかなり大きいですよね。 この対応が、その地に生きる知恵だと思います。
色々な事が解決すれば可能にはなるかもしれません。 現在火星に移住する際の大きな問題点とすれば、 ・平均気温は約マイナス43度 ・赤い荒野の土壌は過塩素酸塩(すぐに燃えてしまう砂のようなもの) ・ほぼ真空状態 ・重力が地球の約3割しかないため、人間の生態系が壊れてしまう などがあります。 このほかにも多数の問題がある状態で、2030年の火星移住計画は本当に実行できるのかが気になるところではありますね。 近い将来技術が発達し、問題点がすべて解決すれば人口の増えている地球からすると移住が好ましいですが、現時点では不可能に近い状態となっています。 参考まで。
メーカのホームページで仕様を調べると、「シリコン（Si）半導体」ですね。シリコン（Si）半導体の中に発生する電離電流を検出する方式かと思います。 　半導体ですので、気温が上がると「熱雑音」と呼ばれるノイズ電流が大きくなります。そんな影響もあるのではないかと思います。気温と計数値のグラフを毎日つけてみると、傾向が分かると思います。 　実際に、風向きや雨の流水の影響で放射性物質の量が増えているのかもしれないし、上記のような検出器特有の「温度によるノイズの影響」かもしれないし、いずれにせよ「通常の変動範囲内」の心配する値ではないと思います。 　どうしても心配ならば、測定原理の異なる検出器でも測定して相関関係を見てみる、近所で測定している自治体・研究所・個人などのデータも入手するなど、「原因」の切り分けができるようなデータを採取して評価してみてはいかがでしょうか。
化石燃料を燃やして、二酸化炭素が増えて、地球温暖化が進行していますね。 東京などの都市圏に、「ヒートアイランド現象」が発生していますね。 最近、日本では「うなぎ」が獲れなくなりましたね。 日本国内にも、外来種の動植物が増え、在来種を駆逐する例が増えていますね。 などなど、環境壊変の事例は枚挙にいとまがありませんよ。 テーマを決めたら、あとは自分で情報を集め、考察を加えてください。
落ち着いて、問題文をよく読みましょう。 　最初に「１０分間のB測定」とありますよね。 　「cpm」は「Counts Per Minute」です。 　お示しの式の「X」の単位は「cps」ですが、問題の「最大（　　）カウント」の答は、「10分間のカウント」のことだと思います。
ちなみに、有機溶剤が指定されている場合、EA2＞1.0ならば、すべて管理区分は第3管理区分となります。 EA2≦1.0となるには、logEA2≦0となる必要があります。 したがって、補足された選択肢は全て第3管理区分となります。
吸光度は、濃度に比例するので、試料空気の捕集液の濃度は、10μg/mL×0.23÷0.54≒4.26μg/mL 捕集液が捕集した有機溶剤の質量＝4.26μg/mL×4.0mL＝17.04μg、試料空気の容積＝50mL/min×10min＝500mL、したがって、試料空気の有機溶剤の空気中濃度＝17.04μg÷500mL＝0.03408μg/mL→34μg/L→34mg/m3
酢酸エチルを含むガスは、理想気体と考えると、1molの容積は、PV＝nRTより、V＝nRT/P、R＝8.314472J/mol・K、P＝101325Pa、T＝25℃＝273.15＋25＝298.15K、n＝1molより、V＝1×8.314472×298.15/101325≒0.02447m3→24.47L ガスは100Lなので、100L/24.47L≒4.09mol 酢酸エチルのmol数＝4.09×100×10^-6＝0.000409mol 酢酸エチルの質量＝88×0.000409≒0.036g→36mg
添付なさった式はまるっきり誤り。 　バースデーケーキのロウソクを消すときにふうーっと息を吐くのを大体 　　流量 Q = 100[cc/毎秒] = 100 [mL/s] = 0.36[m^3/h] 　　圧力差 Δp = 0.01[気圧] ≒10[hPa]=1000[Pa]　 としましょうか。 　10mの水柱の圧力が1気圧ですから、0.01気圧は水柱を10cm圧し上げる圧力、つまりストローでジュース飲むときの圧力と同程度です。 　ご質問の式によると、ふうーっと息を吐くことの仕事率は 　　P[kW] = 2.79×(10^4)×0.36×1000[kW] ≒ 1.0×(10^8)[kW] = 100[GW] 100ギガワット、つまり、息をふうーっとやるだけで、最大級の風力発電機(5MW)の風車がまとめて2万台フル回転。一日中息をふうーっを続けていれば、日本国内の全消費電力を丁度まかなえる。バースデーケーキ発電でエネルギー問題は解決。なんでやねん！って、式が間違ってるからです。 http://www.nedo.go.jp/news/press/AA5_100368.html http://energy.rakuten.co.jp/blog/news/20140618_2 … 　ブロアの工学は全く知らないが、基本である物理学に戻って考える。理想的な装置である（空気の圧縮による発熱や、空気の流れの抵抗や、騒音などによるエネルギーのロスが全くない）と仮定して、流量q[m^3/s]、圧力差Δp[Pa]とすれば仕事率T[W]は 　　T[W] = qΔp [W] でなくちゃね。 （もっと原理に戻ると、こうです： パイプがあって、その断面積A[m^2]の面に垂直にΔp[Pa]の圧力が掛かっているとすると、この面に生じる力FはF=AΔp[N]である。これと丁度釣り合う力で、t秒間に体積V=qt[m^3]の流体を移動させる。流速vはv=q/A[m/s]なのでt秒間の流体の移動距離はvt[m]。なので、t秒間にやった仕事は (力)×(移動距離)、すわなち 　　Fvt = (AΔp)((q/A)t) = qΔpt[J] である。仕事率（つまり１秒間あたりの仕事）T[W]はこれを時間tで割ったもの。） 　単位を変えて 　　P[kW] = (1/1000)T[W] 　　Q[m^3/h] = 3600 q[m^3/s] に換算すると、 　　P[kW] = (1/3600/1000) QΔp [kW] 　　≒ 2.78×(10^(-7)) QΔp なのでANo.1と一致しました。 　お書きの式は、大体この(10^11)倍つまり1000億倍大きすぎる。おそらく 　　T[W] = (1/3600 QΔp = 2.74×(10^(-4))[W] とすべきところを間違えて2.74×(10^4) とやり（これで1億倍違う）、さらにその結果を[kW]の単位に直すのを忘れた（これで1000倍違う）、という二重のミスではないかな。 　で、息をふうーっとやる仕事率はというと、 　　P ≒ (2.78×10^(-7))×0.36×1000≒1.0×(10^(-4))[kW] = 0.10[W] であり、一日中息をふうーっとやっていても、消費するエネルギーは（24[時間]×3600[秒/時間]倍して）8400[J]ぐらい、カロリーに直すと 丁度2.0 [kCal]ぐらい、キャラメル1つぶの1/10。なので「バースデーケーキ発電」どころか「バースデーケーキ減量法」でも体重を減らす効果は全然期待できない。これなら辻褄が合いますね。 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/oka … 　この手の記事（多分、資格試験の受験者用テキストでしょ）はその分野の技術者などに突然依頼が行く。テキストを書くのはもちろん本業ではないんで、しょうがねーってんで雑用として書くわけでして、普段使わない原理法則に関する資料を引き写したり、読者に分かりやすくしようと慣れないサービスをしてるうちに却って間違えちゃうということも、結構あるもんなんです。 　あれ？おかしいなと思ったら、上記のような概算の計算で辻褄（コンシステンシー）のチェックをやってみて、やっぱおかしいとなったら問い合わせた方が良い。多くの人がそのテキストで学んでる訳ですから、早く訂正してもらわんと。
日射量でよいのですか？　日射量の日変化なら、下記にあります。 　天気による変化はあまりなさそうですね。 http://www.nedo.go.jp/library/nissharyou.html?fr … http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/hin …
>日本には使える水が大量に存在しますが とんでもない。人口が多いのに国土が狭く、 1人当たりの降水量はサウジアラビアより 少ないんです。 オーストラリアの1/40。 世界平均の25% しかも国土の7割を占める山あいに降る水は ほとんど使用出来ません。そのー方で、日本は水を 沢山使う国として有名です。(100L／1日・人) #20L／1日・人 程度の国も少なくない。 日本は間接的な水の大量輸入に頼らざるをえないのです。
その通りです。
測定器メーカーが複数あり、商品も種類があるので一般的な見解ですが、 ストリング単位の測定では一つのモジュール異常がストリング全体に影響します。 「Pm低下等の出力劣化」は、そのトレース結果が異常であるか否かの判断を 貴方が行った結果になります。 測定単位がストリングかモジュールかは、測定器のレンジ範囲内であれば関係が無いので、その環境を作れば可能、としか言い様がありません。 測定に掛かる時間は測定器次第で、1秒から数秒です。余り時間を掛けると日射量が変化してしまいトレースできません。 その測定器の取説が手元にないのであれば、ネット検索で探して見てください。
インディオの縄文人・金子好伸著・宮帯出版。の五章「縄文人に学ぶ持続可能な社会」を図書館でリクエストして読んで下さい。温暖化の原因がCO2でない事がわかります。
魚は元気ですか？水槽のPHはどれくらいなのでしょう？ 商品としてはPHプラス、マイナスと言う商品が販売されています それ以前にPH試薬？計？は正確ですか？元々水道水のPHが高いのでしょうが 魚が元気ならそんなに気にしなくて大丈夫ですしあくまでも数字は目安です 水槽内の砂や飾りでもPHは変わります。 一番気になるのは水槽水のPHがなぜそんなに高いのかです 地域、環境、試薬？PH計の故障など・・・ 基本的な水槽のPHは魚やバクテリアが維持する事もあります 魚が調子良く飼育できているならそんなに気にする事は無いと思いますよ
「国産であっても輸入した飼料を使って生産された分は、国産には算入していない。」 http://www.maff.go.jp/j/zyukyu/zikyu_ritu/011.html という観点より、どちらを食べても変わらないと思います。 飼料自給率は輸入肉を食べたほうが上がると思いますが。
地球の表面の7割が海だからです。海は青い。 　何故海が青いかは、晴れた青空が青いのと同じです。可視光線の中で、波長の短い青は、塵や埃などの微粒子で散乱されやすいため、太陽に照らされた空は、宇宙の「黒」ではなく散乱された「青」に見えます。海も、海水中で散乱された「青」に見えます。（もしそうでなければ、海底の色が透けて見えるはずです） 　地表から見た空が青いように、宇宙から大気を通して見た地球も青みがかって見えるのでしょう。 　大気圏中の雲は白く、大陸は緑や茶色ですが、大半が海なので、やはり全体の印象が「青」なのでしょう。
誰も知らないというのは、この先のことに関しては、ほとんど正答です。 「これから○は、△に向かうのか▽に向かうのか、教えてください｣を置き換えたらどうでしょう。 ｢これからこの列車は、京都に向かうのか新大阪に向かうのか、教えてください｣と、名古屋を過ぎたところで質問されたら、多くの人は、回答に困るでしょう。　どっちにも向かうのです。 ｢これから、景気が良くなるのか、悪くなるのか、教えてください｣と、失業して三ヶ月を過ぎ就職先を介護事業や不動産事業に探している人に質問されたら、多くの人は、回答に困るでしょう。　どっちにも向かうのです。　景気は上昇したり、下降したり、需要が増加したり、減ったりするからです。 地球の温暖化や寒冷化をどういう指標でどのくらいの傾向で、どういうスパンで、｢これから｣の期間をどう見るかです。　　数億年先ならば、ある程度上昇しているでしょうし、太陽が終末に突き進み始めるこころには地球もかなり高温状態にあるのでしょう。　太陽が終末に突進するまでの途中に、地球では寒冷期や氷河期もなんどか起きることもあるでしょうが、それがいつで、どのくらいの期間か、どの程度かは、誰にもわからないでしょう。 なお、今から10年間程度なら、地球の平均気温は、僅かに上昇する方向である確率はかなり高いと予想されています。
気持ち悪い文章と内容ですね。否定ではないです、素直な感想です。 まあ、あなたが親から養分だと思われて育ったようなので、仕方ないですね。 親から養分だと思われて育ったのでなければ、そんな発想は１ミリも出てきませんから。 とりあえず、ご質問なので。 私は親から養分と思われたことは一度もないと言えるし、私も私の子どもが養分だと思うことは一生一度もないでしょう。 と言うか、前述のとおりそんな発想をもつ人間がいることを初めて知りました(笑)。
①　先進国の定義と、設問に対する立場の関係はどのように捉えるのでしょうか。 　中国の経済活動が世界に与える影響、と言うならば、それは大きい、と言わざるを得ないでしょう。 ②③　地球温暖化対策が必要となった原因は、ここまで汚してしまった国々にある、と思います。 　これらの国々がその結果経済発展を遂げる事ができて「先進国」となったとする時、 　その「先進国」は自分の冒した罪を省みずにそれを正当化して、同じ道をたどる「後進国」にはそれを「過ち」として「繰り返すな」を強要しているに過ぎない、と言う矛盾だと思います。 　つまり、「先進国」の持ち得なかった技術を「後進国」求めているに等しい事になります。 この矛盾に答える後進国等に対する経済的援助(補償)が、「CO2排出権取引制度」だと思います。 この援助資金の用途は、「経済発展に伴うCO2 排出増加の抑制(発展途上国)」、「現状の生活環境を維持しながらの近代文明の導入(後進国)」が考えられ、その選択は自由でしょう。 この場合、中国の位置は？　そんな援助が得られる立場には無いと思います。 どうまとめればいいのか、ご参考になれば、と思いますが…
それぐらい自分で調べましょう。 2月15日と言っても2015年ですか？　まさか2016年とか？？？？？？？？？？？？？？？ http://www.tenki.jp/forecast/1/1/1200/1204.html https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … http://weather.livedoor.com/area/forecast/012010
江戸時代は生きてないから詳しくはわかりませんが、 大きく違うのはネットが普及してることじゃないでしょうか。 私はネットとかない時代に生まれたかったなとか思うことあります。 なかったらなかったで困るんでしょうけどね(^_^;) いい大学いい会社美人の嫁さん幸せな家庭、たしかに誰もが憧れますよね。 でもそんな人生とんとん拍子で上手くいく人なんて一握りじゃないですか？ 大半のひとは苦労してるし挫折もしてるし色んな経験してると思いますよ。 というか、私はそういう人のほうが好きです。 色んな経験つんできた人と話す方が勉強になるし面白いです。 私は、親の金で良い大学行って大手の会社入って美人な嫁までもらって幸せな家庭築いてます。 なんて人になんの魅力も感じませんけどね。 私も自由奔放に生きてきたしここじゃ書ききれないくらい色んな事ありましたが、 自分が特別波乱万丈な人生とは思いません。 みんなそんなもんですよ。 けっこうみんなびっくりするような経験してるもんですよ。 (私の周りだけ？ではないと思いますが…。) 他人と比べることはないと思いますよ。
旅行程度なら行ってみたい気もしますが、 住むとなると何とも言えないですね…。
以前にもこのような質問に答えていて、気がついたことがあります。日本の四季とは「移り変わる気温と天候に追い立てられている生活」である、ということです。まあ、見も蓋もないですが、それを「楽しむ」というコペルニクス的転回をしたのが日本の「四季」であるといえるでしょう。 日本の前に外国の話をします。 たとえばイギリスです。イギリスは大西洋のかなり高い緯度、日本の北海道よりも高く、北極圏よりも低い緯度ですが、大西洋のメキシコ暖流を常に受けているので、夏はそこそこ（北海道と同じかちょっと低いぐらい）の気温に冬は東京と同じ程度までしか下がりません。つまり寒暖の差が小さいということです。これでは、四季があっても日本のように劇的には変化しません。 また中国やアメリカなどの大陸内部になると「乾燥」の問題が一番大きくなります。地面が乾燥している乾季と雨季がある場所や、逆に温度変化は東京都似ているけれども、降水量は年間を通してあまり変化はしない、という地域もあります。これも日本のような夏は梅雨から台風まで湿気に悩まされ、冬は乾燥する、という変化の激しさとはありません。 結局日本の「四季」というのは、劇的な気温の変化と降水量の変化そして、その時期特有の気象が観測できる、というものになります。これだけの変化が1年を通して得られる国はそれほど多くはありません。 さて、では日本がなぜ「四季」と呼べる急激な変化を見せるかというと、日本の緯度と海流そして大陸に沿った島国で反対側が太平洋、という位置が大きく関係しているといえます。 まず、日本はオホーツク海から常時降りてくる冷たい海流である親潮が列島の半分を通ります。この冷たい海流が北海道をロンドンよりも寒い地域にしているといえます。逆に沖縄から日本列島に向って暖かい海流である黒潮がやってきます。これにより日本の夏は非常に暑くなるといえます。 さらに、冬になると親潮の冷気に誘われて、発達した大陸性のシベリア寒気団が日本を包みます。これは乾燥した冷たい空気の塊です。逆に夏になると、より暖かくなった黒潮と一緒に太平洋高気圧がやってきます。これは暑さと湿気をもたらすわけです。冬と夏の間にある梅雨と秋雨は、この冷たい空気と暖かい空気が日本列島の上で、陣取り合戦をしている状態で、常に暖気と寒気が日本の上空にあるため、雨が降り続く結果をもたらします。台風は親潮で暖められた空気が寒い空気に引き寄せられるようにやってくるもので、この台風でエネルギーを消費した暖気は冬に向って威力を失い、冬にはシベリア寒気団が日本上空を占領するきっかけを作っているといえます。 分かりますのでしょうか、ものすごく簡単にいうと、日本列島はちょうど冷たい空気と暖かい空気が上空で夏と冬で入れ替わり、そのおかげで夏は熱帯地方並みに暑く、冬は亜熱帯とは思えないほど寒い（雪がふる）わけです。 気温の変化だけで見てみれば、日本程度の気温変化（大体0度から40度ぐらいまでの40度差）をする気候はそれほど珍しくありません。しかし、同時に夏の湿度と冬の乾燥、雪・梅雨・台風・秋雨と移り変わる天候はあまり無いといえます。 そのため、日本人は昔から春になると夏の対策、夏が終われば冬の対策とあわただしく準備をしながら、生活をしてきたのです。 これが、南国であれば、バナナは一年中取れるでしょうし、米も2毛作・3毛作と変化はあまり感じず、せいぜい雨季と乾季の違いぐらいでしょうし、逆に寒い地域なら短い夏に長い冬の準備をして、長い冬はじっと耐える、という生活になるでしょう。 このような四季のあわただしい移り変わりに対する「準備」という生活をしていると、時期の変化に敏感になっていきます。2週間準備の期間が遅れると大変なことになるからです。したがって、梅が咲いたら、春の準備をしますし、桜が咲けば田植えなどの準備をします。5月の晴天で干すものを干しておかないと梅雨の湿気で全部駄目になります。夏は暑いですから体力を消耗しないように気をつけ、トンボが飛べば台風で家や作物が駄目にならないように備えます。紅葉が始まれば冬の準備を急ぎ、雪が降れば春までじっと耐えて生活をします。 こういう具合だったでしょうから、日本人は「四季のうつろい」に敏感になり、それを楽しみにしながら、つらいそれぞれの季節をやりすごしたのです。 では外国ではどうだったかというと、たとえばハロウィンがあります。ハロウィンがなぜ「お化けの衣装」なのかというと、元々ハロウィンが北欧のお祭りで、11月1日から太陽の昇らない冬の季節になるからです。北極圏は夏は太陽の沈まない白夜があり、逆に冬は何日も太陽が出ない日が続いたので、太陽の季節の最後の日である１０／３１に「明日から夜のシーズン＝お化けたちの季節」が始まるよ、というお祭りを行ったのです。これも生活の厳しさを楽しい祭りに変える人間の知恵ですが、太陽の季節と夜の季節という２分割が北欧の季節の大きなポイントになります。 他の地域、逆にタイなどの東南アジアは年間を通していろいろな祭りがありますが、これはあまり変化のない季節を区切って生活に張りを与えるためでもあるわけです。 世界のほかの国にも２季・３季・４季といろいろな季節の分け方があります。四季は日本だけが持っているものだとはいえません、しかし、日本のように季節に追い立てられるように生活をする習慣は珍しいといえるでしょう。 だから日本は四季がある、といえるのです。
明日2/10(火)、私の住んでる横浜は晴れのちくもりの予報です～。 だけど、この質問がされたのは2/8のようなので、今日2/9の天気を知りたかったのかな？
http://www.pref.niigata.lg.jp/kankyotaisaku/1295 … 新潟地域では、昭和３０年代に、水溶性天然ガスの採取に伴って大量の地下水がくみ上げられ、これが主な原因となり地盤沈下が生じました。 以上引用 石油の場合、天然ガス（水溶性天然ガス）と違って、絶対的な容量が少ないので、地盤沈下は少ないかと思います。
そういうわけではありません。 温暖化というのは地球の規模、全体的な話です。 局所的な話では、温度変化で気流などに影響を与えますから、気候変動が起きます。 例えば、今まで暖かったところに寒波が流れるようになることもあるわけです。
車のアイドリングが意識され始めたのは、CO2排出が問題視され初めてからのことです。 セルモーターが普及する以前のエンジン始動は、車の前方の鍵穴のような所から鍵付きの棒を差し込んで、人力で回転させ、発動させていました。始動後もエンストを防ぐための暖機運転が必要でした。そうした理由で、余程長時間停止する場合か、エンジンの冷却による始動困難を避けるため、一旦掛けたエンジンを止める習慣はなかったのです。 停車時間が長ければ、信号待ちの数分でも停止した方がCO2は減らせるでしょうが、部品の消耗も激しくなります。 今日、車だろうと高級家電だろうと、5年寿命を目安に設計されていますから、消費者の経済感覚とは懸け離れた資本主義経済感覚が優先されます。 新しい物好きの日本人の国民性が、普及を支えているのかも知れません。 昔は自転車でも入念に手入れし、長年使用していたのですが。 『勿体ない』です。
上や横が密閉されていても、下が開いていれば、普段人間が呼吸しているくらいの分には酸素は十分間に合うのです。 逆に言えば、水没のスピードによっては、車内に水が入るくらいにはスカスカなのです。川への落下など、あまりに早いとプカプカ浮いて流されますが、最終的に車内に水が入って沈みます。
http://www.meti.go.jp/press/2014/06/20140624004/ … 日本国政府としてのロードマップ 効率等で鍵となるのが　P16　WELL TO HWEEL　 ※　安価に生産という時に、見逃すのが、現状の自動車というのが恐ろしくエネルギー効率の悪い「贅沢な」移動手段だということです。 火力発電は、エネルギー効率で50％程度 自動車は、ガソリンエンジンとして20－30％ですが、さらに加速や減速などをするためにトータルでは10％程度 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%8D% … http://blogs.yahoo.co.jp/zaqwsx_29/30166850.html 電気自動車がエネルギー効率がいいのは、停止している時にはモーター（エンジン）を動かさなくてもいいからです。 http://www.nedo.go.jp/activities/introduction8_0 … NEDOのまとめ http://www.nedo.go.jp/koubo/FF3_100024.html 車載方式は ●　「高圧容器システム」　＜　炭素繊維の低廉化とか、少ない炭素繊維で　とか書いてあるのは、基本的には高圧で保管する必要があるからです。 ●　「水素貯蔵材料容器システム」（水素吸蔵合金等の水素貯蔵材料を容器に組み込んだシステム のどちらかで、自動車事故というのが必然的に生じることを考えると、後者のほうが有効だと思う。 ※　30年前に読んだものと基本の発想は変わっていないなぁ。
蛍光灯や乾電池の納入をしてくれている電気店などに、回収してもらうよう頼むか、他社の事業所でもつかっている回収業者を紹介してもらうのが一番簡単です。
結構有るみたいですね http://ja.wikipedia.org/wiki/水無川
Ｑ／菓子を作るベルトコンベア内などに、紛れこまれたらとてもわからないものではないでしょうか？ Ａ／だから許して良いという理由にはならないでしょう。まあ、回収の範囲にはいろいろ意見があるでしょうけど、事業者がそうすることを決めており、消費者庁などから指示されたならそれに従うのが筋です。 Ｑ／どのようにしたら、防げるのでしょうか？ Ａ／それを考えるのが、会社や労働者の責任となります。私も責任者をしてきた身からすれば、当然理不尽な理由でお前の会社の責任だと言われたこともありますが、うちの会社は改善するにもどうすれば良いか分かりません教えてくださいという会社なら、潰れても仕方がないでしょう。そういう時代です。 本来は、誠意を持って対応する必要があり、その一環として定期的な清掃や、品質チェック体制の確保をする必要があるのです。メディア云々の報道姿勢はただ叩くだけですから、会社側にとっては最終的にそれをどう収拾し元の状態に戻すかが大事です。それを上手に収拾するとただ叩くだけのメディアは、扱いやすい味方になるでしょう。むしろ、理由を持って叩くような、事業者がいるととても厳しくなります。（要は内情がこうだといった話が出てくる） 質問者様の意見から見れば、虫は入ってくる可能性があるということになりますので、たとえば、製造工程をカメラチェックするなど、容器に入るタイミングにセンサーカメラを実装し、人とコンピュータでチェックするなどは今や可能な時代ですから・・・。（カメラの顔認識の延長線上にある技術です。影を除いた立体的なゴミなどであれば、センサーカメラで識別できるでしょう。投資は相応に必要ですけど） もし、全く入らないようにするなら（そういう設備は今では結構あります。医療機関、研究設備、半導体工場、国内でもクリーン食品加工設備はあります）、単純に原材料の洗浄、乾燥などを徹底し、機械とコンピュータ、さらに人で選別します。 燃焼設備などを備える場合の排気は、数層の浄化フィルターで汚れを除去し外部に排出します。 エアコンにはちりやほこりを採集するエアフィルターを採用し、設備によっては高圧コンプレッサーによって外気圧より内気圧を高くします。（これは前室のちりやほこりが、部屋に入らないようにするためです） 人の立ち入りは、原則エアシャワーと実際のシャワーの2方式を採用。入り口は電動二層扉。食品や飲料の持ち込みは禁止で、フルフェイスの防護服を使います。 床がぬれるような設備の場合は、床の排水設備は、湾曲配管を使い下から汚物や虫が上がってこないようにします。婆によっては排水時のみふたを開けるようにします。 お金があるなら、いくらでも出来ますが、投資に見合っているのかどうかは、分かりません。 そもそも、 「クリーンルーム内に飛ぶ虫がいて天井に這っている」 というのは、普通はクリーンルームではありません。クリーンルームは、基本的に、空気が入る場所、出る場所が、明確に決まっており、その場所以外はノミやダニの一匹も入る隙間がありません。要はダクトの一本でさえも設計図に記載された場所以外に存在せず、そのダクトに穴がないことが証明されているのです。それが、クリーンルームです。 エアコンにしても、その筒の先が、汚れてしまう可能性を想定し、多層フィルタでカビやほこりも全て排除します。また、フィルタ交換などは一定の期間ごとに行います。そして、清掃交換のルールはマニュアルによって指定された通りに行います。特に、部屋に空気を出し入れするフィルターは絶対に隙間が出来ないように設置します。（通常は担当数名と確認者が立ち会います）だから、虫も入る隙間はありません。換気もそういう設備になります。 これを食品に使えるか、使っているのかはともかくとして、お金を出しさえすれば、そういう事も今の時代は可能です。ただ、こういうリスクが発生したときの投資に見合うかどうかでしょう。 個人的には、私がその虫が混入した食品を買っていないため、何とも言えませんけど、自主回収を申し出ても、食べる人は食べるでしょうし、念のためでしかないのですよ。これに対して、軽くした方が、やらなくても良いとか、やった方が良いとかそういうことは考えなくて良いと思いますけどね。あくまで、事業者が責任の一環として行うかどうかの問題です。 また、事業者原則消費者の味方ではありませんよ。それも間違ってはいけないことです。 最近は投資家の影響で利益率を重視する傾向があり、安全性や設備の老朽化などを十分に考慮しない会社も多いですから、少し厳しく言った方が、よく考えて対応する場合も多いと言えるかもしれません。 目の前で毎週商品を持ってくる人に、お礼や激励をするのは相手もやりがいを持ってくれる機会になり、何かトラブルがあったときによく動いてくれて良いのですが、それが組織単位になると、仕方が無い、出来ない、今は問題ないから後でやろうという集団の心理が働くことも多々あります。これは、大きな組織で大きなブランドほどそうなるのです。 そのため、組織の場合はある程度叩かれることがあります。特に、大きくなればなるほど、その商品がよく売れている品であればあるほど、ブランド影響力が大きくなるとともに、ブランドに欠陥があったときの反動は大きいのです。 だから、過剰なほどの誠意を示して一瞬で終わらせる企業もあれば、躊躇して結果、売上げが戻らず更生法を適用する企業もあります。これは、個人など組織で無くてもそうです。問題を小さく納めようとする人より、大きく素早く対応する人の方が、比較的傷口は浅くなることが多いです。
私も素人で、何度も巨大な風力発電所を見ていますので、疑問はありました。このご質問はたいそうためになりました。ありがとうございました。 私の回答部分は軸のことです。プロペラの回転中心には軸と軸受があって、その間はぬるぬるの油とおそらく金属球がたくさんはまっていて、お互いに単純な摩擦でなく、転がり摩擦で力を受けているのだと思います。ころがり摩擦は摩擦力はほとんどゼロですから、多分、（発電しないときは）手で羽根を押しても回るくらいの軽さだろうと思います。 しかし、風力発電機は発電せねばなりませんから、単に羽根を回すだけではやくにたたず、発電機を回そうとすれば、かなり重くなるだろうと思います。私はその方が心配でした。 羽根が回るだけなら、おそらく簡単なことだろうと思っていました。なにしろ昔は風の力だけで大きな帆船が外洋をはやいときは２０ノット近くの速さ行き交っていましたし、今は５０トン以上もあるジャンボジェット機がゆうゆうと天空を飛び交います。これらは基本的に風の力です。ですから、結局、どれほどの電気が風力だけで生み出されるのかが私の懸念だったのです。 私の自宅から最も近い大型風力発電所は響灘にありますが、そこにいくといつも１０基ばかりの風車が立っています。そして（運が悪いのか）その風車が回っているのを見たことがありません。
　レジ袋が減ったぐらいで二酸化炭素の放出量が減るわけがありません。環境省のマインドコントロールに騙されていませんか。 　レジ袋の削減で二酸化炭素の放出量が環境基準以下に出来ると言われたのは、福島第一原発事故が起こる以前の話で、全ての原発が停止状態の現在は、火力発電で電力を補うようになった為に二酸化炭素の放出量は鰻上りで、環境基準のクリアなど夢のまた夢であり、レジ袋の削減など有名無実なものに過ぎません。 　環境省の官僚が考え出したレジ袋削減計画など、もはや何の意味もありません。節電した方が二酸化炭素の削減に効果があるでしょう。
それは、あなたが何について知りたいのかがはっきりしていないからです。 例えば、「昔と今で、企業の環境対する取り組みがどのように変わったか知りたい」と思えば、数値を年ごとに整理するでしょうし、「業種によって取り組みがどのように違うかを知りたい」と思えば、数値を業種ごとに整理するでしょ。 そうした目的を何も持たず、ただ数値を眺めているだけだから、案が浮かばないのです。 ですから、まずは、何を知りたいのか、何について調べたいのかを良く考えることが必要です。
余り考える意味は無いと思う、大体空母の存在意義は「機動部隊」を前進させるのに 攻撃機、爆撃機が無駄にガソリンを使うのは「勿体ない」から空母という「トロい」 艦船を使うのだ。 敵に見つかりゃ空母なんか雷撃機の餌食、だから真珠湾攻撃の時、米国の機動部隊 との遭遇を恐れて第三派を派遣出来ず、燃料タンクを無傷で残してしまった。 それを叩けば、半年は稼げた。 それはともかく空中空母に意味があるのだろうか？戦闘機(雷撃機)のパイロット達は のんきだ、列車と自家用車を比較すればすぐ分かる。自曝事故以外パイロットは リラックス出来る、アニメの「宇宙戦艦もの」はこの概念だ、だがこいつらは「宇宙 空間」だから「浮揚」エネルギーは要らない。 空中空母は浮揚エネルギーが莫大に必要、その上トロい、メリットは地上でも使える 事だけだ。逆に考えると合体ロボット物のように「集合体」で航行し必要に応じて分離 するのが合理的だ、少数だけが「運行」「索敵」の責任を持ち残りは「寝ている」 あんまり色っぽくない、「宇宙戦艦もの」の様に「可愛いねえちゃん」が居ないし シャワーも無い、だがこの方法だと「母艦」が居ないから速度は全機の最高速まで 上げられる、被害を受けたらそこだけ切り離す、軽くなるから速度は母艦と逆にかえって 上げる事も出来る、 そもそも「海」が無い前提でも良い、初代ガンダムのガミラスの様に「海は硫酸」 でも良い、あんまり嬉しくないし、水着のねえちゃんは居ない、面倒だから性別無し アーシュラ・ル・グインの「闇の左手」にしちゃう、アニメにもある「かなり暗い」 一七歳迄は全員女性、そこで選ぶ、この場合は選べる設定。想い出した「シムーン」 だ、暗いがエンディングは「感動的」だ。こいつも母船は飛んでるがやはりトロい。 そもそも(再度)海にこだわる必要はあるのか？初代ガンダムの様にミノフスキー粒子 をばらまけば海でも陸でも「関係無し」なら、造波抵抗が無駄だから海で運ぶ必然性 はまるで無い、タンク置き場にしかならない。
宇宙ロケットに使用する燃料電池は、その燃料である液体酸素と液体水素を使いますが、大気の中では酸素は空気から採ります。 水素は何らかの形で得ますが、水の電気分解と言うのは極めて効率は良くないので、環境対策としては再生エネルギ―によって得られる電気を使うのに限られます。 水素は単独で自然界にある訳では無いので、一般的には炭化水素から取り出しす訳ですが、炭化水素から水素を抜くので炭素は二酸化炭素となって放出されます。 従って燃料電池自体は二酸化炭素を出しませんが、水素を作るのに二酸化炭素の排出があるので、環境対策の意味としては効率が良いので二酸化炭素の排出が減ると言う事になります。 通常のガソリンエンジン車のエネルギー効率は15%程度と低いので、モーターの効率60%と水素製造の効率40%を乗じた燃料電池車の理論的効率24%がそれを上回ると言う事ですね。 水素自体は燃料として取扱いが難しくコストも高いので、燃料電池の利用は非常時電源に限られると言うのが現在の味方です。
No.1です。 ｐｐｍが100万分の1でしたら、千分の1ppm以下とか見かけますが、これだと、100万の千倍だから、10億分の1以下ってことですね。＞ そうなります。ただし、ppb（10億分の１）と同義であり、更にその下のppt（１兆分の１）という呼称もあります。 http://www.fruit-safety.com/faq/qa_keyword/025.h … こういう単位系は大抵３桁毎に表すことが多く、４桁以上の数値をコンマで区切るのと同じなので理解し易くなっています。 大きい方はｋ（キロ）、Ｍ（メガ）、Ｔ（テラ）、Ｐ（ペタ）…小さい方はｍ（ミリ）、μ（マイクロ）、ｐ（ピコ）、ｎ（ナノ）…と全て３桁上がったり下がったりとなります（計算する時も暗算でもやり易い）。
　ベクレルという単位は、「放射性物質が1秒間に崩壊する原子の個数（放射能）を表す単位」ということです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%82%AF% … 　つまり、セシウム134,137の濃度が500Bq/Kgということは、1kgの土壌の中に、1秒あたり500個のベータ線を出すセシウム134,137が含まれるということです。 （1秒あたり500個のベータ線を出すセシウム134,137の原子の個数は、半減期を使って計算できます。ざっと計算すると、半減期30年のセシウム137だけなら 7 × 10^11 個＝7000億個ぐらい） 　その個数のセシウム134,137原子が、土壌1kgの中に存在するということなので、土壌が１トンであれば、そこに含まれす原子数は1000倍になるということです。 ＞つまり、ある一定量の土壌のセシウム汚染の濃度を求めるには、 測定をした1Kgあたりのセシウム濃度Xその土壌の総重量になるのでしょうか？ 　測定対象の 1Kg が、均一に分布しているものの中から取り出したものであれば、そのとおりです。
確信してるなら、他人の意見には耳を貸さない方が良いですよ。 地動説を確信していたコペルニクスは死ぬまで当時キリスト教が主張いていら天動説には耳を貸さなかったそうです。 確信するなら人の意見は聞かないという信念が重要と思います。
「紛争鉱物」と言う言葉を契約書の翻訳で知った程度で、製品規格や それらの納入仕様（部品や合成素材関係）に経験が限られている者です。 紛争鉱物調査の性格から、 ＜現時点では、武装勢力から供給源と思われる「紛争鉱物」の使用を禁じたり、 不使用の約束をサプライヤーにさせたりするための法律ではありません。 あくまで「情報開示」がその目的です。したがって、「わからない」という 回答項目を選んでも問題があるわけではありません。＞ とあります。 http://www.toishi.info/3tg/index.html したがって、ご質問の状況下でできる事は、まず ＜『お問い合わせ頂いた製品は、以前より弊社で保有しています在庫供給させて 頂いております。紛争鉱物調査を試みましたが、弊社が購入した会社（XXX）が 既に（YYY年／月に）倒産しており、（詳しい）調査（は）出来ませんでした』＞ のXXX,YYYを明確にすること。これらが無いと、いかにもおざなりな調査の 印象が拭えません。 さて、問題は ＜メーカーがなくなってしまっている(≒生産中止)けれど、現品の供給の中止予告が なく行われている製品＞です。 鉱物や金属の場合、部品や合成素材の場合の様に、その供給元が規格や仕様により 大幅に制限されるものか？と云う疑問が出てきます。 納入先はAが駄目ならBからで全く（品質的には）問題無いと考えている節があり。 その様な業界の様にも見えます。 その様な場合に、更に色々と突いても互いに徳な点は無いと思います。 したがって、在庫が無くなった後の供給計画を尋ね、その情報をファイルして置くのが 担当者としては妥当かと思います。（この情報は当面のユーザーへの「紛争鉱物」 報告には必要ないと思います。現納入物では無いのですから。） 一応素人考えをまとめましたが、上記URLは参考になりました。 環境エコロジーのカテでのご質問にはちょっと違和感がありました。
うちにもたくさん網戸にくっついてますね～カマキリ。 かわいい虫だと思うので観察していたら、いきなりたまごを産みはじめました。びっくり！ でもまだ戸外だからいいです。うちの中で産まれた日には…次の年の春に、テレビのわきに、赤ちゃんカマキリがスズナリに！天井にも床にも！なんとかつかまえて、表に出しました。赤ちゃんカマキリはかわいいですが数が多いとちょっと気味悪いです。 最近うちの周りも家が立ち並び、カマキリの数もぐっと減りました。自然を残してあげたいですが家の中でコンニチワすると驚きます。
建築としての作り方は分かっていて、発電の方法をたずねている。として答えます。 エネルギーは、同じように見えるものでも、1つの単位に換算してみると、何桁も違う数字になることが多いです。 例えば、1kgで高低差1mの物体の位置エネルギーと、1kgで温度差１℃の水の熱エネルギーを比べると２桁ぐらい違います。(実際に計算してみてください。) 現在、戸単位で実用的に使われている自然エネルギーは、太陽光、太陽熱、(まだ珍しいですが)風力、に絞られます。これには前記の理由があるのです。 新しい発電方を考えてみるのの良いですが、前記のエネルギー差を考えないと、非現実的なエネルギーしか取り出せません。 ひとつには、高望みしないで、ありきたりの方法を使った無難な路線に逃げるのも手です。
こんばんわ。少しだけ知っていそうなテーマなので回答してみます。 浄化槽でいう硝化反応は、窒素の酸化を言っています。 ａアンモニアからb亜硝酸そしてc硝酸になりd窒素の形成に伴い脱窒がなされます。 硝化用接触槽はこのうちbとcがなされる槽です。それを接触ばっ気で行います。 脱窒用接触槽は、硝酸を窒素除去（脱窒）する接触ばっ気槽です。 dの脱窒には、いくつかの方法がありますが、接触ばっ気で除去する方法は、 水素供与体と無酸素ばっ気が条件となります。 水素をいっぱい持っている栄養剤（メタノールとか）を与えて接触ばっき槽で 無酸素ばっ気を行うと窒素はなくなっていきます。 脱窒法は、このほかにも脱窒槽を使う方法もありますよ。 有酸素のばっ気槽を経た汚水を流入部に戻して流入原水と混合させてあげます。 ここで流入原水に含まれる水素供与体を得ます。 こうした汚水を脱窒槽で無酸素状態で撹拌し脱窒する方法です。 NH4+2O2→NO2+2H2O（アンモニア～亜硝酸） 2NO2+2O2→2NO3+O2（亜硝酸～硝酸） 2NO3+6H2→N2+6H2O（硝酸～窒素。N2は常態気体です） 参考になりましたら幸いです。勉強頑張ってください。
前提条件は すべての期待の理想状態は 1モル(分子の数が6.03*10^23個)のとき 22.4リットル、重量が分子量 ということです 重量が 0.2*32+0.8*28 体積が22.4リットルならあとは電卓で計算してください
飛行機は機体も重く、人や荷物も何百トンと積み込んで長距離飛行する航空路もあります。推力と浮力を得るのに必要な燃料と排気量は、自動車の比ではありません。 高空を飛ぶので、排ガスは拡散されて薄くなります。 地球全体の環境的負荷は、絶体に無視出来ません。低空に止まり漂う北京のPMガスとは、直接比較出来ません。 民間機の排ガスは我慢も出来ます。経済効果もありますから。 人殺し目的の軍用機が、世界中でどれだけ飛び回っていることか。 自動車や工場には排ガス規制があるのに、航空機にはありません。 軍用目的には、いかなる規制も適用されません。 離陸時のジェット機の煤煙、物凄いと感じます。二酸化炭素の増加で地球温暖化が進行していると、日本の提唱でCOP京都会議が開催され、一定の合意は得られましたが、幾つかの経済大国が参加もしていません。 地球の裏側で戦争するために、バンバン軍用機を飛ばしている国も有ります。自衛隊機にスクランブル掛けさせることを繰り返す国も有ります。 上空が塵埃で覆われて日光が届かなくなったら、人類は死滅します。それ以前に、温暖化→海面上昇で東京もニューヨークもロンドンも、水没しそうです。 経済にばかり目を奪われていないで、環境の問題に早く目覚めて欲しいと思います。
気体にも質量があり、成分毎に重さが異なります。 市ガスは室内の空気よりも軽い為、窓を開ければ室外に放出されますが、LPガスは重い為、掃き出したりする必要があります。 大気中の二酸化炭素は約0.3％程度で希薄ですから、多少室内に充満しても息苦しく感じる程度、とは言え希に酸素欠乏で重体に陥ることもあります。一酸化炭素は人体に対して毒性を持つ為、室内充満は極めて危険です。 大気は約78％の窒素と、約20％の酸素から成り、その他の気体成分は何れも希少です。 水素ガスは酸素と化合して発火する危険性が高いのですが、自由空間では軽い為対流圏外まで素早く上昇します。 火山性の有毒ガス（亜硫酸ガス、硫化水素）などは重くて、窪地などに溜まりやすく、極めて危険です。 古井戸の底などにはこうした危険なガスが滞留して居ることがありますので、不用意に降りて行かないことが肝要です。 上空の酸素はオゾン化して紫外線を遮断してくれます。 カンブリア紀以前、海中で発生した藻類が大量の酸素を発生させました。そのため、海水中の鉄分が酸化沈殿して、赤色鉄鉱層を形成し、今日の鉄文明をもたらしてくれました。 カンブリア紀は、酸素の増加と共に多彩な生物種の爆発的増加をもたらしました。 炭酸ガスは、大量の植物を繁茂させ、やがてそれらが石炭と成り、生物屍骸が分解されて石油やメタンガスを生成しました。 一酸化炭素（CO）は二酸化炭素（CO₂）よりは軽いかと思います。 以上の外は、大気を構成するガスの高度分布には、特別な層的偏在は無いと思います。
ありますよ。 差のレベルLdBは　L=10log[10^(L1/10)-10^(L2/10)]=L1-10log[1-10^(-ΔL/10)]　ですから、 β=10log[1-10^(-ΔL/10)] と ΔL=L1-L2 関係を求めると ΔL=3　　　　のとき　β=-3　 ΔL=4、5　　のとき　β=-2 ΔL=6～9 　のとき　β=-1 ΔL=10～　 のとき　β=0　　　となります。 これお使うと、例えば、78dBと74dBの差のレベルLdBは、ΔL=78-74=4dBですから、β=-2dB　となるので L=78-2=76dB　となります。βは差の計算の補正値です。普通、これをおぼえておいて暗算で計算します。 また和の計算の補正値をおぼえていると、78-74＝ｘ　78＝ｘ＋74　と、74dBに何dB足すと78dBになるかと逆算しても求められます。勿論　ｘ=76dB　です。
　お示しのデータでどのように定義されているのかが書いてありませんか？ 　No.1の回答者さんは、日本の気象庁の定義（直近30年の平均値）を参照されていますが、お示しのデータでは 　　　平年値＝1880年～2000年の年平均気温の平均値 の可能性もあります。(少なくとも、1880年以前のデータは関係ないと思います） 　現在（2014年？）の年平均気温が、この「1880年～2000年の年平均気温の平均値」に比べて「+0.3℃」、1880年の年平均気温が、この「1880年～2007年の年平均気温の平均値」に比べて「-0.5℃」という風に読むのではありませんか？ 　ちなみに、斜めに年とともに上昇するように引かれている直線は、各年の平均気温の変化を、最小自乗法か何かで直線「近似」したものでしょうか？　この直線が本当に正しいか、よく見てくださいね。 　全てグラフのデータの意味・求め方はどこかに書いてあると思いますよ。（書いていない場合は、そのデータの信ぴょう性を疑うべきかもしれません）
本当は気象予報士ではないならテレビに出てそんなことを言いません。 気象予報をしているからです。
フィリピン沖で発生した台風が西に向かうのは地球の遠心力ではなく、その付近を流れている偏東風の影響と思います。そのほかの理由ですと周囲の高気圧や低気圧の関係とか。遠心力よりも上空の風による影響の方がはるかに大きいです。 偏西風に乗ることで進路を変えるのは合っていると思いますが、乗らないまま西進して消滅する（または温帯低気圧になる）こともよく起こります。 あと蛇足ですが、「台風＝強い低気圧」と一概に決めて考えてしまうのはどうかと。 といいますのも、台風の中でも弱い方がさっさと偏東風や偏西風に乗ってしまうものもあれば、強力なのが右に左にふらふらと迷走するケースもあるからです。台風が単純に遠心力で北上するなら同じ海域に２個以上の台風があっても同じ方向に進むはずですが、実際は複雑な動きになります。風や気圧の影響の方が強いという理由になると思います。
＞＞原始の宇宙を作った最強の人たちっていたと考えますか？ 通常、それを「神」と定義しますね。
「良い天気」「悪い天気」とも言いますね。農業が主体だった時代は、雨降りでは農作業ができなくなるからでしょうが、適度に降ってくれないとそれも困ったことになるのは分かっていますが。最近は行楽の時など、遊びに出かけるには…、という意味で使うことが多いようですね。
私もですね、どなたかが言ってくれてますが、日本が農業が出来ない国というのは大変残念な意見ですね。 私はいろんな質問に回答する時に、口を酸っぱくするぐらい言ってきてるのですが、この日本の食料自給率の件も我々国民(消費者)しだいですよ！自給率を上げれるのも。 それは何故かというと、例えば、消費者が日本の農産物は形が良くて、色も良くないとだめと思っているから、いっぱい実っても形が悪かったりすると、それは流通しない。数にも限りが出てくるから値段も高くなります。こんなことだから日本の農産物は値段も高く、数も少ないのではないですか？食べれないわけではないと思います。形が悪いのも流通させれば、値段も安くなり、数が増え自給率も何とか維持できるのではないでしょうか。 今の日本の抱えてる問題は、私ももちろんそうですが、国民一人一人が考えないとダメですね。
気象庁のwebページで各地の過去から現在までの天気のデータがわかります。 立山は地点としてはありましたが、"//"ばっかりで実データが見つからなかったです。 私の探し方が悪いのかもしれませんので、ご自分でも調べてみてください。 http://www.jma.go.jp/jma/index.html ページの上の方に「各種データ・資料」というのがあって、そこを選択すると、 上の方に「数値データページリンク集」というのがあって、私はそこで立山を探してみましたが。
炭素は残ります。それが高圧圧縮されてたまにダイヤモンドに?
奇数羽状複葉で、葉軸に翼（よく：ヒレ状の葉）が見られますのでヌルデです。 草ではなく、樹木です。川のサイクリングコース（遊歩道）の土手や、河川敷などによく生えています。綺麗とまではいきませんが晩秋には紅葉します。土手など1年に1回剪定されてしまいますので、大きくなった姿を見ることは少ないです。 植えておくなら剪定して大きくしないほうがいいでしょうね。 ●ヌルデ http://udoyama.web.fc2.com/Jumoku/Nurude/Nurude- … http://www.nihon-u-minakami.com/jyumoku.php?id=112
＞蒸発散量は、「降水量(m)×面積(m^2)」に係数を掛けたものになるのでしょうか？ そうはなりません。最大の理由は、蒸発散量の単位はmであるため。 （降水量-蒸発散量）×面積　です。 ＞蒸発散量の具体的な計算方法 比較的簡略に求める場合は、 ハモンの式（日照時間と日平均気温から求める） ソーンスウェイトの式（日照時間と日平均気温と湿度から求める） http://www.dpri.kyoto-u.ac.jp/nenpo/no32/32b2/a3 … ※１日当たりのｍｍであらわす式なので、ｍに換算するときの係数に注意。 注意すべき点： 0.水面からの蒸発量＝丸裸の地面からの蒸発量＝植物がある場合の蒸発散量　である。 　畑に作物を植えれば発散の分が増えるように感じるが、式の上では増えない。 　それくらい大雑把な近似式であることに注意。 1.この式は、あくまで、蒸発散する水があれば（＝水面or土中に水分があれば） 　の場合の式なので、沙漠（あえて、沙を使います。）のように地面がカラカラであれば 　式にかかわらず蒸発散量はゼロ。 　ゆえに、半沙漠地帯だと、雨季＝それなりの水資源　乾季＝全部蒸発 　年間では降水より蒸発が多いケースでも、雨季の水資源があるので、ゼロにはならない。 2.地域ごとに、（降水量-蒸発散量）×面積　を計算し、集計する必要がある。 　（世界平均降水量-世界平均蒸発散量）×全陸地面積　ではない。 　上式で計算してしまうと、たとえば、日本国内の余剰水が外国の沙漠で蒸発してしまう計算となる。 3.洪水などで利用することなく海に流れてしまう水も水資源としてカウントされる。 　（理論上の値なので、こでれよい。） 4.ダムを砂漠地帯に作った場合。（たとえばアスワンハイダム） 　砂漠地帯（今までは、沙漠であるがゆえに蒸発量は微小）に巨大な湖ができたわけだから 　蒸発散量は増える。降水量は変化なし（いや、若干増えてるが、ここでは無視。） 　結果的に、ダムを作れば、理論水資源賦存量は「減る。」 　洪水でムダに流れる水が減る効果のほうが大きいから、実用上の水資源量は「増える」 　のであり、ダムがムダというわけではない。
No.1の人はもう少し勉強、或いは調べてから回答しましょう。 オゾン層破壊につながる物質は、即に言うフロン（沢山の種類がある）中に含まれる塩素です。 ～クロロ～カーボン、という風に名称に「クロロ」を含んでいるもの、と解釈してほぼ間違いないです。 PFCは炭素原子の4つの腕全てにフッ素がついたものですから、オゾン層への影響は、少なくとも塩素原因の破壊は起こりません。 余談ですが、塩素のほかに臭素もオゾン層破壊物質とされ、こちらを含んだフロンの類似物で消化ガスなどに用いられるハロンというガスもあります。
水素自動車や水素発電は、水素から水を作る装置なのに・・・・。
>「ヒートアイランド現象は地球温暖化への影響が少ない」とまで言われ その前後がどう書いてあったか不明ですが、憶測の類いかと自分は思いますね。それは。 >出来るだけ解りやすく教えて頂けると幸いです。 宿題という事でヒントを１つ２つ。 理科とかの授業で水の循環に関する授業を受けた事はありませんか？あれは自然の営みででしたよね？ ではそれを人間の手で早めてやったらどうなるのか・・・？ 重要なのは場所と距離です。
>　治水のために河川をいじって植物の生態系を変えてしまう。 >　人間は罪深い生き物ですねぇ・・・。 >　もっと謙虚にならないといけません。 なにをお考えなのでしょう。 人間が農耕を開始したときから、水や草木の管理をしています。人間が社会を造り、文明を形成する上では、植物の生態系だけでなく、生の自然状態を変更し、人間に都合良いように改変しないとならないのです。 謙虚　http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/69398/m0u/ ＝　控え目で、つつましいこと。へりくだって、すなおに相手の意見などを受け入れること。 謙虚でいたら、人間は都市も形成できません。　政治社会の形成、経済組織で大量の生産や流通、廃棄物処理さえも出来ません。　欲が満足できたら、その上を望む欲を出すから、このような社会を形成できているのです。　 人間が分業し集団社会として自然を改変することで、人間は数千年間の発展をしてきたのです。　欲を出し、洪水を防止し、用水をいつも確保しようという果てしない《欲の積み重ね》が、河川管理などにつながります。　虫害、鳥害、獣害を避けようとし、自分に都合の良い作物や樹木を育て、不都合な木は伐採し、草は撤去するという自分本位の考えと行動の積み重ねが、人間社会を支えているのです。　海浜や湿地でも人間の都合で改変しているから、住宅地や産業地、交通路が確保出来ているのです。 他のことでも同様です。　 謙虚を排除し、欲を出し続けることで人間は社会を造ってきているし、そのおかげで、食糧難、寒暖の緩和、気楽な生活、不衛生や感染症などを遠ざけ、健康な長寿を享受できているのです。
昼と夜との温度差が激しくなる。 日照時間が伸びそして夜の時間も長い。 生物は気温60度の暑さに耐え-10度の寒さに耐え 食物と生活の場を確保しなければならない。 人間は海中か宇宙に移住する可能性大だ。 だが地上はほとんど砂漠だろうな。 それを逃れて炭素系生物が生きられる場所は北緯45度近辺の狭い地域だけだろう。
温暖化のきっかけとなったのはフロンガスです。エアコンが無かったら、このフロンガスがここまで生産されることは無かったでしょう。 またエアコンからの排熱が都市を加熱しています。エアコンが無ければ、ここまで温暖化が進むことはなく、熱中症で死ぬ人もここまで多くは無かったと思います。
「バーチャルウォーター」という考え方があります。 Wikipediaでは、「仮想水」で、説明されています。 以下が参考になると思います。 http://www.maff.go.jp/hokuriku/kids/tanken/onese … 「砂漠化」では無くて、「砂漠化・乾燥地帯化への原因の一つ」で、比較的新しい考え方です。 他の方が書かれているように、「いきなり、砂漠になるわけではなく、様々な紆余曲折を経て、乾燥地帯となり、やがて、砂漠」になります。 レポートの課題が「砂漠」では無くて、「砂漠化」ですから、「原因から結果への変遷（変化）」を先ず初めに書かれると良いと思います。 それから、他の方が書かれているように、コピペだけはやめましょう。 引用は、出典を明確にすれば、許される行為です。
たぶん、これの７ページにある、「適用除外認定」してもらえる条件の、「第１種有機溶剤等」で、「作業時間一時間に消費する有機溶剤等の量」の上限値を計算するときの係数が１／１５、ということでしょう。 厚労省パンフ「有機溶剤を正しく使いましょう」 [PDF] http://kan-an.jimu.kyushu-u.ac.jp/file/44-2-yuuk … でも、メチルエチルケトン（ＭＥＫ）は、２ページにあるリストの通り「第２種有機溶剤等」なので、「作業時間一時間に消費する有機溶剤等の量」が、「許容消費量」Ｗ＝２／５ × 「作業場の気積」Ａ を超えなければ大丈夫、というわけです。 管理濃度の１／１５でも２／５でもないので、作業場の体積がわかるような人も含めて確認してください。
　No.1さんの回答のとおり、 　　空気の単位時間の体積の流れ（m^3/秒、リットル/秒など） 　　＝　断面積（m^2）　×　流速（m/秒） です。 　天気予報でよく言う「風速○○メートル」（通常は秒速）から、体で受けるのか、ビルで受けるのか、船の帆で受けるのかを想定して、ご自分で換算してみてください。 　船の帆で「秒速20リットル」では、ほとんど無風状態ですね。
畦道と書かれていますが、本当に畔道のごみであればそれは農業従事者ではありえないでしょう。田んぼにゴミを捨てるはずはないでしょうから。 書かれているのが畦道ではなく、川沿いの道などのことでしたらありえるかもしれませんけど、農業従事者が空き缶等、ある程度残るゴミを近所に捨てるのは見たことないです。田や畑でゴミは非常に邪魔なものですし、特に自分が農作業を行う範囲で捨てるのはないでしょうね。 ゴミを捨てるのを見たこと、何度かありますが、捨てた人はただの通行人に見えます。
昔は，ぼくの家も近隣の家も，風呂は石炭焚きだった。 石炭を焚くと，酸っぱいような独特の臭いがした。 鼻の記憶というのは，かなりはっきりしたもので，いまから思うとあれはフェノル臭だ。 つまり，芳香族炭化水素をまき散らしていた訳だ。 公衆衛生の講義で，昔のイギリスの煙突掃除人に皮膚ガンが多かったという話を聞いた。 陰嚢，つまりキンタマの袋のシワシワの部分に石炭のススが詰まり，それが皮膚ガンを引き起こしたそうだ。
自然に生成される量と均衡する程度に消費すればニュートラルといえるでしょう(^^;
人は、お金を使い、電力を使い、時間を使って、ランニング マシンで走っている。 かつて、コンペで提案した内容で、「人間発電所」がある。 見た目はスポーツジムで、エアロバイクが並んでいる。 違うのは、エアロバイクをこぐと発電して売電でき、使用料を こえた分は、会員カードに貯金できる、ていう点。 もちろん、実用というよりは、節電、省エネ、ダイエット（成人病 予防）の啓蒙のための面が主で、電力会社や厚生年金、健保、 生保などがタイアップして運営する企画だった。 カップルで「発電デート」なんか、オシャレではないでしょうか？
　批判対象自体が、論文（レベル）のものでないため、その文書も論文ではなく、単なる啓蒙用です。著書らにとっての所期の目的を果たしたと聞いています。 　そのため、掲載サイトから紹介リンクが消され、続いて文書自体が掲載サイトから削除されました。 　以上、伝え聞いた経緯をそのままお伝えしているのであって、『地球温暖化懐疑論批判』、あるいはその批判対象の論について、ここで賛否を申し上げる意図は一切ございません。 　ネット上のWebページをランダムに自動保存するサイト（Internet Archive）には保存されていました。 https://web.archive.org/web/*/http://www2.ir3s.u … 　上記の、12/2、12/5の記録で文書の閲覧が可能です。
２に関して、もう少し補足します。 ＞イメージとしては1m2の板の上に砂鉄を一定量均等に敷き詰めた後に、 ＞等間隔に100mmピッチで9×9=81個の磁石を裏から当てます。 ＞磁石を当てたところは密になり、その周辺は疎になります。 というイメージが当てはまるならその通りだと思います。 魚が集まったところは数が増えるが、その周りは減ることになるでしょう。 しかし、生物の場合は、「繁殖」という特徴がありますから、以下のようなイメージの方が、より当てはまるのではないかと考えます。 ２つ部屋の中に一定量のカビの胞子が存在し、十分な栄養分があるとします。 の一方の部屋の温度や湿度等をカビの繁殖に適した条件にすれば、その部屋のカビは増殖し激的に増えます。 しかし、一方の部屋のカビが増えたからと言って、隣の部屋のカビが減ることはありません。 もともと地域ごとにある一定量の魚と栄養分が存在しており、条件が揃った地域、例えば漁礁では、魚の繁殖がより進み、数が増える。しかし、それによって、その周り地域の魚の数が影響を受けるわけではないという考え方です。 まあ、実際は、いろいろな条件が複雑に影響していますので、そのように単純なしくみだけでは説明できないとは思いますが。
1 についていえば, 「地球の大きさ」は全く関係ありません. ほぼ「太陽定数」だけで計算できるはずです. 詳細は... ちょいと調べると http://luna-physics.cocolog-nifty.com/blog/2010/ … なてのがあるな. あってるかどうかは知らんけど. で, 二酸化炭素を考えるのは「存在量」と「一定の割合で存在するときの温室効果の強さ」との兼ね合いによります. 例えばメタンは二酸化炭素よりも強い温室効果を持ちますが, 存在量が二酸化炭素よりはるかに少ないため総合的な「温室効果の強さ」は二酸化炭素より弱いということになっています (過去においては「メタンによる温室効果」が影響した時代もあった, かな). ただし, 「温室効果が最も強い」のは, 実は水です. 具体的な割合は人によって異なるのですが, 現在の地球における温室効果の少なくとも半分, 多く見積もる人では 90% 以上が水によるとしています. そして, 水について議論しない理由も非常に簡単で, 単に「人間がどうにもできないから」でしかありません. そもそも人間がなにもせずとも存在量が大幅に変わることがあるため, 対処のしようがないのです.
＞ある国が発展や改善のためになされた行為が他国の環境に大きく影響 公害以外について。 アラル海が、近年の最大ですね。 関係する湖：アラル海 関係する河川：アム川、シル川 関係する国（主要のみ）カザフ、ウズベク、トルクメン 上記３国が砂漠を農地化するため（それ以外含む）、アム川、シル川の水の大部分を 取水して使ってしまった結果、アラル海はほとんど消滅してしまった。 類似もの メコン川 １.上流（メコン川本川）に、中国がダムを作りまくっているため、ダムが満水になるまで、 　　下流の水は枯れてしまう。（１ダム当たり数年かかる。） ２.タイは、メコン川支流からバンコク方面へ大規模導水する計画がある。 　　下流のラオス、カンボジア、ベトナムは反対している。 ３.タイとラオスの関係 　　両国の国境を流れる。タイのほうが国力が高いため堤防も高い。 　　結果、洪水になった場合、ラオス側に溢れる。 ベーリング海峡ダム（計画のみ） ・ベーリング海峡をダムで締め切り、 １.黒潮を北極海に汲みこむ ２.北極海の海水を現在以上に大量に太平洋にくみ出す。（メキシコ湾流が北極海深く伸びる） どちらにしても、北極海は温暖化するが、それが太平洋側なのか大西洋側なのかが大問題。 かつ、ほんとうに予想通りになるか、やってみないとわからない。寒冷化するかも。 あまりに結果が恐ろしいため、たぶん、永久に実現しない。
前の続きですが、 法律は、書かれていることは、すべて守らなければなりません。 法律の通りにしないと「違法行為」になります。「役所が何も言わなかった」「知らなかった」は通りません。 それと、罰則の話のように、法律の条文は１つの文ですべてを説明しているわけではありません。関係ある事柄がいくつもの条文に分かれて書かれていたり、場合によっては別の法律に書かれていたりします。 この３条の中にも「環境省令」という文字が出てきますから、それら(１つの法とは限らない)についても、全文を始めから終りまで読んで、はじめて３条が理解できる構成になっています。つまり法律を理解するのは大変な作業なのです。 もし、今、どこかの土地の調査が必要なのかを調べているのでしたら、担当役所へ行って聞くのが一番早いです。
フェーン現象により気温が高く空気が乾燥する季節＋油分の多い木が多い状況が揃えば頻発します。 ・落雷 ・強い風で木の枝同士が擦れあうことによる摩擦熱 によって着火します。 放火とかタバコや焚火などの火の不始末が火種って場合もそりゃあるでしょうけど、まずほとんどは自然現象です。
このグラフをそのまま引用するのは危険ですね。これはある一瞬の時期の淡水と海水の存在比率だと思うのですが、海水と淡水の間の循環比率が何も書かれていないので、年間どれだけが「人類が使える水の量」となるかの算出は不可能です。 淡水と言っても、河川、地下水、氷河などの氷などがあり、特に地下水の総量についてはたぶん大雑把な予測の域を出ないでしょう。 水不足は深刻な問題なのですが、総量ではなく地域的な偏在が大きな問題となると思います。 この円グラフはこれは、淡水の存在比率が大雑把にこれくらいなので、水を大切にしましょうぐらいの意味でしか使えませんね。 このグラフで行けば、海水の総量から、人類が使える水の量を計算すると1.08×10^16立法メートルとなり、一人当たりの「使える水の量」は150万立方メートル（15億リットル）となる。一人が70歳まで生きて一日あたり5万8千リットル使えることになるのですが、少ないでしょうか？
海外への売り込みの宣伝効果はあると思います。
リスクに関しいては　他の方が指摘しているので、コストに関して ロシアのロコットがペイロードで　１トン。約４０億円かかります。 高濃度廃棄物 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/05/05010 … 総重量114トン 廃棄物28本で14トン ↓ 1トン単位の装置を作ったとして、廃棄物は　100キロ程度の比率となります L2 放射性廃棄物の貯蔵量 L2.1 高レベル放射性廃棄物 ガラス固化体（120リットル容器）1,614本（原研247，原燃1,367）、高レベル液体廃棄物404m3 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%BE%E5%B0%84% … より ざっくり　120リットル容器のガラス固体化ペレットを陸上・海上輸送する安全性レベルで装置全体が　1トンになるので、現在の廃棄物を宇宙に捨てるだけで 40億（1トンあたりのロケット）×1614　＝　64560　≒　6兆5千億円
石油は枯渇しないという説が50年以上前から出ていますが、その証拠に、一日の産出量は世界の石油消費量の約3倍です。枯渇するというならば、まずこの産出量を抑えるべきなのですが、そうはしません。 つまり、余って余って仕方ないものに、無駄にプレミアを付けて利益を上げているわけです。また、枯渇するという話にしておけば、資源戦争の理由付けにもなります。 なので、我々が恐れるべきは、燃料の枯渇などではなく、勝手に値段を吊り上げる者たちや、資源の枯渇を理由に戦争を始めようとする者たち、原子力に利権を持っている者たちです。
No1の方の回答と重なりますが、 結論から申し上げると 「ラクアツインの結果だけで判断することは不可能です。」 No1の方が書かれているように項目が足りないというのもありますし、 ラクアツインの測定原理上（イオン電極法）、「人体に影響あるが測れないもの」が存在するためです。 すごい極端な話ですが、たとえば、ラクアツインのカリウム電極では、 「青酸カリ（シアン化カリウム）」と「塩化カリウム」を区別できないでしょう。 以下各項目について ＞(1)市販のペットボトルの水（安全に飲むことができる水であるかどうか） 市販のペットボトル水は、食品衛生法の関係から、厳密に化学測定が実施されているはずですが…。 それ以上に調べたい項目というのはなんでしょうか？ 個人的には、食品衛生法で縛られる以上の安全性をラクアツインで調べられるとは思えないのですが…。 （たまにニュースになるのは混入するカビ類ですが、これはラクアツインでは調べられません。） ＞(2)河川の水（不純物がどれくらい混合しているか、皮膚に影響がでないか） pHを測定すれば皮膚刺激性の、COND（電気伝導率）を測定すれば「水に溶けてイオンを出す物質」のある程度の指標にはなるでしょう。 ただ、これだけでは完全に影響をはかれるかと言ったら、無理だと言わざるを得ません。 pHへの影響は少ないけど皮膚に影響が出る物質もありますし、CONDに影響しない水溶性溶解物も存在します。 皮膚刺激ならばたとえばエタノール、CONDについてはたとえば砂糖は水に溶けますがイオン電極法では調べられません。 これは両方ともに「水に溶けるがイオンを出さない物質（非電解質）」であり、水に溶けてもイオンを放出しませんから、pH,CONDに影響しません。 逆に、海水の場合は塩（NaCl）が大量に溶けており、これは電解質であるため、CONDはものすごい高い値を示すことでしょう。 しかし、海水が皮膚に触れてもそれほど影響はありません。 以上、参考まで。
４％で有れば溶解度以下で有り、配管の出口以外で結晶物が発生することは有りません。 多分、滞留時間が長い事が配管中の詰まりに起因していると思います。 対策として、消石灰液を常時循環させ自動弁で開閉して中和槽に落としてはどうでしょうか。 消石灰配管の出口のスケール化対策ですが、 回答欄に有るように水没させてしまうと、逆流などのリスクや 注入量が見えない等の不都合が懸念されます。 残液が残らない様に中和槽に対して垂直に配管（分岐やバルブから短く）するとか 小まめに掃除するとか、抜本的な対策では有りませんが、困る程の事には ならないと思います。 それでも詰まりが嫌で有れば排水処理で使用しているとの事なので ＃１さんの回答の様に代替の薬液を使用することが得策と思います。
ニホンカワウソの２亜種が棲息していましたが、1975年の保護、1979年の目撃以降 有力な棲息情報はなく、2012年に絶滅種に指定されました。 しかし、この指定のニュース以降、目撃情報が増えており、 ひょっとするとどこかで生き延びているのかも知れません。 http://www.ehime-np.co.jp/news/local/20130530/ne … イタチを遠目に見ていたのだろうとは思いますが……。
福岡県在住です。内陸部ですが黄砂は毎年悩みの種です。 雨が降った次の日は車が泥水をかぶったようになります。 洗濯物も布団も当然外には干せません。しかし気にしないひとは外に干していますが・・・。 私は花粉症なので黄砂がひどいと、くしゃみと目のかゆみでつらいです。 黄砂だけではなく今はＰＭ2.5のほうがもっと深刻です。 私も生まれも育ちも福岡で福岡はとっても好きですが黄砂とＰＭ2.5がひどいときはどこかへ非難もしくわ疎開？したくなります。
故障例として多いのは、ホットスポット（パネル内の一部のセルが過熱）のなので、霜で冷たい状態は故障とはならないと思います。 屋裏の断熱性の影響かもしれません。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/hose_solar/32688568.html
「平均気温」ということで出しているのはほとんどありません 日本の気象庁は「偏差」で出しているし、そもそもの測定データは IPCCのいう1,000～1,500箇所の都市部が半分以上です (そもそも日本のデータも都市部の物中心にしか、データ化していません) 全地球規模で求めようとすると、イギリスとアメリカの2国が行っているのが 認められているだけで、特にイギリス気象庁は30,000箇所を測定点にして 出して居ます ただ、ここも10年ごとにしか出して居ませんので、2010年までのデータしか 公表はされていません 大学との連携での観測もされているようですが、昨年の大学との共同発表 では、地球の平均気温は1997年以降は上昇していないと発表されており とくに南半球での気温低下は、この報告だけがふれた事実です IPCCの報告では「北半球に限れば...」と注釈がつくのはそのためでしょう 全地球的には高止まり状態のようですが、平均気温のグラフとしては公開されてはいません
湿った日陰に多いですから北側でしょうね。
>他に比べてそこまでおいしいでしょうか？ それぞれ好みがありますので、これだけは何とも言えないですね。個人的には「森の水だより」が好きです。と、いうか自分の出身地で取水されています。水道の水も基本的にあの味ですよ。随分と飲み比べをしましたが、これが私の結論です。
基本的に，「回答できません」というのが，正解です．No.1-No.4 のお二人のお答えと同じです． 理由は， 　　１気圧，室温では， 　　「分子」以外の「粒子」がないか， 　　「粒子」はあっても，その製法で，サイズが数桁違う です． =============== purisilaさんはおっしゃいました： >空気中の揮発している化学物質として、 >ホルムアルデヒド　トルエン　チアメトキサム　 >の粒子の大きさが知りたいのです。 「揮発」という現象は，液体状態から気体状態に変化することを指します． 【気体，液体，固体】 Wikipedia の「物質の状態」の項には， 「固体は定まった体積と形を持つ。 　液体は定まった体積を持つが、 　形は定まっていない。 　気体は体積も形も定まっていない。」 と書かれています． このWikipedia の引用部分に続く箇所にも書かれていますが，分子の凝集状態で区別するのが，現代での理解です． 【気体の「粒子」とその防御法】 で，気体では，分子１個１個が遠く離れています．ですから，気体の状態では，分子が「粒子」です． そして，その粒子の通過を防げる「マスク」は，コンビニでは，絶対に買えません．産業用の防毒マスクでなければなりませんし，その取り扱いについては，国家資格を持つ人の管理が法的に定められています． ホルムアルデヒドとトルエンとは，１気圧，室温であれぱ，気体です．液体では存在できません．従って，これらからの防御には，防毒マスクが必要です．量が少ないのであれば，既にお答えがありますように，どんどん換気してください． 【液体の「粒子」とその防御法】 液体では，多数の分子が凝集しています．分子と分子との間の位置関係は，どんどん変わっていますが，距離はほぼ一定です．１個の分子を１人の人にたとえてみましょう． ラッシュアワーの駅の通路の中では多数の人が歩いています．人と人との位置関係はどんどん変わっていますが，距離は変わりません．その集団の人数は，駅の規模，時間帯などで全然違いますよね．利用客の殆どいない小さな停車場と，ラッシュアワーの新宿駅とでは，人間の集団の人数は，そして，その集団の占める地面の面積は全然違いますよね． 液体の「粒子」とは， 　　分子が多数凝集している集団 としか言いようがありません． そして，そのサイズは，「どうやってその凝集体を作ったか」で，全く異なります． 水道の蛇口をひねってコップに水という液体をとりましょう．コップのサイズが，その場合の「粒子」のサイズとなります．マスクもいりません．コップをひっくり返さなければいい． 霧吹きで水の霧を作りましょう．霧の水滴の一つ一つがそのときの「粒子」です．コンピニで買えるマスクで充分防げるでしょう． やかんでお湯を沸かしましょう．注ぎ口からシュンシュンと，白いものが噴出しますね．小さな小さな水滴なのです．大きさは，大体，1ミリメートルの 10/1000 くらいから 1/1000 くらいでしょう．コンビニで売っているマスクで防げることでしょう． これより小さい液滴はできたとしても，簡単に集まって一つの粒になってしまうでしょう． ちなみに，注ぎ口のところは，白くはなく，透明でしょう．この部分は，水蒸気です．水が気体となっています．注ぎ口から少し上に上がるうちに，水蒸気が冷えて，小さな液滴となった部分が，白い「湯気」です． 【固体の「粒子」とその防御法】 固体も分子が多数集まっている凝集体です．分子間の距離も位置関係も殆ど一定．子供たちがキチンと整列している集団がちょうどこの固体状態です． そして，その集団の占める地面の面積は，集合のさせ方で違いますね． てんでに飛び回っている1000人の子供たちに，笛で合図をして，近くにいる子と手を綱がさせたとしたら，１０人くらいが集まるのがやっとでしょう． その１０人組みを幾組か合併させると，サイズは大きくなりますね． 大変ですが，1000 人に整列させれば，そうとうに大きいサイズ． 液体の場合と同様，「粒子」の作り方で，固体の粒子サイズも全然違うのです． 砂糖を例に，固体粒子のサイズを理解してください． 高温で砂糖の濃厚な水溶液を作り，室温で静かに冷やしてやると，大きな結晶ができることがあります．これが氷砂糖です．それ一粒が粒子一粒です．数ミリメートル以上のサイズですね． 結晶の大きさは，温度差と攪拌の程度でどんどん変わります．また，すり潰すこともあるそうです． 食卓の砂糖は，1 ミリメートルの100/1000 くらいから 10/1000 くらいでしょうか． 1 ミリメートルの 1/1000 以下の粒は，つくるのは大変だと思います． そこまで小さくなると，粒同士が集まってしまいやすいからです． ですから，砂糖の「粒子」の大きさを問われても，「作り方による」としか答えられません． コンピニで買えるマスクで充分でしょう． 【チアメトキサムに「揮発粒子」はない】 さて，ご質問のチアメトキサム． サターン５さんには， <http://www.env.go.jp/water/dojo/noyaku/odaku_kij … に記載されている構造式の方がご理解いただけると思います．139.1℃まで温度が高くならないと，固体のままです． ですから，「揮発」しません． その意味で，purisilaさんのご質問に対しては， 「『揮発粒子』にはならないので，回答不能」 とお答えするしかありません． 【チアメトキサムの固体の微粒子】 「『揮発粒子』ではなく，固体の小さな粒，埃のような粒なら，大きさはどの程度か」というご質問でしょうか？ 砂糖と同じく，結晶としての作り方，結晶をすり潰しているとしたら，そのつぶし方で，１ミリメートルよりも大きくすることも，その1/1000 にすることも可能です． 「数桁違います」としか，回答できません． また，水溶液でも売られているようですね．その場合の液滴のサイズもまた，液滴の作り方で１ミリメートルよりも大きくすることも，その1/1000 にすることも可能です．回答できません．
＞人の居る部屋を締切っていると空気が悪くなりますが。。。 との前提からいきますと、お奨めは　「二酸化炭素濃度計」　だと思います。　 締切る訳ですから、相対的に酸素が減り、二酸化炭素が増えるので本当はどちらでもいいと思いますが、呼吸時に危険な気体の方を管理するという考えでは　やっぱり　「二酸化炭素濃度計」でしょう。 酸素の濃度も上がれば失明、引火しやすいなどの危険が出てきますが酸素のボンベでもないかぎり、通常の部屋ではそれは可能性がかなり低いと思います。 あとはセンサーの寿命が長くて安価な方、メンテナンスがしやすい方などの条件を勘案した後に決定することも大事と思います。
まず表題に付いての疑問に対して。 粒径は浮遊物質を球体とみなしたときのその球の直径です。 粒径分布は、その粒径を横軸にとった時に頻度等を縦軸に表す分布となります。 粒径をdとすると、頻度分布F(d)の様な形で表されます。 F(d)は原則としては連続した関数です。 粒度は粒子サイズをグループ毎に区切ったもので、区切りの記号は 適宜決めます。粒度A,B、粒度甲、乙、粒度１，２等々です。 工業的に使われる概念です。分野別に異なる区切り名が使われています。 粒径分布F(d)のグラフを棒グラフで近似し、その棒に業界それぞれの 区切り名を付けていると考える事ができます。 粒径分布のの測定ですが（次の質問にもある）、サンプルの河川水を 乾燥して再溶解して動的光散乱で測定する、と言うのは感心しません。 他回答者の指摘にも有るように、乾燥したら浮遊粒子同士が凝縮して、 再溶解でほぐれないかも知れません。（この可能性が高い。） 測定濃度は、測定機があるならまず測って見る事、その結果で濃度の 調整を考えるべきかと思います。 濃過ぎるなら稀釈、薄いなら濃縮です。濃縮は減圧下で水分を徐々に 飛ばす等の工夫が必要でしょう。 疑問点は、光散乱の測定では塵の影響を嫌いますが、河川水の測定では ゴミを測っている様なもので、出てきた結果の解釈が１論文の仕事かと 思います。下記論文を参照してください。 http://www.jsce.or.jp/committee/hydraulic/kankyo … この業界では、粒径分布と粒度分布が混乱して使われているようです。 図の正しい表示は粒径分布と思いますが。 粒度分布は、例えば、何組かのフィルタで段階的に残渣を得て、その残渣の重量などを ヒストグラムにした場合と思いますが。
「フミン酸」は、特定の化合物の名前ではなく、フミン質中の酸性残渣成分の総称です。 ですので、溶解性を正確に議論すべきものではありません。 ただ、その定義から考えるに、中性付近の水にはあまり溶けなさそうです。水の懸濁剤に使われるくらいですので。
下記のサイトに 焼却などの処理によって処分量を削減（減容化）するとともに、性状の安定化を図る事業を進めています。 と説明されています。 上記からすれば 減容化＝何等かの処理によって処分量を削減すること。 となるかと思います。 減容化に向けた取組み | 指定廃棄物処理情報サイト| 環境省 shiteihaiki.env.go.jp/04/01.html 減容化の手法（処理方法）については「ゴミの減容化」で検索して下さい。
見たことない用語なのでぐぐってみました。 SES: Socioeconomic status ということで良いでしょうか。Googleのサジェスト機能でses quartileというのが示され、SES quartileをカテゴリーとして使っているものはたくさんある、ということがわかりました。 これは変数としてはカテゴリー扱いであり、「男/女」、「集落A/B/C...」と同様な扱いで良いのではないかと思います。 すなわち、 > そもそも差の検定でＳＥＳで調整ができるものなのでしょうか？ については、SESでAdjustする方法としては、性別や集落でAdjustしたのと全く同じ方法を適用できる、ということになるかと思います。 SES quartileについてのGoogleサーチの結果を眺めると、「Bottom/ Upper 3 (上三つまとめたもの)」、「Low / Middle two (真ん中の二つまとめたもの) / High」のようなグルーピングで使っているようです。 また、年齢もカテゴリー化している可能性もあるのではないかと思います。年齢に比例したリニアな反応ということではなく、幼年、青年、中年、老年でまとめた方が良い場合があるのではないかと考えられます。 参考URL：https://www.google.co.jp/#q=ses+quartile
大学院についてですが、近年は修士課程を卒業しているのが前提と なっているため、大学卒の人は少なくなっています。 環境系と一口にいっても多くの分野があります。 しかし大別すると、自然科学系と生活環境系とに区分できます。 自然環境系には、地形、地質、植物、動物、自然景観の各分野があり、 学部でいいますと、理学部、農学部の内容が大体それらに相当します。 次に生活環境系では、大気汚染、水質、騒音、振動、地盤沈下、悪臭、 土壌汚染の各分野があり、これらは典型7公害といわれているものです。 学部では、通常は工学部となりますが、一部（地盤沈下）は理学部に なります。 就職先ですが、官庁では、環境省や、国土交通省の環境工学分野の部局、 都道府県庁の環境課や公害防止研究所など、農林水産省等々が主なものです。 それから高校や中学校の理科などの先生になる人もいます。 かつては公害対策基本法がありましたが、近年、環境基本法として集大成 され、比較的規模の大きな公共事業や開発事業を行う際には、環境影響評価 （環境アセスメント）を行うことが義務付けられましたので、いわゆる 環境調査を行う民間会社（建設コンサルタントなど）に人気が出ています。 そのほか、それぞれの分析機器などの機械開発メーカーに就職するケースも あります。 以上のように、普通に勉強して、普通に大学院修士課程を卒業すれば、 就職に困ることはありません。 この場合、環境系の民間企業といっても、大手企業ですと、旧国立一期校 （東大、京大、北大、大阪大など）の卒業生もかなりいますので、あなたの 行く大学のレベルが問題となります。つまり大学指定となったり、学生募集 の案内が行かないケースがあるのです。 また、私立大学から公務員試験に合格し、官庁に入るのは至難の業です。 合格者数では、国立大学が私立大学を圧倒しています。 なお蛇足ながら、あなたは、 「研究、開発に携わりたいと思っているのですが、そうゆうことを～」 と書いていますが、「そういうこと」が正解ですので注意しましょう。
60メートルを超えて夜間に係留する場合は航空法によりカンテラ(航空標識灯)が必要に成る場合があります。そのほかに、消防法、高圧ガス取締法などにも準拠していることを確認する必要があります。 又、空港が近い場合(概ね24Km)、航空管制圏内で気球を挙げることは出来ません。 撮影の前に航空局などで相談されることをお勧めします。また、警察署にも事前に届けておいた方が確実です(ほぼ必ず、不審物として目撃通報が入るので)。 法令等は以下に纏められています https://groups.google.com/forum/#!topic/haxa/OGM … 係留気球の場合、カイツーンのように、ナスカンやヨリモドシで自由に回転できるようにした上で、気流に対する安定板を付けないと、くるくるまわって画面が揺れ、撮影自体うまくいかないと思います。
　「t-CO2」は、二酸化炭素としての重量か、そのうちの炭素分の重量か、を区別するために、「二酸化炭素」の重量であることを明示的に示すための表記方法だと思います。単に「トン」の場合は、「二酸化炭素トン」と同じと考えてよいのではないでしょうか。 （参考）炭素トンと二酸化炭素トンの違い： http://www.pref.hokkaido.lg.jp/sr/srk/co2/q-2.htm 　ちなみに、1トンの二酸化炭素の常温（２０℃）での容積はどのぐらいかご存知ですか？ 　計算してみると、１立法メートル（１ｍ３）あたり約２ｋｇです。 　ということは、５０ｍプールの水の量（５０ｍ×２０ｍ×１．５ｍ＝１，５００ｍ３）ではなんと３トン！　１トンとは、５０ｍプールの底に５０ｃｍほどたまっている程度の二酸化炭素の重さなのですね。 　二酸化炭素って、結構重いものなのです。 　ちなみに、普通の空気は二酸化炭素の約半分の重さです。ということは、５０ｍプールの水の量と同じ容積だと約１．５トン。これも結構重いですね。 　半径１０ｍ程度の熱気球で、人間３人程度（約２００ｋｇ）を持ち上げる程度の浮力が働くわけですから、空気にはその程度の重さはあるわけですが、「空気の重さ」って実感できませんね。温室効果ガスの議論が、なかなか直感的に理解できないのは、そういった「定量化」の仕方にあるようにも思います。 　科学者の議論が一般庶民にピンと来ないのは、そんなところにも要因があるのかもしれません。
所有者の許可, とれるかねぇ.
門外漢だけど、deep mixing dynamicsって 単に湖での上下混合のことを言っているのでは？
「風水する」とは、具体的にどのような行動でしょうか？ 風水というのは、一種の占いであり、音や光に直接影響を与えるということの科学的根拠は乏しいでしょう。 しかしながら、質問者さんの行っている行動自体が、音や光と関係ある可能性は否定できません。 それは風水だからではなく、その行動自体の問題です。 また、幻聴や光や音に敏感になるというのは、個人的な感覚の問題ですから、光や音への物理的な影響でなく、精神的な影響を考える方が適切かもしれません。
キロが10^3=1000を表すように、ヘクトはSI単位の接頭語で、10^2=100を意味します。ヘクトパスカルは圧力の単位で、1[hPa]=100[Pa]=100[N/m^2]です。 さらに、1[N]=0.1020[kgf]ですから、1[hPa]=10.2[kgf/m^2]となります。
空から落ちてきた雨粒が一定の容器に溜まったときの水面の高さ ザックリ言えば 100ミリの雨というのは、貴方の家の玄関先に高さが10センチほどのグラスでも置いておき そのグラスから雨水があふれ出すくらいの雨量のこと そのグラスが、1時間で溢れるのと、一晩で溢れるのと、二三日経ってから溢れるのでは同じ100ミリでも 結果は段違い
No.5です。 もう少し詳しくいえば参考URL (台風の垂直断面の気流の流れ) http://ja.wikipedia.org/wiki/台風の目 （台風の発生メカニズム） http://www.jma-net.go.jp/nara/knowledge/saijiki2 … に台風の目付近の立体的な気流の流れが書かれているように台風の目を中心に垂直方向に左巻きの渦を巻きながら上昇する気流の流れがあります。この上昇気流により周辺の暖かい空気が左巻きに渦を巻きながら地上（または海面）近くの空気を吸い込むように風の流れができ、台風の目に近づくにつれ強い左巻き渦の上昇気流（風）となって台風の雲の上部まで駆け昇ります。目の上部付近で、今度は右回りに気流が外に向かって流れ、台風の端に近づくにつれ下降気流となって大気中の水分（台風の雲）が大雨となって振ります。上昇気流と下降気流の境目でぶつかり合いで激しい雷雨や雹（ひょう）が発生したりします。海面の気温が高い赤道の少し上の海水温の高い海域で発生する熱帯低気圧がいくつも集まって台風となります。強力な熱帯低気圧には周辺からの海面近くの空気を引き込むように上昇気流が発生します。地球の自転によるコリオリの力の働きで左回りの渦巻きの上昇気流となって、海面近くの湿った温度の高い空気を取り込んで台風が発達し、海面の空気の熱エネルギーと水分が台風上昇気流の上部で解放され台風のエネルギー（大雨、強風、雷雨や雹）となります。 なお、海面の温度が低い海域や陸地のところでは、台風はエネルギーが補充されず、風や雨の被害を出しエネルギーを失い、やがて勢いがなくなって、熱帯低気圧となって、やがて消滅します。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E9%A2%A8% …
　もし排気ガスや亜硫酸ガスを降雨で遮断したならば、その雨水はどうなるでしょうか。今から４０年ほど以前、僕がまだ高校生だった頃、英語の担当教員が一つの新聞記事を紹介しました。 　そこに記されていた言葉"Only One Earth"と共に印象的だったのが「酸性雨で立ち枯れした北欧の森林」の写真でした。 　もし人工降雨で空気中の汚染物質を洗い流すならば、それは樹木をはじめ生態系にも影響を及ぼす可能性があります。と同時に雨水は地下水となり、やがては生活用水に形を変える。 　人間が「便利」を追求するあまりに、科学技術に対し過度な依存ならびに期待を求めようとするなら、それは自身の首を絞める行為にもつながる、と僕は考えます。中国国内で販売消費されているガソリンや重油の精製方法と設備および施設に問題があるともいわれるこの問題に対し、パッチをあてる様な対症療法で臨むことが効果的抜本的に対処できるといえるでしょうか。 　便利の裏には多大なリスクも隠れてもいる、このことは一昨年に思い知ったばかりではありませんか？
http://www.en.mahidol.ac.th/dendro/document/10/0 … http://www.tmd.go.th/en/climate.php?FileID=7
「国家試験」ですから、業界内で技能などが優れた人に与えられる ようなものではなく、国(この場合は経済産業と環境)の大臣名での 合格証書が出ます これは会社をやめてもいろんなところで役に立つもので、今回の資格は 製造業や電気・ガス等の業種の工場では必要な資格です No,1で解答されているとおりですが、社内に限ったことも無いとおもいます 場合によっては、社員で居なくても「契約」で管理者をやる人も居ると思います
電気は余ってますから大丈夫ですよ。 　原子力発電力をつくる時は、必ず対になる、火力発電力と揚水発電力を必ず作ります。これは何故なのか・・・フランスでは、普通に原発の出力調整をしますが、日本では熱量の変化が金属疲労になるので夜も原発は出力１００％なんです。深夜は電気が余りまくるからこの電力を揚水発電力で水を上に蓄える為に原発の余った電力を使います。 　火力発電力は、何のために対に成っているかといえば、原発が停止した時に電力を供給するためにあるのです。供給先は２箇所、一般の電力と原発を冷やすために使う電力（１基で１日４０００万円位ね）を供給します。年間で言えば無駄な原発冷やすために１兆円近くの無駄な電力を使います。 　日本の電力の内１／４は自家発電なんです。実はこの自家発電は結構余っています。例を出せば関電は震災直後は神戸製鉄から１４０万ｋｗもの電力を買ってますが、その後、全く買ってません。 　何故この電力買わないか、逆ざやになるから買わないだけなのです。以外に電力は十分余ってますからね 　すでに電力自給はまったく問題ありませんけどね・・・ 　
こんなのがありました。 終息に向かう「地球温暖化」騒動 IPCCの「報告書 ... - JBpress - isMedia jbpress.ismedia.jp/articles/-/38980 記事の中頃に以下の説明がありました。 ○　IPCCという団体の使命は、設立（1988年）以来の活動規範（Principles）に、「人間が起こす気候変動（＝温暖化）のリスク（＝脅威）の科学面と影響、対策を考える」と明記してある。なお、科学面・影響・対策は、それぞれ報告書の第1・2・3分冊にあたる。 　つまり、「温暖化は人類への脅威」を大前提とする団体だ。まっとうな科学なら、まず脅威の「有無」をじっくり調べ、脅威がほとんどないと分かれば解散するだろう。けれどIPCCにその選択肢はない。 　IPCCの元幹部、カリフォルニア大学のシュナイダー教授（2010年没）が記者会見で吐いた名言「国民をその気にさせるには、・・・あやふやな部分は隠し、国民が怖がりそうな話だけをメディアにズバッと言わせるんです」も、とうてい科学組織の姿勢ではない。 ご参考までに
基本的に純水です。 燃料電池は純度の高い水素と空気中の酸素との反応ですから、といりれた空気に含まれない物質は含まれる可能性がありません。
ちなみに、そのまま垂れ流してよいのは、東電の基準で1万ベクレル/トン 法律では3万ベクレル/トン です。300万分の１に希釈すれば海に捨てられます。 海水1トン持ってくるのに0.1円として水代はざっと1兆円ですね。
放射能物質は常に放射線を出していて、体がそれを取り込んでしまうと、体の内部から常に放射線を浴びる事になります。 放射性物質によって人間の体に取り入れる部位が違いますが、筋肉等の細胞に取り込まれるものは入れ替わりがあって体の外に排出されます野で、それまでの期間に放射線の内部被曝があります。 ところが特にストロンチウムの様にカルシウムと似た物質は、骨に取り込まれれば死ぬまで排出されず、取り込まれた以降は放射線を浴び続ける事になります。 過去の公害病は、体に取り込む物質自体が有害なケースが多く、水銀やカドミウムの摂取自体が病気を引き起こしました。 PM2.5は大気中に浮遊する事で呼吸等に悪影響を与えますが、体に良くはありいませんが食べたとしても、病気の直接原因にはなりません。
すでに質問者さんが指摘した点には回答が行われていますが、アメリカで生産されるバイオエタノールはトウモロコシから作られるので、単純に問題は誤っていると言えます。 アメリカではエタノール入りのガソリンは、イエローで表示されていますからね。
http://www.insatsuyasan.com/guide/paper.html#coat コート紙 原材料はパルプ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%AB% …
蚊はトンボやクモなどの餌、ボウフラは淡水魚などの餌になります。 つまり、生命循環の一員、と言えるのではないでしょうか。 ボウフラについては、そういう捕食者のいない水溜りの存在が問題となりますが、 逆に、捕食者のいない水溜りでも短時間で成虫になる、これが種の保存のための進化といえるのでしょう。 ある生命個体について、その存在意義を問うことは無意味です。あらゆる生物は子孫を残すために生きながらえています。 人間は脳の発達によりその過程で快楽を要求する、特殊な存在でしょう。 蚊は、動物の吐く二酸化炭素に寄って来るそうで、アルコール(吐息)は更にひきつけるようです。 肺活量が大きいとか、お酒好きとかはありませんか? また、蚊は雌だけが生き物の血を吸います。「これだけ好かれている」ことは誇りでは?
ホームプロジェクトで検索したらたくさんヒットしましたよ！ ホームプロジェクトコンクールなんてものもあって過去の受賞作品のレポートも載っています。 この課題結構困る方がたくさんいるようですね笑 同じ質問をされている方もいるので参考にしてみたらいかがでしょうか？ なるべく人とかぶらないほうが比べられなくて良いかもしれません。 あとは、困っていることを家族に聞いたりとか…！！ お役に立てなかったらすみませんm(_ _)m 締め切りは月曜日ですか？ 良い課題になるといいですねっ！ がんばってください(^o^)/
こんにちは。 賃貸住宅に住む予定なら、二階建て以上の賃貸住宅をを探せば良いだけではないでしょうか？ 私の記憶では、戦後間もない昭和22年のカスリーン台風では利根川と渡良瀬川の合流地点付近で堤防が決壊して、旧・大利根村(現・加須市)と旧・栗橋町(現・久喜市)の一面は堤防が決壊した利根川の水が大量に流れ込んで平屋建ての住宅が屋根まで水没するほどの大水害があったことです。 (※この大水害を教訓に群馬県の八ッ場ダム建設構想が出来たそうです) また、昭和34年の伊勢湾台風だったと記憶してますが、川口市の芝川が氾濫して川口市内の住宅が床上浸水して、私の父親が川口市内の親戚宅に非常食を届けに駆け付けた時は、腰の高さほどの浸水被害で、当時は汲み取り式トイレの住宅が多かったせいか人糞が道路の至るところにプカプカと浮いていて不衛生だったと聞いてます。 その後は、このような大規模な水害は埼玉県では50年間以上に亘り私は聞いたことがないので、将来的にも過剰に心配する必要はないと思いますが、二階建て以上の賃貸住宅なら床上浸水の恐れは過去の水害歴史を振り返っても起こらないと思います。 なお、高台と言っても昭和22年のカスリーン台風規模の利根川堤防の決壊があったら、埼玉県北東部から東京都の北東部までの大規模水害は免れないでしょうから、埼玉県西部の秩父地方周辺に住むしかないと思います。
＞東日本大震災を契機に、日本国民の科学技術に対する信頼感が低下したとあるのですがそれはなぜなのでしょうか？ それは日本のマスメディアが津波で２６０００名もの方が亡くなったという負の側面ばかりを報道し、高速走行中の新幹線の乗客に一人も犠牲者が無かったとか、上空から着陸しようとする旅客機の犠牲はゼロであったとか、科学技術のお蔭で助かった多くの命があったことを報道しないからです。 また、全ての原子力発電所が一斉に停止しても、従来型の電源を総動員して猛暑の停電を回避する事ができるのも、日本の技術力の勝利です。 ＞その信頼感を取り戻すには科学者や技術者はどうしていくべきなのでしょうか。 科学者や技術者は今まで通り研究や開発を続けると同時に、日本のマスメディアが取り上げない科学や技術の成果を自らの言葉で解り易く発信してゆく事でしょう。 科学者や技術者が自らの言葉で解りやすく発信するようになれば、科学技術音痴の日本マスコミによる偏向報道に惑わされる人の数も減少し、日本国民全体として科学と技術に関するコンフィデンス（自信）を取り戻す事が出来るのです。
公開されない情報ではない。 気象庁は毎時予報。NHKなどは気象庁予報図を元に独自予報を出しているだけ。 実際に気象庁HPでは４８時間先まで予報している。 最近は気流が安定せず、局地的に豪雨が降る事もあるため、短期予報でこまめに発表する傾向にあるようです。 気象庁では１時間前後の発表で確かな予報を出そうとしているけど、NHKなどは毎時予報ではなく３時間予報、６時間予報と天気図、予報図を元に気象予報士が独自に出しているので２０時間先まで出せるだけ。 で、気象庁の天気図発表は０時、６時、１２時、１８時の４回。毎時予報は２４回、週間天気は１２時間毎に変更されます。
安くて比較的正確そうなのは水銀温度計でしょうか。店で見ると、アルコール温度計は相当ばらつきがありますが、水銀温度計ほとんど同じ温度を指しています。 参考用に一つ買ってもよい程度の値段です。
解答が滞って居ますが、問題自体が解答を出せる無いようではありません ちなみに計算してみると 仮定では温室効果に対する効果は 1. 二酸化炭素= メタン+フロン 2. 水蒸気=二酸化炭素 1と2から、　水蒸気+二酸化炭素+(メタン+フロン)=全温室効果寄与ですか? 割合としては 1 : 1 : (1) で、それぞれが全体の1/3ずつとなります 水蒸気は33％ほどとなりますが、「何度の温度上昇」については元になる仮定も 無しです さて...なにをご希望なのか自体がわかりませんが、数学的に出せるのはここまでです
可能でしょう。
＞昼前と夕方が同じ温度ですが、夕方のほうが断然、涼しいのですが 「温度」と「体感温度」の違いですね。 体感温度は、温度、湿度、風速、放射熱、によって決まると言われています。最近は特に放射熱の影響が大きいとされています。夕方のほうが、太陽光が弱いので、体感温度が低いのではないでしょうか。 ＞グリーンカーテンをすると10度違うというので作りましたが、 10度も違うということはないでしょう。 「すだれ、ブラインドなどで光をさえぎるのとあまり変わらない」と言う人もいます。
単純に、エネルギー形態を変換していくと順次小さくなる、と言うことでよいのでしょうか。 太陽エネルギーは波長分散している。 光合成(結果としての植物の成長)はその一部しか利用していない。 その(光合成で育った)植物を食する生き物は全てを吸収できない(繊維はそのまま排出する)。 こんな感じでよいのでしょうか?　単なる理屈にしかなりませんが。 考えてみれば、こういう変換効率を高めるために物理学が存在するのでは、と改めて思いました。
日本で香港風邪とか赤痢とか発生しても全国に伝播しないのは国の形デス、山.山脈が人の行き来を制限してた為です、昔は、で馬旅行も禁止されて歩きか駕籠位で大河に橋も掛けるのが禁止されてた位ですから明治以前は伝染病が伝って良きたくても出来ない状態でした。 現在は全く別です、世界何処の伝染病だろうと一日位の猶予で伝染して行きます、文明の利器飛行機が世界中に路線持ってますので。 ちなみにシナの諺でアツモノに懲りてナマスを吹くは漢民族が主に住む大平原では例えば黄河上流で伝染病発生したら遮る物が無いから下流.海側迄あっと云う間に伝染してしまいます、そういう時の戒めがこの諺に成ってると思います、生ものは食べるなと刺身とか生もの食べる習慣が廃れたのも伝染の速さからだと思います、遮るものが無ければ千キロ離れていようとアットと云う間ですから。
電波は交流の（波を付けた）電気をアンテナやコイルに 通して、出したり受け取りしたりする部分を言います。 電力業界では離すと無駄が熱に直ぐ替わってしまうので、 トランスという、コイルを一ヶ所できちんと組み合わせて 磁気の動きの受け渡しセットにした凄く重い部品で 電力の小分けする変電所やアダプターを作ります。 qiと書いてチーの商品名を共通規格で決めていたり、 機械ごとに不統一な（電話機や歯ブラシでさまざま） ワイヤレス充電器は、このトランスの応用に当たり 電気自動車サイズの設備も実際造ってる会社が在ります。 アンテナも交流の速さ（共振周波数、波長）にあわせて 長さを造っているので、掛けた電気の力が勢い余って 磁気絡みのうねり＝電磁波に換えやすい工夫が有ります。 こちらの方で電力を流すのは相当弱くなってしまうので 電子マネーのカードタッチ通信やゲルマニウムAMラジオが 関の山です。 電波のうちマイクロ波では扱いが難しくなります。 無線LANもテレビ局の屋外中継時の無線カメラも 電子レンジの扱う物とチャンネル的に近いのですが 「物のなかの水分を擦って温める」には 同じサイズの中でも大きな電力になってしまうのは うっかりで家のブレーカー切れるので分かりますよね。 人工衛星で太陽電池発電所を上げ、マイクロ波にして 地球基地局で受ける構想は、普通の話では有りません。 単に雲の影が出ない場所良いな理論なので 発電所も今の国際宇宙ステーション数件位の 広さの前提で、基地局も人の立ち入り禁止緑化も無しの だだっ広い土地にアンテナ敷き詰めてやっと成立します。 質問者さまの「電柱電線なんか建てられっか」意見で 電力用途の電磁波を空間通すというのは立地上の 真っ直ぐ岩肌などが拓けていない限り電磁波通りにくさ がある上で、無線妨害とヤケド負う人命危険性で無理です。
回答者No.2様のお答えの補足になりますが… (1) DOCというのも水質汚濁の目安の一つです。 DOC＝Disolved Organic Compound(またはCarbon)　で、溶存態有機化合物あるいは溶存態有機炭素で、つまり水に解けている有機物があるということは、水が汚れていると判断できるわけです。 もっとも、一般的にはCOD＝Chemical Oxygen Demand、つまり化学的酸素要求量の方が、汚濁の指標として一般的かもしれません。 ただ、CODでは捕らえきれない汚れも無視できないので、DOCやTOC( Total Organic Compound)＝全有機炭素を測定する方が正確だと言われています。
色々な理由が考えられますが、発電機があると言う事なので、「ピーク需要抑制契約」をされている可能性があります。 その月のピーク需要から減少させた事で報奨金が出ると言う内容な場合、月のピーク需要を高くするために電力を使うと言う事があります。
１． お気持ちはよくわかりますが、質問者さんのように、産業廃棄物＝「何か危険なもの」と思われるのはよくあることです。 普段ならそういう漠然とした定義でも良いかもしれませんが。 これらの用語は、排出者責任（＝誰が処理するか）を明確にするためだけの区分です。 「産業廃棄物」には厳密な定義があり、それ以外は全て「一般廃棄物」だからです。 廃掃法に定められているとおり、 産業廃棄物とは、 事業活動に伴って生じた廃棄物のうち、燃え殻、汚泥、廃油、廃酸、廃アルカリ、廃プラスチック類その他政令で定める廃棄物」および「輸入された廃棄物」 です ついでながら、そもそも「廃棄物」とは、 ごみ、粗大ごみ、燃え殻、汚泥、ふん尿、廃油、廃酸、廃アルカリ、動物の死体その他の汚物又は不要物であって、固形状又は液状のもの（放射性物質及びこれによって汚染された物を除く。） です ２． 当然、ご心配のようなことが起きますので、災害廃棄物については、予め以下のようなことが定められています。 廃棄物処理としてではなく、大気汚染防止や健康被害防止の観点で定められています。 （大気汚染防止法に規定する特定粉じん排出等作業に相当） 廃石綿が混入した災害廃棄物について http://www.env.go.jp/jishin/saigai_ishiwata.pdf 災害時における石綿飛散防止に係る取扱いマニュアル(平成19年8月) http://www.env.go.jp/air/asbestos/indexa.html 繰り返しになりますが、（放射線関係を除く）廃棄物とは、あくまで廃掃法で誰がどう処理するかを決めるだけのこと、と考えて下さい。 そのため、災害時には、役に立たないので、大気汚染防止（健康被害防止）の面で、いろいろと決められている、と言うことです。
菌体を使うのではなく　ネバネバ成分から取り出したものを浮遊物が多い水に混ぜると　浮遊物を巻き込みながら沈殿していく ｗｅｖ検索すれば　実験　実例等の紹介されたページはすぐに見つかります ４　池などでは回収しないと　沈殿したものはいずりれは腐敗して状態を悪化させることもあるのでは
モーターのオーバーロード(過負荷)です モーターに負荷がかかったため、モーターを焼かないため オーバーロードで電気を止めるわけです 原因としては、モーターベアリングの不良、モーターに直結している 機器の不具合、モーター単体だけで回ったときの過負荷運転等々 色々考えられます 各部点検して異常がなければ、モーターに電気を送るマグネットの下に ついてあるサーマルのアンペア設定値が低くなっているか、古くなった 可能性があります サーマルのアンペア設定数をモーターに書いてあるアンペアの約１．６倍 の数値に設定して、それでもサーマル(ＯＬ)が働く場合はマグネット及び サーマルの不良が考えられます
->A No.3 今はどう回収されても 基本的に JBRC 行きですよ。
適当な物理量を選べば2酸化炭素濃度に対する滑らかなグラフは 何万個でも作れますが、何か意味があるのでしょうか？ 「滑らか」⇒「自然」⇒「自然起源」という連想ゲームなら 無意味な言葉遊びです。
＞風力発電の発電コストが低い理由がどうしても分かりません。 一日中、朝も夜も、一年中、夏も冬も、風が吹き発電できると仮定すると、風力発電はコストが低いです。 でも、一日中、一年中、コンスタントに風が吹き続ける場所で、風車設置可能な場所は、デンマークの沖合など、きわめて限られており、日本列島周辺には理想的な条件の場所がありません。 ですから、日本では、天然ガス発電のコストより風力発電のコストが高くなってしまうのです。
わたしもどちらかというと反対ですが ビデオは、子供が見たいものを見るのでなく、見せたいものを強制的に見せるつけることになってしまいます。 幼児にとって大事なのは、何かを知ることではなく、知るための準備をすること＝知る方法を知ることでしょう。そのために、子供自身が見たいものを選べる状況が重要と思います。 また、ビデオは「見る・聞く」だけであって、その他の感覚「触感、匂い、広さ・大きさ、活気」は伝わらないことも、配慮する必要があります。 ただ、ビデオを使うと、遠くの動物園まで行かなくても、いろいろな動物を見れたりします。こういった特性をうまく使って、補助的に使用すると効果があるような気も足ます。
こんにちは。 なかなか複雑な問題で、すんなりとは理解しにくいところですね。 このような場合は、ひとまず、出来るだけ単純化していくつかに「分類」してみるのがよいと思います。次のようなパターンではいかがでしょう。 基本的には、「組み換えの目的」の分類と、「組み換えによる危険性（拒否感）」の分類です。 １・・・目的の分類 (1)　直接、収量・品質・栽培しやすさを目的とするもの。 　実の量や大きさを増やすような組み換え、たんぱく質などの栄養が特に増えるようにするものや逆にアレルギー源成分を減らしたもの、腐りにくくするもの、背が高くならないようにして風に倒れにくくするようなものなどです。 (2)　害虫や病気に強くするもの 　茎、葉、実の中に、殺虫成分や殺菌成分、虫の嫌う成分などを分泌させたり、特に虫や菌・ウィルスの好む成分を減少させるもの、菌・ウィルスの出す毒を分解できるように分解酵素を分泌させるようなものです。 (3)　農薬に強くするもの 　雑草を枯らすための除草剤で作物まで影響を受けるのを避けるために、除草剤を吸収しにくくしたり茎の中で除草剤を分解できるように分解酵素を分泌させるものです。 ２・・・危険性・拒否感の分類 いずれも、歴史が浅く、実績が少ないことが不安を増大させているのは事実でしょう A　予定された分泌物への危険性や拒否感 　上記(2)の「殺虫生分」などと書かれると「危険」と感じるのは当然でしょう。「毒の分解酵素」などと書くと少し安心しますが、例えば「殺虫生分」も虫には毒だが人間人は影響のないものも多く、逆に「分解酵素」も人間にとってどのように働くかわからない場合には主張の食い違うところでしょう。 　（例えば、玉ねぎ・チョコレートは人間には無害ですがそれぞれねずみ類や犬類には毒性があることはご存知かもしれませんところ、問題としてはこれと同じかもしれませんが、「たまねぎ」に比べて歴史の浅い点では不安感もあるでしょう。） B　予定外の物質の生成 　組み換えで導入した遺伝子は特定の機能しか持たないことを前提にしていますが、遺伝子が思わぬ読み方をされて、思わぬ毒性物質や害が出る可能性を不安視する方も少なくありません。 　これは、遺伝子組み換えでなくても通常の交配による品種改良でも起き得るのですが、やはり歴史の浅い点で不安視されるところ C　農薬への歯止めが利かない 　従来、雑草駆除のために除草剤を使用する場合でも、あまりに多量に使用すると作物にまで影響が出るため、使用量には歯止めがありました。これが、除草剤への耐力がつくと、農家は心置きなく大量の除草剤を使用できることになります。除草剤への耐力が「吸収抑制」や「排出促進」ならばそれなりのバランスがとれるのでしょうが、「吸収したあと分解する」場合など分解生成物まで含めて何らかの形で残留するならば、不安は残るところでしょう。 （なお、逆に、虫の嫌う物質を分泌させることなどで散布する農薬を減少させられる場合もあるので、事態は複雑） D　自然の摂理の反する 　「遺伝子」という「神の領域」に踏み込んだことはそれだけでうしろめたいところ。さらに、これに対して、もし、野生種に組み換え遺伝子が混入して雑種化したら、貴重な「固有種」が絶滅するかもしれず、また、思いもかけない「化け物」が生まれる可能性もあります。前者は「外来種」でも同じような問題ですが、うしろめたさをもとに想像するにつけ、不安になるでしょう。 　なお、これらの分類に当たっては、遺伝子組み換えで「新たな物質（酵素など）を生成させる組み換え」と、「特定の物質を生成させない組み替え」とがありますが、まあ、あまりしっかり区別できないかも。 　さてさて、すっかり長くなってしまいましたが、いかがでしょうか。 　結局、私も賛否どちらとも言いにくいのですが、メリットは明らかに存在する以上流れは止められず（特にアレルギー源減少型作物などは命を救うことさえできる）、そうなれば研究を差し止める分だけわが国が遅れていくほうに不安があります。 （かつて英国では、発明されたばかりの自動車の安全性に疑問があったことから、自動車の前方に赤旗を持った人を配置することを義務付けた「赤旗法」がありました。確かに交通事故は未然防止できましたが、他国に比べて自動車の開発が数十年遅れたとのこと・・・） 必ずしもご質問の答えになっていないかもしれませんが、お役に立てば幸いです。
A true conservationist is a man who knows that the world is not given by his fathers but borrowed from his children. https://www.google.co.jp/search?tbm=bks&hl=ja&q= … ざっと見ると出典が出ていないようですね。 Reflections for Tending the Sacred Garden の106P ですと　once said になっているので、どこかでのスピーチでのセリフかもしれません Audubon: beyond birds : plant portraits and conservation heritage of John James Audubon これによると there seems to be no evidence he actually said or... とか
確かに言葉遣いが変ですが、メタノールをディーゼルに使用する場合はありますよ。 仰りたいのはメタノールをメチルエステルとしてバイオディーゼルにするのでなく、エタノールをエチルエステルにしてバイオディーゼルとして使うと言う事でしょうか、それともエタノールとして使うと言う事でしょうか。 ガソリンエンジンとディーゼルエンジンの主な違いは、ガソリンエンジンは圧縮して霧状にしたガソリンに点火して燃焼させ、ディーゼルエンジンは点火装置が無く霧状にした軽油をガソリンエンジンの倍以上の圧縮を行なう事で発火させる事にあります。 両者共燃料を爆発させて発生した圧力を利用するオットー機関なので、石油などの炭化水素が主な燃料です。 エタノールやメタノールはアルコール類ですが、炭化水素に近いので燃料として使用可能です。 ただ、ガソリンエンジンの燃料としては点火するまで発火しない性質＝オクタン価が高い事が求められ、ディーゼルエンジンには逆に発火しやすい性質＝セタン価が高い事が求められます。 エタノールはガソリンのオクタン価を高めるために添加剤として利用される程オクタン価が高いので、ガソリン車に使用する事が向いていますが、メタノールはディーゼル車に使用するのに適しています。 ただ構造上ディーゼルエンジンの方が許容度が高いので、多少軽油にエタノールが数％混じってもそれ程悪影響は出ない筈です。 また脂肪酸エステルとして使う場合には5～10%までは短期的には問題が無い事が判っています。 ただ他の方が言われる様に脱税行為になりますし、それを避ける方法は公式には無い筈なので、エステル化のコストを考えれば経済的にも絶対合わない筈です。
ＷＢＧＴて何？黒球温度？？黒体の間違いでは？？？　という程度の通りすがりの者です。 検索すると＜日本気象協会のＷＢＧＴ近似値＞による簡易型のＷＢＧＴ計が各種販売されています。 それで近似値の基になる近似式はと探しましたが見つかりませんでした。 どうも下記ＵＲＬの http://www.med.shimane-u.ac.jp/assoc-jpnbiomet/p … 図１から読み取っているようです。 特許公報の中にＷＢＧＴの近似式を求めることとその使用法が見つかりますが、一般的では 無いような気がします。日射量や風速を考慮した式もありますが、黒球温度計より高いのでは と疑問になります。 英語のＨＰですが、湿度と乾球温度から蒸気圧を求め、それと乾球温度からＷＢＧＴが 求められます。 http://www.chrononhotonthologos.com/misc/hygromt … ご参考までに。
kg/m3で表した海水密度の値から1000を引いた値ですね。 その業界では普通に使われる表現のようです。
窒素やりんの除去は不要で、それらと有機物との存在バランスも問題ないものとします。 活性汚泥処理の総消費電力の大体４～５割は曝気用と言われますが、曝気には酸素供給以外にも「曝気槽内全体を撹拌する」という重要な目的があります。澱みがあればその部分の容積は曝気槽として働いておらず無駄そのものですから、単純に、 「曝気装置の酸素溶解効率を上げれば効率化できる」 「有機物流入が少ないときに曝気を減らせば効率化できる」 と言うのは間違いであることがお解り頂けるかと思います。曝気槽内の流れを確保しつつ消費電力を減らすには、経験則や実地での試行錯誤が不可欠であり、王道は存在しませんので、設備を設計する（した）メーカーさんとよく相談してください。 消費電力の残りは、比率が低い沈殿槽の集泥レーキの動力を除けば、送水・送泥の動力と汚泥脱水のための動力ということになりますが、前者については最近はどのメーカーの設備でも極力、重力による自然流下を利用するよう設計されていますので、夾雑物の除去やモーターの効率化程度しか改善の余地は無いかと思います。後者も、変更には多くの要素が絡みますので単純ではありません。 これらを覆す「効率化」として、嫌気処理化や曝気槽の縮小などが挙げられますが、それぞれ条件によって適用できるか否かが分かれます。 尚「日光」について、昔はこれを活用した活性汚泥処理の変法もあったのですが、占有面積が大きくなる欠点のためか、最近では殆ど見かけません。現在の活性汚泥法で”暗渠”にするか否かで設計条件を変えることはまずありません。
　No.1さんの回答のとおり、発電機がモーターになるということです。 　通常は、蒸気の圧力でタービンの羽根を押して回転方向のエネルギーを与え、その回転力で発電するわけです。そのためには、発電周波数が電力系統の周波数よりも「速く」（位相が進む）なるように蒸気を供給し続けます。 　ところが、供給する蒸気が少ないと、発電周波数が系統の周波数よりも「遅く」なり（位相が遅れる）、発電機は電力系統から電気を受けとって、電力系統の周波数に引きづられて回転するようになります。これがモータリングです。 　発電機自体はモータリングでも特に問題はないようですが、蒸気タービンは、「蒸気に押される」状態から「蒸気を引き出す」状態となり、一種のコンプレッサー（圧縮機）になります。タービンの羽根は「押される」形状で作られていますので、「引っ張る」状態では力のかかり方が設計状態とは異なり、異常な応力がかかったり、異常振動したりする可能性があります。また、通常、仕事をして温度・圧力の下がった蒸気を水に戻す復水器（真空状態）に、逆に高温・高圧の蒸気を吹き出すことになるので、短時間で設計温度・圧力を超過する可能性があります。 　従って、主に蒸気タービンの理由から、一定時間以上のモータリングは避けるべきと言われているようです。
「環境」という言葉の由来はともかく、 「環境」という言葉が国内で注目されるようになったのは、 やっぱり公害問題・環境問題が意識されるようになったからではないでしょうか １９７０年の国会は「公害国会」とも呼ばれるほど公害問題が注目されていたし、 １９７２年には「人間環境宣言」という国際的な宣言も成されています さすがに１９８０年後半まで使われていなかったとまでは思いませんが（＾＾； それでも１９８０年後半から広く使用されるようになったというのなら、 それだけ「環境問題」が広く認知されるようになったということでしょうか？ 酸性雨か、地球温暖化か、海洋汚染か・・・ 個人的には、オゾンホールかなと思います。 「モントリオール議定書」は、確か１９８７年でした 当時は相当なインパクトがあったと聞いております
これが有名なスズラン（鈴蘭）です。 園芸でよく使われるドイツスズランもありますが、ドイツスズランは全体に大きく花も葉より高い位置で咲くので、添付写真の花はスズランです。 ●スズラン　（ユリ科）　　原産地：　日本他 http://www.engeinavi.jp/db/view/link/1726.html http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/BotanicalGarden/HT … http://kyo-no-hana.com/blogs/kyohana/2010/05/pos … 参考：　ドイツスズラン http://www.engeinavi.jp/db/view/link/1460.html http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/BotanicalGarden/HT …
いいえ、水からとる方が遙かにコストがかかります。 燃料電池は一次エネルギーとして研究されています。 燃料電池で得るエネルギーよりも水を電気分解するために使うエネルギーのほうが大きいので、 そんなことをすれば損失になってしまいます。 まあ、太陽光発電や風力発電のなどのムラのある電力を二次エネルギーにするには使えるかも知れませんが、 それならフライホイールなどの方法もあるので、わざわざ保存の難しい水素にする必要は無いと思います。 さて、最後になりますが、なぜそのような文の書き方をするのでしょう。非常に読みにくいです。 日本語には単語ごとに空白で区切るという書き方はありません。
「環境中」はつらいなぁ.... 合成すること自体はできそうなんだけど. http://www.weblio.jp/content/%E3%82%AB%E3%83%AB% …
＞”人口資本”？人工では？ 日本の”人口”は1億３０００万人。 人類の英知で作った”人工”衛星。・・・たぶんこっちやね？ ＞このクローン家畜は人の手と技術によって作られたわけだから、人工資本と言えるでしょうか？ >>このクローン家畜は人の手と技術によって作られたわけだから、このクローン技術は、人工資本と言えるでしょうか？ ＠はいその通りです。
「鳥よけ」対策です。 その電線の下が駐車場などになっているとき、電線にとまった鳥が「ふん」を車の上に落とすといけないのでその対策が施されているのです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%B3%A5%E3%8 … 　
自然にはご存知のように「自然浄化作用」　と言うものがあります。 海でのオシッコは貴方がこっそりやる程度であれば浄化作用の限度内です。　大勢が同じ時期に同じ場所でやるとその限度を超えると思います。 但し、もっと大きく考えて「人間が自然破壊を考慮せず、勝手なことをやりその結果、人類が滅亡した」　とすれば　自然に対しては　もしかしたら良いことをしているのかもしれません。
「未だに地球温暖化は二酸化炭素が原因と言われる」理由について、私も不思議に思います。 No.12 の回答にあるとおり、すでに決着済みです。 そもそも、「地球温暖化は二酸化炭素が原因」という論は誰も唱えていません。異論を作り上げるためのデマです。 「問題となっている地球温暖化は、人為的に排出された二酸化炭素等の温室効果ガスが主原因」というべきです。 「二酸化炭素はその原因の一翼を担っている」というのは間違いではありません。 ただし、正確に言えば、「一翼」ではなく「大部分」ですが。 「もっと大きな原因として「太陽活動」や「水蒸気」があり、」というのも間違いではありません。 「太陽活動」の影響は「緩やかな寒冷化傾向」です。 温室効果ガスとしての「水蒸気」の役割は、二酸化炭素よりずっと大きい。ただし、水蒸気は産業革命以前から存在しており、人間がコントロールできない自然現象ですから、削減対象にはならない。 こういうことは、どの解説書にも書いてあることです。 未だに「懐疑論者」、「否定論者」が存在し、その誰もがIPCCの報告書の要約すら読んでいないということが不思議でたまりません。その理由を教えてください。
PM2.5については、次のサイトの測定データが参考になります。 http://soramame.taiki.go.jp/ 視界との関連は、中国(1ppmぐらい?)の何分の１ぐらいに濃度が高くならないと、視界に影響しないのではないでしょうか。
地球規模では毎日どこかでいくつかの種族が絶滅し続けているそうです。しかしその影響が我々に及んで来ることはありません。無数の食物連鎖、巨大な生態系に紛れてしまっています。そもそも絶滅しそうなほど個体数が減少した種族の、最後の一匹が死んだとして、周囲への影響などまったくありません。ナマコが死んだらからといって、すぐ横にいるイソギンチャクがビックリするのでしょうか？心配してそのような意見を言う人は、絶滅の瞬間に荘厳な葬送曲が鳴り響くとでも思っているのでしょぅか？ただの感傷に過ぎません。
＞有機溶剤と危険物の違いがよく理解できません。 有機溶剤は労働安全衛生法の施行令別表第６の２に掲げられた物質。危険物は消防法別表に掲げられた物質のことです。理屈上は有機物で物を溶かす性質のあるものは全て有機溶剤、人間に危害を及ぼすものは全て危険物ですが、法律上はそれぞれの別表に掲げられたものだけが対象です。 したがって、有機溶剤と危険物の違いはそれぞれの法律を見るしかありません。（法律は理屈ではありません。国会で承認された条文が全てです。） 労働安全衛生法は有機溶剤を使用する労働者の健康を守るという観点から規制しています。消防法は火災から人命や財産を守るという観点から規制しています。規制の目的は違いますが、有機溶剤は労働者の健康に被害を及ぼすと同時に、火災も起こしやすい物質なので、両方の法律で規制されている場合が多くなります。 ＞有機溶剤や 危険物は法律で決められた量しか持ってはいけないのでしょうか？ 有機溶剤でも危険物でも決められた量しか持ってはいけないというのではなく、決められた量以上を持つ場合は届け出や許可が必要になります。この量は有機溶剤や危険物の種類によって細かく決められていますので、法律を見るしかありません。（地方の条例でさらに厳しく規制している場合もあります。） なお、届け出る役所は有機溶剤なら労働基準監督署、危険物なら消防署、両方の規制値を超えるようなら、両方の役所に届け出ることが必要となります。
　Ｎｏ．３です。 　農業用水についての回答に、やや違和感を感じたので補足しておきます。 　農業用水で最も水を使うのは水田です。 　たしかにその使用量は多いでしょう。 　 　ですが水田が水を溜めるのは３月から４月で、それ以降は僅かな量しか入れ替えません。 　通常流れている分の余水を利用している程度ですし、１つの水田から出た水は次の水田へと循環し、新たに大量の水を要求し続けることはないです。 　また４月までには水を張り終わっているので、５月６月の梅雨時期の降水を貯水するダムを論じるなら、その影響は少ないと思います。 　夏場、プールに水が満々と溜められ、噴水が空高く上がり、庭には打ち水。 　そしてそのころ、早場米の水田はすでに水を抜き、収穫に備えています。 　米は早い時期に出荷すればするほど価格が上がりますので、８月９月にはもう収穫、そのため早いところでは７月ころには水田から水が抜かれます。 　ここで論じている夏の時期には、水田の要求量はかなり減っており、少々ずれがあります。　 　水田に限らず農業用水が多くの水を使用するのは事実です。 　ですが生活用水や工業用水に比べれば微々たるもので、最も水を使うのは生活用水です。
>また、資料の≪きれいな水にもどすために必要な水の量≫とはどういう意味ですか？ ⇒微生物により分解できるまで濃度を薄めるのに必要な水の量です。 >(2)汚れた水が下水道から下水処理場に運ばれ、川や海に流されるまでの過程を 小学生にもわかりやすく、簡単に説明するにはどう言えばいいでしょうか？ ⇒下水処理場で脱水され、固体の塊にされます。これを脱水ケーキと呼びます。 脱水ケーキのその後の道はいろいろあり、燃やされたり、微生物分解によって肥糧にされたりといろいろあるようです。 脱水した水は水質汚染のないように不純物が取り除かれ、きれいになった水は流されます。 >(3)【次の資料は滋賀県のある条例の一部です。なぜこのような条例が作られたと思いますか。 ⇒私は他県の人間です。 滋賀県と言えば琵琶湖しか思いつきません。 その他は大津市のいじめ事件のイメージが定着しました。 結論を先に書けば、実はwikiにそのまんまの答えが書いてありました。 「排水問題」のところに琵琶湖とリン入り洗剤について書かれています。 無知により噂に尾ひれ葉ひれがつき条例ができてしまった、みたいにしか見えませんけど。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B4%97%E5%89%A4 企業というのは法令による排水基準の縛りがあるため、現代の企業においては環境汚染水を垂れ流すということはほとんど考えられません。 実は、環境汚染の主要な要因は家庭排水なんです。 さて、石鹸（純石鹸）というのは環境へそのまま排出されても化学構造が分解され易い形態でした。 しかし時代の変遷とともに、石鹸の改良版として合成洗剤が作られるようになりました。 初期の合成洗剤は環境へ排出されても分解されにくい構造で、このため実際に環境汚染問題が発生しました。 これはリン（正確にはリン酸塩）ではなく、アルキルベンゼンスルホン酸塩です。 なので、リンは無知な人々によって絶対悪に持ち上げられ条例まで作られてしまった、というふうにしか私には見えませんでした。 その後、洗剤も改良され、現代ではそれほど問題のない洗剤が売られるようになっています。 >・指定地域には自動販売機を置いてはならない。 >・容器入りの飲料水を販売する者は、必ずごみ箱を設置しなくてはならない。 ⇒飲み終わった缶やペットボトルを環境にポイ捨てする人が大勢いたのではないでしょうか。 これも十分な環境汚染です。 滋賀県人はポイ捨てとかマナーを守ることができない人が多かったのでしょうか、と推測してしまいます。
どうでしょうね。個人的には違うというよりそれを断言するには・・・。まあ、今の中国情勢では、すぐにPM2.5の排出が消えるとは思えませんし、数年様子を見れば分かるような気がします。 一応、この説について、即座に判断できない理由と、実際の原因になり得る別の要素を記載します。PM2.5は九州地方や中国地方などに流れていますから、そこでは極端に雪が多いわけではありません。どちらかというと、大気循環（ジェット気流の流れ/偏西風の蛇行）の問題が大きいと思われます。 これは、気象学における大きな空気の流れが蛇行する現象によるものです。 これは気づく人は気づくでしょうけど、日本が大雪になる前に、北米で大寒波がやってきます。これが実は大きな理由に繋がります。基本的に、北米で大雪が降るときには、それからしばらくすると（または同時に）日本も大雪がどこかに来ると思ってよいかもしれません。その理由は、高気圧と低気圧の関係にあります。 低気圧と高気圧はお互いに高気圧、低気圧、高気圧、低気圧と挟むように存在します。それが、緯度に対してなのか、経度に対してなのかまたは、台風のように移動性で突如生まれるのかの違いによって違いますけど、突発的なものは、主に南（赤道付近）の海上で生まれてやってきますので、今回は外します。 そして、これは小学校から中学校の理科で習うのですが、空気には冷たい空気を持つ寒気団、そして暖かい空気を持つ暖気団の２つがあり、その中でも水気を含んだ気団はある条件を与えると、降雨や降雪の原因になります。それが、低気圧が発生した時です。 気団は一般に、偏西風が蛇行していなければ、決まった場所に存在します。気圧の谷となる場所です。しかし、偏西風が何らかの理由で、蛇行すると、その蛇行に合わせて高気圧と低気圧が絡み合うように挟み合い、身動きがとりにくくなる現象が発生します。これをブロッキングと言います。 これが発生すると、本来はもっと北にあるべき寒気が南下したり、もっと南にあるべき暖気が北上してしまうため、本来は、そこでは雲ができない場所でも、その境目に当たれば雲ができるのです。これを前線や気圧の谷と言うのですが、経度に対して交互に高気圧と低気圧が極端に並ぶようになり、しかもその動きが、遅かったり、日本の南から北に上っていくような蛇行曲線を描くと、南では温帯の空気を含み雨でも、北になるほど寒帯の空気が強くなり雪を長時間、大量にもたらすようになります。 即ち、日本の陸地、地理にピタリと寄り添って北上するため、雪が東北以北でたくさん降るようになっているのです。それをもたらすのは、大気循環（気流）となります。 尚、上空と地表面との温度差が大きくなると、雲はできやすくなります。即ち、温暖化すると洪水が起きやすいというのは、そういうことです。 この理由は、真夏に冷蔵庫で冷やしたコップに水滴が付く現象を考えれば分かると思います。氷水なら、すぐに水滴が付きます。地下水などではなっても、氷水ほどすぐではなく、その量も氷水には勝てないでしょう。温度差のないぬるい水では発生しません。 要は、温度差が大きくなるほど飽和水蒸気量の関係で、温度差が極端だとチリが少なかろうが、多かろうが、飽和してしまい水滴になります。 それが、一定の重量を超えると雨や雪となり地表に落ちてくるのです。 このあたりの関係も考えると、なかなか面白いかもしれません。 尚、人工降雨を行う場合には、ある条件が必要です。それは、一定の上昇気流があるか、空気の流れが乱れている。または高気圧の周辺部であったり、高温多湿、多少の雲があるといった条件が必要です。下降気流が多い（高気圧の直下）ところでは、いくらチリを撒いてもそこには雨は降らない可能性が高いです。それは、空気が乾いているためです。 即ち、どこでも人工降雨が可能とは言えないのです。 いかがでしょうか？ 上記のような理由もあるので、それらの粒子状物質が多少なり、雪や雨の量を増やしている可能性は、あるかもしれませんが、今の段階でそうだというのは難しいといえます。
江戸時代の例ですね。 直接役に立ちそうな例はありませんね。残念ですが。 古着屋というのは最近もありますが、趣味の範囲です。 前の人も言っておられますが、その考え方、精神だけは参考にしたいですね。ものを大事に使う。壊れたら出来るだけ修理して使うなどですね。 なぜ江戸時代のやりかたが現代では通用しにくくなったのか？これを解析するのも勉強になるかもしれません。 いい製品が大量に安く作れるようになった。比較的にひとの賃金が高くなって修理業がなりたたなくなった。 製品そのものも高度な技術で作られて修理がしにくくなったというようなことですね。こういったことは間接的にリサイクルの問題に関わってきます。なかなか複雑で難しい社会問題だと私は思いますが、理解を進めねばならないと思います。 今日も私は台所の包丁を数本研ぎなおしました。これも安物ながら捨てずに長く使う方法です。１万円しない電気掃除機ですが、吸入部分など何度も修理し、整流ブラシも電気屋に注文して自分で交換しました。十数年使っています。家具など直せるものは自分で修理し、家屋も１００年持たせる気概でやっていますよ。 ご参考になれば。
＞判りやすく説明するには石油の概念を広くとる説は採らない方が良いと思います。 逆ですね。日本語で「石油」といえば、原油を含める方が普通でしょう。 ですから、原油と様々な石油製品のことをまとめて「石油」と言うと教えた方が適切で、誤解がないと思います。 例えば、「日本は石油を輸入している。」といった場合、原油を除いて石油製品だけの輸入を指すことは、ほとんどありません。実際輸入しているものの多くは原油ですし。 石油備蓄といえば、原油と石油製品の両方を備蓄することを指します。原油の備蓄を除いて、製品の備蓄だけを指して石油備蓄とは言う方がまれです。 原油を運ぶタンカーも、石油タンカーというのが一般的。専門用語でなければ、わざわざ原油タンカーとは言わないでしょう。
ヒートポンプを使って、空中の熱を取り込む装置です。 普通、熱は温度の高いほうから低い方へと移動するのですが、ヒートポンプはそれに逆らって温度の低いほうから高いほうへ熱を移動させるさせる装置です。 これは、ちょうど、普通なら、高いほうから低いほうへと流れる水を、低いほうから高いほうへ移動させるポンプに似ているので、ヒートポンプと呼びます。 ヒートポンプでない普通の電気温水器は、電気を直接、熱に変換します。この場合、エネルギーは１対１で変換されます。つまり１ワットを１秒流した電力は１ジュール(0.24カロリー)の熱に変換されます。 一方ヒートポンプは、熱の移動の手助けをするだけなので、１ワットを１秒流した電力で３～４ジュールぐらいの熱を移動できることになり、３～４倍お得なわけです。
逆方向の回答がありますが、No2が妥当な考え方です。 合計線量が多くなっても、廃棄物自身がガンマー線を遮蔽するので、 周辺の放射線量が一定レベルより高くなることはありません。 実際には、ただ単に集めるだけではなく、遮蔽物を置いたり、 近づかないように距離を置く、などの対策をするでしょうから、 相当 安全側にあると考えて良いです。 もちろん、「どのレベルの物質を、どんな条件で置くか」によりますがね。
お住まいの自治体にもよりますが、 缶、ビン、紙資源、布、など、資源として再利用可能なものの収集日が 決められてると思いますのでそれに従って出せばいいと思います。 尚、シュッレダーにかけたように細かい紙片にしてしまうと 紙の繊維が短くなってしまい「紙としての再利用ができずゴミにするしかない」とも聞きますので そのような紙片を生じさせてまでメモ紙を得るくらいなら、初めから切らずに出す方が 結果的に再利用率を高める結果になるかも知れません。
根本が間違っていますよ。 「地球温暖化により極地の氷が解けて起こる海面上昇」は、だれも問題にしていません。 「地球温暖化により、海水が熱膨張することによる海面上昇」と、 「地球温暖化により、南極大陸やグリーンランドの氷床が融解することによる海面上昇」は、 問題とされています。 誰も主張していない事項を例に挙げて、温暖化の影響を否定する偽科学者の常套手段に 引っかからないようにしましょう。 「地球温暖化　海面上昇」をキーワードにすれば、正しい解説（とインチキ解説）がごまんと出てきます。 　
長期的には温暖化しています。 両極の氷は縮小し続けていますし、世界中の氷河は短く なっています。 たまたま、北極の氷が溶けて寒流が冷却し、また北極圏の 高気圧が強くなって中緯度が寒冷化しているのを、反エコ の人たちが騒いでいるだけです。 省エネすれば、ＣＯ2削減だけでなく製造コストの低減も 可能であり、個人消費の増進が図れます。
直結の回答をすると、この場合、地域住民の反対ではなく日本政府の弱腰外交がここに響いているだけだと思います。 あと天然ガスがクリーンエネルギーとは言えないと思います。 ＞この資源というものは、汚い資源ではありますが、クリーンなエネルギーを開発するまでは、こちらの資源を危険を回避しながら実験研究し、これを有効に活用する案件はいかがなものでしょうか？ ⇒やろうという意志が政府にあったなら、現在その技術は完成していたはずです。 要するに政府は、クリーンエネルギーは金にならないから推進しなかっただけです。 クリーンエネルギーの完成型は自己完結型エネルギーとなります。 例えば太陽電池、一戸家庭用の風力発電、地域によっては水力発電も可能。 そして、自己完結型エネルギーは資本家にとって儲からない話なんです。 するべき研究や市場化を阻害しているのは、地域住民ではなく政府のほうです。 特に自民党政権ではそれが顕著になります。 例えば、事故が起こるまで日本政府は原子力発電をクリーンエネルギーと教科書に書きこませるほどごり押し推進してきました。 しかし、原子力は最終的に処理のできない核廃棄物が永遠に残り続けます。 永遠に残り続ける核有害物質の問題を無視して原子力エネルギーを推進してきたのは、金の利権が大きく絡んでいるからです。 自民党員は企業の社長などを多くかかえるため、多くの国民の安全よりも一部の金持ちの利益のために動くことになります。 日本政府が進めてきたエネルギーは中央集権的でした。 一人一人の国民は大きな電力会社に電気を頼らざるを得ない状況を作り上げました。 だからこそ、クリーンエネルギーの研究は遅々として進まなかったのです。
「燃やせないゴミ」にも「燃やさないゴミ」にも出さないでください． 「燃やせるゴミ」か「燃やすゴミ」として出してください． 体積の大部分は，プラスチックスです．そこは確実に燃えて，二酸化炭素と水等となってくれます． インクも大部分は燃えてなくなるでしょう． 問題は先端の金属の部分ですね． これは，確かに燃えませんし，燃やせません． でも，全体の体積の中の 10% もないでしょう． その，僅かな部分の性質に拘って，埋立地を費やすのですか？ 埋立地の手当てには，どこの自治体も苦慮しているでしょう． 無論，燃やしたときに，その金属部分は残ります． これは，埋め立てるしかないでしょう． でも，体積を９割は減らせるのです． それでも， 「いや，燃えない部分がある以上，燃やそうとしてはいけない」 と言う人がいるかもしれません． 「ならば」 と私は，その人に言いたい： 「コピー用紙を燃やすゴミとして捨ててはいけない． 　5-15% は粘土や滑石や石灰石で， 　場合によっては水晶と同じ石英も含まれていて 　その部分はどうあっても燃えないのだから」 と． 重ねて，その人に言いたい． 「植物の葉も根も茎も，みな， 　マグネシウム，カリウム，ナトリウムなどの 　金属の塩類を含んでいる． 　金属の塩類は燃えない． 　だから，野菜くず，果物くずなどは， 燃やさないゴミとして捨てよ． 　燃やすゴミとして捨ててはいけない．」 とも． 更に更に謂いたい． 「骨は，大部分がカルシウムの燐酸塩． 　決して燃えない． 　だから，夕べの鯖の味噌煮の残りは， 　燃やさないゴミとして捨てよ． 　燃やすゴミとして捨ててはいけない．」 とも． そして，こう，締めくくりたい． 「紙が埋め立て地で舞い飛んで散らかそうが， 　生ゴミが腐敗して不衛生になろうが， 　気にしてはいけない． 　なぜなら， 　『燃えない部分があるものは燃やしてはならない』 　と言った当人なのだから．」 と． 何故，紙や野菜くずや果物くずや骨は燃やしてよくて，ボールペンの芯はいけないのですか？ この質問に対する納得のいく答えを，私は，寡聞にして聞いたことがない． 紙の中に含まれている物質の説明 <http://homepage2.nifty.com/t-nakajima/kamikiso21 … 　(1)填　料 　填料は不透明度、白色度、平滑度、インキ吸収性などを向上させる目的で添加され、クレー（白土）、タルク（滑石）、炭酸カルシウムなどが多く用いられているが、近年は中性紙の増大で炭酸カルシウムの使用が増えてきている。 　例えば筆記・印刷用紙には普通5～15重量％の填料が配合されており、中には20％以上のものもあるが、填料の増量は特に紙の不透明度は向上するが、表面強度、紙力は低下傾向となる。
現在の地球環境が極めて一時的な状態に過ぎず、それを保とうと言う事はエコでなくエゴであると言う事は全く同感です。 そもそも月が飛び出した後の原始の地球は、地殻と言うものがなく全表面がマグマに覆われ、大気は水蒸気400気圧・二酸化炭素100気圧の超温暖化ガスそのものであったと言われています。 その後地球が冷めて水蒸気の大半が海となり、そこに生物が発生して35億年程で二酸化炭素がほぼ無くなって行ったし、地殻が30KM～40KM程生成されて、現在の地球環境が出来上がってきました。 その間に全地球氷結も含めた氷河期があり、最後の７万年程度になってやっと現在の人類が「住みやすく、繁殖できる」環境が発生した訳です。 ただ、その恐ろしく短い期間でも、４代文明等が発生しては人口密集を含む自らが招いた環境変化により滅び、産業革命以降はさらに「公害」をも生み出して来ましたし、先進国が何とか対応した後も開発途上国が中国の様に同じ道を辿っています。 例え単なるエゴではあっても、８万年前に始まったアフリカから南米までの移動に衣類を発明し、その後の農耕の開始から次々に環境を変える事によって、「よりよく在りたい」と言う欲が人類をここまで持ってきたのですから、公害の様に気候変動をも克服して行くと言う方向が経済的にはベストなのだと思いますよ。 過去の文明の様に住み荒した地域を捨てると言う手段は、新たな地域を開発する事で、さらに膨大なコストが掛かるので数百年の負担が掛かりますし、その時点では新たな開発地域が捨てる対象に移動してしまうかもしれません。 つまり（６）については残念ながら在り得ないと言う事ですし、直接水没の恐怖を感じている国だけでなく、北極圏の開発と言うプラス面があるロシアでもマイナスが大きいと思っていますし、だからCOPが延々と続いているのです。 客観的に見て、「世界の国殆どが温暖化対策による利益誘導陰謀に加担している」と思う事は、それこそ思い込みであるのではないでしょうか。 100%の正常は在り得ないと言うお話ですが、（1）について証明できなければならないと言う事は、被害が発生していると言う前提では論理的に変わりません。 どう考えても100%の否定どころか、「懐疑」を提示するだけで「証明」には遠く及ばないのが、（１）についての現状でしょう。 先週末のニュースで（参照URL）、シベリアの凍土が温暖化で溶けた影響で松が枯れていると言うものが有りましたが、ニュースについて言えば温暖化の方の報道が圧倒的に多く、温暖化懐疑論がマスコミに多く登場するのはバラエティにおいてな事は「先入観」を持たなければ明らかだと思いますよ。 参考URL：http://www.hokkaido-np.co.jp/news/topic/440611.h …
以前は、自噴泉源によっていたので、温泉の枯渇や 温泉のある景勝地の自然破壊が問題にされ、あるいは 温泉成分で管が詰まったり腐食したりと、問題があった。 しかし、自噴しなくても地下に水を送って熱を回収し、 あるいは得られたものが高温水蒸気でなくとも、揮発し やすい液体で熱交換して蒸気を得る、「バイナリー方式」 が開発されて、温泉源によらず、どこでも地下深くでは 高温になる地熱を活用できるようになった。 地熱発電は、火力や原子力と同じタービン技術を流用 でき、また太陽光や風力、波力のように低いエネルギー 密度をかき集める大げさな機構や高度な技術を要さず、 またCO2や灰などの産廃も出さず、小規模でも設置でき、 発・送電の分離により、地域に設けて雇用を創出すると 同時に送電ロスを少なくできる。
中空ケーブルですよねえ・・・ 「ワイヤー」も「ファイバー」も国産の標準品はないです。 ※特注ならＡ団６社（言い方が古いかな？）で可能性があります。
ANO.８です。 未解明なのは海水温上昇の原因です。 CO2増加によるかどうかは未解明としても，海水温上昇そのものは疑えません。 北極海氷の減少，南極・アルプス・ヒマラヤなど地球規模での氷河後退，カナダ・シベリアでの凍土解凍，海生生物の成育圏移動などは，既に確認されている事実現象です。 海水と大気の比熱の違い，水の相変化に伴う潜熱と比熱の関係，気象現象と海水温の関係，流体の熱運動力学と地球自転の力学的関係，太陽活動の観測など専門的ではありますが，今少し理解されれば，私の回答もあながち的外れでないことをご承知願えると思います。 つまり，海水温の上昇が気候に与える影響についてです。 ご質問の『地球温暖化が進むと気温が上がるので冬もどんどん暖かくなる傾向』も，ここ１００年程度の世界の平均気温の傾向から事実ですが，一方で，地球上の一部で一時的な寒冷現象が起きていることも事実です。
環境省の公式ホームページを見ればいいと思います。
私がお勧めしたいものは 　　　　　　　　「鉄が地球温暖化を防ぐ」 　　　　　　　　　　　　　　畠山重篤　　　　　　　文芸春秋社 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　です。 非常に読みやすく、また環境問題についての核心に触れるテーマについて書かれています。 著者の畠山さんは、宮城県のカキ養殖業者ですが、「森は海の恋人」という植林活動をされていることでも有名な方です。 畠山さんたちの活動は国連からも注目を集め、「フォレスト大使」として活躍もされています。 話題性もあり、実効性もある内容なので、レポートにふさわしいのでは？と思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83% … http://www.bs-asahi.co.jp/bbc/na_07_01.html ↑ ご参考になるかと思います。
http://www.wwf.or.jp/activities/2006/11/635808.h … http://blog.goo.ne.jp/niohin/e/c324a16e6e5920cbe … http://fishml.oiran.org/sonotairoiro/uo2048.html http://www.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail_2445.h …
今年は偏西風がかなり蛇行していますから、 そのせいで１２月初旬は各地域でかなり早めの 降雪や豪雪であったのが、 この年末は前線の位置がかわったために 本来であれば乾いた寒気がはいってきて、 せいぜい雪がちらほらとするところが、 温かい湿った空気が南の海上から押し寄せたために 雨となったのだと思います。 http://club-alpine.doorblog.jp/archives/1594514. … 偏西風は普段から蛇行していますが、 それがエルニーニョなどの気象条件で 極端に蛇行が激しくなると世界的な異常気象を引き起こすようです。 http://www.geocities.jp/alp_cent/dakou.html
こんにちは。おもしろい疑問ですね。 私も混ぜて下さい。 私からの回答のポイントは「ご指摘はそのとおり。”多様性”の視点で悩ましいだけ」 エネファームについては私も似たような発想を持っています。捨てているエネルギーを取り出す「太陽光発電」ならまだしも、「ガス」ではねえ・・・ いろいろな考え方や価値観を持つ方々がおられていろいろな回答があるはずですが、特に単純な設問で言えば「電力会社が100億円で発電設備を作るとしたら、絶対に分散型発電設備を1万箇所に置こうとは思わないだろう。通常は集中・共用が効率的」という想定を否定する人は少ないでしょう。 もっとも、これが自由主義社会の難しいところ。 考えてみれば、各家庭に1台の車があって、人間1人の移動に２ｔもの機械を走らせている事態はもはや次世代への犯罪。同一の住宅地発ならば、自家用車を全面禁止にすれば15分間隔でバスを運行しても経営が成り立ち、エネルギー効率も良くなるはず・・・ですが、なかなかそうはいきません。 （また、自動車の車種を見ても、同じような車でいたずらに多くの車種を作るより、自動車会社も車種も統合した方が価格がもっと安くなるはず・・・とも思われますが、結局その方針をとった共産主義国ではかえって自動車が入手しにくくになっていましたよね） ・・・ということで、私も、エネファームは社会全体では効率に劣ることに多少の不満を持ちつつも、「社会的効率やリスクの差異がある程度の範囲なら、いろいろな（多様な）選択肢が用意され、その中の一部は個人が自己負担と自己満足につなげることができることは自由主義の基本。さらに、発電設備等の分散は被災等のリスクを分散することができ（被災率は高まるが）、大規模発電設備は周辺住民の反対などから立地も限られてきているので、それらの利点を喜ぶとともに、一見無駄に見える産業・装置でも育成していく中では思いもかけない良い効果や発展につながるかるかもしれないことを期待してみましょう。」という感じですね。 （少なくとも発電副産物としてのお湯は発電所のものは使いにくい） もっとも、経済と自由だけを振り回すのもそろそろ限界。「環境」問題はそろそろ一家に一台の自動車を許容できなくなっていると感じているのは私だけでしょうか。 長くなってしまいましたがご参考になれば幸です。
#2の者です。 水力発電はダムが土砂の堆積で埋もれ、放出すると自然破壊 するという点で、真の持続性はなく、また太陽光や風力、波力は エネルギー密度が小さく、費用対効果が疑わしい（あるいは製造 に必要なエネルギーによる自然への負荷）。 それに対して地熱発電は、エネルギー密度が高い上に、火力や 原子力で用いていた蒸気タービン技術の流用が可能です。 かつて自噴温泉源を利用していた時には、自然破壊や温泉の 枯渇が問題にされましたが、蒸発しやすい液体を地下に送り込 んで熱回収するバイナリー方式が開発されて、あまり場所を選ば ず設置できるようになり、普及が進みました。 日本だけは、政府の原発優先の施策（余るので火力発電所を 休止したりしている）と、地熱発電メーカーが原発メーカーと 重なっている事により、もう１０数年も新規の設置はありません。 この技術こそ、日本の国際貢献とビジネスチャンスを兼ね備えた 有望分野なのに、そんな戦略眼を持った（＆アメリカに逆らえる） 政治家は日本にいないです。 http://world-arrangement-group.com/blog/?p=708
No7です。一つ書き忘れました。 使用済み燃料がどの程度で原料レベルの放射能までもどるか、というのでデータがあるので紹介しておきます。 以下のURLを参照してください。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/05/05010 … 核燃料1トンを廃棄した際の放射能減衰の推移を示したものです。 このグラフから、核燃料１トン分に相当する原料（ウラン鉱石約750トン分）の放射能レベルにもどるまでおよそ2万年程度かかることがわかると思います。 （なお、グラフは対数グラフです。念のため。）
どちらも、溶解している塩の量がポイントとなります。 [濃度]=[溶質]／（[溶質]＋[溶媒]）×100[％]です じっくり考えてください。
チャレンジ２５キャンペーン ｜ トップページ http://www.challenge25.go.jp/index.html
植物を原料としたプラスチックは石油資源の使用量を減らせるから 結果として排出量が少なくなる、だと思います。 植物はそもそも二酸化炭素を吸収して育ちます。 これを原料にすることで石油資源の使用量の削減になります。 じゃ二酸化炭素を原料にすればもっと減るのではないか？ そうです、そんな研究をしていましたが そういえばどうなったのだろう・・・
例えばよく例に挙がる物質は水銀です。 まず、海に水銀が低濃度で溶け込んだとします。 段階１ 　海中の微生物が、一万分の１ミリグラムの水銀を体に取り込みます。 段階２ 　水銀を取り込んだ微生物を小魚が食べます。 小魚の中で分解されずに水銀は体の中で蓄積します。 最終的に小魚は、百匹の微生物を食べ百分の１ミリグラムの水銀を体の中に蓄積します。 段階３ 　水銀が蓄積された小魚を大型の魚が食べます。 小魚の時と同様に大型の魚の中で水銀は分解されずに蓄積されます。 最終的に大型の魚は、百匹の微生物を食べ１ミリグラムの水銀を体の中に蓄積します。 段階４ 　大型の魚をヒトが漁をして捕まえます。 １匹の魚の中には１グラムの水銀が蓄積されています。 それをヒトが１０匹ぐらい食べるとどうなるでしょうか。 ちなみに、水銀は猛毒です。 事実、６０年ぐらい前に日本で発生した公害事件です。
基本的に有色のアクリルは白以外は顔料を混ぜて黒として再利用します。 白色は顔料を混ぜても純黒になならないので、白のままあるいはグレーにして再利用します。 基本的にＰＭＭＡ樹脂は透明性が高いので、色なしの透明（ナチュラル色）のままで使用している場合が多いので、透明品はそのまま透明に使用したり、他色に色を付けるベース材料として再利用されます。 もちろん、再利用の際には異物の除去などはしますが、複数回再利用していると透明度や強度が落ちますので、永久的な再利用は現段階では無理があります。 ですが、上記の再利用はキチンと分別されている事が条件になりますので、分別していない混載のＰＭＭＡ樹脂では産廃や焼却もされているでしょう。 分ければ資源、混ぜればゴミです。
どのようにと言われましても、悪意の放火に対処する方法などほとんど無いと思いますが？ 木造なら小屋そのものも燃えるわけですし？
ストレートな言葉としては「公害病」でしょうね。最近は「健康被害」とか「環境被害」といったストレートでない表現が多いですが 東京だとぜんそくには地域により公害病認定が行われました(他地区は不明)。 西淀川、川崎、名古屋などで道路管理者、設置者を被告とした公害病訴訟が行われています。
燃焼したガソリンよりは軽いことだけは確かです。「トン」という単位にはなりません。
地球の熱の大半は、地球自身の地熱と太陽からの輻射熱です。発電での寄与はほぼ無いに等しいくらいちっちゃなものなのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% … 地表での受光エネルギーは1.37kW/m^2。地球の受けるエネルギーは約π(6400*10^3)^2*1.37*10^3[W]≒1.76*10^14[W]。 柏崎刈羽原子力発電所でのフル出力が約800万kW=8*10^9[W]。 効率云々抜きにしても太陽から地球は、柏崎刈羽原子力発電所を1万個以上フル稼働した分のエネルギーを常時得ているのです。 ではなぜ温度上昇が抑えられているかと言うと、宇宙空間に輻射熱を放出しているからです。温室効果ガスとして知られているCO2ですが、本当は比熱が最も高い水(水蒸気)が温室効果ガスになるはずなのです。 あなたが質問している様な内容は、政策上色々と話を進める際の詭弁として用いられているのです。(もちろん、資源の問題もあります) http://www.astroarts.com/news/2009/06/18solar_cy … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% … http://www.asyura2.com/08/nature3/msg/304.html 太陽からのエネルギーが、有効数字4桁目までとった時の変動でも、柏崎刈羽原子力発電所のフル出力以上の振れ幅です。 また、地場により雲のでき方が違うというのも、地球から宇宙空間への熱放射に影響しているそうです。 とにかく人間の扱ってるものは、自然から見たらちっぽけなものってことです。
よく自然エネルギーは安定しなくて使い物にならないと言う声を聞きますが、実は安定化する方法が色々とあるのです。 バッテリーや大型コンデンサーなどで平準化もその一つです。 別に特別なことをしなくても現在の自然エネルギーで安定化は可能ですよ。 量産効果による平準化を行えば可能です。 これはどう言う事かというと、簡単に説明すれば日本のあっちこっちに風力発電を立てると言うことです。 日本全体で考えると（東日本でも）風の吹かない日や時間はないですよね。しかし風の吹く場所はわかりません。 たくさん立てていればどれかが風を捕まえられると言う、確率論を利用した方法なのです。 その他１基の性能を上げるなど技術による方法もありますが、時間がかかるでしょう。（原発推進派のネガティブは技術の解決策を言っているのでしょう。） どこの風力発電で発電しているのか把握するためにスマートグリッドは有効なのです。 風力発電じゃなくても太陽光、波力でも同じことが言えます。
水銀は，金属です．水素と銀ではありません． 銀のようにピカピカで，水のように流れる性質を持っています． また，いろいろな金属を取り込む性質も持っています． そして，ちょっと加熱すると，蒸気となって飛んでいきます． 金の鉱石は，金だけではなく，他のいろんなものとの混ざり物です． そこで，金の鉱石を水銀に入れると，金だけが水銀に取り込まれます． そして，その「金を取り込んだ水銀」を加熱してやると，水銀が蒸気となって飛んでいって，跡にかなり純度の高い金がのこります． 金の鉱石よりも，金の方が，ずっとずっと高く買ってもらえます． ということで，アマゾンの上流で，大量の水銀が使われています． ところが，水銀は，それ自身毒物です．また，水銀が別のものと化学反応してできたものも，毒物です． 日本では，このどちらもが，ひどい被害をもたらしました． 奈良の大仏の表面には金が載っていたのですが，それは， ・金をとりこんだ水銀を塗って， ・周りで焚き火をして水銀を飛ばす という方法を使ったらしいです．その当時，大仏を作っている人々のかなりの人々が，その水銀の蒸気を吸って，病気になったらしいです．確かな証拠はなく，推測の域を出ていないかもしれませんが． 「水俣病」という言葉を知っていますか？　今は知らなくても，いつかはきっと学校で教わるでしょう． これも，化学工場から漏れて出た水銀が環境の中で変化して，人間の脳に入っていける形になってしまい，沢山の人々が，重い脳の病気になりました．「四大公害」の一つです．というか，二つです．「水俣病」は熊本県水俣市を中心とする地域で発生しました．そして，「第二水俣病」というのが，新潟県阿賀野川流域で発生しました．どちらも，水銀が原因です．
太陽光が太陽光パネルに入射する角度により有効面積が変化します。 発電量を計算したいなら、単に日照時間ではなく季節により変化する太陽高度も考慮する必要があります。
細菌の体が有機物で作られていることを考えれば、有機物のない水中では生物は存在できないでしょう。 有機物自体に微生物が混入していれば、そこから短時間で増殖することもあり得ます。しかし、高熱などで殺菌された後の有機物が無生物の水中に混じっても、そこから微生物が繁殖することはありません。 微生物は周囲の有機物を分解しなければ体内に取り込むことかできません。人間が食物を消化しなければ、栄養として摂取できないのと同じです。腐敗菌、酵母菌などが思いつきやすい微生物ですが、無数にいる微生物は全て有機物を分解するのてぶはないですか？
いや、どんな木酢液もあまりよろしくないと考えます。 木酢液は現時点では、そのほかのどんな農薬よりも、より慎重に取り扱う必要があると判断した方がよい代物です。 木酢液はその製法が問題です。 #1さんの通り、「木炭を焼く過程で出る煙を冷却した際に出来る液体が木酢液です」。 木炭というのはご存じの通り、木を原料とします。 木は自然の物ですので元々多種多様な物質を含みます。 それを何のコントロールも働かない「窯」で乾留(蒸し焼き)にするのですから、 それはもう多種多様の「意図しない」物質を合成してしまいます。 窯の中での蒸し焼きという、酸素の少ない高温条件下では、 発がん性の高い多くの種の多環芳香族化合物が生成します。 あまりに多くの種類が生成してしまうので、その中から有害性の高い物質を除去するというのは困難を極め、 500mLで1000円を下回るような値段では販売できなくなりますね。 とすると、市販品の木酢液は、有害性物質の除去はおろか、含まれているかどうかの検査さえしていないと言えるでしょう。 天然だから安全という誤った概念を捨て去りましょう。
ざっくりした計算だと次のようになります。 0.27(L/min)で排水を流したとき、1時間で活性炭の効果が無くなったとします。これは、活性炭1(L)あたり0.27×60÷0.4=40.5(L)の排水処理能力があることを示しています。 そこへ、3(t/h)で排水を流すと、1時間で3t=3000L処理しなければなりませんから、必要な活性炭量は、3000÷4.05≒74(L)となります。 考え方としては、まず、その活性炭がどれぐらいの排水処理能力を持っているか調べ、排水の総量から必要な活性炭量を計算します。
あと, その「買い置きしてあったペットボトル水」の素性も必要かも. 特に「ミネラルウォーター」だと (水道水と違って) 常用することは想定されてないし, 品質の基準も水道水より緩いことに注意.
どの程度の規模で利用するかによりますが、大規模に開発する場合、井戸を掘って熱水を取り出すことになります。あるいは地中の熱源に注水して熱水を発生させるかです。 で、この結果として地震が起きる危険があることが指摘されています。直接の因果関係は確認されていませんが、事例は多く報告されています。 http://shima3.fc2web.com/sekou9701damzisin.htm と言うことで、火山地帯だし、あまり大規模に開発するのは考え物だと思っています。
多分、multilayered forestでいいのではないでしょうか。 参考URLはEICネットの複層林のページです。 http://www.eic.or.jp/ecoterm/?act=view&serial=2306
林野庁-林産物に対する個別論点 http://www.rinya.maff.go.jp/j/boutai/wto/con4_3. … これを見てもらえば分かると思うのですが・・・
原発を例にとれば、世間は、東電がいったん造った原発でもうける ために原発に固執していると、単純に考えがちですが、実はその 背後には、日立や三菱といった日本を代表する大企業が原発 メーカーとして利益にしがみついており、さらには、彼らに原発を 押し付けたのは、政府（当時の自民党）や官僚であり、さらに 彼らにそれを強制したのは原発を日本に売りたいアメリカ（今は 先述の原発メーカーのライセンス生産になっているが設計は アメリカ製）であり、2030年に原発ゼロとした政府方針をウヤムヤ にさせたのはアメリカ政府からの横ヤリだというのは、鈍感なＴＶ でも言ってたので事実でしょう。 そこには、国民の安全や環境といった要素は、全くありません。
仰る様な点は私も同感です。 ただ、回答者＃１の方が例えられたように、人間の住環境を人格化した場合に（地球と言う言葉は僭越なので使いません）、今彼はかなり体調が悪い事だけは確かなのです。 医療の世界でも全く同じなのですが、本当に疑われるた病気かどうかと言うのは、解剖して確認するまでは100％と言う判断は出来ません。 住環境君の解剖をする訳には行きませんし、死後解剖も不可能なので、彼の治療は所見による推測で行うしかない訳ですが、とにかく命が大事だからやってみようと言うのが温暖化対策で、それが「高価」だからしないでおこうと言うのが温暖化対策反対の意見です。 治療を依頼する家族（各国）は費用の高さに負担を嫌がっているのが現在ですが、国益と言うものが国家には最も大事であるという社会体制までしか、作り上げて来られなかったと言う人類のガバナンスの貧困が限界を作っているのでしょう。
　まったくの素人ですが。 　「浮上分離」とは、固形物から見ると「沈殿分離」ということですか？ 　だとすると、沈殿槽を通過する排水量が減れば、単位体積当たりの排水が沈殿槽内に滞留する時間が増える、ということですね。滞留時間が長いほど固形物の沈殿量が増加するので、処理効率が向上します。
aob1c2d3e4です。 答えられる範囲で補足質問にお答え致します。 やはり含有量が少なくても対象となってしまうと判断しなければならないのでしょうか、、、、、。 　個人的にですが「不純物でなく、意図的に使用している場合」は対象になると考えています。 「５．インゴットメーカーに聞きたい情報」の1)～4)については問題ないと思います。 但し5)については先の回答のも書きましたが 「５）御社及びそのサプライヤーに以下の金属を供給する製錬業者はすべてEICC-GeSIコンフリクトフリー製錬業者（CFS）リストに載っていますか？(*)」について錫はリストが作成されていないようです。 (http://www.conflictfreesmelter.org/cfshome.htmでは錫とタングステンはリストを開くことが出来ませんでした。) あと、リサイクル業者やスクラップサプライヤーから調達していますか」と「鉱山名」も確認した方が良いかと思います。(必須ではない様ですが) 出来れば「EICC_GeSI_DD template .xls」をtom122156様から納入業者様にお送りして記入を依頼した方が宜しいかと思います。
> 日本は地熱とか小水力とかの利用が有望そうですね。 ヨーロッパと比較すると、日本の風力は不利ですが、他の発電方法と比べて不利というわけではありません。日本においても自然エネルギー利用の中では、一番実用性の高いのは風力でしょう。 地熱は使える場所が限られていて、しかも多くは国立・国定公園内なので、むやみと開発することができません。 小規模水力に至っては、エネルギー計算すればすぐにわかりますが、得られる電力が小さくて、まったく実用的なものではありません。 日本・アジアがヨーロッパより有利なものとしては太陽熱がありそうです。ヨーロッパの多くの国より赤道近くにあって太陽光が強いのです。しかし雨の日が多いというマイナス要素もありますし、夜は使えないという問題もあります。 この問題はいろいろな要素を含んでいるので、多面的に考えて結論を出さないといけません。
エコは元々、 エコロジー を省略したものですから、英語では、 ecology です。 リサイクルは、 recycle ですが、文脈により、 reuse や recirculation を使う場合もあります。
環境アセスメントといっても、いろんな仕事があります。 騒音振動　大気質　水質　動植物　土壌汚染 調査員というから、実際に測るほうですか？ それとも、それら調査結果をとりまとめてレポートを書くほうですか？ 何をするにしても、まずは理科的な知識が必要です。 環境計量士と言う、資格がありますので まずは本屋で立ち読みでもして、 どんなものか見てみてください。 興味を持たれた分野があれば、おのずと答えが見えてくると思います。
>次第に身近な動物たちが絶滅していったら、やはり人間は滅びるのでしょうか。 直接的な関係性は希薄です。それ自身大した問題ではないと思います。他の自然の動物のことに気を遣っているあいだは人類も平和だと言えます。ご安心ください。まだまだ自然と自然のいきものは豊かです。彼らの大半は人間が滅亡しても生き残るでしょう。あとは回答ではありませんが それよりももっともっと先に人間自体が自滅する可能性が大きいと思います。食糧の不足とそれによる世界戦争です。世界の穀倉である土地の劣化が進んでいます。同時に遺伝子操作作物の弊害が露見し、温暖化よりも深刻な問題になるでしょう。
エネルギー全般なら http://www.jie.or.jp/journal/journal_top.htm これかな。個々のエネルギー技術なら，それぞれの分野に学会があるけど...
エネルギー白書より http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/2011 … とりあえず　あなたが挙げた数字は単位から間違っています 消費電力量なら　単位がKwh　となるはずですね。 現在の日本の「年間総消費電力量」は　およそ1兆kwhですから　あなたの挙げた数値は 単位を間違えただけとしても　年間の数値とも異なりますし　「１日当たりの消費電力量」ともことなります 一体どこから「単位さえ怪しい統計数値」を引っ張ってきたのですか？
はじめまして♪ アブラムシの天敵は一般的にはてんとう虫と言われます。アブラムシはほとんど動かずに活きていますので、樹液を吸って甘い樹脂を出して、それを求めてくるアリに提供、アリは餌場のアブラムシを守る為にてんとう虫が来ると襲撃します。 そう、黒いのは「蟻」 我が家でも観賞用の植物や、食用の植物（野菜類）を育てていますが、アリが群がって来た＝アブラムシの集団発生　と言う事で薬剤散布を行ないます。 また、アブラムシは世代交代がかなり早いので、１年間、同じ薬剤を使い続けますと、耐性の有る世代が出て来て、薬剤が効きにくく成るそうです。我が家では春から今頃までと、これから寒く成るまで、２種類の農薬を使い分けています。 また、バラの場合は細菌性の病気にも感染しやすいので、殺虫剤散布のとき、殺菌剤も混ぜて散布するようにしています。 私の地域では今までに毛験した事が無い程、熱い日々が続いていて、さらに雨も降らない、、、 草木が弱っている状態での薬剤散布は薬焼け、つまり薬害が出やすいので、散布するのは日没後か日の出間近の時間帯。しおれている様な時は絶対に薬剤散布しませんよぉ。
　質問者さんの言い分は正しいと思います。全く同じ理由で私は太陽光、風力、地熱…、などを「自然エネルギー」という言葉で話すようにしています。テレビのニュースキャスターや企業のホームページのレベルの人達は、あまり言葉の意味をあまり気にせずに読み書きしている節が多々見受けられます。
タンクから漏れるのは、タンクが壊れた時。 タンクが壊れれば、壊れた残骸が、防液堤の内側に散乱する筈。 防液堤の内側に散乱した残骸が液に沈んだり、水面に浮いたりすれば、その分、水面を押し上げる。 んで、もしタンクが全壊して、すべての破片が防液堤の内側に散乱したとしても、水面を押し上げる量は１０％は超えないだろう、という想定で決めてある。 なお、満水時にタンクが壊れ、運悪く、壊れた残骸の内部に空気が入ったまま液に沈んだなど、１０％を超える容量の残骸が液面を押し上げると、漏出した液は防液堤を乗り越えて溢れ出す事になる。
まずOCDではなくCODね。 で、自由研究についてただ単に闇雲に言われたことをやるのではない姿勢は 良いかと思いますが、そもそもCODって何を示す値かを理解されていますか？
多分、この質問を見ていないのだろうな、と思いつつ、思ったことを。 何を目的に、夜にCO2吸収量の多い植物を探されているのかは知りませんが、 CO2吸収量が多い≒生長が早い、と思った方が良いです。 植物がCO2を吸収するのは、光合成に必要なためです。 そして光合成によりブドウ糖などの糖類ができ、そこからデンプンやセルロース、 その他の炭素を含んだ化合物を生成しています。 ということは、CO2吸収量が多いということは、それだけデンプンやセルロースなどの 化合物を多く作っているということになります。となると、はじめは植木鉢レベルでも どんどん成長するかもしれません。 果実を作るような植物であればおいしくいただく、そうでなければ 剪定して燃料代わりに使うなどができればよいのですが、 そうでなく生長させっぱなし、いずれ枯らしてしまうということであれば せっかく吸収したCO2はいずれ還っていきます（まあ微生物のエネルギー源には なりますが）。 もっとも目的が地球温暖化対策などでなければまた話は変わります。
電池がなくなったらね。
No2やNo3の方がいうように打ち上げ失敗が付きまとう以上、現状では宇宙投棄は選択肢にはなりそうにありません。 高レベル放射性廃棄物はガラス固化体として処分されますが、一本0.5トンほどです。 日本では、これが毎年1100～1500本ほど出ると試算されていました。 （http://www.mhi.co.jp/atom/column/energy05.html） つまり、少なく見積もっても年間500トンはでるわけです。 かたやロケットのペイロード（荷物を詰める量）はNo2の方があげられているもので一回50トン。 となるとおおよそ月に一回のペースで打ち上げることになります。 日本のH-2Bを使うとなるとその倍以上のペースになります。（LEO軌道で19トン。この軌道が適正かは専門外なので分からない。が、H-2Bの最大積載量でもそれくらい、ということ。） はたして、このペースで失敗しないことが可能か？というのが大問題なわけでして。 軌道エレベータのような、宇宙までまるで高速道路を使うかのごとく、確実に行けるようになれば 宇宙投棄も選択肢に入ってくるのでしょうが…。 今の段階では、SFの域をでないのが現実ですね。 以上、参考まで。
３Ｒのこととかはどうでしょうか
乾燥した（水蒸気をふくまない）空気中に含まれている成分気体を多い方から順番に３つ言うことができますか。多い方から順に窒素７８％、酸素２１％、アルゴン１％です。これで１００％になります（荒っぽく言う時は窒素４／５、酸素１／５と表現しています）。他の気体の濃度を考える時は少数点以下の細かい数字を問題にしなければいけなくなります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83% … 二酸化炭素の割合は０．０４％と書かれています。古い本では０．０３％であると書かれていました。二酸化炭素が増えたと言われているのはこの０．０３％から０．０４％へ変化したということについてなのです。空気中の二酸化炭素をドライアイスに変えるためにはほぼ１００％にまで濃縮しないといけませんね。濃縮にはものすごくコストがかかります。装置、設備とその装置、設備を動かすために必要なエネルギーとです。 空気中の二酸化炭素がこれだけ少ないのは発生する二酸化炭素のほとんどは処理されてしまっているからです。そういうことがなければ金星の大気と同じように一番多い気体成分ということになってしまっているかもしれないのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E6%98%9F% …以前は１％ 地球上では二酸化炭素が気体のままで存在せずに形を変えています。 １つは海の水への溶け込みです。もう一つは植物の光合成です。 その残りが０．０４％なのです。酸素は植物の光合成の結果として放出されたものです。植物にとって不要なものだったからですので産業廃棄物のようなものです。それが溜まってだんだんと多くなり、２１％にまでなってしまったのです。 世界中に石灰岩の山があります。海の水に溶け込んだ二酸化炭素がさらに形を変えて海底に堆積したものが地上に現れているのです。ドライアイスにして溜めるというのとは規模が違いますね。石灰岩の成分は炭酸カルシウムです。貝殻や動物の骨格の成分がやはり炭酸カルシウムであるということを考えると石灰岩の多くは生物の働きによるものだということができそうです。石灰岩には化石がたくさん含まれているというのは当然だということにもなるでしょう。（海水中の二酸化炭素の濃度と貝殻中の炭酸カルシウム濃度を比べると貝はものすごく大きな割合で濃縮をやっているというのが分かります。カルシウムについても同様です。でも貝だけの力でこれだけの濃縮をやっているのではありません。いくつもの生物の働きが積み重なった結果です。生物濃縮というのは食物連鎖と繋がってくるものです。） ドライアイスにして溜めるという発想をするのであれば「植物の遺骸は燃やさずにすべて地中に埋めてしまう」ということの方が現実的であるということになるでしょう。枯れた草も落ち葉も一切燃やさないのです。野菜のくずも紙も燃やしません。落ち葉と枯れ草を１トン、地中に埋めてしまうのとドライアイスを１トン地中に埋めるのとどちらが現実的だと言うことができるでしょうか。 燃やすというのはエネルギー資源として利用する場合だけです。 廃物処理として燃やすということをやれば引き換えに何も得る物のない状態で元の二酸化炭素に戻してしまうということになります。生物の遺骸は生物の再生産にも必要です。生物は生物資源をリサイクルしています。問題にしているのは捨ててしまっている生物の遺骸です。
オフィスの場合事務機器の発熱が見落とせません。
こんにちは。 この場合、換気というのは、人間がいる室のことを指します。 人体から発せられる様々な汚染物質を除去するために換気が行われます。 このとき、人体から発せられる代表的な物質は、呼吸によって生ずる二酸化炭素であって、その濃度を指標とするのは便利なことです。 これが、二酸化炭素濃度を指標としている理由です。 問題点としては、汚染物質は人体からだけでなく、壁、床、天井、室内機器等々からも発せられ、それが二酸化炭素ではないことがあることです。 二酸化炭素の計測だけでは、汚染を過小評価してしまうことがあるでしょう。 なお、参考になるサイトがありましたので、紹介します。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shisetu/shuppan/040 … http://tkkankyo.eng.niigata-u.ac.jp/HASS/5_1.html
こんにちは。 均等拡散面上ですと、光源からの法線入射の面積が十分大きい場合とそうでない場合とで、輝度と照度との比例関係が全く異なります。 光束　＝　光度×光源の立体角 　単位は、ｌｍ　＝　ｃｄ・ｓｒ 輝度は　＝　光度／面積 　単位は、ｃｄ／ｍ^2　（法線入射の場合は、ｍ^2は光源面積と拡散面面積と同じ） 照度　＝　光束／拡散面上面積 　単位は、ｌｘ　＝　ｌｍ／ｍ^2　（ｍ^2は拡散面面積） よって、 照度　＝　光度×光源の立体角／面積　＝　輝度×光源の立体角 これが、入射面積が微小の場合の関係式です。 （正確には、　輝度　＝　ｄ照度／ｄ光源の立体角） 照射面積が微小な場合は、法線入射とはいえ、光源の立体角を考慮しないと照度はゼロになってしまいます。 入射面積が十分大きいときには、 光源の立体角　＝　拡散面上立体角　＝　２π と考えて良いので、 照度　＝　輝度×２π となります。
「建築環境」でしたら、全く違うと思います。 JISでの測定法を参照すべきです。 ここは、「 環境学・エコロジー 」ですので。
下記でも大丈夫です。普通は当てはまるものはまず無いかと思われますが、ありますか？ 分析業をメインとして仕事をしている人であれば、技能検定2級なら取っているかも知れない、と言ったところでしょうか。 ・計量に関する実務に１年以上従事（濃度関係は濃度、騒音・振動関係は音圧レベル及び振動加速度レベルの実務） ・環境計量講習（１週間）を修了 ・薬剤師（濃度関係のみ） ・職業訓練指導員免許取得（濃度関係は化学分析科、騒音・振動関係は公害検査科） 　　 ・職業能力開発校（濃度関係は化学系化学分析科、騒音・振動関係は化学系公害分析科）を修了 ・技能検定のうち化学分析 （１級または２級）又は産業洗浄（実技試験の科目は化学洗浄作業）に合格（濃度関係のみ） ・技術士登録（濃度関係は衛生工学部門登録、騒音・振動関係は物理および化学科目の応用理学部門に係る本試験に合格）
一番に思いつくのは自動車の排気ガスかな…。 まさかこんなに車が増えるとは、発明した人も想像つかなかったでしょう。 今は排ガス規制が設けられてますが、自分が子どもの頃は規制がなく、ムチャクチャくさくて、真っ黒で、喘息なった人がたくさんいます。 あとは工場の煙とか、火力発電所とか、大陸で時々起る大規模山火事とか…。 数千万年単位だと、大規模な地殻変動による火山の連続噴火とかもあるんですが、数万年だとやっぱり人間のふるまいが主な要因でしょうね。
再アップしておきました。 http://www.axfc.net/ Sc_371921.zip img001a.zip DLキー：enekan 解説では空気比は厳密に計算しています。 また画像右下に排ガス循環率の簡易式が載っています。 > また、運転空気比も簡易式ではなく、他の方法で解いたほうが良いでしょうか？ 出題した人の考えに依るので分かりませんが、その人はこのテキストの問題をそのままパクったことは間違いありません。
分析サンプルと謂えども、国外から排水を無許可で持ち込むことは、「特定有害廃棄物等の輸出入等の規制に関する法律」、所謂「バーゼル法」違反となる恐れがあります。 また、この法律制定の起源となった「バーゼル条約」には中国も加盟していますので、排水の持ち出しが中国の国内法違反になっている恐れもあります。 この条約および法律は、有害廃棄物の國際的な移動を規制する目的で１９９３年頃制定されたものですが、大変わかりにくく、特に「有害廃棄物に該当するか否か」の規定が抽象的なものに留まっている（言い換えれば、担当する行政機関の裁量に委ねられている）部分がありますので、事実上毎回、仔細を明らかにして行政にお伺いを立てない限り、法令違反の恐れを回避することはできないのです。 実際に私は排水処理装置を造る会社に２０年以上勤め、海外でも仕事をしていますが、分析サンプルを海外とやり取りしている人や会社は、未だかつて見たことも聞いたこともありません。 法律の概要は「バーゼル法」「バーゼル条約」で検索してご覧ください。該非判定で最も参考になりそうな説明図のリンクを添付します。 参考URL：http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 …
原発事故がきっかけで、安全性の高い自然エネルギーが 注目されている。コスト次第では経済発展も望める。
そんなに上手くいきますかね? 東京の気温が下がったとしても、周りから暖かい空気が流れ込んでくるので言うほど気温は下がらないと思います。 これで有効に気温を下げるには、地球全域にこの装置を設置しなければなりません。(それをすると、今度は海の温度が上がって、気温があがりますが) 後、脱原発ですが、人口の多い関西電力管内でさえ、大飯原発を動かさなくても電力が足りたというくらいですから、心配しなくても全廃できると思います。
どこの県にお住まいですか？うちは長野県ですが何年か前くらいからこの集団で鳴く虫はなにかと思ってたらアオマツムシとのことでした。日本からの帰化した虫とか外来の虫なのかはっきりしないみたいですね。 質問の答えですが、9月に入らないと鳴かないですね、８月中だとまだ早いようです。何年も聞いてないとのことですが場所によって鳴くとこと鳴かないとこもありますよね。卵を産みつけた木により運ばれたりすることも chanp2さん引っ越しとかされましたかね？それか来月まで待ってみてください。またうるさい合唱が夕方から10時過ぎまで聞こえることでしょう。
下水処理場も100％浄化して放流できているわけではありません。 公共下水道が終末処理施設（いわゆる下水処理場）まで導かれる管渠には、大きく分けて合流式と分流式の二種類が存在します。 分流式は汚水のみの管渠ですが、合流式は汚水と同時に雨水も流す管渠で、特に高度経済成長期に一気に進んだインフラの整備に合わせて設備投資も少なくて済む合流式で下水道整備が進められた経緯があります。 合流式管渠は大雨などで大量の雨水が流入すると、終末処理施設の処理能力を超えてしまうことがままあり、この場合は浄化されないまま汚水が河川に放流されてしまいます。これを問題として処理施設の整備も進んでいますが、全国の大都市にある合流式下水道の4割程の施設では、いまだ改善の目途が立っていないのが現状です。 問題は過疎地域だけでなく、都市部にもまだ残っているのです。 油脂類は管渠の閉塞を招くだけではなく、その汚染度も問題となります。 水を汚している有機物の量（つまりは汚染度）を示す指標としてBODがあります。これは汚染水に含まれる有機物を微生物が分解するのに必要な酸素量を表したものです。 油脂類のBODは非常に高く、一般家庭で我々が一人当たり排出する汚水はBODが40,000mg程であると言われていますが、これは油に換算すると30ml足らずです。 お猪口二杯分程度の油を排水口に捨てるだけで、普段の倍の負担を終末処理場に与えることとなってしまいます。 終末処理場も設計段階で処理能力が計画されていますから、地域の住民の多くが油を垂れ流すようなことがあれば処理能力を超えてしまい、処理できなかった汚水は貯めておけませんから、そのまま河川へ放流されることとなります。 映画は・・・すいません。記憶に掠りもしませんでした。
溶出というのは、水分の影響を受けて 溶け出すことを言います。 単純に「アルカリ溶出」と言うと 水分の影響でアルカリが溶出することを指しますが 土壌中でアルカリ溶出が起こり、土壌がアルカリ性になると 土壌中に含まれるヒ素が溶出することもあります。
　お示しの状況ですと、最も疑われるのはラドンです。これは常に地中から一定量が出てきます。 　ラドンが自然環境にある放射性物質として認識されて以来と言っていいくらいですが、室内に蓄積されることは注意が払われてきました。外では直ちに大気に拡散して濃度は下がりますが、室内は溜まりがちで、特に換気が少ないと、蓄積しやすいのです。 　特に住宅の気密性が高まり（＝住宅が良くなって隙間風を防げるということ^^;）、冬はもちろん、冷房が普及して夏も換気が少なって来て、ラドンの濃度は高くなりがちになりました。 　KEKの、 http://rcwww.kek.jp/kurasi/page-45.pdf をご覧いただければお分かりと思いますが、お示しの数値は、日本の現在の住宅では、特に高いとはいえません。 　だから大丈夫、ということではないです。内部被ばくも起こります。年間3.7mSvのスウェーデンまでではないにしても、「数ヵ国」で示される以上にはありますので、下げられるなら下げるに越したことはありません。 　もし、ラドンが原因であるなら、対策は「換気」です。窓を開けて、さらに掃除機で掃除、といったことがいいでしょう。掃除のときだけでなく、換気はできるだけこまめに。 　それをしばらく心がけて、変化が見られないようなら、別の原因を考えていく必要があります。
トレーサビリティは、孫引き等をして行った場合に、末端の報告書等から原本までトレーサブル(遡ることが可能)という意味です。大元の何かまでレファレンスで辿っていくという感じです。 何かの国際会議の条文を引っ張ってきているならば審査認証する場合にその条文は使いますが、トレーサビリティ制度とは少し違うようです。
質問者さまの以前のご質問 （「the mean log10 OR」） で、ＢＡを頂戴しました。ありがとうございます。　森林学は全くの専門外ですが、お邪魔致します。m(_ _)m まず、質問者さまにお願いなのですが、どのような文脈で この 「lose bark season」 をご覧になったのか、その文章を、【補足】 で具体的に挙げて頂けないでしょうか？ その出典全体を拝見しないと、何とも判断できないので、「lose bark season」 がある一文だけでなく、その前後の文章 （なるべく多く） も、原文ママでお願い致します。もしくは、出典のリンク先を、そのまま貼って頂いても構いません。この出典次第では、特に専門用語ではない （特定の訳語が存在するほどのものではない） 可能性もあるかと考えます。 一応、私も検索してみたのですが、「lose bark season」 そのものズバリでは、質問者さまのこのご質問しか引っかかりませんでした。m(_ _)m ただ、「bark loss」 などの語でならば、いくつかが引っかかってきました （１例を下記引用。よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m ちなみに、ここでは、マツの樹皮が失われる原因として、病気・昆虫・動物によるダメージを挙げています）。 Causes of Pine Bark Loss （ehow） http://www.ehow.com/info_8149384_causes-pine-bar … .
文章で説明するには問題が大きすぎて、本が１冊書けるぐらいな問題ですから。幾つか参考になるＵＲＬを上げておきます。 いずれもビデオ作品ですが全て無料で見られます。 1）　全地球ダイナミクス　http://sc-smn.jst.go.jp/playprg/index/283 2）　霧島 新燃岳の噴火　その仕組は？　http://sc-smn.jst.go.jp/playprg/index/5697 3）　火山のパワーだ！日本一の地熱発電所　http://sc-smn.jst.go.jp/playprg/index/3603 4）　マグマの生成過程、地球の内部構造の研究の第一人者　http://sc-smn.jst.go.jp/playprg/index/1824 このあたりのビデオを見てみてはいかが？
オスプレイが配備されそうになった
町に水を押し出すときの、ポンプを動かす電力が少なくていい。 水源が，施設より上に有ればね。
　核燃料「リサイクル」ではなく、核燃料「サイクル」ですよね？ 　単純に賛成か反対か、と言われれば「賛成」です。技術的に可能性があり、国益に合致するなら推進すべき、という考えです。 　そもそもの核燃料サイクルの趣旨・目的が、現在では忘れ去られているように思います。 　現在核燃料として使われているウランのうち、99.7%の「ウラン238」は核分裂しません。原子炉で燃料として使えるのは、0.3%しか存在しない「ウラン235」です。原子炉で燃料として使うために、「ウラン235」の比率を高めるのが「ウラン濃縮」で、発電所では数%まで濃縮したものを使います。（100%近くまで濃縮すると、原爆が作れます） 　ウランは国内ではほとんど採れないので、輸入しています。でも、そのうち0.3%しか使えないのです。 　ところが、原子炉の中の核分裂しない「ウラン238」は、中性子を吸収して「プルトニウム239」という物質に変わります。この「プルトニウム239」は核分裂をするので、原子炉の燃料や原爆の材料になります。原子炉の中では、「ウラン235」が核分裂する以上に、「プルトニウム239」ができるのです。「燃やした以上に燃料ができる」という夢のような話です。 　「プルトニウム239」を燃料として使う原子炉が、「もんじゅ」で採用されている「高速増殖炉」です。「高速」とは中性子の速さ＝エネルギーのこと、「増殖」とは「燃やした以上に燃料ができる」ということです。使用済みのウラン燃料から、「高速増殖炉で使えるようにプルトニウム239を取り出す」のが「再処理」です。 　「再利用」という意味の「リサイクル」とは違います。 　ウランは輸入資源ですが、既に国内にある使用済ウラン燃料の中のプルトニウムは、立派な「国産エネルギー資源」です。そもそも、核燃料サイクルを推進した背景には、石油ショックなどを経験したエネルギー輸入国日本の「エネルギーセキュリティ」という側面があったはずです。セキュリティだけでなく、せっかくの既存の資源をみすみす使わずに捨てるのは、もったいないことです。 　現在、国際情勢がある程度安定していますが、中東・アフリカの情勢、経済大国なった中国の情勢、新興国の発展状況によっては、エネルギー資源の奪い合いが起こる可能性は高まっていると思います。日本の経済力・発言力（源はＯＤＡなどの経済支援です）が弱まれば、どこの国もエネルギーを売ってくれなくなる可能性もあります。太平洋戦争の直接の原因は、南方の石油資源の確保だったということを忘れてはいけません。 　ただし、ご存じのように、青森県の六ヶ所村に、再処理施設を建設中ですが、いろいろとトラブルがあって、まだ本格稼働していません。 　また、高速増殖炉の「実証炉」（技術を確認・実証する炉）である「もんじゅ」も、冷却に使う液体ナトリウムの漏えい以降、15年近く止まったままで実証作業が進んでいません。既存の原子炉でウラン・プルトニウム混合燃料（ＭＯＸ燃料）を燃やす、いわゆる［プル・サーマル」は、「もんじゅ」技術が確立するまでの「つなぎ」の策に過ぎません。本来は、高速増殖炉技術を完成させることが目標のはずです。 　これらは、純粋に技術的・工学的に未熟なだけなのか、そもそも安定して行えない「不完全」な技術なのかも含めて、今後さらに金と人をかけて開発を加速するのか、あきらめて放棄するのかを決めるべきです。まずは技術的な見通しも含めて、国産エネルギー源の確保、エネルギーセキュリティ、コスト、そしてそもそも原子力を続けるのか、という観点からの国民的議論が必要と思います。
No.4さん。 「粉末」の渦電流の大きさを確保できないから、せいぜい分極がいいところ。渦電流は導電体の厚さに大きく影響を受ける。電子の平均自由行程以下の大きさなら、原子に衝突して電気抵抗を産み出すというドルーデモデルから、電気抵抗はかなり小さくなることがわかる。 ローレンツ力を受けて粉末が動き回る運動エネルギーが熱に変わるのがいいところ。(ブラウン運動のような動きをするかもしれませんね) 物性の領域です。
[こういったものを研究するとなると,具体的にどのような学校または,部門でしょうか] 産業用空調機メーカーや、日本バイリーンのような不織布フィルターメーカーがそのようなものの開発に関わっているでしょう とはいうものの、すでに技術的には枯れた分野なので研究と言っても飛躍的な技術の進歩を目指すものではないと思われます。 大学ですと　こういった分野に特化してやってる所を思いつきません。 粉体工学や流体工学の研究室なども適任ですが、どこの理系大学にでもあるわけではありません。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%B2%89%E4%B …
http://www.sptj.jp/ 粉体工学会あたり
CO2も増えて燃料廃棄物も出るしエアコンて 悪循環に感じます
社会で習ったので回答します。 砂漠の砂はカラカラに乾いているので、逆に水をすいにくいそうです。 なので砂丘？に雨がときどきふると雨がそのまま流れて低い土地に溜まってしまうそうです。
昭和26年12月27日 厚生省令第52号に定められた食品の賞味期限表示は西暦を使用すると法令があります。
ddeanaです。補足拝見いたした。 ご質問のうち、「ブルーエンジェルとはなんぞや？」はジェトロのHPの説明で十分わかると思います。むしろ困っておられるのはその手続きと、査定基準なのですね。 それに関しては直接確かめる以外にすべはないのではと思います。ジェトロのページ、一番下にある日本の関係機関に連絡はお取りになりましたか？　あとはブルーエンジェルのHPから該当する製品にあたるかどうかチェックし、申込書を送ってもらうなどドイツ語もしくは英語にてやることになってしまいますね。大変面倒ですが・・・ http://www.blauer-engel.de/en/blauer_engel/index … ざっと見たところ「Products, Brands and Suppliers」を選ぶとそこに該当する製品一覧があり、（　　）内に数字がある製品を選んで、製品detailを見るとどうしてその製品が適応になったのか詳細が書いてあります。参考程度にはなるでしょうか。
発想としては良くあるものなので、「最初」かどうかは判りませんが、米国のアーサー・Ｃ／クラークのエッセイ「未来のプロフィール」の中にそう言った記述がありました。
緑の砂漠化というべき物もあります。所謂人工林とか人工森の放棄によって森の内部の砂漠化が進み、飲み水や農業用の水源等の水の確保が昔よりも難しくなりつつある。という事例です。日本の人工林や人工森は約8割位。手付かずの森に至っては1割位しか残っていません。人工林や人工森の環境は人間の介入があってようやく砂漠化手前で留まっている状態なのですが、その事は意外に知られていない様です。 正に森を見て木を見ずって奴なんですが、木が植わっている森があれば自然が豊かであるという錯覚が招いているであろう環境問題の一つです。 また森の養分が天然の森に比べて落ちるが故に農業や水産の収穫力の低下に繋がってもいる事が分って来て、一部では水産業者の方々が漁獲量を増やす為に荒廃した人工森を天然な森への再生を目指している地域もあります。
政府の方針としては、 ・ストレステストを実施して、安全性が確認できたものから動かす ・それをクリアしたのは今のところ大飯３.４号機のみ ・他については順次、検証が済み次第稼働させる ということのようです。
川の源流からたどるべきだと思います。 綺麗な水の定義にもよりますが、北海道の利尻昆布有名ですよね あるときから獲れなくなり、村人は離れ何故獲れないのかわからない時 自分の財産を投げ売って山に一人ぼっちで木を植える人が居たそうです。 （あいつは馬鹿か？と言われながら）何十年後に昆布、魚が帰ってきたそうです。 大阪摂津ですか・・・ものすごい労力がいると思われます・・・
まず、ご質問にダイレクトにお答えするなら、人をコントロールするのは、とても難しいです。 職場でも、全ての社員に同じルールを適用しようとすると、個性のばらつきによりどうしてもできない人たちがでてくるのです。それが人というものです。　彼らを非難する前に、根本的な解決策を練ることのほうが重要です。 居住環境というものは、理想はどんな人が住んでも快適であるべきなのですが、理想からずれている部分をルールで縛ろうということになります。　しかし人をルールで縛るのは、縛る方も縛られる方も不幸になってしまいます。 このようにしてみればいかがでしょうか。 最初にコストがかかってしまいますが、「人感センサー付照明」や人感センサー付テレビ(AQUOS)に取り替えるというのはどうでしょうか。 私の家庭でも採用しています。人が居なくなるとか居眠りすると消えます。どうですか？これ もっと広い視野でエネルギー資源のことを調査してみると、我々の努力が実はあまり意味がないということがわかります。 私の家庭でも、つまらんことで喧嘩になることがありますが、マスコミに踊らされて洗脳されていることもあるわけで、そのことに気づいたら別の思考ができるようになります。 ひとつ知っていただきたいことがあります。経営者の都合です。 ２０１１年は、消費者の努力によって１７％の節電に成功しましたが、電力会社からみれば、１７％の売上ダウンです。これは経営者にとって極めて深刻な事態なのです。ですから、節電に成功したのと同じだけの値上げを計画するのは自然のなりゆきになるのです。　なんだか虚しくなりますが、根本的に解決するには、何十年という時間がかかると思います。 そもそも石油は、化石からできたものではなく、今でも地下で生産されつつあることがわかってきています。石油利権者にとっては、非常に悩ましいことです。だから、当面は枯渇するという主張は曲げずに高い値を付けたがるでしょう。 http://www.knak.jp/livedoor/oil/mukikigen.htm では、石油は際限なく使ってもよいのか？という疑問が出てきますが、二酸化炭素排出について、あまり気にすることはありません。 温室効果ガスは二酸化炭素だけではありません。水蒸気のほうがはるかに温暖化効果が高いのです。 http://www.skepticalscience.com/translation.php? … 気温の変化は太陽活動の変動に同期していることもわかっているので、これまでの通説は見直されることになるでしょう。 参考：「太陽の科学」,NHKブックス ここ数年間の技術の進歩により、石油に代わる燃料を人工的に手に入れることができるようになりました。たとえば、 榎本藻 http://www.ihi.co.jp/ihi/press/2011/2011-7-07/in … 合成技術 http://www.sekiyu-gakkai.or.jp/jp/aword/h17/jogm … メタンハイドレード（以下の動画の上から３番目、４番目） http://ameblo.jp/blogdetox/entry-11276574327.html などです。これらが実用化すれば、石油の単価は下がっていくことでしょう。しかし従来の石油利権者は非常に困るわけで、妨害を試みる連中もでてきたりしています。ですが、いつかは新しい技術に取って代わるときが来るはずです。 これと似た状況が１９６０年代にもありました。 機械油を石油から合成する技術がまだ世界に無かった頃、マッコウ鯨の脳油が機械油として使われており、鯨油市場ができあがっていました。　その頃、鯨油価格をコントロールするために、鯨の乱獲を防止する条約ができたのです。 ちなみに、その後、サンオイル社が石油から機械油を合成する技術を完成させました。まだ合成油は高価だったため、サンオイル社は、鯨油価格を高騰させるために、捕鯨反対運動を強力に推進することになったわけです。 http://www.whaling.jp/yakara/yakara03.html http://newsyomaneba.seesaa.net/article/113564574 … 政府やマスコミが我々に教え込もうとしているルールの背後には、強力な利害関係があって、誰が得をし、誰が損をするのかということを追跡していくと、真相が見えてくるものです。 ここにご紹介した資料は、ごく一部です。目隠しされた状態から脱しましょう。
内容にもよるのですが、地域の図書館や学校の図書室などに寄贈という手もあります。 私自身も職業柄専門書をかなり持っていますし、物によっては改訂版が出ると買い換えたりする場合も結構あります。その中には、ブック○フなどで買ったものもあります（専門書は高価なので）けど、そういった書籍や小説などでも寄贈するという方法はあるでしょう。まぁ、内容がそういったものにそぐわない場合は古紙にするしかないかもしれませんが・・・
日産リーフの技術なら可能です。 数年前から、試験を続けて現在の商品化に至っています。 他メーカーも追従したいのでしょうが、まだ数年掛かるでしょう。 蓄電池の補助金は、既に存在します。現在受付中です。 総予算２１０億円で、１／３の費用が出ます。 定置用リチウムイオン蓄電池導入促進対策事業費補助金 http://sii.or.jp/lithium_ion/ ただし、機器が限定されているのと、通常の配線に割り込むことは出来ません。 非常用コンセントとして、専用のものを壁に組み込むのか、 本体部分からのみしか、電気を取り出すことは出来ません。 家全体に使うのは、電力会社の系統に割り込ませるため認可されていないのです。 この商品は、震災以降人気で、家の系統に割り込むことが可能です。 質問者様の意図されている、深夜に充電、日中に放電を、 設定可能です。 正興電機　エネパック http://www.seiko-denki.co.jp/product/new_product … 経済的に元が取れるかといえば、おそらく不可能です。 鉛蓄電池で５年、Li-ion電池で８年程度で全交換が必要になるでしょう。
まず「晴れ」の定義ですが、全天のうち雲の割合が8割以下の場合は「晴れ」で、9割以上は「曇り」だそうです。 　http://www.jsdi.or.jp/~hctenso/MetData/Statis/st … 　これは茨城県日立市の統計ですが、雨が降っていない時を晴れ（曇りも含みます）とするならば8割以上の日で雨が降っていないってことになりますね。 　日立市は太平洋側なので日本海側や北海道など、冬に雪が多い地域などとは数値が違うでしょうが、それでも日本全体で考えれば雨の日は25％くらいだと思います。雨の降らない日は75％ですね。
バイオスフィア2だと思いますが。結果は以下を参照してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%A4% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%A4% …
自然流下と言って、水が上から下へ流れる原理を応用しています。 高いところから低いところへ水が流れるってことね。 安定して水を供給できるため多くの水道施設はそのような形で配水池が作られています。 そんなわけで、下の方にあるポンプ所から水を押し上げて貯めていることもありますよ。 大阪市のように平坦な土地では常にポンプで加圧しながら送水しなければならず結構な電気代が必要になります。 （かつては周りよりも高い大阪城の中に配水池を設け、高さを確保していました）
リサイクル商品は割高になる、という事実を冷静に考えれば答えは明確です。割高になるということは、より多くのエネルギーを要するということであり、その結果が最初のものよりも質が落ちてしまいます。効果で粗悪な品物しかできないのに、環境にいいはずがありません。アルミ缶などのリサイクルなどを除いて、リサイクルが最初の商品より安価で成立している例は少ないと思われます。
水道事業は発展途上国に対する最後の搾取手段であるって言葉を聞いたことがあります。 似たような話は各途上国でありますが、ボリビアとか調べてみると面白いかもしれません。
平和の算式 だめな人間＜有能な人間 生活保護者＜一般の生活者＜有能な人間(一代限り） 貧富の差は必然です。この落差が社会の活性化を促します。 社会　＝　企業 公務員　＝　一般企業の労働者 国家間は戦争をなくして均等化します。関税をなくして通貨統合をします。 日本を含めて先進国は相当貧乏になるでしょう。 国家間のエゴがあるので このあたりが難しいと思います。
冬にヒートアイランド現象は起こりません。直射日光で熱せられたコンクリートが、エンジンや電化製品の放出する廃熱によりさらに加熱され、それが夜になっても冷めないことによります。冬は気温が低く、そのためコンクリートも冷え切ってしまうので、真夏のように素足で歩けないほど加熱されることはありません。逆に冷た過ぎるので素足で歩けなくなるのではないでしょうか？ 冬は放射冷却といって、晴天無風の時に著しく気温が下がります。
例えば、A列に得た値を並べて B1 =AVERAGE(A1:A50) として、下方向にコピーすれば、それぞれの値から1秒後までの平均値がB列に表示されます。
http://www.scirp.org/ Scientific Research Publishing (SCIRP: http://www.scirp.org) is an academic publisher of open access journals. It also publishes academic books and conference proceedings. SCIRP currently has more than 200 open access journals in the areas of science, technology, and medicine. このサイトはよろしいですか。 参考URL：http://www.scirp.org/
http://www.enecho.meti.go.jp/saiene/kaitori/surc … 資源エネルギー庁の説明ページです。 とりあえず、参照ください。 「平成21年11月からすでに開始している」 だそうです。
アニメの名探偵コナンを嗤いながら見ているおじさんですが、さすがのコナンも 気象に関連付ける手掛かりを見つけるのは無理と思います。 気付く事を強いて挙げれば、 １）巨大都市を含む県が無い。 ２）地理的歴史的にグループ化が可能。 １）は年齢と関係が有る可能性を示唆します。 ２）は過去およびまたは現在に於いて人的交流の多かった地域です。 つまり、a)福井+石川、b)山形+福島+新潟、c)大分+宮崎+福岡+長崎、d)香川+徳島+和歌山と 分けることも可能です。 a)は北陸で石川⇔福井の交流が、石川⇔富山より強いように思えます。 b)は山形（県南）＋福島（会津）＋新潟（県央）は戦国時代から明治維新まで人の移動が多かった地域です。 c)は佐賀が有れば、海路沿いに瀬戸内海へ出て南下の経路です。（佐賀県はどうせ陰の薄い県ですから。） d)は大阪を除けば、海を隔てて隣接する地域です。海路では目と鼻の先です。 　大都会の大阪で少ないとすれば、希釈されたとコナン流に解釈できます。（それがアニメでは 　常に正しいのですが。） 気象に付いては、強いて云えば冬の温度差でしょうか。 食事に付いても思い付きません。
昔とは合成洗剤の成分が異なるからです。 話長くなるのでリンク先見てください。 http://sentaku-shiminuki.com/senzai/gouseisenzai … 昔は生分解性が低かった。その上現在は酵素などで汚れを分解することも行われているので投入する量自体もかなり減っています。 生分解性は石鹸のほうがいいようですが、合成洗剤のほうが量が少なくて済む場合もあり、環境負荷は必ずしも石鹸のほうが少ないとは言い切れなくなっています。
温暖化大賛成です。 (1)温暖化と言っても南極の氷がすべて解けるような極端な温暖化のことを言っているのではありません。地球全体が2～3度温まる範囲でなら、大歓迎です。南極点は氷点下50度以下の極寒の地です。周囲が2～3程度上がったのなら、対流が活発になり、湿った空気が大陸内部にまで流れ込みます。結果として南極の氷は増えるというのが定説です。 (2)耕作可能地が広がります。寒冷化した場合の最大の恐怖は食糧難です。日本のような、食糧自給率の低い国は、温暖化を歓迎べきでしょう。語弊のある表現ですが、世界のどこかで農業が広く行われるのなら、お金さえ出せば食糧難を乗越えるこができます。しかし寒冷化すれば、日本のような国は真っ先に食糧難で滅んでいくでしょう。 (3)CO2の温室効果を訴える人が多いのですが、科学者の90%はその説を支持していません。CO2削減対策を講じることで、自分の懐の温暖化を図っているエセ科学者がいるのです。日本以外の国で、CO2削減を本気で考えている国などありません。鳩ポッポの演説は世界中の失笑をかったのは記憶に新しいです。CO2よりも太陽風の影響や、それに伴う雲の量で地上に届く日光の量が決まります。雲が上空で1%多くなるだけで、冷害が起こるとされています。 (4)CO2排出権はCO2削減には全く効果がありません。どこかの国が削減した分を、別の国が買い取って余分に排出するだけのことです。つまりプラマイゼロです。政府もこのことには気が付いているのですが、バカな国民なら騙せるだろうと、真実を語りません。エコポイントもCO2削減には無縁です。エコポイントは大きな家電に高ポイントが付きます。そのポイントで別の家電を買い足すことができたのです。このシステムのどこが『エコ』なのでしょうか？「エコ」を唱え、ポイントさえ与えれば、国民は騙せるのでチョロイものです。電気を全く使わない人にこそエコポイントが与えられて当然だと思うのですが。 (5)CO2の増加による大気温が上昇するかのように言われていますが、日本は四方を海で囲まれていますので、大気温の上昇の影響はほとんど受けません。もし温暖化が事実だとすれば、中国や欧米、ロシアのような大陸国は深刻な気温上昇に悩むことでしょう。しかし、当の国々は地球温暖化のことなど、歯牙にもかけていません。アメリカなどはバカバカしい議論に付き合うことを早々にやめてしまいました。これが冷静な判断というものです。ズルイですが学ぶべき点はあります。 ※以上、いろいろと思いつくままに書きました。温暖化推進派の流す情報は、日本全体を罠に陥れるデマです。情報の真偽を冷静に見極める必要があるように思います。
　日本の上水道システムは、実は高度のエネルギー負荷がかかっています。 　ですからそのことを、知らせた上で、水道使用量の減少を訴える。 　社内でできることは限界がありますから、社員の自宅の電力使用量や水道使用量の減少コンテストを実施して、上位者を表彰する。 　自社内ばかりでなく、近隣の会社にも呼びかけて、共同でエコロジー活動に取り組むようにする。 　近隣の会社で１００社くらいの仲間ができれば、共同で発電会社を経営する。 　第一歩は、太陽光発電になるでしょうが、将来的には火力発電などを考えても良いと思う。
ダイオキシンやオゾンや水銀がどういう意味で「人工物」なんだろう.... ちなみにダイオキシンについては「放っておく」のがわりと有効という話もあったりする.
なんか本末転倒のような気がしますが。 > 現代社会の授業でレポート提出があってテーマをリサイクルにしたのですが どういうレポートを提出しろという課題なのかも分かりませんが、 いろいろテーマを選べる（考えられる）中で、なんでリサイクルにしたの？ ”リサイクルにした”と言っているのですから、いろいろと思うところがあって そうしたのでしょう。なのでそのリサイクルに関して思うところ、 例えばイメージとかどういう問題点があるかなどを箇条書きにしてみて それをうまく文章としてつなげれば、そのテーマを選んだ理由になりませんか？
植物は、ＣＯ2を吸収しているのかな？ もしもＣＯ2を吸収していないのなら植林自体意味のない作業になりませう。 手っ取り早くＣＯ2を削減するには、炭素Ｃと酸素Ｏを分解してしまえば粉塵と酸素になります。 物理や化学の分野の知識が必要になりますね。 しかも、奇想展開なので論理的発想や発想の展開で新しいアイディアで装置の開発しかないっしょ。 東京大学、海洋研究開発機構、気象庁気象研究所は、必要のない部署。 地球温暖化というより寒冷化しているのだから、むしろ生活するのに過し易い気候を壊すの？
◎【業種】の間違えでは？？？ 　＞＞機械工場や食品工場など、さまざまな職種（？）別... ◎「地球温暖化 業種」 でｗeb　検索すれば 　　http://rnavi.ndl.go.jp/research_guide/entry/them …　　 　　でお探しのものが見つかるかも ◎「地球温暖化」と「二酸化炭素の排出量」について 　　５W２Hの基本的知識がないと資料が見つかっても資料が見つかっても、理解できませんので 　　ご注意ください ◎（発表）データの管轄は環境省ですが、もとになるエネルギー使用量のデータ（燃料使用量、 　　電気使用量）より、「二酸化炭素の排出量」換算は可能です（企業ごとのデータがわかれば） 　追（今後の参考に） 　　　：情報がほしい場合にはどの程度の知識（学歴、職種、技術レベル）、年齢、知りたい理由 　　　　などの情報があれば、より適格な回答が得られると思います。 以上
>現在は氷河期というのは本当でしょうか？ 質問文にあるように、氷河期と氷河期の間の間氷期である、というのが定説です。つまり全地球が凍結するほどの氷河期ではありませんが、決して温度が高い訳ではないということです。 現在の地球は、赤道を中心とした熱帯地方には生物が密集しています。特に大型の動物が群れをなして棲息するような場所は、熱帯地方に限られます。巨木が密集する広大な密林も熱帯地方のものです。温帯地域などは植物でも動物でも小型ですね。アフリカや東南アジアなどと、北欧のような場所を比較すると、温かい地方はとりあえず食べて生き抜くことはできることが分かります。 このことから、現在の地球は生物にとっては寒いということが分かります。温暖化すれば、マラリアなどの伝染病が広がる危険性があります。しかし一方では耕作可能な土地が増えますので、食料難は軽減されると思います。
環境問題に敏感な日本や欧米の企業で、社内にも担当部署が有り担当者の居る会社との 取引ならば回答は期待できます。 しかし、安ければそれで良いと言うレベルの会社から、一片のLetterで即答を期待する 事自体が脳天気です。 納入先に圧力を掛けられる立場なら、圧力を掛ける他に無いのです。 例えば、次回納入品には当社の指定するRoHS確認書を添付しなければ検収しない、 とかです。 その際に、漠然と「貴社納入製品」では先方も回答し難いでしょう。 製品のどの部分がRoHS嫌疑物質を含んでいるかを示した上で回答を求めるべきです。 例えばユニットが電子部品なら、PCB（プリント基板）の半田は有鉛半田か、ケーシングの 樹脂が鉛やカドミウムの着色顔料を含んでいるか等です。広く使われているダイオード、 抵抗、コンデンサまで疑う必要は、常識的には、有りません。 それでも返事が来ないなら、先方に電話するか訪問するかして聞き取り調査するのも 一つの方法です。その際には、後日の為に電話メモや訪問記録を作成しておきます。 それもできないなら、嫌疑物質の種類に応じて国内の分析機関に有料で分析を依頼します。 その金も無いなら、担当者の判断で所謂「鉛筆を舐めて」RoHS確認書を作成することに なります。 以上、昔RoHSを確認し、責任者として確認書を発行した者のアドバイスです。 こんな欄に来て、経験者に巡り会う僥倖に期待するよりも、同業他社の方と 情報交換されたらいかがですか。同じ問題を抱えていた筈です。 以前の質問に礼も無く、質問の締め切りもしていないあなたのことを考えれば、 訳の解らない切実でもない問題に回答しない中国などのメーカーの人々を兎角言えた ものでは無いと思いますが。 前回の質問に対する他の方々の辛辣な回答の意味が漸くわかりました。 あなたの状態を敢えて諺で言うなら「暖簾に腕押し」または「糠に釘」で、 このアドバイスも「馬の耳に念仏」で終わるでしょう。
「火山活動」が噴火しているかしていないかという意味なら、噴火していなくてもマグマがあるなら可能です。 マグマ近くまでボーリングをして何個かの穴を開け、高圧の水を注入し、地熱で発生した高温高圧の水蒸気を別の穴から引き出し、その圧力でタービンを回すもので、原発の炉や火力発電所のボイラーの代わりに地熱を使うだけで、発電方式は全く同じです。 発電に使った水蒸気は水になりますが、それは再び注入水として循環します。 太陽光発電や風力に対して、天候に左右されないで安定した発電が可能なので、今後の発電には期待したいですね。 ただ、ボーリングでうまい位置に当てられるかどうかと、火山がある場所が観光地や国立公園が多いので、これがキーになるようです。 ボーリング費用も高価だし・・・・。
イタイイタイ病（神岡鉱毒）は、戦前からのものですよね。 他に３つというと、基準によって違ってきますが、 足尾鉱毒事件、別子鉱山煙害事件、生野銀山鉱毒事件 とかが有名どころでしょうか。
瀬戸内海のへ平均水面とＴＰとの差は場所によって異なりますが、せいぜい数十ｃｍの範囲のはずです。 ２ｍというのは何か勘違いしていませんか。平均満潮位であれば、その程度の差は生じますが、平均水面に２ｍの差はありません。 数十ｃｍぼ差が生じるのは、地形的要因、潮汐要因、重力要因、地球が丸くないためなど様々な要因があります。
>空気は澄んで、緑あふれる美しい星になるのですか？ ひたすら、人間が自然を破壊していると思われているようですが、いまのところ人間が破壊した環境は、それほど多くありません。 アフリカ、アマゾンは、いまでも緑あふれる地帯ですが、それ以外の地域は、昔から緑少ない地域であって、人間が進出したから緑がなくなったとはいえません。 ヨーロッパなど、もともと不毛の地で、人が進出したから植物が増えたといって良いと思います。 よって、現時点で、人間が消えたところで、それほど、現状より良くなるとは考えられないでしょう。 心配すべきは、このあと、人間の活動が続けば、どう変化していくかです。今後さらに環境破壊が加速すれば、危険な事態になることは、十分考えられます。 ＞人間が消える事によって地球に発生する不具合ってありますか？ 可能性を考えてみますと、 ・人間の数だけ動物の数が減るので、CO2の発生源が減り、植物がダメージを受ける。 　　かと、思ったのですが、全動物の中で、人間の数はそれほど大きな割合でもないらしい。（１割もないかな）よって、それほど影響はないでしょう。 ・まず、人間の育てていた作物、家畜が育たなくなり、ついで人に依存して生きている野生動物も影響を受ける。最後には生物全体の食物連鎖のバランスが崩れる。 　　前問と違って、まず、特定の動植物だけが強く影響を受け、それが全体に広がる問題です。いずれは、新たなバランスを生むのですが、それが「緑あふれる美しい星」である保証はありません。
将来の目標として環境系の職種に就きたいと考えることはとても良いことかもしれません。 しかし、それが即公務員であり、環境省や文部省の役人になることに結びつくのでしょうか。 環境教育の改革は行政や雇われ教育者が出来る事でしょうか。 国の予算や研究費、教育規範、各種法律障壁は限りなくあります。 また質問者さんの環境知識や現場での経験、真実を見る目等を養う事も大切です。 雇われ公務員であれば、右向け右のジレンマにもぶち当たります。 もうすこし、どんな問題をどう改革してみたいのか、現在の教育現場の問題など補足に書いてみましょう。 良いアドバイスや建設的意見も出てくると思います。 がんばってくださいね。回答にならなくてすみません。
いくらでもあります が　非公開の意味（程度）を明確に理解することが必須です 簡単には、アクセスIDを限定し、パスワードを設定するだけも可能です ネットワーク上以外でも「非公開」に対する理解と関係者の意識の徹底は必須です （非公開情報を公言する関係者も少なからず存在するでしょう）
何処の国の話か分からないような回答を信じないように。 まず、あなたが見たという人工林が成林している（約40年以上前に植林）場合 １．苗木を背負い、クワを持って、歩いて登り、植えたものです。 ２．苗木の大きさは、20cm前後、苗高が低くて、根が多いものを作りました。 ３．軽くするため、根に土はついていません。裸根といいます。 ４．裸根で確実に根付く（活着）のは、スギ、ヒノキ、マツなどに限られます。 ５．植えた苗木より、自生している草本や広葉樹が大きくなると、苗木は育ちません。 ６．そこで、「下刈り」を行って、苗木の生育を助けます。これは、つらい作業です。 伐採した木をどうやって運ぶか １．昔は木材価格が労賃に比べて高かったので、１本だけ、斜面を落として、川で運んでも 　　採算が取れました。 ２．現在では、近くまで道路（林道、作業道）を作る、道路まで架線で吊り下げて運ぶ。 　　ある程度大量に運ばないと、施設費が償却できません。 ３．道路が無いと伐採されずに放置される。それが現状です。 　　木材の輸入が自由化される前の昭和30年代には、マスコミが山奥に林道を 　　たくさん作れと、大合唱していました。 現在、そして、これから １．道路を作って伐採、その跡に植林することになります。 ２．苗木を車で運ぶから、大きい苗や土つきの広葉樹苗（ポット苗）が可能になりました。 ３．大きな苗木を植えて、下刈りを省略しようとする試みもあります。 　　それでも、苗高60cm位で、１ｍはめったにありません。 ４．植えて育てる経費より、木材を伐採・搬出する経費が大であれば林業経営が可能です。 ５．良い森林が存在することにより、所有者以外のものもサービスが得られるという 　　「公益的機能」の観点から、「補助金」を支出して、上述の採算性を確保しています。 以上は、大雑把にまとめたもので、地域、時代により、内容は変わってきます。
屋上緑化すると屋根の温度が5度下がるとか、壁面緑化で空調が20%節約できたとか、ひところもてはやされたのですが、 最近は、屋上緑化は屋根に湿った土を載せるだけ、壁面緑化は壁に日よけをつけるだけ、と、あまり変わらないとも言われています。 しかし、冬は枯れるので太陽による暖房、夏は茂って日よけ、と、季節による違いができるのと、他の材料で日よけを付けるより、安くできそうなので、それなりに意味はあると思います。 たいていの場合、照明はそれほどエネルギーを使わないので、はっきりとした冷暖房調整の効果があれば、全体的には省エネになると思います。
同じ濃度です。 L(リットル)もm3(立方メートル)も体積を表す単位なので、 それが水でも空気(気体)でも使えます。 10μg/L＝10×10^(-6)g/1×10^(-3)m3＝1×10^(-2)g/m3 10mg/m3＝10×10^(-3)g/m3＝1×10^(-2)g/m3
もう回答はご存じと思いますが、５８年振りだそうです。
こちらに載っています。 気象庁　警報・注意報、天気予報について http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/faq/faq10.h … これによると、「予報が出される地域内のどの点でも同じ確率として定義されます。」となっています。 あくまで予報なので、こまかく場所を指定して予測することが不可能なのでしょう。
＃２です。 かなら強引ですが一斗缶の重さは20kg弱ですから、約二缶分のドライアイスを持っているイメージでいいのでは？ 別に米俵でも何でも、身近なものに置き換えて、二酸化炭素もドライアイスのように固形化すればいいでしょう。
すみませんでした！！ １０数日振りにこのカテを覗いて、質問日付を確認せずに回答してしまいました。 出先でも、メール確認できる時代ですから、遅ればせながらも役に立ってくれるよう 願っています。 良い有意義な旅行で有りますよう。
あなたの課題研究といっているレベルがわかりませんが、多分大学や大学院のレベルじゃないですよね。（もし、大学、大学院レベルだったら自分で調べてください。） まず、どんな藻でも油が取れるわけではありません。特殊な種類の藻で、かつ特殊な培養条件で育てたときに藻の細胞内で油ができます。どんな藻でもそのへんに生えているやつを取ってきて油が取れるわけではありません。 藻の中の油を取り出すには、一般には藻を完全に乾燥させて粉状に粉砕し、ヘキサンやアセトンのような有機溶剤に入れて攪拌します。すると藻の中の油分が有機溶剤に溶け出てきますので、ろ過して液体部分を取り出し、それを加熱して有機溶剤を蒸発させれば油分を取り出すことができます。 これが一般的な方法ですが、この方法だと藻を乾燥させたり、有機溶剤を蒸発させたりするときに非常に大きなエネルギーを必要とします。このエネルギーが藻から取れる石油のエネルギーより大きくなるので、わざわざ藻から石油を取り出す意味がなくなってしまうのが現状です。 マスコミでは藻から石油が取れる、日本が産油国になる、とはやし立てていますが、いろいろ問題があって、そんなの、む～り～というのが、現実なのです。 課題研究でいろいろ研究して、エネルギーのあまりかからない油の取り出し方を提案してください。そうしたら、あなたはエネルギー問題を解決し、地球人類に貢献したことになりますよ。期待しています。
　風車に詳しい訳では御座いませんが、垂直軸風車はその構造上、風車が回転するに従って、風の吹く方向に対する羽の傾きが360°連続して変化して行きますので、風車が１回転する間に、[羽の枚数]×2回ずつ、羽に対して垂直に近い角度で風が当たる瞬間がどうしても発生します。 　板状の羽に対して垂直に近い角度で風が当たれば、当然羽の縁の後方には空気の渦が生じますから、その渦によって音が発生する事になります。 　現在、発電用として主流となっているのは水平軸風車ですが、水平軸風車であれば風に対する羽の角度が極端に変わる事は無いにも関わらず、騒音が問題となっている現状から考えますと、垂直軸風車では無音というものは存在しないのではないかと思います。 　尚、私は風が弱めの日に、北海道の瀬棚町にある発電用風車の内の１台の支柱の根元寄った経験がありますが、人間の耳で五月蝿いと感じる様な騒音が聞こえた記憶は御座いません。 　尤も、夜間や強風時にはどうなのかは判りませんし、人間の耳には聞こえないだけで、超低周波の騒音が発生していたという可能性までは否定し切れませんが… 　それから、現在、発電用として主流となっているのは2～3枚羽のプロペラ型水平軸風車であり、その他の形式の風車は、発電用としてはあまり普及していないと思われます。（市販品としては存在していないという可能性もあります） 　つまり、プロペラ型のもの以外で、ヒートポンプの駆動用電力を賄おうとしますと、風力発電用としては一般的では無いものとなりますから、量産があまりされていないものとなり、通常のものと比して費用が嵩む恐れがあるかと思います。 >◆垂直軸風車が力が有る事まで調べられました。 　回る力（トルク）が強い事と、エネルギー効率が高い事はイコールではありません。 　それどころか、現行の風車の場合、トルクが大きい風車はエネルギー効率が低く、逆にエネルギー効率の高い風車はトルクが小さい、という傾向がある様です。（もしかしますと、トルクの大きさとエネルギー効率の高さを両立させている風車も、中にはあるかも知れませんが） 　トルクの弱い風車は、風速の変化に対する追従性が遅いため、風が弱い場合（即ち、風が多少いたり、極端に弱くなったりを繰り返す場合）には、なかなか回り出す事が出来ずに、思う様な発電が出来ないものもある様です。 　特に垂直軸風車でトルクが小さいものの中には、ダリウス型等を始めとして、風が吹いても自力では回り出す事が出来ず、始動の際には電動モーター等の他の動力源を使用して、ある程度の回転数になるまで加速させてやる必要があるものが幾種類かありますから、注意した方が良いと思います。
質問者様の身分も分かりませんし、どれくらい温暖化に関する知識を持っているか、 あるいは英語力を持っているかとか、いつまでの宿題かも分かりませんが、やる気があるのなら。 参考URL：http://www.ipcc.ch/
そういう技術は公表されていません。 40年以上前から，話題に上る事はありましたが，進んでいると言う発表もありません。 出来るのなら，ゲリラ豪雨の対策に利用されている筈です。
環境系の学部学科に在籍しておられるとのことですが、 環境とは何を指しているのでしょうか？ 人間の環境は建築環境、住環境、都市環境、地球環境…といったように、様々な環境が入れ子状になって存在しています。 私は住環境、都市環境あたりが専攻（大学の専攻は建築学でした）ですが、土木や公衆衛生なども都市環境、地球環境的な話を取り扱います。 あなたの「環境系の大学」というのが、どのレベルでの環境を扱っているのかをまずは把握すべきと思います。 心配なさらなくとも、今はどの分野に進んでも、環境に対しては配慮せねばならない場面が必ずありますので、職業選択に悩む前にまず環境問題に対する正確な知識と教養を身に着ける必要があると思います。 専門的な職業人として地球環境問題を取り扱いたい、とお考えであれば、まず経済とエネルギー工学を勉強し、さらに環境、経済、エネルギーの相関性を勉強すべきです。「3Eシステム」などググってみてはいかがでしょうか？ 上記の勉強は、一市民として環境問題に配慮した生活を行いたい場合であっても有効です。 大学での勉強をがんばってください!
No3ですが >不溶化して沈殿しているような鉄分も測定したい、 専門家以外が、不溶性や固体の成分を測定するのは、難しい。 不溶性や固体のものは、濃度がかなり高くないと、液体にしてからでないと正確な値はでません。というより、濃度の低い固体を測定するには、専門的を超して高度に専門的な知識と高い技術、そして高額な機械が必要です。 　金属分析は、灰化という操作(前処理)をします。そうすると、有機物は分解され、無機物は残ります。不溶性の物は、濾過して取り除きます。灰化時に、鉄は揮発性を考慮しなくていいので、普通の操作でOK。汚泥が本当の汚泥だけではなく、活性汚泥など、微生物の中に取り込まれている物などは、灰化しないと正確な値はでません。
車の屋根、非常に冷えやすいので地面より積もりやすいです。屋根も積もりやすく、地面の雪がないのに車の上にだけ多く積もっているのは良くあることです。
オゾン層の破壊は、紫外線量が増えるという問題だけの話で、地球温暖化とは関係ありません。 ただし、オゾン層を破壊する主犯とされているフロンガスは、同時に二酸化炭素の数十倍の温室効果を持つので、連動しているとも言えます。 でも、「オゾン層が破壊」　→　「温暖化の傾向」　という理解の仕方は間違いです。 氷河期と温暖化で共通の原因は温室効果ガスですが、もしこれが全くないと、地球は月のような寒暖差数百度の星になるわけです。海があるので、もう少し緩やかかもしれませんが。 他の要因として、太陽活動の変化と　地球そのものの変化　があります。 海水面の上昇によって、陸地が減っていると、地球に留まる熱は減ります。 プラスとマイナスの要因があり、将来どうなるか分かっている人は、学者さんを含めて、いないんじゃないかな。ただ、ここ数十年、平均気温が高くなっていることは確かですよ。
理論段数＝（保持時間／ピーク幅）の2乗×16　です。（単位は無次元） 保持時間　15（分）であれば、ピーク幅は1.2（単位は保持時間と同じ） 要求される答えの単位が不明なので 1.2分、あるいは 5 mm/min なので、1.2 min× 5 mm/min = 6 mm
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E5%A4%A7% … 北半球の高緯度地域が比較的温暖なのは　北太平洋海流が起こるからと言われる http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/kaisu … グリーランドや西欧州の沖で　海水が冷やされて凍ると　塩分が濃く低音の海水が副次的に出来て　深層海流となり　深海の流れは何万年もかけて地球の海に広がる http://ovd.aori.u-tokyo.ac.jp/fujio/misc/2005zen … 氷が大量に解けると　低温で真水に近い海水が海の表面に広がり　海水の循環を妨げることがある 過去に寒冷化の原因となりうる　北半球の大陸氷河と北太平洋海流　深層海流　海水の縦の循環の喪失 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A4% … 映画だが・・・・ 表層の塩分濃度や温度のデーターが　変動しているのか　それかどのていど　縦循環に影響を与えているのか　素人にはわからないです
金魚は、フナの変形から発展した物ですから 野生に帰ることも可能かもしれませんがかなりの確率で難しいでしょう フナは日本にも居ますので外来種では有りませんので、放流自体は可能ですが生きていけるかと言われたら、金魚次第ですね 金魚自体もコケなどを食べて生きていけますので、餌は有りますが、大きさにもよりますが、点滴として、鵜、サギなどの水鳥などが居ますので、目立つ色の金魚は難しいと思います、≪アルビノと言われる突然変異も目立つ為に長生きできないと言われています≫
全面禁漁にするという明言がなければ禁漁にはなりません。 また禁止されたりするのはあくまでも商業用漁業なので、 保護の対象となっている魚等の資源以外での個人的な消費の漁業等は認められている場合があります。 この場合には保護の対象となってる物は仮に獲ってしまった場合はその場でりリースすれば問題はない筈。 但し、完全に機能しているかどうかというとかなり疑問の余地があるといった所ではないでしょうか。
＞あとどのくらいのコストダウンをすればいいのでしょうか？ 日本国内の条件で、太陽光最大出力1ｋｗ当たり費用で、約25万円。 日本国内の条件とは、 1.既設送電線に接続するための費用は含む。 2.最大出力1ｋｗ当たりの年間発電電力量1000ｋｗｈ。 3.他方式の発電単価12.5円/ｋｗｈ。 4.発電機器の耐用年数40年。（メンテナンス費と考えない代わりに、耐用年数で機械が使えなくなる。） 5.資金調達したときの金利4％。 6.政府補助金なし。（大規模発電を前提としている以上、補助金を考えるのは変だから。） 4.より、年間利益（＝売電金額）が初期投資の5％であれば40年で借金を返し終わる。 　　（数値の丸めで、多少誤差はありますが、わかりやすさ優先ということで。） ※4.を耐用年数無限大とした場合でも、初期投資の4％に変わるだけ。 ※※一般論。耐用年数無限大の時、金利をｘ％とすると初期投資のｘ％を年間回収すれば収支ゼロ。 あとは、順番に数値を当てはめていけば、初期投資25万円となる。 ※風力や水力も同じ計算でよい。最大出力と年間発電電力量の比率は個別に異なるので注意。 ※火力の場合は、年間利益が、売電金額-燃料費となる。 ※原子力の廃棄物処理（永遠に支払う）の場合。稼動の翌年から一定金額として、 　年間保管料の25倍（4％の逆数）を初期投資として見込めばよい。 　なんだかな～、ですが、理論上こうなる。 以上の計算はディスカウントキャシュフロー法（ＤＣＦ法）によるもので、政府の公共投資の効果算定でも 企業の投資計画でも同じこと。（企業の場合、金利設定を高めに設定していいるかもしれません。） ※くわしくは、ディスカウントキャシュフロー法あるいはＤＣＦ法で検索してください。 以上全部まとめて、発電工学の教科書には、 水力（＋風力、太陽光）の場合、年間発生電力1ｋｗ当たり建設費が250円以下ならペイする、と記述にある。 細かい理屈が教科書に書いてあるかは不明。ですが、上のような理屈です。事実、年間発生電力1ｋｗ当たり建設費が250円以下の水力発電？そんな場所、日本国内に無い。（いちおう、1000ｋｗの条件付きで。）0 たとえば、マイクロ水力のこれ。（1号機。）いちおう計算どおり。 http://www.city.tsuru.yamanashi.jp/forms/info/in … 建設費の自腹分が1100万、最大20ｗ、年間発電量が53000ｋｗｈ、火力換算で66万円の年間利益。 自腹分の根拠（＝議会を納得させる範囲）はそういうことで、あとは仕方ないから補助金や公債。 ※念のため。これって発電事業者じゃないので、節電分を利益と考えると、発電単価25円 と計算してよい。 　そうすると、自腹＋公債　で収支トントンとなり、足りない分が補助金となる。 　だから建設が成立しており、ムダ公共事業だ、というクレームを撃沈できる。 ＞GENESIS計画が実際に着手されているという報告は聞きません。 ＞それは、なぜなのでしょう。つまり、課題は何なのでしょうか。 外国（途上国）の場合、政情不安があり、それは金利上昇という形で反映されます。 ゆえに、政情不安に対しては、金利（≒各国長期国債）を変えて計算すれば大丈夫です。 （現状の日本の金利4％（＝長期国債の金利）は、日本が経済破綻する確率を含んでいます。でないと、誰も国債買わないから。） GENESIS計画の成立条件は、PDFに書いてあるとおり、「途上国の電力消費が軒並み先進国並になったとき」。 現状、その条件を満たしていません。ゆえに、着手されません。 現状ではどうかというと、 ・消費地の近辺（おおむね100ｋｍ以内）で太陽光発電すれば需要を満たす。（日本ですら例外ではない。） ※まあ、日本の場合、農地を犠牲にできないので森林伐採は必要かも。 よって、 ・超長距離送電は作る必要が無い、という反論に対し抵抗できない。 ※太陽光発電や超伝導電力ケーブルがゼロ円になっても反論は有効。メンテナンスの人件費ゼロ円まで落ちこむことはありえないので、超伝導電力ケーブルのメンテナンス費分が不利と判定される。 では、なぜGENESIS計画計画があるかというと、 ここまでの論議の暗黙の大前提として、 ・火力が主体。 これが大きい。 電力需要は時々刻々と変化し、需給バランスを火力のON/OFFで調整できるから。 ただし、「途上国の電力消費が軒並み先進国並になったとき」に火力（＋原子力、水力）主体は、無理で 風力、太陽光にならざるを得ないです。こうなると、自然条件次第の風力、太陽光の場合、供給を平滑化するためには 多数をつなげ融通しあうという方法しかない。だから、超長距離送電ネットワーク。 いえ、ここまで、私の回答の全部、タテマエなんですよ。（爆） 実態。誰が、GENESIS計画を立案したかを考えれば明白。 立案者は、日本国内の電線メーカーの誰か。（ＰＤＦに明記されてる。） 太陽電池メーカですらないです。 よって、GENESIS計画は、別に太陽光発電でなくても、風力でもいいわけで.....（火力なら超長距離送電網は意味無い。） ＞実際にGENESIS計画を引っ張って行くのは誰になるのか？ 誰が得するか？という意味で、電線メーカー。 ＞または、どういう形で進められていくのか？ 一般論では、特定電線メーカーが得するのはさすがにマズイから、 公社（または、それに類するもの）を作って、公平性を演出します。 ※「演出」であるので、実は、どういう形の計画になるかまでが勝負だったりします。 ＞自分は大学で土木を勉強しようという身、土木の立場から手伝えることはないか 　私は大学出てないし、水力発電系なんだが...まあいいか。 　（水力発電＝初期投資がデカい場合　に味方した回答になっている。まあ、適当に自己補正してください。） 　まずは、ディスカウントキャシュフロー法（ＤＣＦ法）による経済性の概念。これは必須。 国内公共事業はコレで立案されているから、概念知っておいても外れになりません。 あとは、超長距離送電関係なら、鉄塔設計という意味で、土質力学、構造力学。 鉄塔設計以外でも使い道あるから、やっぱり外れになりません。
N0.4です。 済みません。一部考え違いをしていました。訂正させてください。（アセアセ） 海藻からのエタノール製造はリグノセルロースからではなく、アルギン酸から細菌によって製造するものです。 つまり、ホンダワラなどの大型の藻類からアルギン酸を抽出し、これに特殊な細菌を使ってバイオエタノールにするものです。なお、ボトリオコッカスのような微細藻類からはバイオディーゼルが作られます。 アルギン酸を使ってエタノールを作る方法の参考サイトを載せておきます。済みません。 http://www.kyoto-u.ac.jp/ja/news_data/h/h1/news6 …
1) No.1 の 者です 2) ベンゼン濃度 5．00x10^(-6) L / 10 L = 0.50 ppm です
1) 分配比 (B)= 100、 検水+キレート試薬溶液 = 90 + 10 = 100 ml 、 CCl4 = 10 ml カラ 一回ノ 抽出度(率?) E = 100 / ( 100 + (100 /10) ) = 0.909 2) 残存度(率?) は 一回後、 R1 = 1-0.909 = 0.091 3) 2回の抽出 の 残存度(率?) = (R1)^2 = ( 0.091)^2 = 0.0083 4) 2回の抽出での 抽出度(率) = 1 - 0.0083 = 0.9917 = 0.992 5) 参照、 Google --> 分配比、 抽出率 --> イロイロ な 説明ヤ例モアリ
1)アナタ の 質問の表現で少しわかりにくいのがありますが、答えを下記に 2) 硝酸銀水溶液 AgNO3 = Ag^(+) + NO3^(-) トナリ Ag^(+) = 1 x 10^(-8) mol/L デス 3) ヨウカ銀 の 溶解度積 カラ ( Ag^(+) ) x ( I^(-) ) = 1.0 x 10^(-16) デス 4) 2) カラ ( Ag^(+) ) = 1x 10^(-8) デス カラ これを 3)に挿入スルト ( I^(-) ) = 1.0x 10^(-8) mol/L 5) ( I^(-) ) = 1.0x10^(-8) mol/L カラ ヨウカカリウム(KI) 1.0x10^(-8) mol/L アレバイイ
1) 電離度 A = (H^+)/ c デあらわせる カラ c= (H^+) / A トナル 2) pH = 3.0 カラ (H^+) = 10^(-3) = 0.00100、 A=1.6x10^(-2) = 0.016 カラ c= 0.00100/0.016 = 0.0625 3) 1L 中ニ 0.0625 モル の酢酸 デハ 400 ml=0．40 L デハ 0.025 モル 酢酸 ガ 必要 4) 酢酸 0.025 モル= 60x0.025=15 g (100% 酢酸) 5) 15g 酢酸(100%) は 46% ( 100g 中 46g酢酸) ノハ 32.6g の酢酸水溶液が必要 6) 32.6g の46%酢酸は比重1.05 カラ 31.1 ml トナル
日本を見てみましょう。 春先から秋にかけては葉が青々と茂り、光合成します。枯れはが落ちて葉がなくなった針葉樹などはどうしてますか？大半が雪に埋もれてしまった植物はどうなりますか？ 光合成が必要な時期は、花を咲かせ、実を実らせ、成長する時期です。 光合成が必要ない次期は、成長を控え、生命維持の意味合いが強いのかと思います。 同じではないでしょうか？
調べれば資料は簡単に見つかりますよ。 ＝＝＝引用＝＝＝ 針葉樹は世界の森林域のほぼすべての地域に分布するが、多くの地域では広葉樹に混在するか、限られた環境で森林を構成するのみである。針葉樹が中心となる森林が多く見られるのは、広葉樹の生育には適さない地域である。これは、針葉樹がより古い型の植物であるため、種間の競争では広葉樹に勝てないからではないかと言われる。その代わりに劣悪な環境への耐性を発達させたのであろう。広葉樹が森林を構成できない寒冷な地域では針葉樹が大規模な森林を作る。いわゆる亜寒帯がこれにあたり、シベリア・北アメリカ大陸にはタイガと呼ばれる、広大な天然の針葉樹林が広がっている。 針葉樹林には常緑樹林である常緑針葉樹林と落葉樹林である落葉針葉樹林がある。 ＝＝＝引用終わり＝＝＝ ＝＝＝引用＝＝＝ カラマツ（唐松、学名：Larix kaempferi）は、マツ科カラマツ属の落葉針葉樹。日本の固有種[1]で、東北地方南部・関東地方・中部地方の亜高山帯から高山帯に分布し[7]、天然林は少なく日当たりのよい乾燥した場所が生育に適する[8]。 学名の種小名はエンゲルベルト・ケンペルへの献名である。 カラマツは、森林を造林するさいに用いる樹木として重要な種であるとされていた。根づき易く成長が速いことから長野県では戦後大規模な植林が行われ、造林面積の約50％がカラマツ林となった[10]。このように各地で造林に用いられたため、場所によってはその地域のカラマツが自生していたものであるのかが不明である場合もある[4]。材は硬く丈夫であるが、割れや狂いがでやすく、板材としては使いにくい材料である[10]。 ＝＝＝引用終わり＝＝＝
1) 酸化反応式 S + O2 = SO2 デ S のモル数 と SO2 のモル数は同じ、 Sのモル=SO2モル=0.100/32.0 2) pV=nRT , p=1.00atm, n=0.00313 mol, T= 273+25=298 K, R= 0.08206 ( LatmK^(-1)mol^(-1) ) V=nRT/p = ( 0.00313 )x(0.08206)x(298)/1.00 =0.0764 L ( or 76.4 ml ) 3) yukou-suuji ni ki o tsukete
こんばんは！ ＞『山形県内で野生由来メダカを引き取ってくれる研究機関』 ＞というわけで、メダカを引き取ってくれるような、 ＞研究機関はありませんでしょうか？ ＞メダカを、世代と年齢別に分けている意味を ＞分かっていただけるようなところが良いです。 種の保存について一生懸命に今日まで頑張ってこられたご質問者さまの熱情に敬意を払います。 回答者も25年前から、福岡市西部室見川水系のメダカを、 我が家で小さな池を作り、昨年まで系代飼育を行っていました。 採集当事、福岡西部域も経済成長に伴って住宅地の開発が進み、 都心部に隣接する地域から宅地化が進み、交通網の発展で通勤圏が拡大しました。 その為に街の周辺に拡がる多くの田んぼが急激に消滅しそこに住宅が建ち並びました。 その様な時期に、 田んぼの中に団地の基幹道路が敷設され、それまでの農業水路は田の消滅に伴って不要になり、 単なる雨水の排水管の役目に代わり、室見川上流の取水口の流れ込みは止められてしまいました。 その様な時期に通りがかった場所に、干上がった農業水路につながる小さな水路末端で、 団地の排水管埋設予定地に干上がる寸前の水溜りができていました。 水溜りにはようやくの思いでそこまで農業水路から逃げ延び下ってきた、 無数の多くのメダカが逃げ場を失い、ひしめき重なり合って死んでいました。 その溜り場の中から、保護すべく弱りきってはいたがまだ生きている20匹ほどの固体を、 急遽採集しビニール袋に入れ、20～30分の距離にある自宅まで急いで持ち帰りました。 自宅では直ちに水槽に移し体力を回復させるべく頑張りましたが、 残念ながら生き残ったのは、♂が2匹と♀が1匹の合計3匹だけと言う無残な有様でした。 その生き残った僅か3匹から、充分な体力回復後に人工的に制御して産卵をさせ採卵を行い、 種を維持するために必用な約50匹まで速やかに回復させました。 その個体を元に、それ以降は人為的な手は加えず、 自宅に自分で造成していた池に一部を放流し、その後は池の中での自然繁殖に任せました。 さらに危険を分散する目的で、 池の他に、60センチ水槽と90×50×20センチの左官用トロ箱の三箇所に分け、 昨年の初夏までふた昔を超える歳月の保護管理をしてきました。 水槽は孵化直後の稚魚に与える微生物：ワムシなどプランクトンまでも繁殖させていました。 つまり、飼育技術としての稚魚や幼魚を育てる水：グリーンウォータを作っていたのです。 もちろん、種親の数が絶対的に少ないことは、遺伝的な問題として、 当然のように主に背骨が曲がる少数の金魚型奇形の発生も続きましたが、 最後に残された室見川水系のメダカを残す為には当時としてはやむをえない事でした。 この様に20年以上も個人が保護してきた可愛いメダカ達ですが、 年齢的にも近い将来に発生する体力低下に伴う維持管理の不安と、 個人的な保存に対する飼養・管理には人為的な失敗も合わせて不安もありますので、 ご質問者さまと同じ様に、 メダカの地域種の保存に興味がある研究者や団体を探そうとしました。 そこで大学の研究室や臨海実験所にも問い合わせてみました。 ところが40年もの昔、魚類研究で教えをいただいた、教授も既に亡くなっていた事に合わせ、 20年以上も前に研究分野が古生物と言うまったく別の分野に変わった事から、 その後は研究室に出入りする機会も当然無くなり、魚類を学んだ関係者とも縁が切れていました。 この様な訳で直接の知り合いと言える魚類研究者が現在の大学や周辺に居ない為、 大学事務局に問い合わせた後、むかし知人が居た臨海実験所にも問い合わせました。 その際のアドバイスに従い福岡市東区の民間水族館にも問い合わせました。 すると、後日「福岡大学の方で、メダカ保護に積極的と思える関連研究室がある」との、 情報をいただき早速連絡をとり半分のメダカを、大学の方から院生数名が引き取りに来て、 同大の研究室に移送搬入し、現在私に代わり飼育を継続保護していただいています。 その後、福岡県の保健環境研究所 環境科学部 環境生物課に勤める人物からも連絡があり、 県の同施設でも保存してみると言う事にうなり、残りのメダカをすべて引き渡しました。 まず、ご質問者さまも回答者と同様な手段を試みられて、 収集地・飼育地に近い魚類保護に関連する施設、研究所、自然保護団体などに、 問い合わせるほうがベストな手段が得られると想います。 またその際には淡水魚にこだわる事無く、海水の魚類を含めさまざまな部署に問い合わせると、 研究者同士はどこかで情報がつながっていますから、必ず吉報が届くはずです。 なお敷地内にビオトープを設置する事が可能なら、 まずその計画をご自身でも進めていくこともお勧めします。 自然界では池の中で食物連鎖が行われ、メダカも上位にある生物に食べられる事が発生しますが、 そう言う環境の中でも繁殖が行われるのであればメダカは適応数を維持し系代繁殖してゆきます。 勿論、ビオトープの条件としては、年間を通じて最低の水位を確保する流入水が必要です。 つまり、本当の種の保存を望むのであればケースなどで飼養するのではなく、 自然環境の中でできるだけ自然に世代を引き継ぐようなメダカ自身による自然繁殖を図るべきです。 人間が関与する環境での飼育では、 いずれさまざまな人的原因が発生し、飼育魚は水槽の中で途絶える危険があります。 たとえば現在の質問者様の問題もその一つと言えると想います。 その点『ビオトープ』は確かに好い発想です。 我が家の池での話を例にすると、人為的な管理は、池の水は蒸発による減少分を継ぎ足す。 その程度で、自然に寄ってきたトンボが産卵し、飛び立った数はしれない程です。 トロ箱や水槽飼育では通常まったく放置した状態でした。 ただし、飼育の楽しみとして思い出したとき鯉の餌を砕いて与えたり、 降雨が少ない夏の時期に蒸発した水を補う為にホースで注水していたくらいです。 もちろん池には、緊急時を想定し自己考案の簡易な『爆気装置』や『池水の循環』などを、 工夫して自作するなどしては、魚類飼育を楽しんだ事も大いにあります。 またメダカの給餌ですが、通常は池の中が自然環境と同化すれば問題は解決します。 つまり、池の中で食物連鎖が完成するようにすることで、 メダカ自身が池の中で食物を探しだして生き延びていくようになります。 小さな池にビオトープとしての機能を期待すると、ある程度の管理技術も必要です。 しかし、水槽飼育に比べると非常に楽でほぼ放置に近い状態で済ませることができるでしょう。 池を製作する場合には、流れ込む水流がある方が好ましいし、真冬の水の凍結時に魚類の逃げ場としての深場をあらかじめ作っておくなど、自然放置可能の状態を池に持たせなければなりません。 質問者さまの住む地域は、現在は真冬の巌寒季で降雪もあり、ビオトープ造りは無理でしょうが、 池の製作やビオトープについても、先にお話した部署に相談される事をお勧めします。 ここまで昨日の予定の作業を終え、数日重ねた記述も時計を見ると既に午前4時を過ぎています。 仕事の合間に記述を重ねたので文脈に可笑しい部分があるやも知れませんが、 明日の仕事に差し障る為に読み直す時間がありません。 冗長な回答になりましたが誤字脱字などある場合は、機知にてご判断いただきご笑納ください。 ご理解いただけたでしょうか。 この回答が、ご質問者様の問題解消につながり、 尚且つ知識の一端に納められ、回答の一部でもお役に立てて頂く機会があれば幸いです。 最後に『お願い』です。 貴重な時間を割いて回答をしています。 この回答でご質問に対する問題が解消できましたら、速やかにここのルールに従って、 「回答への補足」「回答へのお礼」などと共にポイントを付けて、 次回の質問でも多くの回答をいただけるように、 回答いただいた方々にも感謝を配慮して対処してください。 できれば読後のご意見など感想をいただけるとありがたいですね。 なお、ここに記述した個々の用語や自作器具については、 詳細に説明を加える時間的余裕がありません。 これらの詳細をお望みであれば「お礼」「補足」に 『新規質問を投稿する旨』を書き込んでいただければ必ずお答えいたします。 【ご注意！】回答後の「お礼」「補足」での『再質問』には、お答えいたしておりません。 その場合は、再度の新規質問でおねがいします。
無重力　顔のたるみ　でグーグルで検索したら。 06月01日（火）：宇宙とたるみ☆　というものが見つかりました。 http://www.tarumi-labo.com/blog/2010/06/post-22. …
1) コンクリート 中の水和反応はどの温度でも発生します、ただその速度は水分量と温度によって変化 すると考えたらいいでしょう。 水分量が多ければ(おおきすれば強度は弱まりますが) 水和反応の フリーの水分子が動きやすいし、温度があがればフリーの水分子が水和反応に関与します、 ー18 から 5C までの温度サイクルでもどの位の時間かで、フリー水分子が凍結?するかどうかでも水和速度がかわるでしょう 2) コンクリート の材齢 に よって、凍結融解試験中に水和反応が起こっています、 アナタの記述カラ考察 すると、若い材齢では、コンクリートはまだいうなれば落ち着いておらず( 平衡状態 でなく)、 凍結融解 試験のサイクルで水和反応が促進され(強度変化)その平衡状態にちかずいていると、 材齢が古い と、その期間中に平衡状態に達して、少しの水和反応ニよる強度変化は見られず、どちらかいうと 凍結融解試験で、強度が弱ったと考えたら 3) コンクリート は多くの物質の混合物ですから、できた状態からいわゆる、平衡状態?になるまで、時間 がかかり、平衡状態はどちらかいうと強度などの物性で、 多くの物質の状態はその時点で色々 変化があるでしょう、 4) 2Ca3SiO3 + 7H2O --> 3(CaO)・2(SiO2)・4(H2O)gel + 3 Ca(OH)2 ナドの反応式 5) 5% 位の添加材、 accelerrators ( speed up the hydration ) CaCl2, Ca(NO3)2, NaNO3 Retarders, air entrainments, plasticizers etc, 6) このような混合物の強度、耐久性、など は 企業秘密でしょう、 アナタ の サンプル もいつも一定した ものとはいえないかも、複雑ですが、緻密に計画して、パラメーター をコントロールすれば、製品改造に なるでしょう 7) 参照、 Google --> コンクリート --> Wikipedia ( English, Deutsch )、 その他
夏なら数日でボウフラが。 アメンボなどもすぐだと思います。 うちは夏にヤゴオタマジャクシが出ます。 水草（ホテイアオイ？）を入れると、タニシが。 どこからかヒルも（睡蓮が原因かも）。 ボウフラ対策にメダカを少し入れておいた方が良いのでは。 大きさよりも虫が来る場所かが問題では。
なぜこのカテゴリ？　ということはさておき。 お子さんはどのように感じているのでしょうか。 もちろん練習をしていかない状態で行くのはよくありませんが、お子さんもそんなに進んでやるような状況ではないんですよね。 だとしたら、辞めさせたらいいのではないでしょうか。 たぶんストレスだけ貯まる気がします。
デバイスマネージャーを開いて頂いて、その中のネットワークアダプタ というところにLANが認識されていて、ドライバが入っているかどうか 確認してください。 LANがつながらないということなので、 もし、ネットワークアダプタのところに？マークがついていたら、 そこを右クリックしてドライバソフトウエアの更新を選んで、 どこから探すか聞かれるので、マザーボードに付属してきたサポートCD を入れたドライブ(たぶんD)を指定すれば良いのでは、と思います。 もしネットワークアダプタのところが異常なければ、コントロールパネルの ネットワークとインターネット→ネットワークと共有センターを選べば どこで止まっているかがわかると思います。 がんばってください！
　0.96の５乗＝0.8153⇒　81.5％／5cm　と成ります 　考え方１ｃｍでA＝96.4％です。次の１ｃｍ（合計２ｃｍ）ではさらにAのひかりが９６．４に成ります。A×0.964　次の１ｃｍ（合計３ｃｍ）では（A×0.964）の光が96.4％に減ります。すなわち（A×0.964）×0.964・・・・・したがって５ｃｍでは0.964×0.964×0.964×0.964×0.964＝0.8153 　と成りますので 　81.5％／5cm（５ｃｍの深さでは81.5％）と成ります 　 　
大腸菌を殺菌(滅菌？)する研究、というのがちょっとよくわからないですが、 大腸菌の培養方法そのほか、基本的な操作方法に関しては、 古典的ですが、Molecular Cloningという本が多分基準になるかな と思います。大学の生協なりアマゾンで入手できるでしょう。 ただし、英語ですし高価なので、本当に研究に打ち込みたい場合には 購入すればよろしいかと思います。 そうでなければ、お手軽なところで、バイオ実験イラストレイテッドシリーズが おすすめかな、と思います。図解で実験方法が書かれているので、 ビギナーの方にはおすすめかと思います。これも全巻揃えると結構な お値段になりますが、分子生物学系の研究室にならだいたいどこにでも あるのではないかと思います。なかったら、教授に頼んで買ってもらったら 良いと思いますよ。
＞秩父の野生動物などが詳しく載っているサイトってありますか？ こちらでどうぞ。 http://chichibuanimalclinic.com/yasei/2001/index …
＞この方式の欠陥はなんでしょうか。 化石燃料を燃焼させて排気ガスを排出することだニャ。
山口県は、地質的に花崗岩が多いため放射線が高くなります。 日本全国的に見れば、花崗岩の多い西日本が、少ない東日本より放射線が高くなります。 原発は全く関係ありませんというか、そもそも山口県に原発は存在しません。
こんな問題見たことあります。その問題の説明でいいですか? 私のでよければ季節風ですね。 その問題は山を通り越した太平洋側気候と日本海側気候で、積雪量と関係していた問題で、 太平洋側気候では、夏に降水量が多く、冬は少なくなり、日本海側気候では、夏も冬も降水量が多くなります。 なので山なのかな、と思ったので、漢字3文字なので少ない知識にあった「季節風」を選びました。 まぁ多分日本海と太平洋なんて関係ないと思うので・・・。山があれば季節風です。
No.1回答者さんが書かれている通りなのですが、簡単に項目別に書きますと、 1# ガソリンエンジンの燃焼室形状はロータリーエンジンを始め様々な種類がありますが、ディ―ゼルは単純な形状になります。 2# これは燃焼形状が、ガソリン混合気は圧縮した時点で点火して爆発させる為、一点の発火から如何に均一に爆発力を駆動に利用するかと言う課題があるので、様々な工夫が行われて来た訳です。 一方ディ―ゼルは軽油混合気をガソリンの数倍で圧縮し、圧縮による軽油の自然発火により点火するので、元々全体が一気に爆発してくれてそこの工夫は要らない事があります。 3# ノッキングはガソリンエンジンの燃焼室内で、点火する前にガソリンが圧縮によって自然発火してしまう事を言います。したがってノッキングしにくい性質の高さであるオクタン価が高い事が求められ、圧縮比が高い高出力エンジンに関しては「ハイ・オク」ガソリンが指定されます。 ディゼルエンジンでは、自然発火のし易さが逆に求められるので、軽油にはセタン価と言うオクタン価とは逆の意味の数字が高い事が求められます。
前回の補足です。 >例えば　身近な例を挙げていただければありがたいのですが 地球工学とは、地球規模の「箱庭」みたいな物だと捉える事も可能ですよ。 但し、箱庭と違うのは(箱)に合わせて(庭）やそれに必要な物の最適化を行う事を目的にするのではなく、 （箱）を最適化する事でより(庭）の管理等を安易にしそれに必要な物をも含めて最適化しよう。という目標を持つ点です。 土木工学では箱庭に使う道具や方式を。 環境工学では箱庭に使う動植物の配置から我々人間をも含めた住まい方等を。 資源工学では箱庭に使う動植物の見極めから選定やらを。 国際工学は箱庭という一つの枠を超えたより広域での箱庭同士での連携等の活動の円滑化を目指した物を。 それぞれ特化させる事でそれぞれをより簡略化させて使いやすいピースにして、 「箱庭」に嵌め込んでいく行く事をより容易にする＝省力化。の研究をしている。という事になりますかね。 ただ、学校はあくまでもそれらの研究の序盤辺りを学習する場であり、 ANo.3のCharlie24さんも言う様に、より上の方の立場や職に進むには卒業後の方が先が長いのが現状です。 くじけず頑張って下さいね。
恐らく以下のHPなどが広く流布しているんでしょうが。 http://www.enecho.meti.go.jp/rw/hlw/qa/syo/syo03 … □ そうですね、上の資料でいくとNo1さんの仰る通りに、封入直後は2300Wほどの熱を発生しますが、表面積が１．７～２平方メートル程ありますので、即ガラスを溶かすほどではないです。 現在のところの実績では、作成直後のキャニスター表面温度は、無冷却で200～250℃ってところですから、作成直後のガラス固化体でも溶解はしません。（よっぽど特殊な技術で断熱すれば別ですが。） □ ちと蛇足を。 全てが熱になるわけではないです。 放射線も熱も同じエネルギーですから、一部は放射線として放出されます。（極微量ですが） ガラス固化体といっても、放射性物質を中に入れたガラス瓶みたいなものではありません。 放射性物質とガラスを混ぜて固めた物がガラス固化体で、ガラス固化体はステンレス製の容器（キャニスター）に納められます。 ガラスと混ぜるのは、ガラス分子の間に放射性物質を分子レベルで拡散させる、そうすると万が一にもキャニスターが破れてガラス固化体がむき出しになっても、放射性物質が漏洩しないだろうという狙いです。 冷却は空気を用います。 最初の30年～50年程度は比較的温度が高い、といっても30年後で５０～６０℃、５０年貯蔵すると40℃以下になりますが、そこまでは中間貯蔵施設で保管し、施設内部にファンで空気を送り込んで冷やします。 これを「強制通風による冷却」といい、この段階が中間保存（中間保管、中間貯蔵）になります。 その程度まで冷えれば地中に埋めて、吸気口と排気口を通しておきます。 こうすると、あったかい空気の上昇力によって内部が大気圧より低くなるために自然に吸気口から冷たい空気が入り、冷却が行われます。 これを「自然通風による冷却」といい、この段階を最終処分と言います。 熱が出るのは、No2さんが仰る通りに放射性物質が（熱と放射線を出して）他の元素に変化するから。 半減期の短い物ほど、この変化（崩壊）が激しく起こりますので、熱も多く出る。 極端に言うと、半減期が思い切り長いプルトニウムなどは、時間当たりの熱と放射線の放出量は少ないってことになります。 固化体の中には、コバルト60(半減期約5年）やセシウム137（半減期30年）、ストロンチウム90（半減期29年）が多く含まれるので、これらが十分に分解する（熱が出来る）まで保存することになる、それが大体３０～50年となるんです。 キャニスターの真横に行くと。 冒頭の資料では「20秒で即死」とありますけど、実際の中間貯蔵施設ではキャニスターの本数も多いので殆どの生物が数秒で死んでしまいます。（中にはクモもゴキブリも居ません。）
>社会資本建設の事例集 「社会資本建設の事例」ではなく、「都市計画」や「公共事業」で調べるとヒットしやすいですよ。 もしかしたらwebよりも書籍の方が量があるかも知れませんね。
ユーザーからハロゲンフリー保証の要求が有った場合、 通常は製品に使用されている材料がハロゲンを含まない物であることを確認し、 裏付けとして材料メーカの材料組成データや規格書を添付すれば十分です。 加工機械、工具、加工助剤等の補助手段に付いてまで確認を求められる事は希と思います。 確認を求められる場合でも、プレス製品の表面処理剤や洗浄剤（塩素系洗浄剤が有る）等の 最終製品に加工する工程でワークに接触し残る可能性の有るものに限定されるでしょう。 残念ながらそれに該当するものがあれば、その使用を避けた上で、弊社の工程では ハロゲンを含有する助剤（材）は使用していない旨を確認書の形で提出することに成ると思います。 ハロゲンフリーと似たような問題として、シリコン問題が有ります。 http://www.tanimura-db.net/dictionary/silicon_fr … シリコンが電子回路の導通不良の原因となると言うことで、シリコンフリー化が進行しました。 この時は、最終製品だけでは無く、その製造工程でシリコンが使われているかも問題に成りました。 例えば、工場で樹脂成形品を射出成形で作る際に離型剤として金型に噴霧するシリコンスプレーが 使われていないか、加工機械部品にシリコングリースが使われていないかも問題になりました。 シリコンフリー化のステップは １）製品自体にシリコン系材料を使わないし含まない、規格書・確認書提出、 ２）製造工程でシリコン系補助剤・材を排除し、その確認書を提出し遵守、 ３）切替えの難しい物に付いては低シリコン化を測り、猶予期間の後に置き換え、 ４）切り替えできない物は特例として認定、 でした。 今回のハロゲンフリーの要求がどのレベルのものかをまずユーザーに確認し、対応されるよう お勧めします。問合わせの時には藪を突いて蛇を出す事に成らないようにしてください。 ステップ１）で十分なら、今の時点でステップ２）、３）に付いて心配するのは取越し苦労 です。 ただ、ステップ２）の心構えはして置いた方が良いでしょう。ハロゲン系のものの混入・接触を 避けるライン構成にするとか分けるとの対応です。 製品材料自体とその製造にハロゲンフリーが要求されるなら、材料メーカに製造時の ハロゲンフリー確認書を求めるのも一つの手です。応えて貰えるかどうかは判りませんが。 ユーザーがそれを要求することが間々ある事なら応えて貰えるかもしれません。
No.2です。極めて簡単なことです。 1　No.2をよく読んでください。ヒントになります。 2　参照のページの情報（前報）を吟味してください。
質問の直接の答えは回答者No5さんのおっしゃる通りです。 同様に温暖化自体が発生している事も間違いがなく、南極は観測点が少ないので温暖化が起きているかについて論議がありましたが、温暖化が発生している事が明確になりました。 温暖化については直線的に進むのではなく、溶けた氷から発生する低温水流の問題もあって、ジグザグに動くことは予想されています。 氷の総量は減っていくが所在する場所が動く事で、人間には不都合な事態が発生します。 シベリアの永久凍土が溶け出しているが不毛な沼地が増えるだけで、長年かけて育成した貴重な農水産業の適地が荒廃する訳です。 いずれにせよ気温が数度動く事は人間にとっては大きな変化ではあるのですが、絶対零度と６千℃の間で議論される太陽系の中の動きと考えれば、瞬間に起きる微動でしかありません。
今なら発電方式の違いでしょう。 環境意識したドイツなのに電力足りず、フランスから原子力発電の電気を買う。 本当に原発は悪いのか？本当に太陽光や風力は良いのか？
含水エタノール100％ではありませんが、JATOPという組織で、バイオエタノールを10％混合した場合の燃費を測定しています。↓ http://www.pecj.or.jp/japanese/jcap/jatop/pdf/00 … この資料の16枚目に燃料の発熱量当たりの燃費（km／GJ）をいろいろな自動車を使って実測した値が出ています。これによると発熱量で比較した場合、エタノールを混合しても影響は見られないという結果が出ています。 このことは、容量当たりの燃費（km／L）に換算すれば、発熱量の低い燃料はその発熱量に比例して燃費が悪くなるということを示しています。 ということで、車の燃費（km／L）は燃料の熱量比に比例すると考えられますから、エタノールの燃費（km／L）は略々、ガソリンの0.6倍と考えていいのではないでしょうか。エタノール100％の燃費を測定した生データを見たことはありませんが、一般にはバイオエタノールの燃費はガソリンの場合の0.6倍と考えられているようです。 ただし、燃費は発熱量だけでなく、蒸留50％点に影響されることや、含水エタノールは数％の水分を含んでいることから、FFVの燃費はもっと悪くなると思います。 なお、No.1の方の回答は高濃度アルコール燃料（ガイアックスなど）の話だと思います。これはバイオエタノールとは別物で、天然ガスや石油から作られたイソプロピルアルコールやブタノールをガソリンに添加した、いわゆる粗悪燃料の一種です。このような添加物もエタノールほどではありませんが、発熱量が低いので燃費が悪くなることは十分予想されます。
すでに回答があるとおりですが、面白そうなので、私なりに考えてみました。 原子炉は停止した後でも、放射性物質から熱が発生し続けますが、その熱量は運転中に発生する熱と比べると、桁違いに少ないです。 具体的には、停止後１秒で7％に減り、１日後には1％に、１月後には0.1％くらいまで減ります。 原子炉の中の放射性物質を全部まとめても、１月後には１０００分の一の熱しか出ないようです。 また、今度の事故で飛び散った放射性物質の量は、原子炉の中にあった全放射性物質量と比べると、本当にごくわずかです。（原子炉内の燃料が一基当たり１００トンで、飛び散った放射性物質が、全量で５キログラムとか） ということで、これらの数値を掛け算すると、1/1000×5/1000/100＝１億分の５です。 原子力発電所の出力１００万キロワットの1億分の５だとすると、０．０５キロワット＝５０ワットと言う計算になります。 あまり明るくない電球一つ分です。 前提条件や、計算に間違いがあるかとは思いますが、大まかにはこんな所だろうと思います。 しかも、これは、世界中に飛び散った放射性物質をすべて回収して小さくまとめて、やっと出る熱出力です。 瓦礫から出る崩壊熱は、精密な検出器でも検出できないほどわずかなものだと思います。
最近は塗料状の太陽電池なんかありますね。
>「電気を電気のまま蓄電すること」のメリット 色々ありますが、変換ロスが無いことや、寿命が長いことが大きなメリットだと思います。 携帯電話の電池の効率（放電電力/充電電力）は、良くても７～８０％程度で、 約４００回の充放電で寿命になります。 毎日充放電させていたら1年ちょっとしか持ちません。 キャパシタは、９９％以上の効率で使うことができ（使い方によって低下するが。。）、 寿命は、数十万回以上あります。 >ハイブリッドカーの充電にはガソリンが必要なのですか！？知らなかったです！ 減速時には、ガソリンを使わずに充電します。 >高価だけどCO2の排出が少ないクリーンなカーだっ！と勝手に思っていました 一般的には、その認識が正しいです。 先の回答者がどのような観点で回答されているか分かりませんが。 過ちとする観点のひとつに、充電池やその他のハイブリッド化に必要な部品の 製造、廃棄に伴うCO2発生がどの程度あって、それが燃費向上によるCO2削減よりも 少ないか？の疑念があります。
お困りのようですね。 この場合観測機器は鉄管の内壁に対して斜めに傾いていると考える事が自然ですし水にも浸っているでしょうから計算通りに事は運ばないかもしれません。 相手が偶然の状態になっているならこちらも偶然を期待して次のような案は如何でしょう。 つまり船の錨状または釣り針状の物をを５～６個用意しそれらを少し段違いに紐でぶら下げその全体をワイヤーでぶら下げ観測機器の上から覆いかぶせる。 この状態でワイヤーを引いたり緩めたりしているうちに機器の窪みやセンサー部分などの凸凹の部分に錨が引っかかればそのまま引き上げる。 引っかかったかどうかはワイヤーをナイロンロープなどの軽い素材にすれば手ごたえで判断できる。 錨は管と観測機器の隙間に入る位のサイズで先端の角度や長さは地上でテストをすれば最適な寸法と形状が分るかも知れません。特殊な機械や材料を使った高度な装置は作る手間と信頼性に問題が有るので動作が容易に想像できる「釣り針方式」を考えてみました。 写真で見ると観測機器の下側に引っかかりそうな空間が見えます。
プラスチックは石油から作るので、プラスチックから人造石油を作る事ができます。 元々はナチスドイツが開発した石炭のガス化から人造石油を作るGTLと言う技術があり、その応用でバイオ原料やプラスチック等もガス化して人造石油を作る技術が多種存在します。 九州大学や北九州市立大学等の大学教授が其々別の研究を行い、その特許を受けた企業が小規模な実機を販売しだしているのが実情です。 実機を見学に行った事がありますが、「一瞬で」と言うのは大げさで、プラスチックを入れて人造石油として出て来るまで1時間弱です。 何億年かかって原油が出来た事を考えれば、そう言えるかもしれません。 勿論東北の瓦礫処理に使う事も考慮されていますし、その装置を利用する色々な構想はあるのですが、まだ現存あうる実機の大きさが1日数百Ｌの処理能力しかないので、本格活用までの道は遠いと言わざるを得ません。
> レポートの内容が法律以外の郊外（公害のミスタイプ？）防止法について、 > 自分の考えを述べよというものです。 これだけでは先生がどういうレポートを書いて欲しいと意図しているかが 分からないのですが。 つまり「法律以外の公害防止”法”」ということは、法律ではないけれど 明文化された縛りのこと（例えば条例など）を言わんとしているのか、 そうではなく明文化や拘束はないけれど、公害防止という観点から 企業などが自主的取組によって水環境、大気環境をきれいにしようと 頑張ることを言っているのかが分かりません。 そのあたりを授業で言っていませんでしたか？
休みなのでお付き合いを 出来ると思います。 根拠のない楽観論ではなく人類特に日本人は苦境に追い込まれればとてつもない英知を発揮しそれ以前よりもさらに一段と逞しく成長を出来る国民だと信じているからなのです。 確かに今の政権を見れば危機に対応出来ない、する気さえも無いような無能集団に見えますがそれはまだ日本が本当に追い込まれたという意識に欠けるからで存亡の危機に直面した場合想像をはるかに超えた能力と団結力を発揮するのが日本人だと思いますから。 本当に怖いのは徐々に来る危機ですね。
　インターネットで調べた処、現在は1991年に採択され、1998年から発効された「環境保護に関する南極条約議定書」の附属書II「南極の動物相及び植物相の保存」により、犬ぞりの使用どころか、南極に犬を持ち込む事自体が禁止されているそうです。 　南極の昭和基地では第7次観測隊（1965年）が日本から連れてきた「ホセ」という犬が、第17次観測隊が越冬を開始して間もなくの1976年2月12日まで生きていたのが、昭和基地における飼育されていた最後の犬の様ですが、この犬や他の犬が、いつ頃まで犬ぞりを引いていたのかは判りませんでした。　 【参考URL】 　白瀬日本南極探検隊100周年記念プロジェクト公式ホームページ > 南極Q&Aコーナー > 質問 14 今、昭和基地に犬はいる？ 　　http://www.shirase100.jp/q_a/q_a_a14.html 　生物多様性情報システム > 生物多様性関連の法律・条約 > 南極条約議定書 > 附属書II 南極の動物相及び植物相の保存 　　http://www.biodic.go.jp/biolaw/nan/nanhu2.html 　尚、南極観測隊ではありませんが、探検家の舟津圭三氏等の６カ国（アメリカ、フランス、旧ソビエト連邦、中華人民共和国、イギリス、日本）６名からなる国際隊が1989年12月から1990年3月にかけて、犬ゾリによる世界初の南極横断を行ったそうですから、先述の「環境保護に関する南極条約議定書」の採択時期から考えて、この辺りが、南極における犬ぞりの最後の使用であった可能性があります。 【参考URL】 　舟津圭三物語（２）世界初犬ぞり南極横断編 　　http://www.dac-group.co.jp/dac/news2008/funatsu_ …
ちなみに南極大陸でも雪はほとんど降りません. もちろん「温度が低すぎて湿気がない」からです.
某大学の放射線施設に勤務するものです。 質問の件ですが、西日本でも放射性物質は検出されました。 方法としては、空気中のダストをサンプラー(集塵器)を使いフィルタにサンプリングし、Ge半導体検出器で測定を行いました。 データとしては、広島大学のHPで公表されているものがあります。 http://www.hiroshima-u.ac.jp/top/news_events/201 … ちなみにこちらのデータは広島県東広島市でサンプリングされたデータです。 量的には非常に微量ですが、ある程度の期間、西日本にも放射性物質が届いていたことが分かります。 結果として、ダストの落ちやすい？(風雨などの逃げ場のない山脈の麓など)場所に137Csが落ちるということは十分に考えられます。 おそらくは新聞に掲載されたマップを見られ他のだと思いますが、マップの横に量が記載してあったと思います。 少ない数量で色が変わるようにされていますが、これはデータの確かさを均一にするため(例えば誤差の％が近くなるように)作られていますので、大きい数量と小さい数量ではその範囲が大きく異なります。 ですので、色が違えば影響があるのではないか、という風に思われないようにしてください。 また、他の質問の書き込みで批判もありましたが、第2次世界大戦後に大気中核実験が行われた影響で、土壌を測定すると、137Csがあるなというピークは、福島原発事故以前から見えていました。 この当時(1960年代くらいまで)は全世界的に放射性物質のフォールアウト(降下物)が多い状況でしたので、気象庁などの昔のデータを見ると、かなりショックを受けられるかと思います。 http://www.mri-jma.go.jp/Dep/ge/2007Artifi_Radio … こちらは気象庁の過去の90Srと137Csの降下物中の測定値です。場所は関東です。 縦軸が対数になってますので、分かりにくいかと思いますが、その当事の降下物に比べると、西日本の数値(広島大学の数値)はかなり下の桁になります。(ただし、HPの数値は広島大学がmBq/m3、気象庁はmBq/m2で単純比較は出来ません) 気にされて、それに対する防護をされるのは結構なことだと思います。 ただ、必要以上に怖がることは、日常生活にストレスを及ぼすことにしかなりません。 正しく怖がる、そのために正しい情報を正しく理解する、大変だとは思いますが、そのことに努めていただければと思います。 必要があれば追記いたしますので、不足があれば仰ってください。 それでは長文失礼いたしました。
日本の周辺の海流を何とか発電に使えないですかね。 一定の流れが有る場所に大きなロート状の袋を設置しその出口に発電装置を付ける。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
潮流とその影響をお調べになったら
出来ないというのが答えです。 私も放射性物質の測定と農作物の濃度を減らす方法開発をやっています。 安価な線量計で出来ることは限られますが、無いよりはるかにましです。 頑張ってください。
当初車はガソリンを使うか水を使うかで ２種類考えられていたと記事で読んだことがあります 結局ガソリンの方が効率がいいということで ガソリンを採用したんだそうですが 専門家にそんな知識があったのなら なぜ水の車というのを 誰も研究しないのですかねえ 但し、水の車が実際に走っていたのかどうかは 書いてありませんでした なんだか走りそうな気がしますが 早い話が木炭車ですかねえ 蒸気車と言うのかな
COOLBIZは行っていますが、TシャツはNGです。 服装の基準が決まっていまして、他にも駄目な服装はあります。単に作業をするだけならTシャツでも良いと思うのですが、作業場所以外で外部からのお客様の目に留まることもあるので、服装の基準が決められています。 服装で判断することが良いとは思いませんが、お客様の印象の良し悪しも無視できないので、決められています。男子の短パンも禁止ですね。
>地球も同じだとすれば「数百度近い高温」にならないのは空気の存在によるでしょうか? 大気と海水が対流するからです。 さらに赤道付近で水が蒸発すれば気化熱が奪われますし、氷が凍れば凝固熱が出てきます。 蒸気が水（雨雪）に戻れば潜熱が出ます。 >高山の頂上は大変寒い理由 太陽光は空気をほとんど素通りして大地（もしくは海）で吸収され熱に変換されます。 逆に大気からは宇宙空間に熱が逃げていきます。 だから大地から遠いところのほうが気温が低いです。
勿論東日本大震災でしょう 福島第一原発だけではなく あの津波、生物資源に影響ない方が不思議です 実際に津波によって、海藻が無くなり、ウニや、アワビが少なくなったそうです これからも海藻を食料にする生物は、当分少ないでしょう
ご自分の所有する自然に近い十分な広さの土地があれば、そういった植物性のゴミは自身の責任において比較的簡単に処理できると思います。生ゴミなんかも１坪ほどの土地があれば浄化槽的な感覚でほぼ永続的に処理できます。私の場合もそうやっていますが、都会や、地方でもさほど広くない分譲住宅なども含めて、それほど燐家と離れていない住居ではそういった廃物処理が難しい場合がほとんどなのではないでしょうか。 質問者様の家庭はそういった条件に恵まれているのでしょうが、しかしそういった廃物処理を一般化することは、様々なトラブルも予想されて、公式には薦められないことなのではないでしょうか。 老婆心ながら。
>出典 新聞またはネット等いろいろあるとは思いますが、 >環境問題に起因 という認識は間違ってるかも。人種迫害があり、それが同時に環境問題にも繋がっている。 といった方が正しいかも知れませんね。それだけ根が深い話になるかと。 歴史の授業で中国の歴史にもちょっと触れた事はあるとは思いますが、 その頃から既に差別や迫害があり、それが現在にも延々と繋がって来ているので(環境問題も同様）、 もはやどっちが先か分からなくなってても無理ないけど（卵が先か鶏が先かみたいな感じ？）。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E8%8F%AF% …
都市や集落を造る。熱源さえ造ってやれば自然に対流が発生するのは自明の理なので、その熱源の集合体である集落や都市を造れば当然その分対流が大きくなり、風が発生しやすくなります。
人間も生き物の一種ですから、基本的に好みは動物植物のそれとあまり変わらないはずです。こういってしまえば身も蓋もありませんので、ひとつふたつひねくり出してみます。ご質問とずれるかもしれませんが、せいぶつとしての人間ではなく、文明的人間との対比で（卑怯でしょうか？）。 １、混沌、無秩序 要は非人工的なものをいいたかっただけです。自然と言い換えてもあまりずれていないと思いますが、誤解を招きそうですのでそうしませんでした。自然が好きだという人間は多いと思いますが、完璧な自然のまんなかでは人間は長くは生きていけませんし、ただ綺麗な風景を眺めている、たまにそこでちょっと過ごすのがすきなだけだと思います。自然は人間文明とは本来敵対関係にあったものだと思います。　 ２、棲み分け ほとんどの動植物が平和裡にやっていることですが、文明人間だけはそれを無視してきました。生物の枠を越えた征服欲のせいでしょう。これを制限されることを人間一般はひどく嫌うようです。ある意味１）とは矛盾するかもしれません。 ３、暗闇 植物はどうでしょうか、昼と同様夜も多くの植物には必須と聞いたことがあります。動物の多くははこれを好むというより、苦にならない、時には生活上必要なことがあるという意味です。人間は眠るのに必要ですが、本来好まない、恐れるものだと思います。
他の方がいろいろ否定的な回答をされていますが、これはバイオマスガス化発電の話ではないでしょうか。この方式にはいろいろ問題があり、うまく行っていない事例もあることは私も聞いています。しかし、質問されているバイオガスはバイオマスガス化発電とは別の物だと思います。 一般に言われるバイオガスは生ごみや糞尿、下水などの有機物を嫌気性発酵させて発生するメタンと二酸化炭素を主成分とするガスのことです。熱によって木材などを分解して発生させるガスではありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%A4% … バイオガスには木材は使われませんし、生ごみは湿潤状態で使われます。したがってチップ化したり乾燥したりの準備は必要ありません。 バイオガスは中国や東南アジアではかなりの数が普及しており、私も東南アジアの例を見学したことがあります。コンクリート製の地下槽に家畜糞尿をためて嫌気性発酵を行い、バイオガスを取り出し、小さなガスエンジンを使って発電していました。非常に簡単な装置で、安価ですので、貧しい村でも設置が可能でしょう。日本でも農業地帯や下水処理場でバイオガスの製造が行われています。 １．バイオガスにはメタンが含まれますが、これはCO2の21倍の温室効果をもっています。それでバイオガスが漏れるとかえって地球温暖化を加速するといって非難する人もいます。しかし、要はバイオガスが漏れないようにすれば良いわけで、きちんと設計施工された装置を使えば漏洩の問題はないでしょう。 ２．これは、補助金を出す機関によって違いますので、担当省庁へお問い合わせください。 ３．生ごみ1kgから0.8～0.9Nm3のバイオガスが発生し、1Nm3あたりの発熱量は5700kcalです。したがって、1kgの生ごみから発生するバイオガスの発熱量は4,500～5,000Kcalでこれは5.2～5.8kWhに相当します。電気への転換効率を30％とすると1.6kWh。つまり生ゴミ1kgから1.6ｋWh程度の電気ができることになります。（このあたりは自分で確認計算をしてください） ただし、生ごみは水分を含みますので、水分量がどれくらいあるかによって電気の量は倍になることも半分になることもあります。また、バイオガス製造装置自体が電力を消費するので、この量（装置によって違います）を差し引く必要があります。
　今現在日本で行われている環境への取り組みなど、無意味とは言いませんが効果は非常に限定的でしょう。 　所詮、環境関係の補助金やエコという言葉のいいイメージを利用しようとしているだけ、と感じます。 　地産地消は、環境というより地域産業の生き残り策という印象が強いです。 　日本では江戸時代までは環境保全と経済の発展がほぼ両立していたようです。 　人間の糞尿を肥料として利用し、林業も片っ端から伐採するのではなく、計画的な植林と間伐が行われていて、漁業や狩猟も食品の保存技術が未熟だったので乱獲が行われず、その中で農民はコメの増産を実現して徐々に豊かになっていったそうです。 　外国から社会構造の変革を無理に求められなければ、そのままで非常にうまく機能していたのです。 　私はこの時代の生産・消費構造をよく研究することが、現代にも必要だと思っています。
　それは「この学校」＝「自分の学校」の先生に聞いてみる、しかないでしょう(^^; 　先生がこの論題に決めた、ということの背景を考えると恐らく、先生自身は「みんなが知らなくても、うちの学校は環境に優しい一面があって、そのための取り組みをしているんだ」と思っているのでしょう。 　それを、「自分の学校」に詳しい人に聞いて調べてみる事自体も、ディベート学習の目的の一つですので、身近で聴きやすい人から順番に、是非聞いてみてください(^o^)/ 　健闘を祈ります！
　冬に植物の活動が低下する地域は、日本よりも高緯度になると思います。低緯度地帯は一年を通して活動は変化しないでしょう。つまり、活動の低下が見られる地域は北半球全体よりも、随分と狭くなると思います。 　また、冬場は動物の活動も抑制されるので、植物の光合成が低下し酸素の生産が減ったとしても、動物の消費する酸素も減りますので、相殺されるのではないですか。
翻訳ソフトに突っ込めば大体の内容は直ぐに分かるでしょうに。というのは置いておいて、 宿題か試験中か何かですか？ どんな問題文でもそうですが、一部の語句だけ翻訳しても余り意味ありませんよ？ その前後の文もまた重要で、それによっても翻訳内容は変わってきますので。
火星は、H2Oが液体で存在するには温度が低すぎるので、人類の移住先としては適当ではありません。 火星の表面に住みながら、液体のH2Oを全量機械生産をするぐらいなら、宇宙ステーションなどの人工環境に住む方を選ぶでしょう。 太陽の半径が膨張し地球を飲みこんでしまう50億年後までに、重力の少ない（脱出速度の低い）月面から鉱物資源を採掘し、それから金属材料を作り、その金属材料で巨大な人工環境（＝宇宙ステーション）を作り、太陽を中心として地球よりも大きな公転軌道を回りながら、その人工環境で生きることになります。 火星の外側にある小惑星帯まで出向いて鉱物原料を最終するようになるかもしれません。 小惑星であれば、月面からの離脱よりもエネルギーが節約できるからです。 いずれにせよ、人工環境は定員がありますので、人類はその時代までに乗組員選抜のルールを作らないといけませんね。
>水って本来透明色だと考えていますが、、、。 まず「透明」という色はありません。 透明というのは透けて見える状態のことで、たとえば麦茶は茶色で透明です。 これに対してココアは茶色で不透明と言えます。 ちなみに色が無いことは「無色」というのが正確です。 そして水の色の話ですが、水は「青色」です。 ただ、この青色が非常に薄すぎて、コップにくんだ水程度では認識できないんです。 しかし、水をたくさん集めたら青く色づいて見えます。 これはバケツの水にほんのちょっと絵の具を入れたらバケツの水は色がついて見えるけれど、 その水を絵筆にとって画用紙に塗っても色が見えないのと同じです。 海の青さは空の色を反射している部分もありますが、水自体の青さにも影響されているのです。 そのほか、海水中の砂やプランクトンなど微粒子にも影響を受けます。 曇りの日でも海の水に近づけば青いことに気がつきます。 夜の海でもライトの光が海の底に届き、かつ十分深いところであれば青く見えますしね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E3%81%AE% …
こんにちは。 専門家でないので参考になりそうなサイトの引用のみさせて頂きます。 石炭ガス化の際の反応が参考になるのではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%88%E6%88%90% … http://eco.nikkeibp.co.jp/article/news/20110914/ … http://www.iae.or.jp/publish/tenbou/1998-SEKITAN … これらによるとCO2雰囲気ではCO化のみ、 H2O雰囲気ではCO＋H2化、及びシフト反応を含んでCO2＋H2化という予想が可能かと思われます。
これですか。 Amazon.co.jp： 「振動力発電」のすべて 速水 浩平 本
温暖化の事実はいまさら言うまでもないと思いますが、まだ疑っている人がいるようです。 温暖化に疑問をもたれる方は、「地球温暖化懐疑論批判」（サステイナビリティ学連携 研究機構）をご覧ください。 http://www.ir3s.u-tokyo.ac.jp/sosho 最近の研究によると、COP16で気温上昇を2℃以下にしようと決めましたが、 そのためには2050年ころまでに100％削減してその後は人為的な回収が必要だとの ことです。 http://www.jamstec.go.jp/j/about/press_release/2 … いまは原発問題に気を取られるのはやむを得ませんが、脱原発！と短絡的に考える のではなく、どうすれば安全に、経済活動を停滞させずにCO2を大幅削減できるか 真摯にエネルギー対策を考えるべきでしょう。 懐疑論者からは日本気象学界が論文を受理してくれないと訴えましたが、 昨年、地裁から最高裁まで棄却の判決で、1年足らずのスピード結審しています。 http://song-deborah.com/case1/X/100318judgement. … 民放では素人学者を使って懐疑論をもっともらしく取り上げていますが、 これは津波警報がでているのに、来るかどうか分からんと宣伝しているようなもので、 極めて犯罪性が高いと思います。
ニュースはちゃんと見ないと・・・聞きかじりにしか覚えていないなら、少しは調べてみたら。 「地球に落下するとNASAが発表していた人工衛星が大気圏に突入した」ってニュースだろ？ この程度で世界はどうにもなりません。
雨が降っても、あまり流されません。 チェルノブイリ事故は25年前ですが、放出されたセシウムは、今でもほとんど地面の表面付近に残っています。 土の中の粘土鉱物がセシウムを吸着するため、あまり水に溶けださないのです。 粘土の種類や量の関係もありますし、10年単位で比較すると、ある程度は流れているようですがね。 このため、汚染が長く残るというデメリットが生じますが、 地下水の汚染や、作物の汚染が比較的起こりにくいという事も起こります。
そのKLがキロリットルであればそうです。 キロはkです。Kではありません。 k=10^3です。0.35kL=0.35*10^3L=350L
ご指摘、ありがとうございます。 石灰岩の量の話でいうと、珊瑚は浅海でしか育ちませんが、沈降性の石灰岩は、海洋深海部でできます。 目に見える石灰岩（建築材としての）は、お話の通りですね。ただ、二酸化炭素を取り込んだまま返さない部分が大量にないと、地球ができた後の二酸化炭素を吸収しきれないようです。 で、沈降性の石灰の話をしたのは、ご質問者さんが書かれた中で、塩が二酸化炭素と結合して、ということはありえますよ、とお伝えしたかったからでもあります。
北極海の氷はいくら溶けても、海面の高さには影響を及ぼさない。 しかし、南極やグリーンランド等陸上の氷が溶けたら、海面上昇を起こす。 それぐらいのこと、大抵の関連本等に書いてあると思うけど。 その他に、海水全体の温度が上がれば、熱膨張で海面が上がります。 温暖化初期にはこれの影響が大きいと聞いたことがあります。
他の方が指摘されていること以外に，どれくらい人が歩いたり，活動するかということもありそうです。田の周囲にある少し幅の広い畦道をみると，人が歩いたり，軽トラなどのわだちになる部分は草が繁っていません。土が見えているところもあります。草の芽が小さいころに，上を歩くのが影響しているのではと思います。
色々あると思いますが、私が考え付くのは主に2つですね。 一つは運用以外の各段階における環境負荷の問題です。 太陽光発電システムは運用段階では確かにCO2を出さないのですが、資材製造、工場生産、運送、保守、廃棄、再資源化など他の段階では環境負荷（エネルギー）が発生します。 原子力発電にも当然このような環境負荷は発生するんですが、原子力発電所は発電出力が桁違いに大きいので太陽光発電システムの普及に比べてさほど問題になりません。 現段階では単位kWh生産に伴うライフサイクル（資材の確保から廃棄まで全ての段階を含んだ評価）CO2排出量は、原子力発電所のほうがはるかに小さいとされています。 研究、普及等に必要な公的な支出も含めると、その差はもっと大きくなるかもしれません。 もうひとつは供給の難しさがあります。 太陽光発電システムはその日の気象によっても左右されますし、様々な条件によって発電能力には若干のゆらぎが生じます。 また、我々の家庭がエネルギーを必要とする時間と太陽光発電システムが電力を生産する時間にはズレがあります。 そのため、効率的に電力を利用するためには、何らかの方法で電力をためておく必要があります。 この問題を解決するためにスマートグリッドの整備（ちょっと趣旨が違いますが…）や、蓄電池の普及などが検討されていますが、なかなか難しいでしょう。 プラントで一括して電力を生産する場合は、このような問題は発生しません。 以上でしょうか。 以下、回答ではありませんが… 需要者側でエネルギー消費に関する勉強をしたことがありますが、太陽光発電システムは枯渇の可能性がなく、将来的にCO2排出量に関しても他の発電方法に対して有利になる可能性がある、というところ以外では、むしろ他の発電方法に比べて環境負荷と社会的な負担を伴う技術であると言えます。 また、多少恣意的な言い方ですが、原子力発電所は事故の発生する可能性と廃棄物処理の問題を差し引けばまさに理想のエネルギー供給方法であり、これからの技術の拡張性も望める分野です。 危険性が喧伝される中で勇気が必要なことだとは思いますが、将来のためにも、原子力発電の研究と可能性の模索に対しては寛容であるべきだと思います。
キーワードは生態系サービスです。 生態系サービスというのは生態系から人間が得ている利益の事を指し、普通の生活を送っている限りはあまり意識しないことが多いと思います。 天然資源として食卓に上るものはたくさんあります（特に魚介類）。有用な化学物質や遺伝子を含み人類の役に立つ動植物も数多く存在しますし、陸上植物と植物プランクトンによる酸素の生産と二酸化炭素の固定など、生態系は気候すら制御します。 想像すればいくらでも出てくると思いますが、人の手では不可能、あるいは膨大な手間とお金がかかるようなことを生態系は勝手にやってくれています。従って有用な生物種の絶滅を防ぐことは人類の利益になります。飼育・栽培化で利用可能な生物種は非常に限られているので、生態系というシステムごと保全する必要があります。 また、多様な生物それ自体が文化的に重要であったり、観光資源であったりすることも多々あります。ゾウガメやフィンチのいないガラパゴス、サンゴ礁のないグレートバリアリーフに多くの旅行者が行って、外貨を落とすでしょうか？生物多様性の保全はある地域の人たちの生活にとって短期的にも死活問題だということがわかるでしょう。 以上が大雑把な生態系サービスの説明ですが、倫理的な側面も重要です。 現在地球上に存在する生物種は全て、35億年以上にわたり一度も途切れることのなかった系統の子孫たちです。現在それらの多くの命運は人間が握っています。一度失われると二度と復活することのないそれらの生物種を、ヒトという生物の都合で消し去ってしまうのは倫理にもとるという考え方があります。この倫理観自体は人によってはどうても良いことかもしれませんが、同意する人が少なからず存在するはずであるということは理解してもらわねばなりません。
以前からマイクロだったような気がするのですが，ナノでした？ 検出機器の表示単位にそろえてあるのではないでしょうか。 検出機器がマイクロで表示してあるものをナノ表示するのは，誤差の観点からもおかしいと思います。 ナノってCMなどで最近よく聞くようになりましたが，それでもまだまだメジャーな単位と言えないと思います。 最近まではマイクロですら市民権を得ているかと言われれば怪しいかもしれません。 ミリは普段から使いなれているでしょうから，その1000分の1のマイクロまでが感覚的に理解できる限界なのではないでしょうか。 さらに1000分の1といわれても感覚的に理解しがたいと思いますよ。 心理的印象もあると思いますが，上記のような理由もあると思います。
環境系の仕事にもいろいろ選択肢がありますからね・・・ 既に回答が示されている研究機関や上下水道系以外にも、レンジャー系や公務員系でも仕事が無い訳ではありません。 但し、公務員系だと、まず自分が希望する部門に回されるかどうかが自分では決められない事は最初に覚悟しておきましょう。土木作業員並みの仕事をやる場合もありえますし、地域によっても仕事の内容が固定に近いかと。レンジャー系はレンジャー系でなった先の選択肢が多岐に渡るが故に、体力と応用力がまず無いと内容に付いていけないでしょうね。その代わり選択肢もグローバルに選べるかも知れませんかもしれませんが。 参考URL先はレンジャー系とも云えるNPOの「ホールアース自然学校」。レンジャー系だとどういう事をやるのかとか興味があれば。 参考URL：http://wens.gr.jp/
＞発電電力量[kWｈ]で比較しないと意味がないと思います。 言われている意味が分かりません。 kWhはkWに時間をかけるだけですから、1日平均何時間稼動しているか調べて、掛け算するだけです。およその数字を想像して決めても、それほど桁違いの数字にはならないと思います。 風力は、条件のよい場所なら、24時間、平均して電力が得られます。（風力発電が一番電力を得やすいのですが、日本は、平均して安定した風の吹く地域が少ないので、あまり風力発電が普及しません。） 太陽光は晴天の昼間しか稼動しませんが、ちょうど電力のピークもその時間帯ですから、風力の穴埋めとしてつかうと効率的です。 ＞kＷは大きいのにkWhが小さければ資本を無駄にしていることになるから 再生可能エネルギーは、あまり資本うんぬんを考えて使うものではありません。地球環境の保護と将来の資源確保のために、いまの経済性を犠牲にしてでも推し進める性質のものです。
　社会悪に対して批判をされている心情には、賛同すべき点があります。しかし、質問者さんの挙げておられる例は、恐らくすべて合法だと思います。つまり「法治国家」では裁くことができません。 　日本は果たして法治国家なのでしょうか？ ・憲法第九条・・・条文をどのようにゆがめて拡大解釈しても自衛隊は違憲です。自衛隊は日本の防衛上不可欠ですので、憲法を改正しなければなりません。 ・死刑執行・・・法務大臣の中には執行の指示を出さない者がいますが、明らかな法律違反。 ・新聞社のカルテル・・・独禁法で禁止されていますが、各社そろって同時同額値上げをします。休刊日も同じです。 　このような違法状態を野放しにすることが法治国家の精神に外れることと言えるでしょう。そして、このような矛盾は日本国民が全般にわたって、本音と建前を使い分けることに慣れてしまったという、大きな罪を作りました。
　まず、上昇気流が何故起きるかはご存知ですか？ 　一部の空気が暖められると、暖められた空気が膨らみ、膨らんだ分だけ比重が軽くなり、周囲の冷たく比重が重い空気が下に潜り込むため、軽くなった空気が上に押し上げられます。 　これが上昇気流です。 　暖められた空気と周囲の冷たい空気との比重に差があればあるほど、上昇気流の力は強くなります。 　では、周囲の空気が元々暖かくて軽ければどうでしょうか？ 　一部の空気を多少暖めたところで、周囲の空気が元々暖かくて軽ければ、周囲の空気との間で比重の差が大きくならず、上昇気流の力は弱くなってしまいます。 　水蒸気は空気よりも比重が軽いので、水蒸気を多く含んだ空気は比重が軽くなります。 　周囲の空気が元々暖かくて軽いうえに水蒸気も多く含んでいたら、余計に上昇気流の力は弱くなってしまいます。 　台風は強い上昇気流によって海面付近の水蒸気が大量に上空に持ち上げられることで発生します。したがって、大気が全体が暖かくて軽い状態では強い上昇気流が発生しないので、台風も発生しにくくなります。
---お礼に書かれた追加質問について--- 元の質問で「違う数値が出たこと自体が大変なこと」であるかのようにお書きでしたので、それは普通というか当たり前のことだと回答しました。 なぜ硬度を測定したのか分かりませんが、何か意味があって測定したのでしょうから、その目的に応じた考察をするのが普通です。 もし、依頼を受けて「ただ単に分析しただけ」であれば、A法での分析値、B法での分析値 などと、単純に記載するだけでよいこともあります。
水道の浄水場によって違うようですが、 実際問題として、取り除かれていない事例があり、 取り除く機能がない所も多いようです。 URLをご覧下さい。 http://tabemono.info/report/report_7_216_1.html
私も想像で答えるしかできないのですが、 雪の量＝降水量は、いろいろな条件が重なって決まるもので、気温だけできまるわけではありません。寒い地域が降水量が少ないとは限らず、（やや）暖かい地域が降水量が多いともいえません。 気温が氷点下でも、太陽で温められた地面表面の温度が何度になるかは別物です。日が出ているとき地面に手を当てると、暖かい～やけどするぐらい熱い、のは経験しますよね。気温が高ければ地面温度が0度以上になる可能性は高くなります。
>棚田 >ビオトープ 元が田んぼなら原野(荒れ放題？）状態にしておくよりもビオトープの方がいいかも知れませんね。近くに水路もあるという事でかなりやり易い方だとは思います。 >サンショウウオに食べられる可能性も大 >遠くから水草や魚を捕まえて入れても、本来の自然が戻ったとは言えませんよね？ 問題は棚田の水路の先が最上川と合流しているか否かが最大の難関といえるかと。サンショウウオが成育しているという事は少なくとも彼らが捕食出来る程度の大きさの水棲動物や川魚が水路に成育していられる環境がある。と考えられるので、ビオトープを造る事で、それらがビオトープ内に入ってくるものと思われます。 また最上川と水路が合流していれば、最上川からもビオトープに溯上してくる事も考えられますので、可能性としては人間がワザワザ持って来る必要は無い場合もありえます。まずはビオトープの雛形となる池周辺だけを造ってみるのも一興かも知れませんね。 ただ、1番目のkyo-moguさんのおっしゃってる様にビオトープを造るに当たっては近くの自然史博物館とか科学館、お住まいの地域の生態系を研究している方等に相談した方が良いでしょう。 参考URLはwikiのビオトープの項です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%82%AA% …
台風って、空気の渦ですよね。 空気は見えませんので、正確には台風の風の渦は見えませんが、台風の風の渦に吹き込む空気に沿って流れ込む雲の渦は目で見る事が出来ます。 また、その雲の流れの大きさは数百キロから数千キロにも及びますので、地球の大陸が識別できる位置からですと雲のない台風中心部分の「台風の目」と言われる物まで綺麗に確認できます。 台風情報のテレビで映し出される雲の渦は気象衛星から撮られた物ですが、ある意味宇宙から見た姿ですよね。 つまり、ご質問の回答は「台風は宇宙から見える」です。 しかも、高性能の望遠鏡を使えば、大きな物は遙か太陽系の端からでもかなりはっきり見える可能性があります。
ご質問の趣旨に沿うか判りませんが現在進行形で下流に当たる 不知火海の海浜環境と漁業再生もテーマとなっている例として 熊本県の球磨川にある「荒瀬ダム」があります。 方針が二転三転しながら環境・経済・電力・撤去工法など 今、社会的な議論のテーマが沢山含まれています。 熊本県＋ダム撤去で検索されれば沢山情報があります。 余談ですが、環境問題の視点であまり理解されていない事に 「ダム」と「堤」の違いがあります。どちらも人間が自然の河川 に手を加えるものであり土砂と海浜再生の問題に関しては 多少の差はあれ、影響を与えています。 大規模で社会的にインパクトのある「ダム」だけをターゲットにした 社会活動家の論理には視野狭窄と不勉強の感が否めません。
変化しますし場所によって濃度は異なります。変化の要因としては北極の氷などがあります。これは時代によって変化しますので氷が少ない時期には濃度が薄まりますし多い時期には濃度が上がります
佐藤俊夫さんかな？ アメイロアリかも http://ant.edb.miyakyo-u.ac.jp/J/Taxo/F80501.html
開始 ・基本設計及び場所の選定（各種協議） ・ガス管などの調査 ・場所に条件により荷重設計検討 ・土地使用申請 ・許可が降りる ・道路使用許可書の申請 ・許可が降りる ・工事日程調整 ・穴開け・・・・ ・電柱入れ込み ・埋戻し 終了
雷(落雷)の電圧は、数億~数10億ボルトの静電気です。 このような高い電圧を蓄電する技術はありません。 仮に、数億ボルトの耐圧を持つ巨大コンデンサーを造ったとしても瞬間的な雷の静電気エネルギーは意外と小さなものです。 例えば、1億ボルト/100アンペアの0.1秒放電の静電気エネルギーをkW/hに換算すると約278kW/hで電力料金の1kW/h単価を20円とすると約5,560円分の電気エネルギーにしかなりません。 しかも、雷の発生は天候次第ですから、年間に僅かな電気エネルギーを蓄える為に巨額な設備投資では元が取れません。 これなら、太陽光発電や風力発電の方がよほどあてになる発電方法です。
最近の整理では既存のエネルギー以外は「非在来型エネルギー」と言う分類になります。 ここ数年の話題では、技術の進歩により「シェールガス」と言う非在来型の天然ガスが2009年の調査だけで既存の天然ガス埋蔵量と同量見つかりました。 またその技術の転用で、水深1500mより深い「大深水」の開発が可能になり、メキシコ湾内だけでなく、ブラジル・キューバ・アフリカ沖で巨大埋蔵量の海底油田が続々発見されています。 一方、原油価格が高騰したため、従来は採算が取れないので放置されていた資源、カナダのオイルサンドが2003年、ベネズエラのオリノコ原油が今年になって「可採埋蔵量」となったため、現在の石油埋蔵量の１位と３位は米大陸になっています。 バイオについては日本以外の各国は5%程度の一定使用をする様になりましたが、供給面でそれ以上の増加は当分見込まれず、海中の藻を育てるなど新基軸が研究されています（琉球大で良い結果）。 以上の様な状況で、メタンハイデレートまで範囲を広げる必然性は薄くなっていますので、お話は「藻」についてかも知れません。 ちなみに、日本近海でのシェールガスや海底油田の発見は、地層が新しいので見込み薄と言われています。
　ご丁寧なお礼をいただきまして、どうもありがとうございました。ひどっち　です。 > 純粋な学問ならば本当はそんなことは許されないことでしょうけれど、たとえば真に二酸化炭素の増加が温暖化を引き起こしているなら早くから警告を出した方がよいので、ある意味では拙速が許されるのでしょうか。  　はい。そういうことかと思われます。”節約”、”無駄使いはしない”等、大切なことも含まれているとも思われます。 　ただ、実際温暖化が起こっているのかどうか（グラフの縦軸の目盛を実際見ていただくとお分かりかと思いますが、かなりの誇張が認められます）、もしそれが事実だとしますと（地球物理学者は、寒冷化を謳っていますが）、何が原因なのか？　これに対する解答は得られていない状況にあります。かような状況下において、積極的に温暖化対策などしてしまいますと、日本経済はさらに失われた３０年を経験することになりかねない、という危惧感から、温暖化対策に否定的意見が多いとも考えております。 　欧州等では、キャプトレード等を用いて、別ルートからの利益は見込めるかもしれません（バブルが起こる可能性は否定できませんが）。ですが、こんな取引が日本には不向きかと考えております。排出量の上限を誰が決めるのか？　それは主に行政に委ねられます。そうなりますと、お上が産業の上限を決めてしまう、ということになります。不透明感の高い我が国においては、おそらく”政官財の癒着”が見られ、そして、もしそれが明るみに出されたりしますと、メディア等によるお決まりのバッシング合戦を見さされるはめになってしまいます。もちろん、環境税を課す等は産業の停滞を来す結果ともなってしまいます。  > 「研究費欲しさのためと」いう件にちょっと関係し、東海地震については早くから研究されていたのに、東北方面の地震について研究がおろそかになっていたのではないかという疑いに対し、東海地震については研究予算欲しさに騒いだ結果であって、その結果東海地方への地震計など、過剰に設置されているという意見を聞いたことがあります。 　はい。今回の震災で明るみに出されましたが、補助金・科学研究費の配分等は非常に政治的なものが含まれております。 　何かしらのご参考になれば、幸いでございます。
二酸化炭素を排出するからと言って、即「木は地球温暖化対策にはならない」とはなりません。 木の炭素分は単純に考えて、空気中の二酸化炭素を取り込んだものです。 つまり木（木材）そのものが、見た目上消えてなくなれば（つまり燃焼するなり、分解の過程で放出されるなり）、その木材分の炭素は二酸化炭素として大気中に戻ったことになります。 意味がないとすれば、完全に燃焼や分解しきった場合のみで、残ってさえいれば炭素は固定されています。 また燃焼については、その分だけ地下から化石燃料を掘り出す必要がなくなるので、有効に使えば二酸化炭素削減につながります。 そして木１本で考えてはいけません。 木１本ならいつかはほとんどすべて朽ち果ててしまうかもしれません。 が、それまでの時間に育った木々たちが、古い世代の木々が固定していた炭素を固定します。
基本的に一定に保つ方法はありません。 だからみんな、一定の濃度まで毎度培養したものを使うわけです。 そうじゃなければみんないちいち面倒くさいことしませんよ。 なにか新しい方法を作って是非発表してください。
化石燃料の埋蔵量は商業目的の調査なので、向こう３０年あることが確認できれば十分だと聞いたことがあります。 もっとあることが確認できると値崩れしかねないので調べない、ともきいています。 あと化石燃料とはいわれてますけど、どうやって石油ができたか見た人はいないので、マグマの対流から無限にできる、と言っているひともいますし。 軽油をつくる微生物は発見されているので、石油は微生物がつくっている、といっている人もいます。
塩素のもっとも簡便な検出方法となると、バイルシュタイン法による炎色反応ではないでしょうか？ 火と銅線でできますね。
雷、エネルギーとしては大きくても瞬間的であり、またいつどこで発生するか分からないのが大きな問題点です。 これは雷雲でも同じではないでしょうか？　雷雲は見た目は大きいのですが、どこで発生するか分からないという意味では局所的です。しかもどの部分の密度が高いか、変動してます。そこに対してどのようにして素早く電力として取り出すか、非常に難しいのではないでしょうか？ その意味では、私は雷以上に難しいのではないかと思っています。
http://www.nedo.go.jp/shouenepoly/guidebook/topi … 参考URL：http://www.nedo.go.jp/shouenepoly/guidebook/topi …
ゲリラ雷雨ってあるのでしょうか？ 雷を伴うゲリラ豪雨ってことでしょうか？ 熱帯で見られるスコールと同じメカニズムとも言われています。 温暖化が進み、海洋での蒸発量が多くなり、急激に積乱雲が発達して 急激に激しい雨が降るためではないでしょうか？
私が高校生のころ、 冬になってまったく使わなくなったプールに 鴨が泳ぎに来ていましたよ。 そのプールは水を抜いていなかったので、 とても濁っていました（青緑色に）。 なので汚い水のある環境でも平気なのでは ないでしょうか。 ただ、プールの中には人工的なゴミ（空き缶、ビニール袋等）は ありませんでしたので、自然の中で汚れた水に限るかもしれません。 これはあくまで個人的な推測ですが・・・。 ご参考までに。 失礼します。
原発のようなエネルギー問題と自然の生態系とは区別したほうが良いかと思いますが・・・。 現代人が生活するには経済活動が重要なので、電気代の安いエネルギーは絶対必要 ↓ 経済活動で豊かな暮らしになると湖沼や海洋で富栄養化が起こる ↓ 生態系に悪影響 という結論に持っていけなくはないですが、強引です。 原発では廃熱がありますが、生態系を崩すほどの影響はありませんし、 原発以外の発電所でも廃熱はあります。 せいぜいクラゲが周辺で発生する程度でしょう。 放射能も基本的には漏れないことが前提ですので議論になりません。 漏れても魚等に悪性の腫瘍が出来て死んでも誰も気にしませんし、 全体の数から言えばごくごく少量が死ぬだけです。 放射能に関しては生態系よりも人間の問題と思ったほうがよいです。
何も難しく考えるのではなく、身の回りや生活の中で環境問題ってたくさんありますよ。 たとえば、台所に立って考えてみてください。 電気、GAS,のエネルギー問題。水道水だって環境問題としては奥が深いです。洗剤やごみ処理。エアコンや照明の電力、家電製品を造る工程も環境がかかわっています。 そのお使いのパソコンも省エネモードしてますか？ 電気使用量やGASのメーターやガソリン、灯油、水道の料金から、簡易的にCO2の排出量を計算するなんて面白いですよ。 自分の家庭の一月の排出量を割り出すのは、電力会社の検針票の裏にある環境家計簿からできますよ。 環境問題って小さなことからこつこつと。 環境とおおくくりですと、生物多様性や世界遺産なんかも含まれてきますよね。 どこに視点を置くかは自分自身できめましょう。がんばれ
No.2です。 回答へのお礼で、 > 蒸留する際にでる絞りかす、も踏まえて考えるべく質問したつもりでございます。 とのこと、 質問文を読み返しても、そのようには汲みとれませんが、 植物油を取り出した場合には、当然ながら、絞り粕にセシウムが濃縮されて残ります。 チェルノブイリの事例では、絞り粕をまたメタン発酵原料にしたり、 家畜のえさにしたりしていたように記憶しています。 メタン発酵の場合は、メタン発酵残渣にセシウムが濃縮されて残ります。 家畜のえさの場合も、家畜の肉や、糞尿にセシウムが移行します。 まあ、バイオエタノールを含め、どんな処理をするにしても、 放射性セシウムは、あっちかこっちに移るだけで、無くなることは決してないわけで、 非常に厄介です。
非常に簡単なものなら一応変換は可能です、精度が現実にどれくらいあるのかは保証できませんが。 Q = h A ΔT (ΔT > 0とします) ここで、h は熱伝達率、A は面積、Qは単位時間当たりの熱量[W]です。 一方、熱伝導率をkとすると、 Q = - A k (dT/dx) となります。面倒なので一次元で考えます。 二次元以上だとそもそも熱伝達率の考え方と整合しないので。 この場合は向きがあります(ベクトル)ので、熱伝達率の場合と同じようにスカラーにすると、 Q = A k |dT/dx| です。両者は等しいので、 k |dT/dx| = h ΔT です。さらに一次元の場合、連続の方程式を満足する必要から、|dT/dx| = ΔT/Lとなるはずです。 よって、 k = L h となります。例えば、均一な壁や鉄の板の中の伝熱で、一次元とみなせるような場合には、こんな感じで良いはずです。
1) トイレクリーナーには少量でしょうがアルコールなどの有機溶剤それに、ニオイ成分もごく少量含まれており、さらにペーパーだけでなく他の成分も含まれていることでしょう。 2) これらの成分が汚染処理場に入ってもその汚れた水を種々の処理をして河などに流すわけですが、水にとけたもの特に化学薬品(香料もいれて)、溶剤などを徹底的に(ppm-ppb) 取り除くのは容易でなく、費用もかかります。 自然物でないものが河川に入るわけで、環境にはやさしくありません。 3) 使用したトイレクリーナーはポリエチレン とかポリプロピレンの袋にいれてゴミ箱に捨てる方が、ゴミ焼却場で高温で処理されますから、CO2、H2Oとして自然に帰っていきます。 4) トイレクリーナーを使用せずトイレクリーンをされる工夫されたら。 さらに環境にやさしいです。
PETボトルの樹脂を、可視光と赤外線は透過しますが、紫外線は波長により吸収されます。 下記URLにPETフィルムとシートの「光線透過率の波長依存性」のデータが有ります。 http://www.teijindupontfilms.jp/product/material … 紫外線の波長区分は次の通りですから、一般的なPET（G2)のUV透過性は次の様にまとめられます。 UV ： 　１０～４００　ｎｍ；　高波長側は透過、 UV-A： ３１５～４００　ｎｍ；　平均で７割方透過、 UV-B： ２８０～３１５　ｎｍ；　ほとんど透過しない、 UV-C：　 １０～２８０　ｎｍ；　透過しない。 紫外線吸収剤入りのPET（HB)は紫外線を１００％カットする優れものです。 ただしPETボトルにこの樹脂グレードは使われていません。 PETに限らず、樹脂は一般的に紫外線を吸収します。 プラスチックレンズのメガネを掛けると眼のぎらつき感が緩和されるのは、 可視光と紫外線の一部を吸収してくれるためといわれています。
原子力関係の仕事をしており、今回の事故では災害派遣で福島県で放射線モニタリングやスクリーニング業務にも従事しました。 線量計をお持ちでしたら実際に計ってみれば分かることですが、空間線量率は場所が少し離れるだけ（家の中と外など）で数倍の違いがあります。そのため、空間線量率から年間の被ばく量を計算するのは非常に誤差が大きな推計になってしまいます。原子力発電所などでは、数値をデジタル表示で確認できるポケット線量計は予想外の高線量に対するアラームが主な目的で、計測値は参考程度です。実際の被ばく量は、常時身に着けているガラスバッジ式線量計での積算線量を1ヶ月ごとに解析して出しています。 福島県では文科省が学校等に対する調査の一環として、校庭などの線量測定に加え、教職員が線量計を身につけて学校滞在時間中の積算線量を計る調査をしており、結果は随時文科省のウェブページで公開されています。また、子供にガラスバッジを配布して家庭での時間を含め生活時間での積算線量を測定する調査もしていますが、まだ最初の1ヶ月の集計が出ていません。 ご自宅の構造、主な滞在空間、寝室の位置などにもよるとは思いますが、現在の主な線源が地面であることを考えれば、1日を通した平均被ばく線量率は野外での空間線量率よりかなり低くなると思われます。学校の調査では平均0.1μSv/h程度という結果が出ていました。 福島県のガラスバッジ集計結果が出ればかなり正確な予測ができると思いますが、1年間で5mSvを超える被ばくの可能性はほとんどなく、福島市など比較的線量の高い地域であってもほとんどの人は1mSv/年までに収まるのではないでしょうか。憶測ですが。 尚、食品の摂取による内部被ばくについては、厚労省の下の薬事・食品衛生審議会の部会で試算した結果が公表されています。セシウム牛肉が騒ぎになる前ですが、それを含めても結果は大きくは変わらないでしょう。内容は参考URL(PDF)をご覧下さい。 どこまでが安全なのかは分かっていません。100mSv/年未満では現在のところ統計上有意な影響は確認されていません。将来統計や解析の精度が上がればより低い被ばくでも影響が確認される可能性はあります。ただし、影響があったとしても非常に軽微なものであり、何のコストもなく避けられるのなら避けるに超したことはありませんが、そうでない（大多数の）場合は何も気にしないのが結局のところ一番リスクを低減できると思われます。 どこまでを「気にしない」レベルにするかは難しいところですが、放射線医学の専門家は成人で20mSv/年、乳幼児・妊婦で10mSv/年程度とする意見が主流のようです。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000001ip0 …
南極周辺でオゾンホールが生じていて、以前よりもオゾン量が減っている国はニュージーランドとアルゼンチンです。 http://www.data.kishou.go.jp/obs-env/ozonehp/dia … オゾン層の破壊に関係している物質は下記の通りです。 http://www.env.go.jp/earth/ozone/qa/H20_report/p … オゾン層の破壊とは別ですが、もともと熱帯ではオゾンが少なく、特にインドネシア、パプアニューギニア、ペルーの周辺で少ないようです。 http://www.data.kishou.go.jp/obs-env/ozonehp/tot … 日本ではフロンのために1990年代半ばまでオゾンが減っていましたが、フロン規制の効果が上がり始めた1990年代半ば以降は増加に転じています。 http://www.data.kishou.go.jp/obs-env/ozonehp/rep …
温暖化云々は添付の学者さんに任せて、森林が爆発的に増えてもそれ程短期には状況は変わりません。 例えば石炭紀と言う約5000万年の期間に石炭が出来たのですが、その時は地球上の陸地にドンドン植物が育ち、酸素濃度が多い大気の中で度々山火事があって、その後地中に潜った炭化した木が石炭になった様です。 そう言った長期の営みで延々と溜め込んだ炭素を燃やして二酸化炭素に変えているのがここ100年ですが、期間の差は50万倍あるので、今すぐに地表が森に覆われたとしても、それが相当期間続かなければ大きな変化には繋がりません。 参考URL：http://www.cneas.tohoku.ac.jp/labs/china/asuka/
１．すでに牛のお腹の中にメタン菌が生息しています。 （牛のげっぷにメタンが含まれていることが、地球温暖化の要因として、問題視されています） ２．牛糞を嫌気的条件にして、ある程度の温度にすれば、それだけでメタンが生成します。 ３．食品廃棄物の処理ができて、メタンガスを生産できる、という事だけで、十分なメリットだと存じます
出来方や特徴なら、「ゲリラ豪雨」で検索すればいくらでも出てきますが… ここで聞くより自分で検索した方がずっと早いですけど。 用語がわからないのなら、「この用語の意味がわかりません」ってピンポイントで聞いた方がいいですよ。
何種類かの花がランダムに咲いている光景は、登山の時のお花畑、原生花園のような湿原、野原などで時々見かけますから、自然に存在します。 http://www.dotown.jp/contents/spot/03/genseikaen/　小清水原生花園のキスゲとスカシユリ http://livedoor.2.blogimg.jp/omosiromura/imgs/d/ …　八幡平のお花畑 特に高山植物が何種類も入り混じって咲いているのは良く見かけます。
海産魚の養殖で多いのは、金額順で多いのは世界ではサケ・マス類、日本ではぶり類、マダイです。 淡水魚や貝類、甲殻類、海藻まで含めると、金額順で多いのは、 世界では、コイ・フナ類、エビ類、サケ・マス類、淡水性甲殻類、ハマグリ類、ティラピア類、褐藻類、紅藻類、ホタテガイ類です。合計1058億ドル(2008年)。 http://www.jfa.maff.go.jp/j/kikaku/wpaper/h21_h/ … 日本では、ブリ類、マダイ、のり類、ホタテガイ、カキ、コンブ、ワカメです。合計4178億円(平成20年) http://www.jfa.maff.go.jp/j/kikaku/wpaper/h21_h/ … 世界、日本ともウナギはランク外ですから、思ったより金額が大きくないようです。
二酸化炭素の削減がなんのために必要なのかはわかりませんが、二酸化炭素を一番吸収してるのは海なので、海を利用すればよいでしょう。 陸の植物が死滅しても生物は何年かは生きられますが。海の植物性プランクトンが死滅したら一瞬で陸の生物は酸欠で死にます。 だからアイデアとしては、太陽光の届かない海底に光を届けてやる、とか海の表面積を増やしてやればほっといても二酸化炭素を吸収してくれるんじゃないでしょうか？
理科の教科書の最後の方に自由研究テーマとかが載ってませんか？ ミョウバンの結晶とかが載ってると思いますが… 参考までに自分が、後になってやりたかったなぁって後悔してるのは コレです。 中３くらいになったら、「あぁ、もっと主体的に自由研究やればよかった」って思いますよ。
最近この質問が多いですね。 車の速度計が有る瞬間の車の速度あらわすように 電力もある瞬間のエネルギーの消費率を表します。 単位は J/s = W (1秒当たりで消費するエネルギー) なので 20 V x 2 A = 40 W #Wh ではありません。 電力量はエネルギーのことで単位は J です。 但し、電機業界では Wh や kWh という単位が よくつかわれます。 1 Wh = 3600J 1 kWh = 3.6 MJ 例えば 消費電力 = 3.6 MW のならば 1秒で 1kWh の電力量を消費できます。
No.2です。No.3の方、ご指摘ありがとうございました。 発電出力と発電量を混同していました。マスコミでも混同はよくあるようです。 訂正します。 世界の発電量に占める風力発電の割合は、2007年が1.5％、2010年末が2％です。 http://www.mhi.co.jp/products/pdf/wind_sonota_20 … http://eco.nikkeibp.co.jp/article/column/2011022 … 世界の発電量に占める太陽光発電の割合は風力の20分の1ということですから、2010年末で0.1％です。 日本の2008年の発電量に占める割合は、風力発電が0.3％、太陽光発電が0.2％です。 地熱発電は0.2％、小水力発電は1.5％、バイオマス発電は1.0％です。 http://www.japanfs.org/ja/pages/029812.html
二酸化炭素が温暖化の原因だというのは、一つの学説にすぎないのに、ここまで国際的レベルとなると、やはり原発でしょうね。原発はとりあえず二酸化炭素をださないので。 原発を推進するには丁度いいんですよね。 嘘が誠として通用して人々を支配する。昔の天動説を思い出します。 いやな暗い世の中がくるようなきがします。
燃焼すると炭酸ガスを出す化石燃料の石油、天然ガス、石炭をクリーンでないエネルギーであるとする想定の質問になっていますが、炭酸ガスの増加が地球温暖化の原因であるとするIPCCの報告は誤りです。炭酸ガスは濡れ衣を着せられているのです。原発の新増設を推進するために温暖化炭酸ガス原因説が広められたとする観測もあります。 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　水蒸気と炭酸ガスの吸収波長の地球放射は全て吸収されてしまうため、宇宙まで出て行けない。 炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。 平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。 大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 熱収支図でも大気の窓領域から直接宇宙に出る放射40を除く地球放射350　のうち、半分の175を圧倒的に超える324が地表に大気放射として戻っていますから、水蒸気と炭酸ガスの両方の温室効果の場合でも、水蒸気と炭酸ガスによる地球放射の吸収後の再放射の半分が上向きで吸収と再放射を繰り返しながら宇宙に出て行くというストーリーが誤りであるのは明らかです。 350と324の差の26は大気の窓領域の放射が曇天時などに黒体としてふるまう雲に吸収されて雲を暖め、地表に戻らずに雲の上面から宇宙に向けて黒体放射した分と考えられます。 大気の窓領域関係分の40＋26は水蒸気も炭酸ガスも吸収できない波長ですから、水蒸気と炭酸ガスの濃度が高くなっても数値は変化しません。 熱収支図で見ても炭酸ガス濃度の上昇や水蒸気濃度の上昇によって数値が変化する箇所はなく、温室効果が増大する余地はありません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 … 　成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。 0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。成層圏下部は－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 炭酸ガスが吸収できる15μmの赤外線の吸収の飽和を無視したシミュレーションにより、炭酸ガス濃度が倍増すると、気温は1.2度上昇するという予測が行われました。 　次に、幅広い吸収波長域を持つ水蒸気による赤外線の吸収の飽和も無視されて、温度が上がると水蒸気の濃度が高まって、温室効果がさらに高まるはずだという正のフィードバックがあることを前提に、炭酸ガス倍増時の温度上昇は、1.5～4.5度とされたのです。これは極めて過大な値です。 　炭酸ガス倍増時の温度上昇は別のいくつかの手法による計算ではいずれも0.4度です。 また、人工衛星による温度と水蒸気・雲の関係の実測では、負のフィードバック効果があったことが分かっています。温度が上がると、水蒸気が増え、雲が多くなって日射をさえぎったり、反射したりして、地表温度を下げる方向に働きます。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/14779529.h … 　従って、正しくは炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は0.4度未満で、炭酸ガス濃度の上昇による温暖化の問題はもともと存在しないのです。 温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動による自然現象です。過去400年で見ても1900年代後半の太陽活動は最も活発です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　太陽変動 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … 太陽活動が不活発だった極小期は寒冷な気候 http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray … オマーンのモンスーン(降水量の指標)と太陽活動に非常に密接な相関
設備費・維持保守費
●暖房用の燃料に、薪や木炭を使用すれば、それによるCO2の排出量は0になりますが、森林破壊になりかねないという問題があります。 ●暖房や給湯に、主成分が天然ガスの都市ガス（天然ガスではないものは除く）を、燃料して使用すれば、石炭、石油、液化石油ガス等を使用する場合と比べれば、CO2の排出量が少し少なくなります。 ●夏季を除いて、野菜の保存には、冷蔵庫を使用せずに、自然の冷気を利用する。 ●夏季にクーラーを使用しない（北海道であれば十二分に可能である事は確認済み、というか私は神奈川県の夏をクーラーなしで数年に渡って乗り切った経験があります） ●断熱の一種ですが、窓や戸（屋内のものも含む）の隙間を、隙間塞ぎテープ等で塞ぎ、隙間風を防止する ●暖房にパネルヒーターや床暖房を採用（なるべくなら都市ガスを熱源とした温水式のもの） ●ソーラーシステムによる暖房や、太陽電池パネルによる発電の採用（但し、雪下ろしが大変なのが大きな短所） ●寒冷地には限りませんが、風力発電の採用（但し、騒音問題あり） ●住宅用としては無理かもしれませんが、地中から地面の上までの間に、多数のヒートパイプを通し、冬期間はヒートパイプで地中の熱を寒風で冷やし、夏季は地中に張り巡らした配管に、不凍液を循環させ、低温となった地中の土を利用して、不凍液を冷やし、冷房に利用する ●北国は緯度が高いため、夏季には太陽が出ている時間が長くなるので、それに合わせて照明を点ける時刻を遅くする（CO2の削減とは無関係に、昔から無意識にやっている事だとは思いますが） ×寒冷地以外であれば、暖房にヒートポンプを使用すれば、CO2の削減になるのですが、残念ながら寒冷地では、冬季にヒートポンプによる暖房を行なおうとしても、室外機が直ぐに霜で凍り付いてしまうため、頻繁に除霜を行わねばならず、実際に暖房が入っている時間の割合が極端に短くなるため、ヒートポンプでは室内を暖める事が出来ない。
喫煙と肺がんの関係は、ヒトの大規模な疫学データでも、強い相関がみられることが示されていますね。 参考に http://epi.ncc.go.jp/can_prev/evaluation/783.html もちろん、タバコ以外にも肺がんのリスク因子は大なり小なり存在しますが、タバコが強力なリスク因子であることは、ゆるぎない事実です。（比較するようなもんでもないですが、原発からの放射線なんて、タバコに比べたら大したことないんですけどねぇ）
宿題なので回答を書くわけにはいきませんが、ヒントなどを。 豊かな生活をするために必要なのは、たとえば、食糧、エネルギー。 日本の食糧とエネルギーの自給率を知ってますか？ 食糧は40%（カロリーベース）、エネルギーはたったの4%です。 のこりの大半は外国から輸入しているんですね。 もし日本が貧しくなって、食糧やエネルギーを輸入するお金がなくなったら、どうなるでしょう？ いろんな切り口があると思いますが、私な「豊かな生活」という話をするときは、いつもこの切り口で考えることにしています。 ご参考まで。
　放射性物質が放射する放射線の種類には、α線、β線、γ線、中性子線等があります。 　この内、中性子線に関しては、それを放出する放射性物質の種類はあまりないため、考慮の対象外とします。 　α線とβ線は、物質を透過する力が弱く、厚さ数ミリ程度の金属板で、完全に遮蔽する事が出来ます。 　しかし、γ線は物質を透過する性質が非常に強く、鉄や鉛であっても、遮蔽するために必要な板の厚さは何十cm（60cm位？）にもなってしまいます。 　又、β線自体は物質を透過する力が弱いのですが、β線が物質の中を進んで、エネルギーを失って行く際には、γ線と同様に物質を透過する性質が強いX線が発生するため、β線を放出する放射性物質に関しても、遮蔽に必要な板の厚さは厚くなります。 　そのため、γ線やβ線を出す種類の放射性物質は、熱源として使用し難くなります。　又、放射性物質の原子核は放射線の粒子を出した後は、別の物質の原子核に変わってしまうのですが、元となった放射性物質自体はα線しか出さない種類の放射性物質であっても、その放射性物質の種類によってはα線を出した後に、γ線やのβ線を出す種類の放射性物質に変化するという場合もあります。 　ですから、放射性物質を熱源として利用する場合には、α線のみを放出する種類の放射性物質だけを分離精製したものを使う必要があります。 　実際、アイソトープ電池と言って、α線のみを出す放射性物質を熱源として、熱電変換素子という温度差から電圧を生み出すを機能を持つ素子を使って、放射性物質の熱を電気エネルギーに変換する事で、長期間に渡って電力を供給する装置が実用化されています。 【参考URL】 　原子力電池 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E5%AD%90% … 　RIST（財団法人　高度情報科学技術研究機構） > 原子力百科事典 ATOMICA > 分類検索 > 08 放射線利用 > 08-04 放射線の理工学利用 > 08-04-02 工業利用 > 08-04-02-08 原子力電池（アイソトープ電池） 　　http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.ph … 　アイソトープ電池には、主にプルトニウム238かポロニウム210が使用されます。 　アイソトープ電池は長寿命である事という特性から、簡単には電池を交換出来ない心臓のペースメーカーの電源や、太陽から遠すぎて太陽電池では十分な電力が得られなくなる木星以遠で活躍する、宇宙探査機の電源等に使用されます。 　尤も、放射性物質を取り扱うためには、放射性物質の漏えいや、人間が被曝してしまう事を防ぐために、厳重な管理が必要である上に、その様な厳重な管理条件に合致する工程で、放射性物質を分離精製するためには、非常にコストがかかりますから、生成した放射性物質は極めて高価になります。 　その上、取り扱う際にも、厳しい条件が課せられますから、容易には使う事が出来ません。 　例えば、宇宙探査機に搭載されるアイソトープ電池は、打ち上げに失敗した時の場合を考えて、放射性物質を収めたカプセルには、例えロケットが墜落して爆発したとしても、絶対に壊れないだけの耐久性を備えている事が要求されます。 　又、管理を厳重に行わなければならないという不便さや、機器の外に放射線は漏れないといっても、放射性物質を使っている事に対して、患者が不安になるという問題もあるため、現在では、ペースメーカーの電源には、アイソトープ電池が使用される事は無くなり、その代わりに、最低でも6年は寿命が持つリチウム電池が使われる様になっています。（体内には心臓に取り付けた電極と、それに繋がる電線だけを埋め込み、ペースメーカー本体は、皮膚のすぐ下に埋め込むため、電池の交換は比較的簡単） 　ペースメーカーの電源では、使用する放射性物質の量は少量で済みますが、湯たんぽや風呂の熱源として使用するためには、それなりの量が必要となりますから、どの程度になるかは判りませんが、極めて高価なものになると思われます。 　又、その様な風呂や湯たんぽを取り扱う際には、適切な管理体制を整える必要があり、そのためには、専用の設備や、機器類も必要ですし、その様な風呂屋湯たんぽを取り扱う人間は、放射性物質を取り扱うための資格を取得している必要もありますから、風呂や湯たんぽを買う前に、それらの設備や機器類も購入した上で、計画を立てて、管理体制を整えておかねばなりません。 　ですから、僅か100万円程度では、その様な湯たんぽや風呂を使う事は出来ませんし、厳重な管理体制が必要になりますから、使用の際の手続きも、極めて煩雑なものとなると思います。（そもそも、家庭用としては許可される事は無いと思われます） 　少なくとも、放射性物質の紛失を防止するために、その湯たんぽは、建物に固定した上で、簡単には建物から取り外せない様に、施錠等を行う必要があると思いますし、その風呂の使用に際しては、入浴の前後に、お湯に放射性物質が含まれていない事を検査する必要があると思います。 　電気や化石燃料を使った方が、比べ物にならないほど簡単便利で、安上がりになる事は間違いないのですが、それでも放射性物質を熱源として使いたいですか？
もちろん可能です。 しかし、黄色の吸光度で測定可能な濃度範囲はどのくらいでしょうか？ また、測定波長は簡単に測定、または調べられますが、その近接波長に存在する妨害物の影響はどのように排除しますか？ また、なんのためジフェニルカルバジドを加えるのでしょうか？ そしてその時の測定可能な濃度範囲は？ さらに、必要があれば、ジフェニルカルバジドの発色物を溶媒で抽出して（可能であれば）検出限界をもっと下げるという発想も出てくるはずです。（実際には、ＩＣＰなどを使ったほうが早いが） すくなくともJIS-K-0102は知っているようなので、硫酸イオン、クロムの項を見ればすぐ解決する問題です。 ”６価クロムの黄色 ”に対して酸化還元の影響はありますが、ｐHの影響はあまりないと思います。（カルバジドの場合は大有り）
今の除草剤は環境に優しいものが多いですよ。 昔の強烈なものとは違います。 ご安心ください。 除草剤の業者さんも色々研究しているようです。 http://jyosouzai.blog.shinobi.jp/ http://www.alpha845.com/josouzai/ http://www.alpha845.com/goods/garden/g02/g02.html
「大雨から突風、土砂災害、高温多湿他様々な現象」は天変地異ではなく、普通の自然現象です。自然災害はマスコミによって詳細に報道されるようになってきているので、一見増えているように見えるだけで、昔と比べて大差ありません。 「この先も悪くなる１方」ではありません。今後も自然災害の発生は大差ない状況が続きます。 「オゾン層の回復」により、地上まで達する紫外線が成層圏上部のオゾンによる紫外線の吸収の増加でいくらか減り、成層圏オゾンの減少に伴う成層圏の温度の低下が止まり、元の温度に戻ります。地表付近の気温等の気候への影響はほとんどありません。 「全人類が電気自動車にすればかなり良くなる」とは思いません。炭酸ガスが地球温暖化の原因である可能性が非常に高いと主張するIPCCの報告は間違っています。温暖化炭酸ガス原因説は天動説、創造説級の誤った説です。 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、5mで98.4%、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。 平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 熱収支図でも大気の窓領域から直接宇宙に出る放射40を除く地球放射350　のうち、半分の175を超える324が地表に大気放射として戻っていますから、水蒸気と炭酸ガスの両方の温室効果の場合でも、水蒸気と炭酸ガスによる地球放射の吸収後の再放射の半分が上向きで吸収と再放射を繰り返しながら宇宙に出て行くというストーリーが誤りであるのは明らかです。 350と324の差の26は大気の窓領域の放射が曇天時などに黒体としてふるまう雲に吸収されて雲を暖め、地表に戻らずに雲の上面から宇宙に向けて黒体放射した分と考えられます。 大気の窓領域関係分の40＋26は水蒸気も炭酸ガスも吸収できない波長ですから、水蒸気と炭酸ガスの濃度が高くなっても数値は変化しません。 熱収支図で見ても炭酸ガス濃度の上昇や水蒸気濃度の上昇によって数値が変化する箇所はなく、温室効果が増大する余地はありません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 … 　成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。 0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。成層圏下部は炭酸ガスが赤外線を吸収する所ではなくて、－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 炭酸ガスによる吸収可能な15μmの赤外線の吸収の飽和を無視したシミュレーションにより、炭酸ガス濃度が倍増すると、気温は1.2度上昇するという予測が行われました。 　次に、幅広い吸収波長域を持つ水蒸気による赤外線の吸収の飽和も無視されて、温度が上がると水蒸気濃度が高まり、温室効果がさらに高まる正のフィードバックがあることを前提に、炭酸ガス倍増時の温度上昇は、1.5～4.5度とされたのです。 　炭酸ガス倍増時の温度上昇は別のいくつかの手法による計算ではいずれも0.4度です。また、人工衛星による温度と水蒸気・雲の関係の実測では、負のフィードバック効果が確認されています。温度が上がると、水蒸気が増え、雲が多くなって日射をさえぎったり、反射したりして、地表温度を下げる方向に働きます。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/14779529.h … 　従って、正しくは炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は0.4度未満で、炭酸ガス濃度の上昇による温暖化の問題はもともと存在しないのです。 温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動による自然現象です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% … http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …
原爆実験や原発事故では、汚染地域に近いほど影響は大きくでるようです。そして、問題なのは、癌を発症するまでの潜伏期間が非常に長いことです。チェルノブイリ事故では、小児の甲状腺癌が比較的早くて5年後から上昇しましたが、それ以外のがんの発症は、今後、数十年にわたって観察し続ける必要があります。 日本では、チェルノブイリの被害者を支援するために、「チェルノブイリ子ども基金」による取り組みが行われています。チェルノブイリ子ども基金の話によると(youtube)、現地では、2, 3年前から甲状腺以外の小児がんも増えているとのことです。 その日のあとで～フクシマとチェルノブイリの今～(3) チェルノブイリ子ども基金 http://www.smn.co.jp/cherno/ チェルノブイリで発症した先天性疾患で知られているのが、神経管欠損症、結合双生児、奇形腫、小頭症、小眼球症などです。 チェルノブイリ原発事故の影響 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%A7% … W. Wertelecki (2010), Pediatrics, 125 (4): e836-e843 http://pediatrics.aappublications.org/content/12 … チェルノブイリでの除染作業者の疫学調査も進んでおり、得られた知見をもとに、非ホジキンスリンパ腫などについて、労働基準法の規則に新たに認めるべきだとの見解があります。 非ホジキンスリンパ腫と放射線被曝との線量反応関係について http://www.jttk.zaq.ne.jp/hibaku-hantai/35jyo-ke … 日本では、広島の被爆による「原爆小頭症」の患者を支援する「きのこ会」の取り組みがあります。 ヒロシマ６０年　記憶を刻む 第１部　原爆小頭症患者は今 http://www.chugoku-np.co.jp/abom/05abom/kioku/1- … 原爆小頭症患者と初の面談 中国新聞　'11/5/8 http://www.chugoku-np.co.jp/News/Tn201105080013. … アーネスト・スターングラス博士は、核実験や原発と乳児死亡率の関係について報告しています。 「放射線と健康」 アーネスト・スターングラス博士 http://fujiwaratoshikazu.com/2011disaster/ 呼吸器系の疾患ですが、チェルノブイリ原発の風下のような低線量の放射能汚染地域で、慢性的に被曝した子供に、重篤な気道閉塞(airway obstruction)や気道狭窄(airway restriction)などの症状が確認されています。 『These findings are unique and suggest significant airway obstruction and restriction consequences for children chronically exposed to low-dose radioactive contaminants such as those found downwind of the Chernobyl Nuclear Power Plant.』 Erik R. Svendsen et al. (2010), Environ Health Perspect, 118(5): 720–725. http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC2866 … 福島第一原子炉事故関連参考論文集 セシウムによる小児の呼吸機能低下を示した論文 (このサイトからの経由です) http://www.geocities.jp/nekoone2000v/pages/Fukus …
夏は暑くて当たり前。 冷夏となったとしても「涼しい」ワケじゃない。 １９７１～２０００の平均よりマイナス０・５度低いだけで「冷夏」とされる。
可能なんじゃね　大学院のおめえの頭ならな http://www12.atwiki.jp/matango/pages/164.html おまえだろ? poipoikenもおまえだろ? 環境カテとはな 回答ありがとうございます これしかお礼出来ねんだろw また土日でくだらねえ質問するんだろ? 荒しのオレオバカサン
主に風や雨でしょうね。 鳥が突き、糞として散らばったものもあるでしょう。
太陽光発電が普及し、原発が廃炉の方向になって、となれば保安院も必要なくなる。 となれば大きな天下り先だった原発関係諸団体がなくなって、一番困るのは経産省だ。 福島の後始末に何10年とかかる現状で、近い将来のあるべき姿すら表せないのに、 原発再稼動などと言ってられる能天気さにあきれかえるが、自分たちの天下り先が 消滅してしまう恐ろしさの裏返しが海江田を使ってあの発言になった。 原発は安全。 原発をやらなかったら石油の輸入がストップした時に日本経済は大混乱になる。 原発は他の水力火力に比べて一番安価。 新聞の全面広告を使ってこれまで言ってきたことがすべて嘘だった。 天下り先である原発関係の確保という観点からみれば、これらの全面広告もなるほどと思える。 再就職先をポイントに考えれば、太陽光発電の普及が経産省にとって何のメリットもないのが理解できる。 逆に自分たちの首を絞めかねない。
東京天文台篇「理科年表 第53冊 昭和五十五年 1980」丸善株式会社　の 気象部（巻頭）　解説　から引用 -----< 引用開始 >----- 平年値　西暦年次の１位が１の年から数えて，連続する30年間の累年平均値を平年値とし，10年毎に更新する．統計開始以来の年数が短いため連続する30年間の累年平均値が得られない官署では，その30年間のできるだけ長い統計期間による累年平均値を求め，その資料年数が24年以上のときは平年値とし，23年以下8年以上のときは準平年値としている． -----< 引用終了 >----- 東京天文台篇「理科年表 平成20年 2008」丸善株式会社　の 気象部（巻頭）　解説　から引用 -----< 引用開始 >----- 平年値：西暦年次の１位が１の年から数えて，連続する30年間の累年平均値を平年値とした値であり，気象庁では10年ごとに更新している．本書には1971年から2000年までの平均値を掲載した．測器の変更・移設や観測地点の移転の影響を考慮して，30年より少ない期間の平均値を平年値としたり，それらの影響を考慮して平年値を求めたりしたものもある．また，最近観測地点を移転したり欠測が多かったりした場合は，平年値を求めないこともある．半旬別平均値のうち2月第6半旬の値は，平年用とうるう年用を併記した． -----< 引用終了 >-----
No.2回答の要約のようになりますが、 ・空中にある水蒸気のうち、地球重力の脱出速度をこえて加速されたものは、宇宙のかなたへ飛んでいきます。この量はけっこう多いそうです。 ・理科の実験で試したと思いますが、水はわりあい間単に酸素と水素に分解したり再結合したりします。 ・そもそも、この地球の水はどこから来たのか、いまだによく分かっていません。これだけ大量にあるのだから、長い時間をかけて少しずつたまったのではないでしょうか。 http://www.astroarts.co.jp/news/2004/06/30rosett …
たぶんそれは染料によるトレーサー調査法だと思います。 　染料（一般に人や河川の生物にとって有害でないもの）を流し、その色を追跡することや、濃度の拡散を使って、河川等の流れの状況を調べます。 　この調査法は、あまりネット上には紹介されていないようですね。河川の流量観測や、水文（すいもん）観測の書籍には、「染料にによるトレーサー調査」などという名称で、紹介されていることがありますが、簡単な調査ですので、あまり詳細には載っていないようです。 　流す染料は、蛍光染料（紫外線等を当てることで励起され発光する）が使われることが多く、No1方の答えにある「フルオレセンナトリウム」（現在は「ウラニン」と呼ばれることが多い）もこの蛍光染料で、黄緑色をしています。入浴剤の色に使われたり、海上救助の際に、救助対象者の海上へのマーキングとしても使われています。このほか、数種の蛍光染料が用いられています。なぜ蛍光染料が使われるのかは、よくわかりません。たぶん河川のような、土や植物の色に隠れない、目立つ色だからだと思います。なお染料についてもあまりネットには紹介がありませんが、下記のサイトが比較的よく説明がされています。 参考URL：http://www.technointer.com/GroundwaterEquipments …
■気象庁　台風について 　http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/typhoon/ind … 詳しく書いてあります。
野ヤギの捕獲作戦終結へ　小笠原諸島の無人４島で　2003.6.18 http://www.47news.jp/CN/200306/CN200306180100036 … 東京都も捕獲の為の予算を1997年から計上してなんとか捕獲したようです。 捕まえたヤギさんはスタッフが美味しくいただきましたすると動物保護団体に噛み付かれるので一部は本島の人達のペットとして飼われているようですね。 残ったのは業者に引き取って貰った様ですけどね。
自然保護が人間の住環境を保全することになるという見地から、環境破壊を防止し、自然保護を図ることを書けばよいと思います。 公害問題、ゴミ問題、地球温暖化、砂漠化、希少種の絶滅、海面上昇などいろいろ問題あり、ボランティアレベルでみなさんやっていますし、まだまだ出来ることやらねばならないことも沢山あります。
年数は80～100年と学者により違いますが、高速増殖炉という物の理論が確立されているのに、その計算がされていません。それを含めても意味がありません。脱原発の方が先に来るでしょうから。 廃棄物の安全化に途方もない時間がかかるのが原発の欠点です。200～300年かかります。
ヒ素は水に溶存している場合、亜ヒ酸イオンかヒ酸イオンの形となっていますが、ご質問の通り、これらそのものは活性炭には吸着されにくいです。 しかし、これらは天然水中にありふれた物質であるカルシウムやマグネシウム、鉄、イオウなどと容易に難溶性塩を形成して析出するため、現実には活性炭である程度、除去されてしまうことが多いのです。 但し、析出度合いはｐＨや水温、共存物質によって大きく変わりますので、ヒ素の残留上限を定めた処理を活性炭だけで行うのは、よほどこれらの条件が安定していない限り無理です。
> 海洋深層水は、『塩水で無く、真水である』と言うような事を覚えていますが、これは嘘ですね？ ・ハイ。 １００％嘘です。 海洋深層水は「海水」です。 比重的には、海水の方が淡水よりも重いのですが、海流などの大きな力が働くので、海水と淡水は分離せず、混じり合います。 > よくある『海洋深層水』と書かれたものは、深層水を酌み上げて、その深層水から、塩分を取り除いたものと考えていいのでしょうか？ ・ハイ。 海洋深層水を使った、様々な製品があります。 飲料水の場合は塩分を除去し、人間の体に必須のミネラル分を濃縮したり、添加したりして製品化しています。
514rpmから、まだ計算に続きがあります。 周波数50Hzとあるから、こう発電できるように数値調整が必要。 50Hzのためには、単純には3000rpmとなりますが、 コイルをｎ個使ば3000÷ｎも解になります。 そうすると、514rpmに近い数値になるように整数ｎを決めると、n=6となるから 結局500rpmです。 なお、ギアを使えば任意の回転数を得られますが、水車の回転数がむちゃくちゃ遅い（たとえば、開放周流水車） のような場合を例外として、ギアは使いません。水車と発電機は直結です。
調べて見ると意外と単純な事の様です。 No.1の回答者が指摘されているように、文科省が貸出している「はかるくん」は γ線だけを測るタイプだからではないでしょうか。 β線とγ線の合計を測れるタイプ「はかるくんII」での測定値では無いと思います。 下記URLに宮城県米山高校の加藤先生の測定データが有ります。 http://www.yoneyama-h.myswan.ne.jp/senryouyoneko … データの一つはガイガーカウンタ型RADEX測定器によるβ線とγ線の同時測定、 他のデータは「はかるくん」によるγ線だけの測定結果です。 常にRADEXによる測定値が「はかるくん」より高く、日によっては２倍以上の差が有ります。 これは、質問に有る見積もりの差を十分に説明できる範囲の違いです。
あなたが何学部で，研究室は何を研究している研究室に所属しているのか分からないので的外れの答えになりそうですが，私も教授と同じことを言うと思います．　 …何の工場について調べるんですか？　その結果をどのようにまとめるんですか？　その結果何から何がいえるのですか？　教授が言われた分析は“とのようにまとめる”につながることだと思います．あるいは，あなたが工場の排水溝から川に流れ出た水を化学分析したいというのであれば，地道に多くのデータをとる必要あります．仮に多くの化学分析のデータをとっても，その結果を考察することはできないでしょう． どんな項目というより，結果を考察するときに，なにが原因でそうなったか考えることができるテーマにすべきです．
#6です、まだ塵芥輸送、残っていたようです。 http://opuskitetsu.blog133.fc2.com/blog-entry-6. …
一部の交通不便なところの団地やニュータウンは危ないかも知れないですね。入居者の年齢幅が狭いため、一気に老齢化し人口減が発生する可能性があります(ゴーストタウンまでは行かないでしょうが)。 団地のスラム化としては、セントルイスのプルーイット・アイゴーの例が有名です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AB% … 都市計画などでは、インナーシティの問題とも http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% …
騒音レベルの距離減衰は、点音源の場合もふつう次の式で計算します。 L1-L2=20log(10)(r2/r1) L2=L1-20log(10)(r2/r1) L1:距離r1のところでの騒音レベル L2:距離r2のところでの騒音レベル です。 質問の場合は、発電機の大きさ(発電機を見込む横方向の長さ)の3倍以上程度離れた地点なら、点音源としていいでしょう。 r1=7[m]で、L1=80[dB] だから、 r2=10[m]～50[m]入れればそれぞれの地点での騒音レベルが計算できます。 10[m]　　　　76.9 [dB] 20　　　　　　70.9 30　　　　　　67.4 40　　　　　　64.9 50　　　　　　62.9 60　　　　　　61.3 70　　　　　　60.0 80　　　　　　58.8 90　　　　　　57.8 100　　　　　56.9 要するに、距離が2倍になれば、6[dB]減るということです。 計算上は上記のようですが、いろいろな変動(風向きとか)もあるので、 予測では、計算の減衰の80%程度に考えることもあります。それで考えると、50[m]地点で、66.3[dB]になってしまいますね。
軌道エレベータを作るには 1) 最低ステンレス鋼の400倍の強度の建設材料が必要です。 2) 静止軌道高度(3.6万キロ)をはるかの超える建造物を宇宙空間に作る 必要があります。これに比べれば ISS なんてありんこです。 現在の技術では、ロケットで建設資材を運ぶだけでも何百年かかるかわかりません。 なんらかの画期的な技術革新が必要でしょう。
現在定期点検中のものと、これから夏場にかけて定期点検にはいるもの。 いずれも、地元の県知事などの了承がないと再稼働できません。 福島の事故を受けて、再調査したところ、建設時の調査の不備や （過去に大きな津波はなかったというもの。実際はあった） それに対する対策ができていないことから、 地元の了解が得られていません。 それにより、原発の依存率の高い関西電力地域では 夏場に電力不足に陥る可能性がある。というものです。
　冷凍機の冷媒としては、HFC134a（CH2FCF3）を始めとするHFC（ハイドロフロロカーボン）類や、炭化水素のシクロペンタン（(CH2)5）やイソブタン（(CH3)3CH）があります。 　スプレー用のガスとしては、LPG（液化石油ガス:主成分はブタンとプロパン）があります。 　半導体産業等の特殊な用途向けの洗浄剤としては、テトラフロロメタン（CF4）を始めとするPFC（パーフルオロカーボン）類や、APM（アンモニア+過酸化水素＋水）やHPM（塩酸+過酸化水素＋水）等を始めとする特殊な水系洗浄剤があります。 　ウレタンフォーム用発泡剤としては、HFCの一種であるＨＦＣ-245fa（CHF2CH2CF3）等があります。 【参考URL】 　フロン類 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AD% … 　代替フロン - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%A3%E6%9B%BF% … 　フロンとハロン 　　http://home.hiroshima-u.ac.jp/kyam/pages/results … 　特定フロン(CFC/HCFC)およびフルオロカーボン類の環境・安全データ一覧表 　　http://www.jfma.org/database/table.html 　オゾン層破壊物質と温室効果ガスの関係 　　http://www.env.go.jp/council/06earth/y060-31/ref … 　JEMA自主基準 炭化水素系冷媒使用の家庭用電気冷蔵庫について 　　http://www.jema-net.or.jp/Japanese/ha/reibai/qa. … 　シクロペンタン- Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%AF% … 　イソブタン- Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%BD% … 　液化石油ガス - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B6%B2%E5%8C%96% … 　四フッ化炭素 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9B%E3%83%95% … 　平成18年度 特許出願技術動向調査報告書 半導体洗浄技術 　　http://www.jpo.go.jp/shiryou/pdf/gidou-houkoku/1 …
　以下のサイトの情報に拠りますと、2007年の世界で1年間に人類が使ったエネルギーは、石油に換算して10219306000tだそうです。 【参考URL】 　総務省統計局 > 統計データ > 世界の統計 > 第6章 エネルギー > 第6章全表（PDF：711KB） 　　http://www.stat.go.jp/data/sekai/pdf/06.pdf 　又、以下のサイトの情報に拠りますと、石油1t当りのエネルギーは約41868000000Jなのだそうです。 【参考URL】 　単位の換算一覧 - Wikipedia > 20 エネルギー・仕事・熱量 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%98%E4%BD%8D% … 　従って、2007年の時点で人類が1年間に発生させたエネルギーの総量は 10219306000[t]×41868000000[J/t]＝427860000000000000000[J] になります。 　そして、以下のサイトの情報に拠りますと、地球の公転軌道付近における、太陽光のエネルギー密度は、1平方メートル当たり約1366Wなのだそうです。 【参考URL】 　太陽定数 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% … 　理科年表に拠りますと、地球の赤道半径は約6378km、極半径は約6357km、反射能は0.30という事ですから、地球が1年間に、太陽から受け取る熱エネルギーの量は、少なくとも 1366[W/m^2]×(1-0.30[-])×365.2422[日]×86400[秒/日]×6378000[m]×6357000[m]×3.14159≒3844000000000000000000000[J] になります。 3844000000000000000000000[J]÷427860000000000000000[J]≒8983 ですから、人類が発生させている熱エネルギーの量は、地球が太陽から受け取っている熱エネルギーの量の、8983分の1に過ぎない訳です。 　これにより、人類゛直接排出する熱エネルギーの、地球温暖化に対する影響は殆どなく、温室効果ガスによって地表の熱輻射が1％でも遮られれば、人類の消費エネルギーなど問題にならない程の影響がある事が判ります。 　尚、太陽光発電のエネルギー源である太陽光は、太陽光発電が行われなくとも、地表で熱エネルギーに変わります。 　又、風力発電のエネルギー源である風のエネルギーは、太陽光によって大気が温められる事によって生み出されていて、風力発電が行われなくとも、最終的には摩擦によって熱に変化するエネルギーです。 　従って、太陽光発電や風力発電を行ったからと言って、地球を更に温める効果は全くありません。 　それどころか、人類が使用する照明が発する光には、可視光線が含まれていますが、可視光線は温室効果ガスに吸収される事はありませんから、太陽光発電や風力発電によって発電した電力を使用して照明を点灯させた場合、宇宙空間に放出されるエネルギーを増やして、地球を冷やす効果が僅かながらあると思います。
＞電力以外にも経済の影響や産業の影響が懸念されているようですが・ 最大で喫緊の問題である電力不足、このために日本の経済が破綻するという危機感がメインにあるのは確かですが、それ以外の問題となると限定されると思います。 １）一番大きいのは、原発で儲かっていた電力会社、充電機メーカー、そして関連の裾野産業が困るということでしょうか。でも、その代わりに中小の電力会社がカヴァーするだろうし、むしろその方向で電力は安くなるし、自由化を進めたら電力不足にはならないと主張するひともいます。世界的な化石燃料の高騰もあるし、先ゆきは見通せないというのが正直なところでしょう。 ２）その関連で、原発を重要な輸出産業としてもくろんでいた勢力が困りますが、輸出力そのものに占める割合は少なく、これに関しては日本全体としてダメージは少ないと思います（それよりも電力不足の方が何倍も心配です）。 ３）原発で潤っていた立地地域の経済は最も大きな打撃を受けると思います。でもこれも日本全体としてはたいしたものではないでしょう。 そういったマイナスの影響よりも、これまで原発に向かっていた様々な開発資源がいっせいに新エネルギーへ向かうことによる経済の長期のトレンドの成長力の方が私はメリットが高いと思います。原発派はこれを過小に見積もりすぎています。政治が何も決められずにずるずると現状を引きずって居るうちに、ドイツやイタリアなどにどんどん水をあけられていくのが最悪のシナリオだと思います。
成層圏において、地上に近いほど温度が高い・・・という傾向が成り立たないのは、オゾン層による紫外線エネルギーの吸収があるからです。 厳密に言うと、単純に対流圏から離れるほど温度が高いとも言えず、オゾンが集中している高度あたりでそれがより顕著に見られるということです。 検索エンジンや、参考書などでもこの事は（それなり以上に専門度が高いものでないと無理でしょうが）あちこちに載っていますよ。 下記サイトなどもその一つと言えるでしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%90%E5%B1%A4% …
coという接頭辞は、「共に」を意味します。 接頭辞なので、ひっついた状態で一つの単語です。 cogeneration　共に発生する：熱と電気を同時に発生する copilot　共に操縦する者：副操縦士 cooperate,cooperation　共に行う：協力する、協力 しかし、コージェネレーションという書き方はあまり見ないですね。 コジェネレーションと書くことが多いように思います。
＞川の綺麗さとかがわかるのでしょうか？ 大雑把にこたえるとそういうことがわかります。 具体的には有害な金属の含有量（たとえばクロム、ヒ素）だったり、豊栄養化の原因となったりする窒素（硝酸イオン）、リンだったりです。 質問があいまいなので追記するならば、 分光光度計を用いる測定方法である吸光光度法は、用いる発色試薬や前処理方法を変えることによって、さまざまな物質を測定することができます。 （金属イオンから陰イオンまでを同じ装置で測定することができます。） さらに、他の分析方法と比べて、安価な装置であり、ガスボンベといったものを必要としないので、 比較的簡単に濃度を知ることができます。 装置や原理も単純で小型化しやすいので、ポータブルなものも販売されています。 http://www.tactec.co.jp/portable/hs1000.html 吸光光度法の欠点は、一度に多数の物質を測定するといったことが難しい点です。 また、あまり精度がいいわけではなく、上の理由から手間もかかるため、分析機器が発達した今日では全元素をこの方法で測っているわけではないです。 （たとえば、金属イオンなら原子吸光、ICP、ICP-MS、陰イオンならイオンクロマトが主流でしょうか。） ただ、一部の物質、シリカ（ガラス成分）やリンについては今でも吸光光度法が適用されます。 詳しく知りたいならば、水質分析の基礎となっているJIS規格（JIS K 0101、JIS K 0102）を調べていただくとよいとおもいます。 以上、ご参考まで。
細かな数字をお答えすることができなくて恐縮なのですが、放射線量と発ガン率との関係を説明している資料がありましたので、参考にされてください。 放射線による発ガン率は個体差があり、また確率論なので一定量被曝してしまったら、確実にガンにかかってしまう。という類のものではないようです。 「放射線発ガンをかんがえる」http://goo.gl/UtvYs
単にCO2の温室効果を見るということであれば、 http://www2.hamajima.co.jp/~elegance/kawamura/on … このような感じで示すことができます。 ただ、これでCO2は温室効果をもたらすということは分かりますが、 これをそのまま地球にあてはめることはできません。 理由がウィキペディアに書いてあるので参考にしてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%A9%E5%AE%A4% …
既にご存知と思いますが、気象庁の発表では 平年より低い確率：20% 平年並みの確率：40% 平年より高い確率：40% と言うのが関東以西につての３ケ月予報で、「平年並み以上」とされています。 まあ、気象庁は過去の事例から、当たり障りの無い予想しかしませんからね。 ここ数年話題になっている太陽活動周期と言うものがあって、過去の周期からは2012年に活動のピークが来るとされ、それがマヤ暦の話と合わさって映画にもなっていました。 つまりそんな大きな話では無くとも、2012年までは暑くなっていくという観測があったのですが、一昨年までは冷夏が続いて「周期が遅れた」説が言われ、温暖化は嘘で今後は氷河期に向かうとの話も出ました。 去年の猛暑から考えると、遅れたかもしれないが太陽活動の周期としては活発化の動きに入っているので、去年と同等か下手するとそれ以上に暑くなると言うのが個人的「勘」です。 こう言う状況なので、外れると良いのですが・・・。
問題は、大腸菌群数で河川水の何を評価しようとしているのかという点が必要です。 環境基準や水道利用としての評価であれば、試験法に書いて有るとおりにすることが必要です。 環境基準では、「試料採取後、直ちに試験ができない時は、冷蔵して数時間以内に試験する。」となっています。 独自の研究であれば、解析に必要な精度を検討し、冷蔵や常温で何時間放置したらどの程度増殖するのかという実験をしておいて、冷蔵保存が必要かどうかを決められればよいかと思います。 なお、一般的には採水したら、クーラーボックスで冷蔵し、実験室でできるけ速やかに分析します。 自分なりにデータをまとめて先生と議論してください。 実験頑張ってくださいね。
環境省が「被災地における環境モニタリング調査」を行うことが、5/2に決定されています。 （参考URL：環境省） このうち公共用水域と地下水については、福島県内に限り放射性物質濃度の調査も 行うことになっています。　（結果はまだ発表されていません。） 但し、福島県以外では、調査の予定はありません。 参考URL：http://www.env.go.jp/press/press.php?serial=13746
基本的には最後の部分にしかお答え出来ませんが、根拠と途中計算については推測を・・・。 一人あたりの消費エネルギーについては、日本国が消費しているエネルギーを人口で割り込む形の計算になるかと思います。 何故なら、個々人の生活からの積み上げと言う方法を取る事は、個々の測定が不可能と言うだけでなく、以下の様なエネルギー消費が多々あるからです。 ＋夜間の電力製造にはエネルギー消費が存在するが、電力消費が個々で行なわれなくても、発電・送電によりエネルギーは消費される事になる。 ＋食糧消費は人を動かすエネルギーに変換するが、勿論エネルギー消費に換算される訳では無い。 ＋個々人のエネルギー消費を測れるのは、電気・ガス・石油と言った消費コストに於いてであって、使用する機器類を製造するに要したエネルギーや、公共施設。交通に関しては測れない。 結局、日本として輸入した一次エネルギー、生産したエネルギーについて、合算して行き総人口で割り込む形にせざるを得ません。 合算の単位として良く使われるのは、発生熱量自体を合計するＢＴＵや、掴みとして判り易い原油換算等があります。 若干前の記憶では、日本等の先進国の大半が原油換算年４トン、北米二国が８トン、中国が2000年ごろは0.4トン￥だったのが現在は0.7トンと言った感じで、インドは未だ0.3トン、多い所ではカタールやＵＡＥ等が特殊で16トンだったと思います。
　 それだけの情報では何も考えられない。 だから考察も出来ない。 河川の合流、分岐は？ 測定時期の違いは？ 降雨の影響は？ 生活用水、工場排水などの流入は？ ダムの有無 幅員の変化は？ 　 　
その河川の周囲に工場はありませんか？ 工場でなくとも、何かしらを河川に排水している施設があれば、その排水が原因かもしれません。 小学生のときの自由研究で似たようなことをして、工場の下流だけｐＨや生物が著しく違ったことがあります。 実際の答えは分かりかねますが、考察とは「自分で原因やメカニズムを予測すること」です。 様々な可能性に考えを巡らせ、「原因は～かもしれない」と思ったときに、なぜそう思ったのかを根拠とともに説明すればいいのです。 参考になれば幸いです。
梅雨対策 　建物の中にあるので何もしていません 台風対策 　同上
ジクロロベンジジンやアルファ-ナフチルアミンは、労働安全衛生法施行例で 定められた特定化学物質のうち「第1類特定化学物質」 http://rcwww.kek.jp/chem/gyomu/tokkabutu.html 化審法の「第一種特定化学物質」とは別モノ http://www.env.go.jp/chemi/kagaku/kisei/class1.h …
そのアルミ缶や新聞紙って、ゴミ収集所に出されている物でしょうか？ もしそうなら、勝手に回収すると、窃盗罪になる場合があります。 資源ごみの回収で得たお金は自治体の収入源の一つです。 コンビニにある空き缶ゴミも同様で、 ゴミとは言えそのお店の財物です。 したがって、上記の空き缶や新聞紙の回収と言う事なら違法行為ですのでこのサイトのルールに反します。 どこの空き缶や新聞紙を回収しているのか補足をお願い致します。
仮にミミズが放射性物質を体内に蓄えられるとしても、 今度は放射性物質を溜めたミミズを土から取り出す方法を考えなくてはなりません。 ミミズが土の中で死んだら、放射性物質の溜まった死体は土に返り、 結局、土の中の放射性物質の量は全く変わらないことになります。
以前土岐市の実験場のようなところに見学に行きましたよ。 その後継続できているかどうかは確認してません。 田舎の自治体では行われていると思います。
国内なら三菱製紙がHEPAフィルターを作っています。 放射線物質を吸着させます。
菌は埃などに付着して空気とともに移動するので、シャーレ内に空気の流通がなければ、菌は入ってきません。 培養時にシャーレを逆さまにしておくと思いますが、空気の流通がなければ菌は上昇しませんので、培地に付着することはありません。 途中で観察した場合に、温度変化や取り扱いが悪い場合、コンタミする場合が有ります。 （大部分は結露由来が原因ですが）
1 地下都市に関しては、カッパドキアがそれに近いのでは(規模が町だが)、海底都市は無し 2 都市という規模によるが、地上での都市規模は海底では構造的に不可能、地下だと蟻の巣みたいな構造(カッパドキア)なら大規模に出来ると思う。 3 その地域で出来る農業技術がキー、主食の供給が難しい 4 農耕以外は現有技術で可能、原子力潜水艦は水も酸素も原子炉の電気を利用して尽きたんで連続して潜水できる、食料だけが外部から補給が必要 5 そういう酔狂な国はないと思う(海底軍艦のムー帝国くらいか) 6 シー・エンパイヤ(海底帝国) なお、アメリカ海軍は1960年代から海中での長期居住実験をシーラブ計画と呼んで、断続的に行っています。 http://en.wikipedia.org/wiki/SEALAB_(United_States_Navy)
だいたい中間圏（高度約70km～90km）まででしたら大気の主成分はかわらないので、 オゾン層（O3濃度が高い高度）で計測しても、ほぼ同じになるはずです。 オゾン層というとO3が1～2%を占めている位たくさんあるようなイメージになりますが、 実際は約0.000002%位しかないです。
既に科学的データーが出ていますが、質問の「地球儀みたいに」と言う事なら、まんまると言っても良いですね。 地球儀自体が真円（まんまる）から出来た真球とは言えないでしょうから。 通常人間が感知できる差は数％（5%以下）とされますから、地球の楕円はそれの一桁下の度合いです。 ちなみに横のブレが遠心率と言う話がありますが、まんまるの理由は地球の中身であるマグマが半流動体なので、ほぼ均質な内部構造から同じ引力で中心に結び付けられるのが球体になる理由です。
効果あると思います。同じような考えで「氷蓄熱」として実用化されています。 以下にイメージが書いてあります。ご参考。 http://www.tepco.co.jp/solution/energy/aircontro … http://www.me.aoyama.ac.jp/~okada/okadaHP/ecoice …
古くは、防カビ剤が使用されて、問題になったことがあります。 これはオルトフェニルフェノール、チアベンダゾール、イマザリル、ジフェニルなどで、以前ポストハーベストとして恐れられていた毒性の強い物質（元は農薬扱い）です。 国民の味方、やさしい厚生省が、それではイメージが悪いとして、食品添加物として指定しなおした経緯があります。 ＜金魚が死んでしまうとか・・・ これならばありうる話ですが、最近あんまり聞かないですね。 二酸化硫黄についてはNo.5様の仰るとおりです。 中国ならば、それ例外の変なモノが見つかってもびっくりしませんが。
こんばんは 参考までにどうぞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%A0%E5%9C%92% …
最大限自然光を利用する。 天井、壁、床に反射効率の良い、色や材質を採用する。 LEDの照明器具を利用する。 http://creation-m5.co.jp/?p=7852 参考URL：http://creation-m5.co.jp/?p=7852
こんにちは。 建築のことは知りませんが、お答えします。 石油ストーブの近くにいると、ストーブに向けている胸・腹は熱くなりますが、背中は熱くなりません。 これは、ストーブから発せられる赤外線が、直接体の前面に当たっているからです。 外で日光を浴びても似たことが起こります。 これが放射です。 同様に、ストーブを壁に向けると、壁が赤外線で熱せられますが、熱くなった壁の表面付近では空気が暖められ、上昇し、天井に達します。 天井にあった空気は、新しく昇ってきた熱い空気に押しのけられて下降します。 これが対流であり、また、対流と放射の関連性です。 夏の昼間に突然土砂降りが発生するのは、太陽で熱せられた地面の付近の空気が急上昇し、それが上空でまとまった雲となることから起こるものです。
青っていうのはブルーのことですか？ 見たことありませんが… ちなみに夕焼けは、西の方の空の空気が関係します。 「夕焼けは晴れ、朝焼けは雨」って聞いたことありませんか？ 夕焼けが綺麗にでていると次の日は晴れやすいんです。
原子炉を設置しようと思ったら 核原料物質、核燃料物質及び原子炉の規制に関する法律 （昭和三十二年法律第百六十六号） に基づき許可を得る必要があります (23条ふきん). だから, ここで許可しなければいい.
ナノアンテナ方式のことですか？可能性はあると思います。 http://inhabitat.com/solar-panels-work-at-night/ https://inlportal.inl.gov/portal/server.pt?open= …
こんにちは。 ご自分にとって大事なことについて、まだ公式サイトを見ていないのに質問している、なんていうことはありませんか？ 無責任な回答をする人もいますから、たしかな情報源をまずはご自分で当たったみるべきです。 過去問 http://www.kankyo.tohoku.ac.jp/mondai.html 入試日程・募集要項 http://www.kankyo.tohoku.ac.jp/yoko.html 前回募集要項（ｐｄｆ） http://www.kankyo.tohoku.ac.jp/adm/201104_mcspri … 今通っている大学の成績証明書をつけて出願します。 以上を調べてもよくわからないことがあったら、直接電話です。
スーパーは店舗により大小があるので、一軒あたりの数の確定はできません。 しかし日本全体では、環境省の公表によると年間で３００億枚だそうです。日本人１人あたり年間２４０枚のレジ袋を使っていることになります。最近は「マイバック」も普及してきましたが、それが「万引き」の引き金になっていることもあるようです。ですから再びレジ袋に戻すお店も多いようです。悲しいことです。
　レストラン等で使われている業務用の食洗機（自動食器洗い機）には洗浄後の食器の乾燥を促進させるために、リンス剤という物が使われていますニャ。 ↓のサイトの下から２つがリンス剤。 http://www.e-758.com/dishes/ 　最終のすすぎの工程ですすぎ水に1/5000～1/10000位の割で自動的に添加されるのですが、供給機の調製が上手くできていないかも…ニャ。 　それかレストラン等ではたいてい飲料水用の蛇口と水道管の間に浄水器が組み込まれていますが、浄水器のカートリッジを長期間交換していないor元から浄水器を使っていないかも…ニャ。
少なくともオーストラリアについては こんなところに白人がいることが不自然 という指摘がなされています. ヨーロッパのように紫外線の少ないところに適応した白人が (もっと紫外線の多い) オーストラリアにいるということだけで癌の発生率が多くなるという論.
質問の意味が良く分からないのですが、 現在は里山生態系がメインかと(正しくは何というか知りませんが）。 要するに人間が管理運営してきた森林(商用や雑木林等）や田畑を中核とする生態系が形成されています。 人間が関わる事で現状が維持されているのが特徴で、関わらず放置したり放棄したりすると、 砂漠化が進行し、本来あるべきであろう自然な姿へは生半可な努力では戻せなくなっている。というのが現状です。
二酸化炭素には温暖化効果があり、メタンガスはその２０倍の効果があるという事は、理論だけでなく実験で再現できる科学的事実です。 しかし地球温暖化に関しては、実物実験で再現する事は出来ませんし、コンピューターシュミレーションも要素が多様すぎて行なえません。 これは人間と病気の関係と似ているのですが、人間の場合は人体実験をしなくても、数多くのデータから推測する事ができます。 しかし数多くの影響要素が考えられる大気の温度上昇に関して、取得・保持しているデーター自体も数としては少ないのが実情で、温度観測の空白地点も地球上には散在しています。 従って限られた視野で、ああだこうだと言う科学的議論が続けられ、否定派・肯定派双方にフライングが在った事は事実です。 「発表した二人」と言うのが何を指されているのかは判りませんが、温暖化については1990年前後に散々議論されてきたもので、唱え始めた人を指すのではないと思います。 肯定している人数は気象学や地球物理学においては圧倒的に多く、その中の２名が恣意的なデーターの取捨選択をしたと言う事でしょう。 尚、反対派において良く「多くの学者が」と言う言葉が使われますが、その学者の中には経済学者や天文学者等が含まれている事は良く知られています。
ナイロンの環境ホルモンについてはあまり聞いたことはありませんが。私はシックハウス症候群対策の材料を開発していますが、日本の有害化学物質に対する対応は遅れています。厚生労働省の指針値で指定されているシックハウス症候群での問題物質は13ですが、罰則を伴う規制がなされているのは2物質のみです。日本には約500万人のシックハウス患者がいると推定されています。2009.10に初めて、裁判で施主が勝ちました。医学的な因果関係が証明されていないことが原因です。衣食住に有害化学物質が使用されていますが、同様な理由で規制されていないのが現実です。経済性優先で製品が作られています。ナイロンについても研究されていないだけかも知れません。アスベストのように死亡者が出ないと問題にならないようです。高圧線やオール電化の電磁波の問題、エコキュートの低周波騒音の問題など患者の間では大きな問題ですが、対策は遅れています。ドイツなどは安全性が疑われる物質は幼児の玩具には使わないとのことです。日本の場合は、自分で知識を得て、自分の健康は自分で守らなければならないのが現実です。 参考URL http://nn-chemi.at.webry.info/200912/article_1.h …
温暖化をキャンセルする方法として、いくつか似たような方法が考えられています。 １．海の上に白いシートを敷いて、太陽光線を反射する。 　　欠点：その下の海の温度が大きく下がる。その影響が不明。 ２．雲には反射作用があるので、人工的に雲を作って、太陽光線を反射する。 　　欠点：水蒸気に温暖化効果があるので、効果が不明 ３．地球の周りに砂をまいて、太陽光線を遮断低減する 　　欠点：砂がデブリとなって、今後の宇宙開発の障害になるかも。しかし一番実現の可能性が高い案らしい。 つまり、どの方法も、別の面で地球環境に影響が出そうだということです。
樹木医とは、 １．樹木の診断及び治療、 ２．後継樹の保護育成、 ３．樹木保護に関する知識の普及及び指導を行う 専門家です。 実際の治療には機器が必要になりますから、業者でないと無理でしょう。 制度ができたときは、農林水産大臣が認可する国家資格でしたが、 現在は民営化され、財団法人日本緑化センターが認定機関になっています。 http://www.jpgreen.or.jp/treedoctor/index.html 日本樹木医会　http://jumokui.jp/ 受験資格は結構厳しいです。 大学の林学や造園学関連学科のうち、認定カリキュラムを履修できる大学を卒業すれば、 「樹木医補」という資格が取れ、受験資格が短かくなります。 なお、樹医と称するものは、全く別のものです。お間違いの無いように。 参考URL：http://www.jpgreen.or.jp/treedoctor/index.html
そもそもどの物質が「環境ホルモン」なのか特定されていません。 今のところそういうものが有るかもしれないという程度です。 環境省が1998年に発表した疑わしい物質のリスト発表していますが その後の研究で否定されています。 従って、環境ホルモンを調べようにも、何を調べたらよいか判ってません。
確かに変です。 水素爆発であれば白い爆発になるはずですが、３号機は灰色の煙が大量に発生しています。 その他、記者会見で当局は何も発表していないと思っています。 映像を見て視聴者が何かあったとわかりそうな部分だけ、ごまかしながら説明してるとしか思えません。 温度が上昇しているとか、汚染水があふれそうだとか、原因はわかりませんと言う記者会見はおかしいです。 地下水の汚染が進んで何十倍になったと言いますが、放射線量は恐ろしいほどで発表できるような値ではないのではないでしょうか。 対策できそうな部分の異常だけを発表して、手が付けられそうもない危機的な部分（例えば圧力容器は底が抜けているような状態とか）は隠し通しつもりでしょう。 会長の会見では２号機では収束予定が遅れるかもしれないと答えています。
　温暖化炭酸ガス原因説は各国の政府や環境過激派の科学者と結びついて原発の建設を推進しようとする勢力が広めたのでないかという観測があります。 　実は温暖化炭酸ガス原因説は天動説や創造説、旧ソ連のルイセンコの獲得形質の遺伝に匹敵する世紀の大誤説です。 　1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 　温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。 炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、5mで98.4%、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、280ppmと現在の390ppmの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 　実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 http://www.aist.go.jp/ETL/jp/results/bulletin/pd …　大気放射スペクトル測定例 　15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　水蒸気と炭酸ガスの吸収波長の地球放射は全て吸収されてしまうため、宇宙まで出て行けない。地表からの地球放射のうち、宇宙まで出て行き、放射冷却を生じるのは、どの温室効果ガスにも吸収されない大気の窓領域の波長の部分のみ。 　炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 　炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 　炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 　成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 　また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。成層圏下部は－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 　炭酸ガスによる吸収可能な15μmの赤外線の吸収の飽和を無視したシミュレーションにより、炭酸ガス濃度が倍増すると、気温は1.2度上昇するという予測が行われました。 　次に、幅広い吸収波長域を持つ水蒸気による赤外線の吸収の飽和も無視されて、温度が上がると水蒸気の濃度が高まって、温室効果がさらに高まるはずだという正のフィードバックがあることを前提に、炭酸ガス倍増時の温度上昇は、1.5～4.5度とされたのです。これは極めて過大な値です。 　炭酸ガス倍増時の温度上昇は別のいくつかの手法による計算ではいずれも0.4度です。また、人工衛星による温度と水蒸気・雲の関係の実測では、負のフィードバック効果があったことが分かっています。温度が上がると、水蒸気が増え、雲が多くなって日射をさえぎったり、反射したりして、地表温度を下げる方向に働きます。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/14779529.h … 　従って、正しくは炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は0.4度未満で、炭酸ガス濃度の上昇による温暖化の問題はもともと存在しないのです。 　温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動によるものです。過去400年で見ても1900年代後半の太陽活動は最も活発です。太陽活動の気温への影響のタイムラグ（時間的遅れ）は15年位であり、太陽活動の低下の影響は2015年頃から出てきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　太陽変動 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　400年間の太陽黒点数の推移 http://stesun5.stelab.nagoya-u.ac.jp/study/sub8. …　 太陽風速度、宇宙線が気温に影響を与えるメカニズム　 アルプスの氷河は太陽活動が活発な時期に後退し、極小期に前進 http://akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/Entry/37　 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … 京都のヤマザクラの開花と太陽活動に密接な関係 http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …　 オマーンのモンスーン(降水量の指標)と太陽活動に非常に密接な相
地域すら書かずに。
いや　検索するだけでたいたいわかるんですけどね http://www.google.co.jp/search?hl=ja&client=fire … 100Kg以上持ち込みで　1kgあたり100円前後
私も専門家ではないですが、それはないと思います。 それができたら今頃、チェルノブイリは人が住めていたかもですね。
今現在までに、チェルノブイリ事故の十分の一の放射性物質が原発から出て周囲の環境にばら撒かれたと言うことです。 いずれにしても福島原発事故も最悪の原子炉事故です。 十分の一の放射性物質とか、原子炉が原型を留めているとか、表面上の言い逃れでほとんど意味を持ちません。 その上、福島原発事故は収束向かうどころか進行中です。 注水を続けていますから汚染水の量は増え続け、今後１～３号機全てで汚染物質が垂れ流しになる可能性も大です。 地下水の放射性物質の濃度が上がっていますが、数値は公表できない程になっていると推測できます。 恐ろしいことです。
世界のゴミの出し方はもっとバラバラです。 生ゴミも乾電池も一緒くたです。 分別しておいても、持っていくとき一緒にされます。 それから見れば、まだ日本のほうが良いかな、と思ってしまいます。 すみません、回答になってなくて。
日本のＭＳＤＳ配布はＰＲＴＲ法と言う化学物質管理に関する法律に定められていますが、化学物質について記述する事が主たる目的ではありません。 消費者が製品を取り扱う際に危険を避ける様な指示を書く事がＰＬ危険表示ですが、ＭＳＤＳは業務等で日常的に化学製品を取り扱う相手に、身体上の危険を避ける為の注意を与える事を目的にしたものです。 記載上何がどれだけ入っている事が重大なのではなく、その製品全体を取り扱う際に、目に入ったらどういう措置が必要かが書かれていて、それを取り扱う人が目に触れる場所に保管する事が大事と言う事です。 日本でも1992年以降に作成が定められたものですので、発展途上国ではまだ定められて無い場合もあるかと思いますが、その場合制度が行き渡っている先進国では売買出きません。
（１）原子力には利権や天下りの温床である数多くの機関（約８つの政府省庁、約３１の独立行政法人や財団、３つの学会、各電力会社、大学など）がからんでいて、今の政府よりも天下り機関のほうが強いので、原発が廃止されずに推進されていきます。　（２）わからないです。　（３）これも原子力に限らず、無駄な公共事業（空港やダム、道路や思いやり予算など）、今の政府にこれらを廃止にする力がないのでこれからも継続されるでしょう。
今となっては、本来の自然放射線量のままの場所は、地球表面ではどこにもないでしょうね。 でも、(1) 核実験や原子炉事故が起こる前にも地上の放射線量測定が行われていました。 また、(2) 自然放射線量は半減期がとても長い（何十億年も）放射性物質や宇宙から飛んでくる放射線によるものなので、核実験などで発生した半減期の短い放射性物質による放射線とは区別することができます。 さらに、(3) 沢山の核実験が行われた時代からかなり時間が経過して、最近の地球上の人為的な期限の放射線量は、1960年代の1/100程度に低下して、自然の放射線量に近づいてきています。 これら３つの要素を総合すれば、地球表面の自然放射線量を判定することが可能です。 癌は昔からあった病気です。 そんなに昔ではありませんが、初めて麻酔を実用化した花岡青洲は、乳がんの手術をしています。 また、癌の原因は、放射線に限りません。 いろいろな発がん物質もありますし、紫外線によって癌が増えるという事もありますし、さらには、特に原因が無くても癌になることがあるというのが、今の考え方でもあります。
「アルファ波」とお書きですが、「アルファー線」のことでしょうね。 アルファー線は、身体に取り込まれたりすると たいへん強い作用を及ぼしますが、 紙一枚で遮蔽されますし、周辺の放射線量を考える際には、一般に考慮する必要がありません。 （アルファー線を出すものが沢山あったら大変ですが、そんなことは普通あり得ない） またベータ線、ガンマー線と共通の方法で測るのが困難なこともあり、 アルファ、ベータ、ガンマを共通で計る計器は、ほとんどありません。
今降下する可能性がある放射性物質は、物質の量で測ると極極々微量です。 （それでも放射線量としてはそれなりになるのが恐ろしいところです。） すでに出ているような、砂塵、花粉、黄砂、煤塵などでしょう。 それに放射性物質が含まれているかどうかは、別の話ですが、 あなたがご覧になった“目に見えるほどの汚れ”は、放射性物質そのものではありません。
下の回答に補足です。 本当は，先ほど述べたように，今後，月ごとに測定してみるのが最も良い方法ですが， もしかして，過去の2009年と2010年だけ比較するという質問でしたか？ それだと，気温ー電力消費量の関係式が求まっていないと，比較できません。 ただし，参考までに，外気温と電力消費量の関係を調べたページがありましたので，お知らせします。 http://engawa.kakaku.com/userbbs/124/ThreadID=12 … 外気が１度上がると，20W減少する というものです。 メーカーによって異なるでしょうが，これと比較して，かなり違えば，外気温の影響ではなく，使用頻度や設定の影響だったといえるかもしれません。
大体自分がいつ死ぬかもわからないのに人類がいつ滅亡するのかなんてわかるわけないじゃないですか。未来のことなんて結局誰にもわからないんです。個人的には滅亡してほしくないです。
　(１)　じゃない？ 　　理由：タバコを吸うということは肺を悪くするといことだし、ガンにもなりやすい。 　　　　　　　それに運動機能低下も考えられる。　 　　 　　　　　　　 　　　　　それに比べて(2)は運動量増やせば健康に悪いというまでにはならない 　　　　　　　　　 　　　　　　　のではないでしょうか？
軽くて冷たいのがアルミ。 残った二種では、暖かい感じがステンレス、冷たい感じが鉄。 比重と熱伝導率の違いです。
環境学科に通う学生です。 環境学と一言に言いましても、様々な分野があることは周知のことだと思います。 環境学は別分野を環境的側面から見たものの総称と思ってください。 森林と環境、経済と環境、心理と環境、情報と環境など。 まずは、自分がどの方向に進むかをある程度決めて、大学の選定を行った方が いいかと思われます。 というのも、入学してから後悔してしまうからです。 「こんなことをしたかったわけじゃ」みたいに。 失礼ですが、候補の2校以外にも環境関連学科の大学もありますので、 そちらも調べてみてはいかがでしょうか。 あと自分が、文系か理系かにも左右されますし。 様々の知が環境配慮行動には必要との認識から、 国内には数校、文理融合した環境学科もありますので、 そちらも参考のほどに。 若干、質問からズレてしまい、申し訳ないです。 貴方にピッタリの学科が見つかることを願っています。 参考URL：http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/learning/s …
一刻を争う事態 それを行わないとが高レベル汚染水取り除けない 復旧作業が出来ない 高レベル汚染水は吸着物で低レベルに出来るそうです
もう遅いですかね…まぁ一応… 手持ちの書籍のうち、勉強になったものを紹介します ・誠文堂新光社「正しく知る地球温暖化 誤った地球温暖化論に惑わされないように」赤祖父俊一 …北極圏研究の権威による書籍です。メディアがよく報道する氷河の崩落やシロクマの映像のウソなども暴露されています。 ・日本評論社「地球温暖化スキャンダル 2009年クライメートゲート事件の激震」S・モシャー、T・フラー、(訳)渡辺正 …ホッケースティック曲線をはじめ、最早定説にまで上り詰めた「温暖化CO2説」のウソが発覚したクライメートゲート事件を、流出した当事者のメール紹介を織り交ぜ、事件の直後までを克明に紹介したものです。 個人的には、気温測定の脆弱性にはかなりショックでしたね…日本も無関係ではないように思えます。 ・集英社新書「二酸化炭素温暖仮説の崩壊」広瀬隆 …CO2温暖化説で謳われているさまざまな「未来」のいかがわしさを論破されています。 原発のことにも触れており、これを呼んでいたため今回の原発事故が起きたときはびっくりでしたね… 以下はまだ読破してないですが、興味をそそる内容であることは確かです。 ・恒星社厚生閣「不機嫌な太陽 気候変動のもうひとつのシナリオ」H・スベンスマルク、N・コールダー、(訳)青山洋 ・ダイヤモンド社「原子炉時限爆弾 大地震におびえる日本列島」広瀬隆 ・
集合住宅と一般住宅で、日射量はそれほど変わらないと思いますよ。 影になりにくいという意味では違うかも知れませんが、 「格段に違う」という事は無いでしょう。 少しでも多く発電するという意味では、ＨＩＴ太陽電池が出力では秀逸です。 面積を問わない、ある程度設置に余裕があるのなら、 多結晶のパネルで良いと思います。 住宅用の結晶系と非結晶系では、同じ設置面積であれば、 明らかに結晶系の方が効率が良いです。 シャープなどは、住宅用ではない超高性能パネルは、 薄膜トリプル（３層）のパネルがあるようですが、 一般的に普及するような物ではありません。 確か１枚で１００万円くらいするはずです。 アモルファスが良いと言うのは、どこからの情報ですか？ 販売している業者からの、セールストークではありませんか？ 最近ソーラーフロンティアなどは、Ｄ社のマンションに多く付けているようですね。 実際、化合物系やアモルファスは、同じパネル容量であれば、 出力は多結晶とほとんど変わらないというのが一般的な情報かと思います。 １枚あたりの出力が小さいのであれば、施工にそれだけ時間や手間が掛かるので、 システムとして割安になるかと言えば疑問です。 業者さんによっては、１ｋＷいくらで施工している会社もあるようですが、 システム価格がそれほど安くないのであれば、わざわざ効率の良くないパネルを 多く付ける意味は無いと御理解いただけると思います。 取り付けには、何らかの形で屋根に穴をあけるので、パネル枚数が多いほど、 雨漏りの確立もそれだけ高くなります。 比較的効率の良いパネルを設置するのが理想で、あとはコストとのバランスです。 　＞また、「25W 実測最大45W) 」とはどう理解すれば良いのでしょうか？ これですか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/is8shop/a-si-2 … これは住宅用には付けるのは止めておいたほうが良いですよ。 そもそも国の補助金が貰えなかったり、電力会社への（連系の）申請が出来なかったり、 色々不具合があるかと思います。 実測最大の意味が分かりません。何を照射して、どんな方法で出力を検出したのか、 確認してみてください。通常の使用で２５Ｗのパネルで４５Ｗの出力は無いと思いますよ。 住宅用のパネルであれば、 パネル容量＝公称最大出力であって、通常はどんなに天気が良くても、 ８割～９割程度の出力が普通です。 国内メーカー、または海外メーカー（サンテック、サンパワー、Ｑセルズ、カナディアンソーラー、ＬＳ産電など）なら、それほど変な物では無いですが、やはりサポートの面では国内メーカーですね。
当たり前に電気を使ってしたけど、考えさせられますね。 参考URL：http://www.jca.apc.org/mihama/rosai/elmundo03060 …
オーストラリアでは、イギリスによって、過去に１２回もの地上での原爆実験が行われました。　小さいものを含めると６００回にも及ぶそうです。 当然、プルトニウムなどの放射性物質が全豪にばら撒かれたようです。　しかし、だからといって、オーストラリア人の癌発生率が日本に比べ多いわけでもなく、また、平均寿命が極端に短いわけでもありません。（２００８年のものを見ると、日本人の平均より１歳少ないだけ）　そう考えると、私は、武田先生のおっしゃっていることは正しいと思います。　
2の回答を書いたものですが、どうもよくわからなくなってきたので取り下げます。 放射線の話は難しいですね。
>私が関わった限り、初めのころの原発では、地震のことなど真面目に考えていなかったのです。 東海村の黒鉛減速ガス冷却炉が日本最初の商用炉です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E6%B5%B7% … ここに書いてあるように、基本的なブロック改造を四角形から六角形に変えてまで耐震設計をしています。 本人はなんら根拠なしに書いていますが、どこをどうとらえれば地震のことなど真面目に考えていなかったのでしょうか？ >５で止まるように設計されているものが４で止まったということは、５では止まらない可能性もあるということなんです。 論理が破たんしていて意味不明。安全設計をする場合、安全側に余裕を持つのは自然なことです。 そもそも震度自体曖昧な尺度で、明確な物理量により定められる尺度ではありません。 それを震度だけで論じようとは、悪意を感じます。 >つまり、防護服は放射能を外に持ち出さないための単なる作業着です。 あほですか？防護服は一定程度の放射線の遮蔽と、”放射性物質を体内に取り込まないための装備”です。 >冬に定検工事をすることが多いのですが、 一般論として、原発を止めるのは需要の少ない春と秋です。 今回も福島第一は半分の炉が停止していました。 こんなことそこそこ新聞読んでいれば分かると思うのですが？ >これが放射能を含んだ温排水で、一分間に何十トンにもなります。 >排水口で放射線の量を計ると、すごい量です。 具体的な数字を出せないところをみると、逆に安心しそうですね。
参照したサイトは　うそではありませんが、講演者が言っているような状況にする前に超えなければならないハードルが多々あります いわゆる実験室レベル試作レベルを、すぐにでも市町村以上の広域大容量に展開できるように聴衆が誤解して受け取りかねないような表現もされています（きちんと理解すれば　100年後のレベルの話が主であることがわかると思います） キャパシタとはコンデンサのことです、高容量のコンデンサが開発されたので、ハイブリッド車で数分周期の発電放電の繰り返しであれば十分実用になります（数分の放電しか持続できないレベル） 電気を貯める原理がバッテリとは全く違う方法なので、同じ容積ではバッテリの1/100以下しか貯められません 家庭用で深夜充電して昼間6時間をバッテリでまかなうとすれば少なく見ても2ＫＷを6時間供給できる能力が必要です、それには今の高性能バッテリで六畳間一部屋は必要です（コンデンサならその100倍の容積） 当然　一度にそこまで進むのではなく、部分的に実施されて行くことになるはずですが・・・・ ここ数年で実用化できる状況にはありません ソーラ発電システムにバッテリを接続して昼は充電し、夕方以降にそれを使用している方も居るようです 今は深夜の電力が余っていますから充電できますが、このような方式が普及してくれば、発電能力と需要から充電もままなら無くなる事は用意に推測されます 電気二重層コンデンサ　で検索して調べてください
［注：以下の解釈は結構アバウトです・・・詳しくは専門のサイトなどをご覧下さい］ タバコ自体にも微量の放射能が含まれているようです。 あくまで1例ですが、一日1.5箱の喫煙で、1年間に8レム（1レム=100分の1シーベルトなので、80ミリシーベルト？）程度被ばくするという報告もあります。 なお、この放射能は天然由来のものらしいです。 “タバコ”“放射能”（“tabacco”　“radiative”）などで検索すればそこそこヒットします。 ただ、ご質問の内容が『タバコを（葉のまま？）溶かし込んだ水』ということですので、 これは判断が難しいですね。 上のデータでは、平均的なタバコ1箱に0.4～0.7ベクレルの放射能が含まれているという測定結果をもとに見積もったものですので、単純に放射能の濃度を比べると、"水出しタバコ茶"の方が500分の1程度薄いということになります。 ただ、ここで言うタバコの放射能は主にポロニウム(Po)や鉛（Pb)などの重い核種で、このうちポロニウムはアルファ線を放出します。『現状の200ベクレルの水』に含まれているのは、恐らくヨウ素（I)なのだと思われますが、こちらは主にガンマ線を放出する核種です。 アルファ線はヘリウムの原子核がそのまま飛んでくるイメージで、（粒が大きいので？）遮蔽するのは比較的簡単なのですが、体内で放出されたものが直接体組織に当たると（体内被ばく）、ダメージが大きいと聞いています（タバコによる肺ガンリスク増はこの被ばくの影響が大きいと主張する研究者も居るようです）。 ガンマ線は、強力な電磁波というイメージです。無論、大量に被ばくすると深刻なダメージを受けますが、同じ数（ベクレル）だけ浴びた場合には、アルファ線の方が害が大きいとされています。 また、別の回答者さんが指摘されているように、タバコに含まれるニコチンは猛毒です（と広辞苑に書いてある）。1本あたり体重20kg分、3本でおおよそ大人1人分の致死量のニコチンが含まれているという記述を読んだ事があります。タバコを誤食した乳幼児が急性ニコチン中毒で病院に担ぎ込まれるという話もちらほら聞きます。 また、食品に比べて規制が緩いため、タバコには残留農薬も多く含まれていて、喫煙時に発生するダイオキシンの元になっているとも言われています（ダイオキシンは無害だと主張する研究者もいらっしゃいますが・・・）。 という訳で、もし私がどちらか選んで飲めと言われたら、200ベクレル水を選びます。 因みに・・・ 天然のカリウムのうち、0.012％ほどが放射能であるカリウム40です。 体重60kgの人なら、おおよそ130gのカリウムが体内に存在する（らしい）ので、このうち0.0156gがカリウム40だとすると、大体4000ベクレルくらいになります。（1kgあたりにすると、67ベクレルくらいでしょうか。）
ハウス栽培のパセリから放射性ヨウ素検出。 http://www.asahi.com/special/minshu/TKY201103230 … しょせん、asahi.comやから信じるか信じないかは任せるわ。 アルミシートで覆うと放射性物質は防げるかのか知らんが、水はどうするんやろ？ 光合成どうするんやろ？ まるで原発作業員が鉛で覆われた服を着て作業すれば少しはマシ・・・って重すぎて動かれへんや～ん＾＾ と同じような気がする。本末転倒の発想。
地球温暖化炭酸ガス原因説の立場で書くならば、IPCCの４次報告の項目が参考になります。例えば、 ・温室効果ガスが地球温暖化に影響を及ぼすメカニズム ・過去100年の炭酸ガス濃度、気温、海水準の推移 ・今後の炭酸ガス濃度、気温、海水準の予測 ・温度の上昇、海面上昇の影響 ・炭酸ガスの削減のための方策、排出量取引 脅威派：アル・ゴア元副大統領、国立環境研江守正多室長、海洋研究開発機構増田耕一氏、東北大明日香教授、東大住教授 アル・ゴア著「不都合な真実」 http://oec.main.jp/acv/information/kokugai/img/0 …　　IPCC第１作業部会報告要約 http://www.data.kishou.go.jp/obs-env/portal/chis … http://www.env.go.jp/earth/ondanka/knowledge.html　環境省資料集 http://www.cger.nies.go.jp/publications/pamphlet … http://www.data.kishou.go.jp/climate/cpdinfo/ipc … 一方、温暖化に炭酸ガスは影響していないとする考え方もあり、脅威派から懐疑派と呼ばれています。その場合の項目例としては、 ・炭酸ガス濃度が増加しても気温が上昇しない理由、温室効果の飽和 ・太陽活動の推移、および気温への影響、衛星観測による気温 ・スベンスマルク効果 ・炭酸ガス濃度の上昇による作物の増収効果 ・クライメートゲート事件、気温データの補正と称するねつ造の疑い 懐疑派：丸山茂徳東工大教授、伊藤公紀横浜国大教授、赤祖父俊一アラスカ大名誉教授、東大渡辺正教授 赤祖父俊一著「正しく知る地球温暖化」 丸山茂徳著「「地球温暖化論」に騙されるな」 広瀬　隆著「二酸化炭素温暖化説の崩壊」 http://www.jser.gr.jp/activity/e-mail/boutou2.pdf　エネルギー・資源学会両派の議論 http://www.jser.gr.jp/activity/e-mail/honbun.pdf http://www.jser.gr.jp/activity/e-mail/2009.3/09. … http://www.jser.gr.jp/index.html　図表等 http://www.kinyu.co.jp/index_earth.html　気象データに疑惑 http://www.asahi-net.or.jp/~pu4i-aok/core/indexj … 地球温暖化の原因は炭酸ガスであるとしているIPCC報告の多くの部分は誤りであり、温室効果ガスとされる炭酸ガス、メタン、一酸化二窒素の排出を削減する必要はありません。 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　水蒸気と炭酸ガスの吸収波長の地球放射は全て吸収されてしまうため、宇宙まで出て行けない。 炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。 平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 熱収支図でも大気の窓領域から直接宇宙に出る放射40を除く地球放射350　のうち、半分の175を圧倒的に超える324が地表に大気放射として戻っていますから、水蒸気と炭酸ガスの両方の温室効果の場合でも、水蒸気と炭酸ガスによる地球放射の吸収後の再放射の半分が上向きで吸収と再放射を繰り返しながら宇宙に出て行くというストーリーが誤りであるのは明らかです。 350と324の差の26は大気の窓領域の放射が曇天時などに黒体としてふるまう雲に吸収されて雲を暖め、地表に戻らずに雲の上面から宇宙に向けて黒体放射した分と考えられます。 大気の窓領域関係分の40＋26は水蒸気も炭酸ガスも吸収できない波長ですから、水蒸気と炭酸ガスの濃度が高くなっても数値は変化しません。 熱収支図で見ても炭酸ガス濃度の上昇や水蒸気濃度の上昇によって数値が変化する箇所はなく、温室効果が増大する余地はありません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 … 成層圏下部の0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル 成層圏下部は－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 地球温暖化は1800年代前半に終わった小氷期からの回復過程と1900年代後半の8000年ぶりという極めて活発な太陽活動が原因で自然現象です。
比熱の変化よりも断熱効果のほうが遥かに高いからです。 太陽からくる赤外線と地球から出る赤外線では波長が異なります。赤外線の波長は温度によって決まるのですが、太陽の方が遥かに高温なので波長が短いのです。 ところでCO2は波長の短い紫外線は素通ししてしまうのですが、波長のながい赤外線は素通りできずに溜め込んでしまいます。、太陽からの赤外線は地球にあたり地球を暖めますが、温まった地球から出る赤外線はCO2でつかまって熱が外へ逃げていかなくなるのです。 これの極端な例が金星です。金星より太陽に近い水星よりも温度が高いのです。これは金星の大気がほとんどCO2で猛烈な温室効果のために気温は４００℃以上になっています。
　高空の方が地磁気の盾が弱くなるという説は間違いです。 　オーロラが見られる様な高緯度地帯を除けば、地磁気の盾（というより、地磁気による対放射線バリヤー）は、大気圏外に存在しますから、飛行機が飛べる様な高度では、バリヤーの外に出る事はありません。 【参考URL】 　ヴァン・アレン帯 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A1% … 　高空の方が空気が薄いからという表現は、少しだけ語弊があり、正確には、宇宙からやって来る放射線が通過した空気の量が高空の方が量が少ない（その高度の場所の頭上にある空気の量が少ない）ため、放射線が弱められる度合いが、高空の方が小さいからです。 　厚さ1mmの鉄板よりも、厚さ5mmの鉄板の方が、放射線を遮る効果が高いのと同じ事です。 　ですから、もし、大気の濃さが高空と地上で変わらなかったとしても、高空の方が被曝量が多くなります。 　もう一つ別の理由として、宇宙から来た放射線の粒子の中でも、エネルギーが特に高い粒子が、大気圏の上部で、空気中の原子核と衝突すると、そのエネルギーで多数の素粒子が生み出されます。 　生み出されたそれらの粒子の中には、電子の様な安定な粒子もありますが、ミュー粒子（平均寿命千万分の22秒）や中間子（パイ+粒子で、平均寿命10億分の26秒）の様に短い時間で崩壊してしまうものもあります。 　生み出された粒子は高速のため、相対性理論の時間が遅くなる効果により、一部は地上にまで到達しますが、途中で崩壊してしまうものもあります。 　高空の方が、その様な粒子が生み出された場所に近いため、崩壊する前の粒子の数が多くなりますから、それだけ放射線の量が多くなります。 　尚、高空の方が放射線が強くなる理由として、どちらの方が影響が大きいかと言えば、通過した空気の量が違う事による影響の方が、大きいと思います。
太陽光発電もやってみたいと思います すぐおこなった事は電球をLED電球に取り替えた事でした これから電力の大切さが身に浸みてわかるでしょう 電気を個人で生み出す時代へ 節電　　省エネの加速　大切さ
次期新型バッテリーは開発中と言われてます。 以前、TVで見ましたが大型トラックに積み込んでテストしてた状態ですから それを小型化出来るかどうかが問題です。 小型化出来てもコストがクリヤに為らないと自動車会社も使わないかも？
>環境社会学 >どの環境問題についてが１番多く量が書きやすいですか？ 一番身近で量が多そうなのは、日本における里山放棄に類する問題かな。 ちゃんと調べればほぼ全部の環境問題を網羅出来るし。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%92%B0%E5%A2%83% …
１万＝10,000ですから、0.58万kWhになります。
ご心中、お察しいたします。 理科と言うか理数系は、結果の現象だけを覚えようとすると、ほぼ無限大の記憶容量が必要な学問です。 理屈（理論）だけ（？少し省略し過ぎな言い方かも知れませんが）を覚えれば、本来結果は計算したり法則を使えば導き出されるものなんです。 国語や社会などは、ただひたすら覚えないと、応用で答えは導き出せませんよね。 推測はできますが・・・。 とは言っても、「法則」や「原理」などは覚えないといけませんが、極端に、大袈裟に言うと文系よりは覚えることは少ないはずです。（あくまで、『はず』です） 人の頭はだいたい「理数系」か「文系」に分けて、将来の職業に就いたりします。 自分はどちらの系統が理解し易いかと、趣味などにより分けてしまいますので、もしかして質問者様は文系なのに、理数系の私の意見を聞いても参考にならないかも知れません。 でも一生懸命に努力しようとされる姿が感じられるので、質問の例に出されているものについてアドバイスさせてください。 他の回答者様も書かれているように、「体で覚える」方がいいと思います。 「経験」で覚える。 たとえば、低気圧のときと言うのは、注射器でも水鉄砲でもいいですから、ピストンを押し込んで先端を指で塞ぎ、空気が入らないようにしてからピストンを引く場合を考えます。 ピストンを押し込んだときの容積をたとえば１００とします。 そのときの空気の分子の量を１００とします。 ピストンを引くと、容積が２００になったとします。 １００の容積に１００の分子があったものが、２００になっても分子は１００のままです。 この状態は、「密度が低い」と言われることになります。 高気圧とはその逆の現象になります。 そして「風」は「空気の動き」なので、圧力の高い方から低い方へ流れます。 物を転がすときも、高さの高い方から低い方へ転がるのと同じ理屈です。 もっとも、いろいろな経験をしていないと例えて考えるのは難しくなりますが、身近なものに例えてみて当てはめるように「理論」だとか「法則」を考えれば、今よりは楽に覚えられると思います。 まだ習っていないかも知れませんが、「力」と「質量」と「加速度」の関係を表す、「Ｆ＝ｍａ」と言う法則がありますが、この法則を知り、それぞれの項の出し方も知れば、いろいろな応用が利きます。 「力学」の基本は高度な部分に及ばなければ、この法則（式）を様々な形に変形することで、たいていの問題は解決します。 「理解」できるようになると大変楽しくなるものです。（個人差はありますが） 長々と書いてしまいましたが、「丸覚え」では理科を理解するのは難しいです。 何か身の回りのものに置き換えてみて、考えるようにしたら楽だと思うんですが・・・。 参考になれば幸いです。
>「地球温暖化ポテンシャルは、人工温室効果ガスの単位濃度当り（分子当り）の温室効果である。」 単位＝分子数　ですから。同じ意味です。 気体の性質を比較するのですから、同じ分子量での比較が簡単になります。 参考URL：http://www.j-sl.com/chn/write_12/12_main01.html
　保水性石炭灰アスファルト舗装の事でしょうか。東京電力などが開発を行っているようです。 http://www.tepco.co.jp/cc/press/05100401-j.html http://www.japanfs.org/ja/pages/023974.html http://www.hamakei.com/headline/1748/
定常状態で、熱流量は一定とする。 q=k1A/d1*(t1-t2)=k2A/d2*(t2-t3)=hA(t3-t4)・・・・(1) q：伝熱量[W] k：熱伝導率[W/(m・K)] d：厚さ[m] 1、2はそれぞれ耐火レンガ、断熱レンガをあらわす。 t：温度[℃] 1、2、3、4は、それぞれ炉壁、耐火レンガと断熱レンガとの境界、外壁面、大気をあらわす。 h：熱伝達係数[W/(m^2・K)] です。 これを解いてd2、t3を求めればよい。 (1)から、 k1/d1*(t1-t2)=h(t3-t4)・・・・(2) k1/d1*(t1-t2)=k2/d2*(t2-t3)・・・・(3) (2)に値を入れて、 0.93[W/(m・K)]/(230[mm]*1/1000[m/mm])*(1000[℃]-700[℃])=17.45[W/(m^2・K)]*(t3-50[℃]) これを解くと、 t3=120[℃] (3)に値を入れて、 0.93[W/(m・K)]/(230[mm]*1/1000[m/mm])*(1000[℃]-700[℃])=0.12[W/(m・K)]/d2*(700[℃]-120[℃]) これを解いて、 d2=0.0574[m]=57[mm] でしょう。
>国際看護 >貧困民が健康的で文化的な生活を送れるような対策 頼らせない、甘えさせない、極力手を出さない。が基本。 そもそも看護とは何か。をもう一度学びなおす心算で教科書を読み直しましょう。
大きな黄砂の粒は低くしか上昇しませんし、近距離しか飛びません。 遠く離れるに従って、粒径は小さくなり、 北京での粒径は５～20μm、日本では4μm程度と言われています。 黄砂の量が変化したかどうかについては、論議があるところですし、 日本の土壌から黄砂由来部分を取り出して調べた報告もあります。 しかし、黄砂を拡散させるメカニズム自体には、大きな違いが無いので、 粒径が、最近、目に見えて小さくなった というようなことはないと存じます。
まだ誰も回答してらっしゃらない部分のみですが。 水力発電 長所 落差（水の流れ）があれば発電可能な為、小型化が比較的容易。家庭用の物はメンテナンスも容易である。 短所 発電力が持続的に得られるものの、夜間は電力が余ってしまう。 揚水式水力発電所では余った電力を水を汲み上げるのに利用する方式を採用する事で 余剰電力を消費しているが、それでも余った電力をプールしておく蓄電地が必要。 火力発電 長所 小型化も可能。最短燃やす物があれば稼動は出来る。 短所 水力発電に比べて構造が複雑な為、単体での運用はほぼ不可能 (火力で得られるのは熱エネルギーなので、それを運動エネルギーとへと変換しそれを電力に変換なければならない為）。 部品数もそれだけ要求される為、水力発電よりもメンテナンスがしにくい。 家庭用火力発電機に関しては最近はガス式湯沸し機と一体化させる事で一般家庭にも浸透し始めているが、 メンテナンスや部品代等の解決すべき課題がまだまだ残されている。
週一回発行される水路通報：有料 水産庁や件の漁業課でも公開しているはずです 海上保安庁の海洋速報です http://www1.kaiho.mlit.go.jp/KANKYO/KAIYO/qboc/i …
>ため池の水質の季節変動などを担当 >C/N比から分かることとはどういった事 そのため池の管理状態や周辺の環境状態が考察可能だと思います。 ため池周辺の環境がより自然に近く、管理のされ方が野放図に近ければ、 当然、C/N比はより自然な値に近くなります。 一方、ため池が管理され、清掃活動等が頻繁に行われていたり、 周りの環境が自然に近くなければC/N比もそれに沿った数値へと変化している筈です。 （参考URL先はC/N比についての電子文献です） 因みに平均的なC/N比が分かったからといって、それがそのまま貴方の担当するため池に 当てはめられるかどうかは微妙かと。ため池の周りの植生やらでも変わるでしょうし。 前担当の方のDETAとかが引き継がれてれば楽なんでしょうけどね。 参考URL：http://lib.ruralnet.or.jp/genno/yougo/index.php? …
　ガスタンクは高張力鋼製なので、おそらく、解体された後、鋼材のスクラップとして、電気炉で融かされて、別の鋼材の原料としてリサイクルされるのではないかと思います。 【参考URL】 　社団法人日本鉄リサイクル工業会 > 鉄のリサイクルについて > 電炉および高炉による製鋼法 　　http://www.jisri.or.jp/recycle/recycle02.html
次で問合せ下さい。 http://mori.nc-net.or.jp/EokpControl?&event=TE0001
廃止になった法令ではありませんか？ 公害対策基本法なら環境基本法が施行されたときに廃止になりましたから。
エネルギー資源枯渇問題はつきつめるところが石油資源枯渇問題です。 １．石炭や天然ガスがまだまだ十分あるけれど、ジェット旅客機を天然ガスで飛ばすことができなしい、自動車を石炭で走らすこともできません。重量が軽くて、液体で、しかも重量当たりのエネルギー密度が高い石油があればこそ、飛行機や自動車が効率的に運行できるのです。 ２．資源枯渇問題を解決することはできます。ただし、そのためには人類が地球の人口を減らすという堅い決意をしないとなりません。 ３．核兵器、細菌兵器、遺伝子改造などで急激に人口を減少させることになります。日本は核兵器を持たせてもらえない国ですので、人口減少対象国に選ばれてしまうかもしれません。
切った竹を利用する場合、１１月に切るのがいいと聞いた事があります。 この時期は竹の中の水分が少ないのでカビ等での痛みが出にくいそうです。 当方の畑の周辺にも竹があり、１１月以降に切っています。他の仕事もあり１１月のみに切るのは難しいので１１～２月あたりに切っています。特に問題はないようです。
細胞が意識を持つわけじゃなくて、多くの細胞を包含する全体が意識をもてるわけでしょう。 質問者さんも回答者も、いわば地球における細胞にすぎないので、地球意識を持つことは不可能なのです。 質問者さんが「私個人は地球意識に目覚めてる」と主張するのは自由ですが、それは、人体の60兆の細胞のひとつにすぎない存在が「人間の意識を持っている」などと主張するのと同様に、誤った自己認識です。
ブラウン管は電子ビームがガラスの裏に塗られている、蛍光物質に当たる事で、画面が光るようになっているのは、No1さんのいうとおりです。 その電子ビームはそのままなら、１点しか光らすことができません。それを画面いっぱいに光らすためには、電子ビームを曲げなければなりません。 日本のアナログテレビで標準のNTSC方式では、1/60秒に１回全画面を光らせなければなりません。そのためには１秒間に水平方向で15,734回、垂直方向で60回画面いっぱいに振らなければなりません。その働きをするのが水平・垂直偏向コイルといいます。これを動かすのに大量の電力を使います。 たとえていえば、直接光るのには関係ない、腕を振りまわすために大電力をかけているのです。 これが、フルHDのテレビで実現しようとしたら、水平方向で675,000回、垂直方向は60回振ることになり、もっと電力を使います。 液晶やプラズマテレビは光信号を移動させるためには、IC内の信号転送ですみます。そこで消費される電力は微々たる物です。 これが、最大の違いです。 偏向のために使われている電力と比べると、ヒータの消費電力は大したことはありません。
　世界の平均気温の算出方法は気象庁のHPで紹介しています。 http://www.data.kishou.go.jp/climate/cpdinfo/tem … 　要するに緯度、経度ともに5度きざみで格子を作り、その中にある観測点の平均を出した上で、さらに全格子の平均を出すというものです。 　衛星観測による気温と地上観測による気温を比べると、1980年頃はほとんど差がありませんでしたが、現在は地上観測の方が0.4度程度高くなっています。差が大きくなったのは、ねつ造に近い恣意的な補正をしたり、都市化してヒートアイランド現象が生じている観測点の割合を高めているためです。 　1980年から2000年の間は急激に温度が上昇し、それは炭酸ガス濃度の上昇の要因以外では説明できないとされていますが、実は衛星観測では同じ時期に温度はほとんど上がっていません。 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temper …　人工衛星の測定による気温 http://file.akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/sate …　地表観測と衛星観測の気温差 http://d.hatena.ne.jp/nytola/20100228/1267399494　nytolaの日記　科学史上最悪のスキャンダルの続き http://www.kinyu.co.jp/index_earth.html　金融財務研究会セミナー　「地球温暖化論」の裏話 　日本では都市化の影響が少ないと思われる17の中小都市の観測点から平均気温を算出していて、気象庁発表では過去100年で1.1度上昇したことになっていますが、近藤純正東北大名誉教授が厳密に都市化と日だまり現象の影響を除いたところ、真の上昇は0.7度であり、1.1度は50％以上の過大評価になっていたことがわかっています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke4 …　　近藤純正氏のHP 　2000年頃から太陽活動が低下し、PDO(太平洋十年規模振動)指数もプラスからマイナスに転じて、炭酸ガス濃度は年に2ppmのペースで増え続けているにもかかわらず、世界の平均気温の上昇は止まって横ばいになっています。2000年以降の世界の平均気温が上昇せずに横ばいとなっているのはPDO指数がマイナスとなったためと考えられています。現在の気温は既にIPCCの上昇予測をかなり下回っていて、海水準の上昇速度も2003年頃から低下しています。 http://www.data.kishou.go.jp/kaiyou/db/climate/p …　PDO推移 http://www.data.kishou.go.jp/climate/cpdinfo/tem …　　気温推移 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temper …　衛星観測気温推移 http://wattsupwiththat.com/2010/04/25/prediction …　　IPCC気温上昇予測と実際の気温の推移 http://sealevel.colorado.edu/　　海水準 　太陽活動の変化による温度変化の波は数百年規模ですが、これを大波とすると、その大波の中で変動する小波に相当するものが、25～30年でプラスとマイナスを交互に繰り返す太平洋十年規模振動（PDO）指数です。PDO指数は1915～1945年はプラス、寒冷化が心配された1945～1975年はマイナス、温暖化が心配された1975～2000年はプラス、2000年以降はマイナスの傾向となっています。世界の平均気温の変化を見ると、PDO指数がプラスの時期に温度が上昇し、マイナスの時期に下降、あるいは横ばいとなっています。 　ミランコヴィッチ・サイクルを見ると、北半球高緯度の日射量はかなり低下しています。気温低下までのタイムラグ(時間的遅れ)は2000～7000年ありますから、あと数千年後に通常は1～1.5万年前後続く間氷期が終わって、9万年前後続く氷期に入ります。 http://tgr.geophys.tohoku.ac.jp/JSPS/no3.html　 気温の変化は波のようになっていて、10万年サイクルの超大波(ミランコビッチ・サイクル)の中に数百年サイクルの大波(太陽活動)があり、大波の中に50～60年周期の小波(PDO)があるのです。 1億5千万年ごとに太陽系が銀河の腕の中に入り、銀河宇宙線が増加して、スベンスマルク効果により雲が増えて寒冷な時期となる極超大波もあります。 http://file.akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/43b8 …　過去６億年の宇宙線強度と海水温の推移　悪魔のささやきHP 過去６億年間でみると、銀河宇宙線と温度との間には相関がありますが、炭酸ガス濃度と温度との間には相関がありません。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/9891049.html http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/taikitoka … 　温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動によるもので自然現象です。過去400年で見ても1900年代後半の太陽活動は最も活発です。太陽活動の気温への影響のタイムラグ（時間的遅れ）は15年位であり、太陽活動の低下の影響は2015年頃から出てきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　太陽変動　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　400年間の太陽黒点数の推移 20世紀の太陽活動の変化による光の強さの変化は0.2％ですが、0.3度前後の温度上昇をもたらします。過去100年の温度上昇は0.7度ですから、これだけでも半分近くを占めます。 http://www.nistep.go.jp/achiev/ftx/jpn/mat009j/p …　元気象研究所所長　柳原一夫氏の報告 http://stesun5.stelab.nagoya-u.ac.jp/study/sub8. …　 太陽風速度、宇宙線が気温に影響を与えるメカニズム　 アルプスの氷河は太陽活動が活発な時期に後退し、極小期に前進することを繰り返しています。 http://akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/Entry/37　 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … 太陽活動が不活発だった極小期はいずれも寒冷な気候となり、京都のヤマザクラの開花が遅れていることからも、太陽活動と気温の密接な関係がうかがわれます。 http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …　 オマーンのモンスーン(降水量の指標)と太陽活動に非常に密接な相関 　1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 　温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、5mで98.4%、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、280ppmと現在の390ppmの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。
環境白書は環境省のHPで公開されていますよ。 http://www.env.go.jp/policy/hakusyo/ 最近の動向がまとめられてる部分もありますので、興味のあるところ だけでもざざっと読んでおくといいかもです。 あとはどれだけ新聞やニュースで情報を得ているか、でしょうかね。 知恵蔵とイミダスは誰に教わったんですか（笑 どちらも２００７年版が最後ですけど。
URL間違えちゃってごめんなさい。 こちらでした。 http://www.daiwakasei.co.jp/product/bitec/cyusui … 頑張って下さい！
エアコンに限らずフィードバック制御の機器は計算では出ませんよ。 設定温度や室温の差によってインバータの働きが大きく変わり電流が大幅に変化するからです。 例えば窓を全開にして暖房なら30度に設定すれば１時間くらいならフルパワーで運転するでしょうからその計算で良いでしょう。 但し21円というのはどうでしょうか、3相はこれの6割ほどになるかも知れません。
>mg/kg体重/日 この場合は、化合物は体内に必ず入って、作用しています。その場から逃げることはできません。 　しかし、 1)気体の毒性は、濃度と暴露時間の積に応じて毒性が表れます。逃げることも不可能ではありません。 2)気体のものは、分子の大きさから肺細胞を無条件で通過すると想うので、濃度×時間の積が暴露量に相当します。しかし、体内に吸収されたというより、通過しているだけです。 以上から、気体の毒性は、室内(空気中)濃度が問題であり、体内濃度は問題にしません。ですから、そんな研究は無いと想いますし、換算しても意味があるとも考えませんが。 　 　気体の毒性の体内濃度は、血液中のCO2などについては、既知です。それから推定も出来るでしょうが、ヘモグロビンという特別の機構が関与しているので、例外でしょう。 　毒性は、液体にできるものは、LD50で比較しますが、これも投与法によって差があります。アンモニア、SO2などは、液体にも気体でも実験できるので、換算できますが、症状が同じかどうか。まあ、無意味に動物を殺したくないので。
ご質問者様が人間の方が優れている、といっているものが殆ど「生物学的」な優位点か疑問。 身体能力では殆どゴリラの方が上でしょう。 #2足歩行での長距離走なら人のほうが上かもしれませんが・・・。 逆に人間の生物学的な優位点は 「多様な環境へ適応して分布を拡大している」 という点ではないかと思います。
ボルビックもエビアンも山岳地帯の地下水ですから、あなたの想像するオアシスとは違うと思いますよ。そこらじゅう池だらけの湖水地域です。 基本的に地表に出たら、大気汚染と酸化を受けるので、空気に触れないように地下から汲み上げ濾過され、そのままボトリングされます。 ポンプを汲み上げなければ余らないので、汲まない水は湧き水として池なり湖なりになります。 ポンプなど機械の冷却や洗浄には使うと思いますけど、どちらも自然公園の中なので、工業排水を敷地内に廃棄することはできません。 ミネラルウオーターも水道の蛇口をひねって出すということです。
筑波大学の渡邉信教授らのグループが発見したとありますね。 新聞でもとりあげられているようです。 http://www.asahi.com/science/update/1214/TKY2010 … 地震直後にガソリンスタンドのまわりに行列ができたのは記憶に新しいですが、 この研究がすすめば、エネルギー利用も多様化できて、よいですね。 可能性があると思います。 参考URL：http://www.asahi.com/science/update/1214/TKY2010 …
１ 　自信はありませんが、真核生物の細胞において、酸素を利用した代謝を行っているのは、ミトコンドリアであり、ミトコンドリアの起源は、αプロテオ細菌という原核生物の一群に属する細菌の一種が、真核生物の細胞内に共生したものだとする説が主流の様ですから、最初の好気性生物は原核生物だと思います。 【参考URL】 　ミトコンドリア - Wikipedia > 5 起源 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%88% … ２ 　生物を構成している成分の大部分は水であり、水の質量の約8/9は酸素が占めていますから、生物を構成している成分の内、質量の割合が最も大きい元素は酸素になります。
何事であれエネルギーを投入する必要がなければしないほうがいいのです。 無駄というものです。 何事であれ投入しなければならないというのはデメリットに数えられます。 メリットである場合を考えて見ますか？。 その事業でメリットの方がデメリットを上回った場合です。 つまりそれ自体で儲かる場合。 また、それをしなければあとで困る場合。 それで、 ＞材料リサイクルにエネルギーを投入するデメリット ですが、 材料リサイクルをする場合はエネルギー投入は必要ですね。 それがメリットなのか、デメリットなのかは分かりません。 その内容によります。 総合的に判断しなくてはならないと思います。
植物を同定するには、かなり細かい形質上の特徴と地理的条件（場所と地形など）、季節などの情報が不可欠です。 その辺を追加情報としてあげていただけるともう少し回答が付くかもしれません。 この写真のレベルだとせいぜい「○○に葉の形が似ている」くらいしかいえません。 多分そのレベルならすでに調べていますよね? 学校課題ということなら先生に相談された方が良いのではないでしょうか?
ガス代を節約するためには ガスの消費量を少なくすることが必要で，そうすれば 環境負荷を減らすことが出来ます
Googleで "aral sea" と入力すると　サーチサンプルとして 同　crisis, restoration, facts, map 等が出てきますので調べられたらいかがですか。 その他サーチ条件を工夫されたら色々と情報は見つかりそうです。 Wikipedia 日本語、英語も参考になりそうです。 それから次のサイトが世界の環境問題、政治、経済、軍事等の問題に詳しいので、間接的ですが参考になるかと思われます。 http://globalresearch.ca/index.php サイト内サーチ、日付指定: 24時間以内、1週間、1月、1年以内等も有効に使ってサーチすると良いと思われます。 その他、或いは次等から辿られたら参考になりそうな情報が見つかるかも知れません。 (一般的な情報として参照下さい) http://eritokyo.jp/independent/aoyama-column1.htm http://eritokyo.jp/press-link1.htm http://www.world-newspapers.com/　==> http://www.world-newspapers.com/kazakhstan.html
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B7%E6%B2%B3% … http://www.nationalgeographic.co.jp/news/news_ar … 12000年前は、サハラ砂漠はサバンナで、ヨーロッパはオールデストドリアスであり、ツンドラ気候だった。 補足です
「換気回数２[回/h]」というのがわからない。 1[h]に2[回]喚起するということでは、いつ換気するか、換気量はどれほどかとかわからないと、計算できない。 室容積90[m^3]ということだから、180[m^3/h]で換気するということなら、いくつかの仮定をして計算できるが、それをしてみるか。 仮定(非現実的でもこうしないと現象が複雑になりすぎて、こんなところでは解は得られない) 1.　温度、圧力は一様で時間的・空間的に変化しない。 2.　室内は、十分に撹拌されていて、濃度は一様である。 3.　撹拌されて一様の濃度になるのに時間遅れはない。 1.　定常状態 W：排気量[m^3/h] x_w：排気濃度[-] F：吸気量[m^3/h] x_F：吸気濃度[-] P：発生量[m^3/h] x_P：発生濃度[-] 濃度単位は、体積分率 とすれば、入ったもの、発生したものは出ていくから、 F+P=W ・・・・(1) F*x_f+P*x_P=W*x_W ここで、x_P=1だから、 F*x_f+P =W*x_W　・・・・(2) 2.　過渡段階 室体積をV[m^3]、時間tのときの室濃度をx(t)として、量関係を式で書く。仮定により、排気濃度と室濃度は等しい。室に残る濃度を室体積で割れば、そのときの濃度になる。 x(t)=x_F+(F*x_F+P*x_P -W*x(t)) t/V ここで、W>>Pなので、F=Wとしてよい。また、x_P=1なので、 x(t)=x_F+P*t/(V+W*t) 　・・・・(3) 質問の解答 1) x_F=4*10^(-6) P=0.18[m^3/h] V=90[m^3] W=180[m^3/h] t=2[h] を、(3)に代入して、 x(t)= 4*10^(-6)+0.18*2/(90+180*2)= 8.0*10^(-4) (=800[ppm]) 2) W>>Pなので、F=Wとしてよい。 (2)式から、 W=P/(x_W-x_F) で、仮定から、室内濃度と排気濃度は等しいから、 x_W=10*10^(-6) x_F=4*10^(-6) P=0.18[m^3/h] を代入して、 W=0.18/(10-4)*10^(-6)=0.03*10^6 =3*10^4[m^3/h] やりかたは上記のようだが、計算違い、勘違いがあるかもしれないので、 自分で確かめること。
"何か書きやすいテーマ" では無く、 "今日本で一番問題になっているテーマ" について検討される位の意気込みで対応して欲しいです。 例えば最近は天候の変化が激しくなり、集中豪雨が平野部に起き都市部で氾濫が起きたり、山奥にダムを作ってもこれらには対応できない、 百年/二百年に一度対応の洪水対策と言われていたのに、20-30年でダムが土砂で埋まって使えなくなったり、砂防ダムを数多く作ったのは良いが暫くするとそれも埋まって役に立たなくなり、逆に海岸では土砂流出が続き問題が発生している等です。 上空からは緑で覆われているように見えても、杉等の林が海外からの木材輸入等で産業として成立たなくなり限界集落化し管理する人も無く放置され、密植されたままで土地には下草も無く保水力が減少してしまった状態で、このままでは少しの変化で渇水や洪水が起き易くなるのではないでしょうか。 農家や林業などではこのような国土保全機能も持っており、世界各国でこれまで蓄積されてきた木材資源などを切出し及び輸送コスト程度で安く入手する事が何時までも続く事は無い様に思われます。 或いは林野庁の人々の為、森林の保水機能には考慮せず広葉樹林を切出しているなどの問題もあります。 或いはTPP参加問題が言われていますが、農業はGDPの1.5%程度である、貿易立国のためにはある程度農業が犠牲になるのは仕方ないといった議論もされています。 しかし世界中で人口は増加し所得水準も上がり畜産物等の消費が増え、一方水戦争も言われている時代、穀物類は全生産量の10%程度が輸出入の対象とされている程度です。 穀物の不作、輸出制限、投機商品化により既に年間30%-50%程度の値上がりは発生し、世界各地で暴動も発生したりしています。 TPPは単に農産物が大きな影響を受け問題になるだけではなく、全ての輸出入品の関税撤廃、技術、金融、労働などの国内非関税障壁等も24部門に渡り撤廃をせまられてきます。 これらも国内労働や農山村の自然環境などに大きな影響を与えるはずです。 このような事は範囲が広く問題が多いので、その一部を検討する事に精一杯かも知れません。 しかしそれでも良いのではないでしょうか。 それらについて検討されれば、実社会に出た場合にも各種の問題に取組める力が付き、就職に当っても自分の考えを自信を持って話す事が出来るようになるのではないでしょうか。
簡単なとこだと「携帯電話の資源リサイクル」。 必要とされているレアアースが使われていると分かっているので 鉱山を探し回ったりするのに比べたら 確実に資源を集められるので費用対効果が大きい。 でも、単純にそううまくもいかないのが難点。 難点についてはひとまず省略。
　ウィキペデイアの「地球温暖化の影響」→「海水面の上昇」、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83% … によれば、 >現時点では熱膨張による寄与がもっとも大きい（1.6±0.5mm/年）。ついで氷河と氷帽の融解（0.77±0.22mm/年）、グリーンランド氷床の融解（0.21±0.07mm/年）、南極氷床の融解（0.21±0.35mm/年）の順で寄与が大きく、その他の要因はこれらより小さいと見られている[22]。 >[22]IPCC第4次評価報告書 http://ja.wikipedia.org/wiki/IPCC%E7%AC%AC4%E6%A … >海面の上昇量の予測結果は、今世紀末において18～59cmと予測されている。ただしこの値は、氷床等の流下速度の変化の影響を含んでいない[6]。(表SPM.3,図10.33) >[6]# ^ Table10.7, Figure 10.33 http://www.ipcc.ch/publications_and_data/ar4/wg1 … ということのようです。
大阪は本来隆起地帯ですが人為的な沈下が上回っているのです 地下水の汲み上げは規制されましたが水源の水不足と建築の重量増加で元には戻りにくいようです 一方東京は地下水位が上昇に転じて地下鉄など地下施設に浮力が働いて困っているそうです
何故かと言われればほぼそういう回答になるでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3848565.html
高度10km～12km以下ですと、まだ地上の影響をうける高度（対流圏）ですよね。 なので、観測値が理論値を大幅に上回る理由は、人間の活動によるものかなと思います。 色々調べてみましたが、O3の濃度はNOxと密に関係がある事を考えますと、 観測地によってO3の濃度が違う理由はNOxの量が異なるからになるのではないかと思います。 参考URL：http://www.nies.go.jp/pmdep/ctype/result/ox20070 …
ヒートポンプを活用した給湯と暖房は、エネルギー効率が向上するので、その分CO２も削減できるのでしょう。 ヒートポンプを使わずに、電熱式の深夜電気温水器と電熱ヒーターでオール電化したら、CO２は減らないのではないでしょうか。 電力会社の経営効率から考えると、深夜など、一日の時間帯による電力需要の変動は、設備稼働率を低下させ、電力料金に占める設備償却費用を大きくするわけですから、深夜電力の利用が推進され、時間帯による電力需要変動が平滑化されると、KWHあたりの電力料金を値下げ余力が生まれますね。 その結果、ガス会社よりも価格競争力が付き、ガス会社が倒産するようになれば、住宅インフラとしてガスと電気の二重整備することによる工事のCO2が半減しますので、最終的にはCO2が減るという計算になるのかもしれません。 ガス会社が電力並みに全国津々浦々の住宅にガス管を配管すると考えると、その工事と維持によるCO２排出は巨大ですから。
リサイクル（再生）と、リユース（再利用）と、リデュース（削減）の区別をしなければなりません。 まず、リユースですが、日本では昔からやっていた一升瓶や牛乳瓶の洗浄再利用ですね。 最近ではリユースされる一升瓶や牛乳瓶に代わって缶入り飲料や紙パックの利用が増えたので、リユースは後退しています。。ドイツ人はこの点でしっかりしており、企業内の飲料販売など、いまだにガラス瓶販売で、リユースしています。 リデュース（削減）は使用量を削減するものです。 同じアルコール類の販売でも、小さな四合瓶を何本も使うより、大きい一升瓶を使用した方が、ガラスの消費が少ないです。 かつて、日本の酒や醤油は大きな一升瓶での販売が中心でしたが、最近は手軽な4合瓶やもっと小さな卓上瓶の使用が増えてしまいました。一升瓶をぶら下げて帰宅するのが格好悪いと考える主婦が多いと聞きます。 リユースもリデュースもできないときに、リサイクルということになります。 リサイクルは製品を破壊し原料を取りだし、その原料を使用して再度製品にするわけですから、当然、大量のエネルギーを消費します。とくにガラスなど重量のかさむものや、紙などのエネルギーを消費するものはリサイクルではなくて、リユース、リデュースに戻さないとイケないと思います。 瓶や缶や、新聞紙など、日常生活の消耗品に目が行きがちですが、資源問題として問題なのは、大きなもの、例えば住宅です。 むかしの（戦前の）日本では、住宅を建てると、10年、20年ごとに修理・修繕をして、50年～100年も使うことが当り前でしたが、戦後の復興期以降、安普請をして30年で建て替えるという大量消費があたりまえになりました。 日本はもはや戦後の復興期ではありませんので、100年使える頑丈な住宅を建て、内装や外装など痛む部分だけを交換して大切に使うことを考えなければいけません。 30年経った住宅を手入れして後30年使えるようにするリフォーム事業に1000万円掛かるとしましょう。 この住宅をすべて壊して新しい住宅を建てることには3000万円かかるとしましょう。 1000万円のリフォーム事業をやるよりも、3000万円の新築事業をやるほうが企業の売上が大きいですから、企業側では新築のための大々的なコマーシャルを実施し、消費者を新築の方に誘導しようとします。 いまあるものを大事に使う事、そしてもし新しく作るならば修繕・修理で末長く使えるものを選ぶのが消費者として究極の環境対策になりますね。
No.1です age1118さんスミマセン、数字を間違ってました m(- -)m アルトEVの航続距離は4320(Wh)÷130(Wh/km)で約33kmです。 航続距離をまとめなおしますと、 ・ アルトEVが12V-60Ahのバッテリー6個で約33km ・ age1118さんの質問にある小型車が12V-50Ahのバッテリー”1個”で4km弱 となります。 ちなみにage1118さんの質問にある小型車でも、アルトEVと同様に 12V-50Ahのバッテリーを”6個”にすると24km弱となります。 現実的には鉛蓄電池を100％放電させると使えなくなってしまいますので、 放電率70％程度で充電することになります。 ですから、現実的な航続距離はそれぞれ７割程度になるとお考えください。
ベランダ用太陽光発電は、キット販売しているものもありますが、 あまり現実的ではありません。 費用の回収など考えても、買う電気と比較すれば確実に割高です。 http://www.es-life.co.jp/cgi-bin/es/siteup.cgi?c … また、上記はベランダ外側に付けるようになっていますが、 マンション（分譲、賃貸にかかわらず）の場合は、おそらく外側に付けるのは無理でしょう。 管理組合または不動産業者に断られると思います。 （台風などで吹き飛んで人的・物的災害になる可能性が高いです） また、ベランダ内側ではどうかという考えもありそうですが、 柵パイプ部分の影が太陽光パネルに掛かった場合、発電量は落ちます。 それなら取り付け位置を高くすれば良さそうですが、床にアンカー打ちして、 大きな架台を置けば、ベランダのスペースが無くなってしまうでしょう。 国内太陽光メーカー製パネルも、マンションベランダへの取り付けは不可能でしょう。 高さ制限もありますし、架台も無い、影も受けるとなれば難しいですし、 電気工事も困難でしょうね。 マンション全体が太陽光発電の個別連系というのが増えていますが、 （屋上（屋根）にパネルを置いて、パワーコンディショナは個別） 実際、既築では工事もなかなか難しいようです。 風力発電は、一方向からの風、しかも後方に壁があっては、 あまり意味は無いでしょう。
有害性が疑われる化学物質については、PRTR法と言う法律で放出する量を報告する義務があります。 ガソリン内に報告義務があるとさている物質は３種類で、その有害性は高くないとされています。 尚、灯油と軽油には報告義務対象成分は無く、それ以外の販売品にも蒸発による有害物はありません。 過去のガソリンには発ガン性の恐れが在るベンゼンが一定量あったため、ＰＬ法の危険表示にその旨を記載する事になっていましたが、現在は報告義務があるレベルの含有はありません。 ガソリンスタンドはベーパーリカバリーと言う蒸気回収装置が付いているので、その構造から大気中に蒸発するのは、ローリーがら地下タンクに落とす時と、車に給油する時にしか大気に蒸発する機会は無いので、従業員以外で一番吸い込む可能性が高いのはセルフ給油の場合のドライバーでしょう。 と言うのは大気中に蒸発するガソリン中の有害（の恐れが在る）物質量は少ない上、放出場所からの距離の３乗で薄まっていくからです。 PRTR法で集計される放出有害物質は300種類程で、事業者が事業所で放出するものが対象であって、個人の生活活動で放出されたり、自動車からの排気中のものは対象外ですから、ガソリンスタンドの近隣の空気中であっても、圧倒的に他の排出源から来た物質が多い筈です。 要は、国も関心を持って監視している中で、ガソリンスタンドの周辺に対する有害性は一定レベル以下に抑えられており、事故等が在っての事態以外に気にされる事は無いと言う事です。
感覚的に言うとエネルギーの濃度の問題です。 発電するにしても何にしても、単純にエネルギーでは評価できない。 要は、仕事として使えるエネルギー（使用可能なエネルギー）が、実際に（工学的に）意味のあるエネルギーであり、エクセルギーとして定義されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%AF% … ある系でもっとも効率的にエネルギーを取り出せるのがカルノーサイクルになりますが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AB% … 体積変化なり、圧力変化が大きいほど効率良くなります。 川の流れや潮汐発電は、つまり水の高低差による圧力変化であり ダムのように大きな高低差を作らないと効率が悪い。
>「人工の森をの森を原生の森に変えること。」が日本における自然保護ではないでしょうか？ 大変申し上げにくいのですが・・・。 「原生の森」を人間が造り出す事はほぼ不可能です。 地球工学を駆使すれば大まかにはなんとか再現可能かも知れませんが、 出来るのはデッドコピーであって、そのものではありえませんし。 また、単に原生の森」＝雑木林や雑木森という訳にもいかないのが一番の悩み。 地域毎の植生やら地形から微生物等の生態ピラミッドをも考慮、再構築しなおさないといけないので。 >この方面の活動はされておられるのでしょうか？ 実はそういった活動の拠点の一つとなっているのが現在の里山なんです。 人間が活動する場所は森の中だけでは足らないでそうなるらしい。街の中じゃ出来ませんよね；そりゃ。 また、工具やらなんかは基本的に平地等の開けた場所で使う事を前提にしてますので、 一定以上のスペースが必要らしいです。地の利を生かし無駄を省くって意義もあるのかな。 また、最初の回答でも記述しましたが、日本の場合、大体約80％の森が人の手が入った森です。 今ならまだ本格的な地球工学を行わずに日本古来の「原生の森」に近づける事は可能。なのですが、 それらを行うの為にも、ある意味里山は必要不可欠と考えられているみたいですね。 (自分は賛成派でも反対派でもないので、抗争等があるとしても詳しい抗争理由等は知りませんが。） 　何故そうなるのかというと、場所の確保の問題と消費の問題の解決の為でもある様です。 かつて材木の利用を目的として植えまくった木々は消費を前提にしている為、 外部から見た目以上に森の中は砂漠化が進んでいます(人間が入って手入れしやすい意味で）。 放っておけば、土砂崩れや山津波等が起きてしまいかねません（回復力より荒廃の方が早い）。 里山はそういった事を防ぐ為のベースキャンプであり、切り出した材木等の一時的な貯蔵庫としての 役目をも担う場所としての役目をも新たに与えられつつある様です。 まだ活動としては初期段階に近い(撒き戻ってるというのが正しい表現らしい）のが現状らしいですけど。
EM菌は微生物そのものです。　このEM菌が鉱物油を分解するかどうかについては　かなりの疑問をはさみたいと考えています。　もともと　比嘉さんの研究は　好気性菌と嫌気性菌を共存させることにより、菌の密度を高くすることで分解スピードを速めるという考えで行われていたと聞いていますが、　残念ながら　比嘉さんは道半ばで　研究からビジネスに転身されたようで、　この発酵の技術につていは完成されていないはずです。　鉱物油の分解処理は無理だと判断した方がいいと思います。　活性汚泥法で分解できるというのは？ですね。　 もし　環境のことをお考えならば　合成洗剤でも自然に優しい植物性の界面活性剤を使用していて　その割合を極力低くしている洗剤をお使いになることの方がいいように思います。　私は　U-CLEAN　という洗剤を使っています。　自然放流でも、　数日で９０％以上が分解され　1週間程度で９８％程度が分解されます。　簡易水洗であっても　数日排水がたまり　そこから川に放流されたとしても　数日でほぼ全部が分解されますので　他の洗剤をお使いになるよりはかなり　環境には優しいと思われます。　
＞同じではないでしょうか？ 現在の成分について、ノニオン系(ポリオキシエチレン系)界面活性剤が比較的多く使用されています。これの生分解や自然分解をまったく知りません。 私の知識はABS(微生物によるα分解)のみですから。 粘土が含まれる環境で、界面活性剤が粘土に吸着している条件で、塩化アルミ(AlCl3)による分離、除去、は可能なような気がします。ただし、私の質量測定が上皿天秤のみで、450-500度の灰化による質量変化で測定していましたので、誤差が多く直接測定できませんでした。 赤外きゅうこう光度やX線回折では粘土のピークに食われて検出出来ず。 ＞かなり危険だと思いませんか？ 厚生省のやり方は、死人の山が出ないと何も対応を取りません。少しぐらいの死体の山でも放置します(血液製剤、注射針肝炎等)。 高額所得層では自家用活性炭フィルターを使っていますので、本人達は被害に遭わないから放置しているものと思います。
　お礼、ありがとうございます。#1です。 　仰る通り、いろいろな意味でただ事ではないように思えます。 　日本では、どうも温暖化が世界平均より速いのではないかと思える節があります。農作物の栽培北限を見ましても、短時日にかなり北へ移動しています。昔は寒さに強いが味が今ひとつな品種の米しか栽培できなかった北海道が、いまや美味しい米の上位5位のうち、3つを占めるようになっています。みかん栽培で有名である愛媛では、昔は無理であった南国産のフルーツ栽培が盛んとなりつつあります。 　一方、北米では地域によっては、冬季に以前になかったような豪雪が散発しています。このような地域では「どこが温暖化だ？　氷河期が来るんじゃないのか？」と思っている人もいるかも知れません。 　エルニーニョ現象も当たり前になって、いちいち報道されなくなりましたが、海水温上昇のためか、大型くらげの大量発生で漁業に影響を与えている海域も出ています。 　本当のところは、今何がどうなって、今後どうなって行こうとしているのか、メカニズムを含めた解明ができるだけ早くになされて欲しいところです。 　二酸化炭素排出抑制・自粛は、このような状況に対して、ほんのわずかの原因を除こうとしているだけかもしれません。しかし、やっておいて無駄ではなかろうと思いますし、我々個人レベルでもとりあえずできることの第一歩としては悪くないだろうと思います。副産物として、化石燃料の延命（燃料の他にプラスティックなどの工業原料でもあります）にもつながります。
都市部の植林のことだと思いますので、それに限定して私見を述べたいと思います。 植樹の効果は二酸化炭素吸収だけではありません。 まず、樹木にはヒートアイランド現象を抑制する効果があります。 樹木は光合成をしていますので、葉が日光の一部を吸収します。樹木が無ければ地面を温めていたはずのエネルギーが葉で光合成のためのエネルギーに変換されるわけです。さらに、蒸散によって葉の温度が低下します（気化熱というやつです）ので、植物がアスファルトやコンクリートのように熱くなることもありません。 植樹に落葉樹を用いれば、夏は涼しく、葉の落ちる冬は暖かいという効果も期待できます。 次に、防災効果があります。 植樹をするためにはそれなりのスペースが必要ですので、そのスペースが火災のとき延焼を防ぎます。さらに、生きている樹木は水分を多く含みますので非常に燃えにくいものです。これが、延焼を防ぐ壁の役割をすることもあります。 さらに、大気汚染の抑制効果もあります。 樹木が排気ガス等を浄化するのではなく、むしろ排気ガスに弱い樹木を植えることで、住民の意識を変える効果が期待できるという意味です。指標生物のようなものでしょうか。健康に直接的な害の無い程度の排気ガスでも、樹木が弱ってくることがあります。樹木に愛着があれば、樹木のために排気ガスのことを考えようと住民が動くのではないでしょうか。そんな環境教育の一環として植樹を使うことができます。 このように、二酸化炭素吸収以外にも植樹の効果はあります。 『二酸化炭素を減らせば地球温暖化がストップする』などと真偽が定かでないことが叫ばれる昨今です。しかし、環境の保全はなにも二酸化炭素だけに限ったものではありません。ヒートアイランドなどのように、狭い地域での環境保全にも目を向けてみてはどうでしょうか。
病原体については植物の種類がわからないのでアドバイスのしようがありません。 特にこれからの時期は温室加温栽培のウドンコ病やら疫病、灰色カビくらいしか罹病している野菜はないかと思います。 沖縄などの南のほうであればウィルスなんかもありますが。 方法としては、罹病している植物を見つけ出し、罹病性の品種に接種して増殖します。 それを接種するわけですが、先にも述べましたが、安定して罹病させるのはいろいろと問題があります。 地上部であれば病原体を有傷接種することが多いのですが菌の濃度や接種場所、接種環境で発病に差がでます。 ウドンコ病などは完全寄生菌ですから増殖も手間暇がかかるうえに菌体の保存も大変です。 培地で培養できるものについては単離も楽ですが、ほとんどは土壌病原菌ですから接種がまた難しくなります。 水耕栽培であれば養液に混ぜればよいようですが、流路の上下や流れ方で差がでます。 有傷接種がよいわけですが罹病はやはり安定しません。 また、一度汚染された水耕栽培機器を殺菌することも大変かと思います。 養液に関しては、申し訳ないのですが養液栽培を行ったことがないのでこれといってアドバイスはできないかと思います。 例にあげられたキットについては表示栄養素はNPKとMgのみですが、それだけで栽培はできませんから、 他の微量要素も入っているとおもいます。 そのため、微量要素欠乏を作り出すことは難しいかと思います。 窒素ならば尿素か硫安（尿素をお勧めします、硫安はECが上がりすぎる可能性があります） リン酸は溶けにくいのでキットを使うほうが良いかと カリも単体ではほとんど販売されていないかと思います あのキットの問題点は１，２，３それぞれが単体でも他の要素を含んでいると言うことです 過剰、欠乏を起こさせるにはそれぞれの要素を計算しなおして配合を決める必要があります 植物ごとに要求量も変わりますので、お近くの試験場に一度相談されることをお勧めします
こちらのカテゴリーではなく、「化学」のカテゴリーで質問しなおした方が いいと思います。
他の回答が無いので、正解との確信が無い中で投稿したす。 最新のオゾン層破壊の原因は、冷蔵庫やクーラーの冷媒として使われたフロンが、上空で塩素を生成してオゾン層に穴を開けました。 フロンは温暖化ガスでもあり、現在は使用が禁止されているので、出来た穴はやがて閉じると言われています。 オゾン層は薄いので、成層圏まで届くような噴火や隕石落下の反動があって、地球の歴史上で何度も消滅して生物の大絶滅を来たした事は判っています。 ３回と言うのが人工の原因と言う事なら、後の1回は一時頻繁に行なわれた地上での核実験ではないでしょうか。
どうこたえるかはあなた次第かな。 一番点のもらえる回答は、講義の中で絶対にその答えになるようなことを言っているか、先生の最近書いたものかなにかにそれに関するものがあるはずだから、それの内容にそった文章を書いて出す。 科学的には…環境ホルモンってセンセーショナルに騒がれたけど、定量的な影響の調査をする過程で当初問題にされた物質のほとんどは言われていた程の影響があるとは言い切れないことになったはず。（それよりは屎尿経由で環境に放出される人間や家畜由来の本物のホルモンのほうが影響大きかったはず） 一部の錫化合物みたいに本当に影響の大きかったものは使用が禁止されたり制限されたりしたので、間違いなく環境に悪影響のあると言いきれるものはそう多くはないし、工業ではほとんどの場合排水は処理（少なくとも何を排水しているか測定）されているので、環境に悪影響があるかもしれないものを環境に放出するかもしれない工業製品を買うことが、環境にどんな影響を与えるかはそんなに簡単に考察できない。だから、私が学生だったら「先生アホちゃいますか？」レポートを書くと思う。たぶん単位はくれないけど。
かわいいとか知能が高いという抽象的で意味がない議論を無視すると イルカ　　一部の鯨類は捕獲が許可されているので違法でない。 ウミガメ　違法である。種の保存法等でウミガメ類は無許可での捕獲・販売・譲渡は禁止されている。卵食の許可なんて100％おりない。
高さを勝手に変えると出来高検査で引っかかるから、無断ではやれないはずです。 擁壁の安定を考えた場合、設計より高くするのはいいけれど低くするのはダメです。 コンクリート部は土圧ゼロで、土で埋め戻した部分には土圧がかかるため、 コンクリートを下げた場合、土圧が大きくなり不安定となります。
＞この所定の仕事というのは、必要な流量や圧力の確保という認識でいいでしょうか？ そういうことになります。 ＞例えばですが、1日で平均したときの通常運転とインバーター運転時の流量の削減量から 通常は、 インバータを使わない場合には、バルブなどで流量を所定の量に絞っていて、 これを、インバータで低速運転することで流量を絞ったら（バルブは全開） どれだけ電力を節約できるか、という比較を行うかと思います。
回答が滞っているようなので、十分ではないですが回答します。 こういった社会学的な論文作成の場合、先ずは国が出している白書をあたるのがセオリーだと思います。 例えば参考URLは「経済財政白書」の概要です。全文を見ればエコ関連市場についても言及があるかもしれません。 #概要だけだとエコポイントの効果しか書いてなかった気が・・・。 他、環境関連なら環境白書でも言及があるかもしれないので、その辺からあたってみてください。 参考URL：http://www5.cao.go.jp/keizai3/2010/1210nk/10youy …
概念的には　俳雪　ではなく　除雪 http://www.pref.niigata.lg.jp/dourokanri/1272322 … http://www.city.niigata.jp/info/kantai/newenergy … ＝降雪の深さの合計×除雪延長×道路幅員× （雪の比率×雪温の絶対値＋融解水の比率×放流水温＋融解潜熱）×利用率 という計算式を出しているので、前半の ＝降雪の深さの合計×除雪延長×道路幅員 これで除雪量は出るはず
東京電力が発行している「サステナビリティレポート」(以前は環境行動レポートの名称)に排出原単位が掲載されていますから、ダウンロードして調べてください。 ここの上の方にリンクがあります。 http://www.tepco.co.jp/csr/index-j.html
アルカリで抽出されて、酸性で沈澱しなかった部分ですから、 術語の定義からして、フルボ酸 という事になります。 フルボ酸、フミン酸いずれもいろいろな化学物質の混合物ですから、 pH条件別に分けて溶解・沈澱状況を調べれば、 中間的なpH条件で沈澱したり溶解したりする部分があることは、 当然予想されることです。 なお、溶解・沈澱には、共存する陽イオンの組成・濃度などの影響もあるはずです。
ネット上にはいくらでも情報ありますが、面倒なのでしょうか。 http://minkara.carview.co.jp/userid/433185/blog/ … その他、色々
他の方が仰るように、国内では長さの足りない間伐材を使ったり、大きな原木から角材を取った残りの端材から割り箸を作っておったから何も森林破壊にはつながらなかった。 でもね、それでも手間がかかるから手間賃以上の値段で売れなきゃ、国内で割り箸を作る人は居らんようになる。 なぜなら、安い手間賃で安い割り箸を作ってくれる国があるからですよね。 問題は、その安い割り箸を作る国では間伐材や端材からではなく、もっと利用価値のある材木を使って割り箸を作っちゃうらしいんですよ。カネになるからね。つまり、日本人が輸入物の割り箸を消費すれば地球全体で森林破壊に加担していることになるわけですね。 仮に輸入の割り箸が一膳一円、国産は一膳三円としましょう。消費者は割り箸代を直接負担しないので、店の負担になる。 つまり、一月一万食の食事を提供する食堂では、負担は一万円か三万円かの差がでる。だから輸入物ばかりになるのは仕方ない。 解決策は、消費者が一膳三円の国産の割り箸を一膳五円で買うようにすることなんです。 レジ袋の有料化ができるのだから、割りばしも有料化して、国内の林業が食えるようにして、かつ世界の森林を保護できるようにしてほしいものですね。
　金属について、研究していますので、Znについては、回答を書けます。 回答すれば、学会や論文で、謝辞を述べて貰えますか。 　というわけで、回答することは、研究者としての倫理に反します。ですから、回答するときは、研究の類の質問は、質問者の状況を聞いてからにしています。
防波堤は、港を波から守るために設置してあります。このほかに、津波や高潮、高波から国土を守る海岸堤防があります。あと、砂浜の浸食を防ぐための堤防もあります。沖合に海岸線と平行に設置する離岸堤や海岸線と直角に設置する突堤です。 消波ブロックは、波の勢いを軽減するために設置します。ただ、消波ブロックだけでは浸食を抑えられません。浸食が問題になる場合、消波ブロックの下に捨石というのを敷き詰めます。 海岸堤防には、海側が垂直な直立堤、傾斜がある傾斜堤があります。直立堤は、波の衝撃をまともに受けますが、消波ブロックで軽減されます。傾斜堤は、波が堤防をのぼってくるため堤防が高くなりますが、消波ブロックで直立堤並みの高さにできます。 景観的には無いほうがいいのでしょうが、平成にはいっても死者が出る高潮災害が起こっています。 それと、波が霧状になって風に運ばれ、農作物に塩害を引き起こすこともあります。これについても、消波ブロックで軽減できます。 参考URL：http://www.bousai.go.jp/hakusho/h22/bousai2010/h …
人間の活動による熱は、太陽からの熱（およびその放熱）の量に比べれば微々たるものだと思われます。 ですから、太陽からの熱（およびその放熱）を中心とした議論にした方が、地球温暖化の犯人探しに関しては効果的とおもいます。 ちなみに、CO２よりも水蒸気の方が温室効果が大きいのですが、こちらは海水の蒸発など自然現象が大きく、人間犯人説と一致しないため、排出権取引ビジネスが成立しにくいです。 温室効果に関しては影響軽微なCO２だけに注目させることに成功しましたので、排出権取引ビジネスはCO２を中心に成長してゆくと思われます。 今後、牛や馬などの呼吸によるCO２の影響がハッキリすれば、家畜の飼育頭数に対しても排出権を売買するビジネスチャンスになります。 最後には、６９億人もいる人間の呼吸によるCO２排出権をカネで売買することまで視野に入れているのかもしれません。
＜ 排ガス量×0.33×(排ガス温度-室内温度)×100/低位発熱量 ＞ とありますが これが何を求める式なのか、その参考書に記載されていると思います。　 排ガス量・温度差・低位発熱量および 0.33 の数値の単位についても説明されている筈です。 それは兎も角として； この 0.33 は、排ガスの平均定圧比熱 Cp [ = 0.33 kcal/Nm3・℃ ] のことでしょう。
「地表の風」は、強いて言うなら空から来ています。 高気圧・低気圧という言葉があります。 「高気圧」の場所では、空気の圧力、 すなわち「重さ」が大きくなりますので、 空気は空から地表に向かって降りてきます。 （下降気流と言います） 反対に「低気圧」の場所では、 空気が軽く、空気は地表から空に向かって上がっていきます。 （上昇気流と言います） 高気圧の場所で空から降りてきた空気は、 空気が薄くなった低気圧の場所に向かって動きますが、 この空気の移動こそが、我々が「風」と呼んでいるものの正体です。 実は、上空では反対に、 低気圧の場所で地表から上がった空気が、 高気圧の場所に向かって移動しています。 地球の地表付近と上空を使って、 空気がぐるぐる循環しているのですね。 地表付近を流れる空気を、我々は「風」と感じるわけです。 高気圧、低気圧が発生する原因は大きく二つです。 （1）緯度による太陽熱の受け方の違い 　　　例えば赤道付近はいつも暖められ、 　　　上昇気流が生じ、低気圧になりがちです。 （2）大陸と海の温度の変化しやすいさの違い 　　　大陸は海に比べ暖まりやすく冷えやすいのです。 　　　冬、日本付近では、中国やロシアの大陸側が冷えやすく 　　　高気圧が生じます。 　　　一方太平洋側は（大陸に比べれば）冷えづらく、 　　　低気圧が生じます。 　　　結果、シベリア側から太平洋側に風が吹きます。 　　　「西高東低の気圧配置」というやつですね。 　　　西日本側にやたら雪がつもる原因です。 （1）（2）についてキーワードが載っているページも添付しておきます。 （1）大気循環 - Wikipedia 　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%B0%97% … （2）モンスーン - Wikipedia 　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%B3% … 参考になりましたでしょうか。
強いではなく、弱い？でしょうか？ アルカリに弱く、酸性に強いところだと、ブルベリーなど有名かと思います。
100年先のことを考えたエネルギー政策とは、火力発電所を停止することです。 昔は水車の回転で粉を挽いていましたが、今は電動モーターで粉ひきをします。 昔は石炭の蒸気機関車で移動しましたが、今は電車で移動します。 昔はガスを燃やして調理しましたが、今はIHヒーターで調理します。 昔は炭をたいて炬燵で暖をとりましたが、今はヒートポンプで暖房します。 つまり、ありとあらゆるエネルギーが電力に変換してきましたが、一次エネルギー（発電の燃料）に関しては依然として多くを化石燃料を燃やす事で賄っています。 化石燃料による発電は100年以内にできなくなるでしょう。 化石燃料は航空機燃料など、小型軽量で大きな動力を生み出す必要がある部分に特化して使用するべきです。 具体的には加圧水型軽水炉原子力発電所を量産し、遠隔管理で無事故・無違反の運転を保証することでしょう。 ウクライナのチェルノブイリなどで使用されていた旧式の黒鉛減速沸騰軽水圧力管型原子炉が今も稼働中ですが、たいへん危険ですね。 また、ソ連時代には原子炉の運転に関しても出鱈目が行われておったようですが、遠隔監視・自動運転で違反を無くす必要があります。 日本としては、日本国内のエネルギー事情をまかなうだけでは不十分です。 日本の技術力、経済力を活用して、世界の途上国の電力需要に対して、非化石燃料発電で電力供給できるよう支援してあげる必要があります。これは巨大なビジネスチャンスでもあり、日本の失業問題、高齢化問題を解決することにもなります。 インドやパキスタンやバングラディッシュ、ブラジル、インドネシアなど人口爆発の途上国で電力需要が急上昇しますが、これらの国が化石燃料で発電しては世界が困りますので、日本がビジネスとして脱化石燃料を世界同時に推進しなければなりません。 ひとつの答えが、水上原子力発電所の建設と海上運転です。巨額の設備投資をする力の無い途上国に対してOnDemandで電力を供給します。 まずｌ、水上原子力発電所の大量生産です。日本の造船所で年間12基とかのペースで同型の加圧水型軽水炉を量産し、これを途上国の消費地の近くに曳航して海上で運転しながら地上に送電し、料金をいただきます。 ひとつの造船所で年間12基、10か所の造船所で年間120基、10年かけて世界中に1200基程度の海上原子力発電所を配置できるようにすると化石燃料の発電は相当抑制できると思います。 1200基もの原子力発電所を人間が個別に運転していると、ヒューマンエラーで事故が起こる確率もあがってしまいます。 そこで、開発しなければらないのが遠隔監視で自動運転するコンピューター系とロボット系です。1200基の同型原発の運転状況を集中監視することで、異常発見と事故の未然防止が可能になります。 海上型原子力発電所のメリットしては40年～50年程度の運転後、寿命が来た時点で設置場所から曳き戻して、生産した造船所で廃炉処理ができることです。高レベル放射性廃棄物も安全に集中管理することができるようになります。 化石燃料を消費せずに電力供給が可能になると、この電力を使ってシリコン精製が可能となり、地上に無尽蔵にあるシリコンを使って太陽光発電パネルを作成できることになります。将来、海上型原子力発電所の耐用年数が来たころには集中発電から太陽光による分散発電の世界がくるかもしれませんね。
水と油が混ざるわけがないという先入観と、低品質なエマルジョン燃料の普及による失敗が原因です。高品質な商品はすでに出回っていますよ。 長時間分離しないものもありますが、燃料だけでなくバーナー等の設備自体に改造をしなければならない為導入に踏み切る企業が少ないのだと思います。 一般ユーザーへの普及は分離までの期間が飛躍的に伸びないと無理でしょう。年単位で分離しないような商品でないと難しいと思います。最近ではエマルジョンのほかにこんな商品もあります。参照↓ http://www.wisejapan.net　または Youtube で、　『ハイブリッドオイル』　と検索
フェルミ推論で答えを出すしかない問いのように思えます。 しかし、「人間が使用している面積」と言う定義だと、例えば日本国の場合、ブナの原生林などがほとんど無くなっており、北海道から沖縄までほとんど林業で利用していますので、エイヤで95％位が人間が利用している面積で、残りの5％ぐらいが鷹やエゾシカなどの生息する原生林という「人間が利用していない」面積と言ってしまってよいのではないでしょうか。 質問を少々変更して、人間の居住地域とそれ以外の面積として考えてみた方が良いかもしれませんね。 そうすると、アメリカ空軍が爆撃演習場として利用している広大な土地などが「それ以外の面積」に換算されることになります。 アンデスの高地にも人が住んでいますので、ある人口密度を代表として、試算してみましょう。 以下の参考情報をもとにフェルミ推論をします。 参考情報： 世界の人口密度：50人/km2 日本国人口密度：343人/km2 千葉県人口密度：1,149人/km2 東京23区人口密度：13,500人/km2 東京都中野区の人口密度：20,175人/km2 日本国は世界でも人口密度の高い国ですが、それでも千葉県の人口密度の1/3以下です。 ここで、かりに全世界の人々が千葉県の人口密度で住んでいるとすれば、地表の4.4％で69億人が暮らせることになります。（50/1149=0.044=4.4％） 地表の面積は地球表面積の約27％です。 （136,127,000km2/510,000,000km2=0.2666） 千葉県程度の人口密度で良ければ地表の1.2％（0.27x0.044＝0.01188）あれば、69億人の全人類が暮らして行けると言う事が解ります。 東京都中野区の17分の1の人口密度で、ゴルフ場や、植林された林、そして広い畑や大きな空港などがあるゆったりした千葉県の生活を全人類が楽しんだとしても、たかだか地球表面の1.2％しか使用しないという事実はちょっと新鮮じゃあありませんか？ ご質問の直接の答えには成りませんが、ご参考まで。
微生物培養の操作については人や動植物に感染するもの以外はそれほど難しくないので 実際に操作してコンタミがないように慣れていくしかないと思いますが 外に出せないものについてはそれぞれマニュアルがあると思いますのでそちらを精読する必要がありますが 大学であればハンドブックなり、実験マニュアルなりの本があるとおもうのでどれでもいいので それで基本的なことを覚えれば充分かと思います オートクレーブですが、スクリュー式の滅菌用ガラス瓶でも作れますけど わざわざそんなたいそうなものを使う必要がないからではないでしょうか？ どうせ滅菌がおわればすぐに平板展開するわけですからふたは必要ありませんから しっかりとコンタミしないような栓がしてあればいいわけです クリーンベンチから近いなら2重にしたアルミホイルを下のほうまでかぶせるだけでコンタミしませんからね しかし、平底フラスコは珍しいですね、通常は混ぜやすい上に最後まであまり傾けずに中身を出せる 三角フラスコを使うものですけど マニュアルを探すのもよいのですが、なぜ、なんのために、その器具を使うのか自分で考えて納得していれば 応用がきいてくるようになりますよ
こんにちは。 中国の大学とは凄いですね。各国の学生が集まる環境で学べるとは羨ましい限りです。 さて、私はゴミ問題をイチオシします。 理由は、ゴミ処理問題は全世界共通の問題ですが、 日本は特に人口に比べて国土が狭い物ですから重大だからです。 かつてゴミと土砂で埋め立て陸地を作ったりしていましたが、 もちろん根本的な解決では有りませんし 埋め立ても環境負荷や埋め立て候補地、政治的コストの問題もありました。 そこで、ゴミの３Ｒ(Ｒeuse Ｒeduce Ｒecycle)を行うべく 循環型社会形成推進基本法を中心とした法体系を整備しました。 身近なところでは家電リサイクル法や容器包装リサイクル法も併せて制定され 法整備と共に各種インフラの整備も国や自治体も勤めました。 たとえば家電リサイクル法では、 ・消費者は、リサイクルにかかるコストを負担する義務があります。 ・家電の小売店等は、買い替えや過去に販売した機器の引取義務があります。 ・メーカーは再利用や最終的なゴミ処分の責任が求められ、 　信頼できる再処理事業者を選定する義務があります。 ただ、このシステムは脆弱性もあります。経済的にオープンな系としては収益性が弱いのです。 ですので、ゴミが資源として認識され、外国に売れるとなると、 再処理事業者が干上がってしまうのです。 再処理事業者はリサイクルのインフラの一部ですから、これが壊れれば元に戻すのは大変です。 他の話題としては、 ・揚水発電　→原発とダムが多い。 　原発は夜間も止められないので、 　夜間電力で水力発電の上のダムにポンプで水を汲み上げておく事で、 　ダムの容量が小さくとも水力発電の容量が数倍になる。 ・都市鉱山　→国内に有力なレアメタル鉱山がない。 　携帯回収のインフラを整える(確か経済産業省) などが考えられると思います。 個人的には、根本的な解決は「消費をしない事」しかないと思いますが、 産業文明が滅びるまで無理な話ではないでしょうか。
結論から申し上げれば、使用エネルギーに関する観点からは 地球環境に与える影響は皆無だといえます。 なぜかと言えば、人間が使用するエネルギーなど実に実に些細な物だからです。 人間が核やら石油やらをかき集めているエネルギーも太陽が地球を照射する 総エネルギーの0.1％も使っていません。惑星と人間とでは桁が違うのです。 むしろ、砂漠に照射する全太陽エネルギーを電力として取り出せれば 森林再生だろうが農地化だろうが思いのままインやり放題になるだろうと思います。 また下の方で仰っている通り、 仮に都市に設置すれば都市環境として大きな変化はあるかもしれませんが、 有望視されるのは砂漠に巨大発電施設を設置するというもので、 消費地にパネルを設置するというのではありません。
　 食物連鎖の上位に位置する魚を避ければ良いのでしょ。 ちりめん雑魚、イカナゴ、桜海老など 　
仰るとおり、ガスを電気にしたからと言ってＣＯ２が減るわけでは有りません。 ただ原子力発電所はＣＯ２をあまり出しませんので 今後、核エネルギーの利用が進めば現状よりはＣＯ２排出量は減るでしょう。 太陽光やバイオマスエネルギーもＣＯ２をあまり出しませんが、 現状では火力発電や原子力発電を代替するに至っていません。 ＣＯ２削減は、売るための方便だとご理解下さい。 オール電化のメリットはＣＯ２削減ではなく、 火を使わない事で火災の心配が低減させる事にあります。 電気を生み出す効率についてですが、 火力発電は最新式で60％程度のエネルギー効率を達成しています (エネルギー効率ですので、発電効率ではありません)。 ただ効率が高いからといって、街中に発電所があるわけではなく 電気は僻地にある巨大発電所から数百キロもの送電線網をつたってきます。 送電線も電気が通れば電気を消費し、生み出した電気の30～40%程度は 消費されると言われています。 ですので、発電所で生み出されたエネルギーのせいぜい10～20%しか利用されません。 ガスコンロに火をつけたほうが遥かに高効率とも言えるかもしれません。
補足・お礼中にある「断熱効果」と言う言葉が非常に気になります。 断熱性のために温暖化が起こっているというのは何というか、語弊がありますね。 二酸化炭素は確かに気体ですから、ほかの気体と同様の断熱性があります。 （熱を伝える性質が低い） しかし、温暖化は「熱」が伝わらないために起こることではありません。 太陽から地球に降り注いだエネルギーと同じだけ地球は宇宙に向かってエネルギーを放出しています。 そのうち、主として赤外線として放出する「熱放射」という現象があるのですが、 二酸化炭素はこの熱放射を吸収する性質があります。 これを「温室効果」と呼びます。なお、地球の温室効果そのものの主要因は水蒸気です。 しかし、人為的要素による平均気温上昇はCO2排出増加に伴うものであると考えられています。
シーシェパードとかテロリストの南極圏への立ち入りを禁止したいですね。 問題は取締りのための兵力・警察力を置く・維持するコストが割に合わないことですが。
喫煙する煙もCO2なら肺を循環して呼吸気として体外に出される訳ですから 副流煙と同じとして考える必要があります。 タバコ１本の重さは1.0グラム弱です（回答No.2のURLから）。 タバコ葉は100%セルロースとすれば、その44%が炭素。 タバコの水分率を20％とすれば、12gの炭素が44gのCO2となるから １本からのCO2は 1.0x0.44x0.8x(44/12) = 1.29g No.1の計算では、74.4mgとなっているので、比例計算で 17,155(ton)x1,290/74.4 = 297,000 (ton) 年間、約30万トンとなります。 化石燃料の燃焼量から較べたらそれ程、大きな量では無いと言えます。 No.1の回答にあるように、「環境的には」健康被害（生活環境の汚染）が より大きな問題です。 タバコの葉は栽培時にはCO2を吸収するから±ゼロと言う主張も有りますが、 運搬・加工・流通過程でCO2を排出しますのでそう簡単では有りません。
COP15の後、CAに従って提出した資料ならhttp://unfccc.int/files/meetings/application/pdf … です。
レーヨンとはセルロースを化学的に溶かして再繊維化したものです。 炭素、水素、酸素のみからなる化合物なので、焼却しても二酸化炭素と水になるだけです。 塩素が含まれていないので、ダイオキシンは発生しません。
No.3 のご意見に同意します。 「クマの餌が少なくなった」というのは、事実ですが。 「餌」の絶対量ですか？　「クマが増えた」から「相対的に餌が少なくなった」のでは。 ブナやミズナラの果の量は年変動します。 量が多い「豊作年」の翌年にはクマが増え、「凶作年」の翌年にはクマが増える。 増えれば、活動域が増えるのは当然。 クマを餌付けすることは、今年の状態を来年以降も続け、 怪我をする人間と殺されるクマの両方を増やすだけです。 どうすれば、「共存」できるか、真剣に考えましょう。
地衡風の公式は V＝-1/2ρΩsinφ×⊿p／⊿n 見難いかもしれないので分数がないように書くと -⊿n・V・2ρΩsinφ＝⊿pです。 導き方は検索すれば出てきます。 たぶん問題は単位換算ではないでしょうか。 ここで ⊿n＝２００ｋｍ＝２０００００ｍ ⊿p＝４ｈPa＝４００ｋｇ／ｍｓ＾２・・・（ｍｓｓが分母） ρ＝１ｋｇ／ｍ＾３ φ＝３５→sin35°は調べてください Ω＝7.29×10＾-5／ｓ・・・（0.0000729/s）これは与えられているかも あとは計算して
「土壌標準分析・測定法 POD版」と「土壌、水質及び植物体分析法」という本を使っています。 どちらも、そんなに高い本じゃないから、これからも土壌の実験をするなら買っておいて損はないと思います。 あえてあげるなら、「土壌標準分析・測定法 POD版」のほうが詳しいかな。あまぞんでも買えるよ。
小さい種がたくさんできます クローバーはほぼ年中葉があり地表に陰を作ります 日陰になるので他の草は生育しにくいのです 結果的にクローバーが群生するのです レンゲやカタバミも他の草が生えにくい日陰を作ります
それが資本主義というものですよ エコロジーも儲かるからこそ流行ってるわけです 個人の問題としてですが、エコロジーはともかく省エネは出費が減るわけですから お金が余りすぎで節税のために支出を増やす必要があるような人でもないかぎり やって損をすることはないかと思いますが？ あなたのやっていることは単なる浪費でしかありません 主義主張を通したいのであれば公然とやるべきではないでしょうか？ 浪費のいいわけに反エコロジーをかかげるなら、やってることはエコロジーとかわりませんよ なにより、自分の主張が正しいと思っているなら、こんなところで質問する必要性すらありませんよね？ 自分の財産で法を犯さずになにをやろうが自由ですが、それを見て周囲が貴方をどう判断するかも その周囲の人たちの自由ですから、そこのところをお忘れ無く
＞１回換気量は450ml、うち二酸化炭素は4％ほど という事ですから１分間に１Ｌ程になります。 狭い部屋として１０ｍ^3ぐらいのもの（エレベータぐらい）を考えると１万倍です。 ３％になるには３００分かかります。５時間です。 完全密閉であっても数時間は大丈夫でしょう。 もっと空間が狭くなれば時間も短くなります。 閉じ込められた経験がおありなんでしょうか。
緑白色でザラザラしていれば「緑色凝灰岩（グリーンタフ）」です。 火山の爆発による火山灰が積もったもので、地層の年代を知る手がかりになります。 緑黒色ならば「緑色岩」です。玄武岩が変化したものです。 「結」で始まるのは「結晶片岩」でしょうか。 白、黒の岩石が数ｍｍの層状になっているのが特徴です。
　フード・マイレージとは、食べものがどこからきているかを想像するための、あるいは身近な食と地球環境問題との関わりに気づくためのヒントとなる指標です。したがって、厳密な決まった計算方法はありません。 　フード・マイレージとは、食料の輸送量に、その生産地から消費地までの輸送距離を掛け合わせた数字です。畜産物であっても、その輸送量に、生産地（牧場）から消費地までの距離を掛けるのがオーソドックスな計算方法です。 （以下の計算のワークシートはウェブサイト「フード・マイレージ資料室」の「関係資料 6 各種試算」に掲載してあります。トップページ左上の更新情報にもリンクを貼ってありますので、参考にして下さい）。 http://members3.jcom.home.ne.jp/foodmileage/fmto … 　具体例で計算してみましょう。埼玉県熊谷市産の牛肉2kgを、質問者の方がお住まい（かも知れない）六本木ヒルズで消費するとします。輸送距離は約80kmですので、この牛肉のフード・マイレージは0.002t×80km=0.16t・kmとなります。 　さて、質問者ご指摘のとおり、日本の畜産は飼料の大半を輸入に依存しています（自給率25％）。そこで飼料の輸送分を加味してフード・マイレージを計測してみましょう。 　仮にアメリカ産の輸入とうもろこし（輸送距離は約1万9千km）を使って、熊谷市で牛肉を生産した場合、この牛肉のフード・マイレージは、約411t・kmと非常に大きくなります。これは、牛肉1kgを生産するためには11kgのとうもろこしが必要となるためです。 　一方、地元産の自給飼料を使用した場合には0.38kg・kmと、輸入飼料の場合と比べて格段に小さくなります。 　ちなみに牛肉そのものをアメリカから輸入した場合は、約37kg・kmにとどまります。つまり、輸入飼料で生産された国産の牛肉よりも、輸入牛肉の方がフード・マイレージは小さくなるのです（飼料は11倍の重さがあるので当然です）。 　もっとも、最終的に口に入る食べ物は、なるべく近く（国内）で生産された方が安心感があるので、フード・マイレージだけで全てを判断することが適当ではないことは当然です。また、そもそもフード・マイレージは、輸送部分のみに着目した指標にすぎないことにも留意が必要です（生産段階等での環境負荷は把握できません）。 　いずれにしても、このようにフード・マイレージを意識することによって、畜産物の飼料のみならず、パンの原料である小麦、豆腐の原料である大豆、油脂の原料である菜種等の産地にも「気づき」が及ぶことになります。このようなことも参考にして、日々の食生活を、より豊かなものにしていきたいと思います。 参考URL：http://foodmileage1.blogspot.com/
簡単な方法では、濁りを濾過して、焼いて、重さの減り方で判定する。 微生物なら、重さがほとんどなくなる。 シルトなどであれば、重さはほとんど減らない。
＞パソコンで演算した時の電気が熱以外に消費される部分はありますか？ 冷却ファンが有る場合には、空気の流れ（運動量）に消費される部分があります。 同じく、音が出す場合も、音は空気の振動ですから「熱以外」に消費されていることになります。 パソコンの消費電力は20Vx3.0A=60wぐらいの省エネ型ノートPCが中心になっていますので、暖房の効果は極めて少ないと言えるでしょう。
分母と分子が逆になっていますが、体積効率＝「ピストン押し付け量」÷「圧縮機の吸込みガス量」 です。 圧縮機が圧縮のために「吸込んだガス量」を圧縮の途中で吸込みバルブから逃がせば、結果的に 「ピストン押し付け量」という分子が減少します。 一方で分母の「圧縮機の吸込みガス量」は圧縮する義務のあるガス量なので 圧縮機の不始末で吸込み弁から逃がしたからといって、 分母を減らして体積効率を高く評価したりはしません。
　宇宙に捨てるのは利口な方法ではありません。 　宇宙に放射性廃棄物を捨てると、そのまま宇宙に浮かぶ放射線源となってガンマー線天体観測の妨げになります。人工放射線源は偵察衛星として衛星軌道上を公転しているので、未知の天体観測の邪魔なのです。 　何よりも宇宙開発の歴史を見る限り、宇宙に邪魔な物を捨てた国はありません。ほとんどが天文観測や天体探査目的の探査機や観測機器、通信衛星、放送衛星などで、ゴミを宇宙に打ち上げる国などありません。 　何でも宇宙に打ち上げて解決しようとするのは漫画の発想です。
上流の土地が硫酸イオンを排出しやすいのだと考えれば、容易に説明できると存じます。 そう考えれば、１と２いずれも硫酸イオン濃度低下の理由になります。 ４にかんしては、どのような根拠で土壌が少ないと判断なさったのかが気になりますが、 仮に土壌が少ないとしても、対象としている河川の硫酸イオン濃度が高い理由として、その土地の土壌の性質があると考えることと、何ら矛盾しません。
No.5です。 >近い将来、電気水道をつかいまくり、食べ物もいらなければ残しまくり物もすぐに捨てまくってももったいないなどと言う考えがなくなる循環型社会になっていくことがエコだと思っています。 上記のような状況を「エコ」達成と言うのなら、たぶん答えは「達成不可能」です。 現在の地球上にいる人全てが上記のような活動をするだけのエネルギーを、太陽は地球に与えてはくれていません。また、その全てのエネルギーを人類だけで消費することも不可能です。 循環型社会とは、大量生産・大量消費を、必要最小限生産・必要最小限消費に近づければ近づけるだけ実現度は高くなるものだと思います。 個人的には電気料金・燃料費は安すぎると思いますが、経済活動のことを考えると難しい問題が多いですね。電気代が200円/kWhになったら本気で節電考える人や企業が増えるでしょうし、ガソリン代1000円/Lになったらハイブリットカーですら乗らなくなるでしょうね。
お風呂屋さんで使っているところはわりとあります。向こうでも最近は木が少なくなってきたのでまきを探しているでしょうから、需要と供給が合っていると思います。
まず、保全とは英語の preservation の訳語 　　　保護とは英語の protection の訳語 　初めはpresertvation も保護と訳していたのでが、 　　　それでは区別できないので、保全が使われるようになりました。 「環境保全」や「環境保護」というあいまいな言葉だから区別できなくなります。 そもそも、「環境」を保護するとはどういうことでしょうか？ 1960年代の大気汚染、水質汚濁　という「環境」を「保護しろ！」とは言いません。 特定の「環境」を想定しているから保護できますが、それは他人にはわかりません。 対象を具体的に示すと分かります。 　例えば、森林保護　は　森林に手をつけないこと 　　　　　森林保全　は　森林を利用しつつ、維持すること
大体下記のようになっています。 ご参考までに。 ごみの種類は、たばこ６１％、ビニール１７％、かん８％、アルミ６％、その他８％です。 ↓世界のごみ事情の写真です。 ビニールが圧倒的ですね。 http://10e.org/mt2/archives/200905/262127.php
＞ペットボトル自体に表示はないのでしょうか。 知る限り、表示どころか回数管理自体がありません。 PETボトル１個を作る時に、古いPETボトル１個を持ってきて...としてるわけでなく、 大量のPETボトルを集めて細かくして次の材料に、という事ですから 新旧のPETボトルが混ざった状態になります。 もし「リサイクル回数を管理」するとしたら、最低でも 「リサイクル２回目用材料を作る為にリサイクル１回のものだけ集める」 「リサイクル３回目用材料を作る為にリサイクル２回のものだけ集める」 という作業が必要になります。 参考まで PETボトルリサイクル推進協議会 http://www.petbottle-rec.gr.jp/movie.html
生水は加熱していない水、真水とか海水とか水の種類を問わない 真水は味付けしていない水、 水道水や川の水などは真水、一般的には海水や塩水以外を真水という
高気圧では下降気流が勝ち気味になりますので雲は発生しにくく、 低気圧では上昇気流が勝ち気味になるので雲が発生しやすい、という大きなスケールの流れがあります。 雲の高さは無関係です。 いかなる場合でも、凝結高度より下では、水蒸気→水滴・氷粒よりも、水滴・氷粒→水蒸気の変化がおおきくなって、その高度では雲が発生しません。
直接の回答ではありませんが、 東京オリンピックが行われた昭和３９年頃までは、各家の外には黒い木製のごみばこが置かれていました。記憶によると、回収は一週間に１度だったと思います。若い親子４人家族でも、１週間分でも今のレジ袋１袋分もごみは無かったと思います。 その頃は、新聞は分別され回収業者へ。　牛乳やヤクルトは瓶詰めで、配達業者が回収しました。 昭和４０年代初期くらいまでは、生活の中で自然素材が多く、リサイクルが出来、捨てるものはほとんどありませんでした。 例えば、浴衣は赤ん坊のオムツや雑巾にして最後はコンロの炊きつけでもやしていました。　セーターなども手編みでしたので、編みなおしがききました。　電気やガス炊飯器が家庭に復旧したのもこの時期で、昭和３０年ころにはガスコンロの上に釜を置いてご飯を炊きました。３０年代ころには東京の都心でも炭屋があり、冬の火鉢、コタツ、コンロ、ストーブのための炭を売っていました。冬季は炭屋で夏は氷屋を営むところが多かったと思います。 また、その頃まで、古紙や鉄くずなどを回収する商売もありました。 ビニール袋や食品のラップやホイル類が出てきたのもこの頃です。　ラップのコマーシャルを見て、どの子もまねをしました。 酒屋さんなどは昭和３０年くらいまで、みそ、醤油、ソースの量り売りがあり、空き瓶を持って行くと枡で量って売っていました。 豆腐もパックで売られるようになったのも４０年代で、パックになってからマーケットで豆腐が売られる様になり、町の豆腐店や自転車での販売がすたれました。　豆腐店のおからを学校のウサギの餌にいただいていた経験があります。　今は産業廃棄物だそうですね。 ですから、３０年代までは、家庭からのプラスチックごみはほとんどありませんでした。 肉のトレーなどが使われる様になったのはダイエイなどの大型マーケットが出てきた昭和５０年頃からです。 家電製品も３０年代中ごろから何処の家庭にでも備えられ、TVなど壊れても、近所の電気屋さんに修理に来てもらうのが普通でした。 ５０年代までは東京の水道水は問題なく飲めました。（その頃までは名水に匹敵していたと思います。）ですから、ペットボトルや水筒など普段必要ありませんでした。 自動販売機が出てきたのは昭和４０年代初期で、タバコ屋やガソリンスタンドの脇にコーラのビン自動販売機が出来、ビンを自販の所有者の店に持っていくと１０円返してもらうデポジット制でした。 シャンプーや台所洗剤のボトルが出てきたのも昭和３０年代末で、それまでは、シャンプーは１回分の粉であったり、チューブに入ったジェルでした。　台所洗剤はそれまでは珪藻やクレンザーで、台所洗剤が出たての頃は、「野菜も洗剤で洗ったいましょう。」と言った社会現象がありました。　（その頃はまだ東京の農家でも肥溜めがあり、それを肥料にしていたため、小学校では回虫検査とかありました。）
計画的な開発と、焼畑などによる違法な乱開発を区別する必要があるでしょう。 そして計画的な開発のメリットは、食糧生産とエネルギー生産でしょう。 アマゾンの開発に拠らずして、人類の必要な食料を確保することは不可能です。 また他の地域で農地開発を行えば、アマゾン以上に環境負荷をかけるし、そもそも持続的な開発はほとんど不可能です。（特に持続的な水資源確保ができる地域はほとんど残されていない。） さらにブラジルでのサトウキビ由来のエタノールだけが、エネルギーコスト上採算の取れるバイオエタノールです。これがCO2排出抑制の切り札の一つになるかもしれません。 計画的な開発のデメリットは、まず世界で最も多様な生態系をほこるアマゾンの熱帯雨林面積の減少です。 アマゾンは多様な生物種を抱えており、まだまだ未知の生き物や人類に有用な生き物がたくさんいるでしょう。 次にアマゾン川等の水質悪化が心配されます。 もともとBODが比較的高い地域、そこで大規模な農地開発が続けば、有機物（主に肥料）の流入に水質が悪化が耐え切れなくなることが予想されます。 他にもデメリットは色々あるでしょうが、想定しきれないのが一番怖いでしょうねえ。
　地球の酸素全量の1/3を作り出していて、「地球の肺」ともいわれているアマゾンが失われたら、それは地球全土の生態系や気候にも影響する。 　とうてい許されることではないですな。 　食糧問題は確かに大事なことだけど、そのために地球そのものを危機的状況に追い込んでも良いという理屈にはならんでしょう。
y-konsan が例示されているように、反論文書はいくつもあります。無料で配布されている文書と金儲けのためのインチキ本との区別は容易でしょう。 ただ、根本的な問題として、トンデモ本に対して反論することは、困難です。そもそも、問題点になっていないことを取上げていますから。 武田氏やekoponさんがおっしゃることがら 「だいたい日本には大昔、象がいたし、古典文学にも異常気象の話はたくさん出てきます。 温暖化やその原因がCO2だとする説には、疑問を唱えるさまざまな分野の専門家が世界的にかなり多いようなのです」 IPCCの報告書では、太陽活動の変化による過去の気候変動を否定していません。 日本の気象庁の異常気象レポートでも、現在の日本の気候は「ゆるやかな寒冷化傾向にある」と、はっきり指摘しています。 （念のため、縄文期には温暖な時代がありましたが、ナウマンゾウとアフリカゾウは違います） そのような、自然現象による気候変動を「差し引いた結果」を議論しているのです。もし、今後１００年間、気温が一定で推移すれば、「温暖化傾向にある」といわざるを得ません。 実際には、「差し引いた結果」でも上昇傾向にあるということです。 それから、「原因がCO2だとする説」はIPCC報告にはありません。あくまで「温室効果ガス」であって、CO2は（過半数ですが）一部に過ぎません。将来の気候の推定には水蒸気の影響も考慮されています。ただし、自然発生の水蒸気は政策としてコントロールする対象にはならないので、「削減しよう！」とは言わない。 IPCCの報告書は、世界中の学術論文（査読誌）をすべて集めて、多数のレビューワーが整理したものです。ここに、無査読論文が紛れ込んでいたということです。件の某氏の意見でも、きちんとした論文があれば、報告書に引用されます。引用されるべき論文が無い者を、この分野の専門家とは言いません。専門家の99%以上はIPCCの報告書を支持しています。 IPCCの報告書は完全に無料で公開されていますし、報告書の作成にかかわった著者の氏名も公開されています。 「異論・反論でどちらが正しいかではなく、広く情報を集めて自分で判断すること」 これが正しい姿勢ではないでしょうか。 参考URL：http://www.ipcc.ch/
１）分析精度、能力が良くなったこと。ここ１０年の分析機能の発展は非常によく、サンプル調整もよくなっている。 ２）有機塩素化合物（ジクロロメタン、ジクロロエタン、テトラクロロエチレン）は主として、人工による。これらの化合物それに他の有機塩素化合物の日本での規制はEU等と比較してゆるやかすぎる。 自然由来ではないでしょう。都市町の廃棄物処理場の低温燃焼の可能性も ３）NOx-N 等の窒素化合物は車の廃棄ガスから ４）他の無機物は自然から？ ５）環境保全の化学（科学）の発展で、これから１０－２０年の分析データからその由来が詳しくわかるかも
>塩素で消毒するそうですが、その際、次亜塩素酸ナトリウムと水酸化ナトリウムが必要 塩素消毒に水酸化ナトリウムが必要なわけではありません。次亜塩素酸ナトリウムは分解しやすい物質なので，水道消毒用の次亜塩素酸ナトリウム溶液には，分解を防ぐ目的で，水酸化ナトリウムが混ぜられています。 それは，家庭用の塩素系漂白剤でも同じです。 次亜塩素酸ナトリウムが必要なわけはわかりますよね。これがないと塩素が発生せず塩素消毒になりません。塩素が細菌などをやっつけてくれるのです。塩素は酸化力が強く，細菌などがいわば錆びて死んでしまうんですね。 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/kenkou/suid … http://okwave.jp/qa/q159013.html
通りすがりの温室効果ガスの専門家の端くれです。 つ　http://enviroscope.iges.or.jp/modules/envirolib/ … 大雑把に言えばホスト国の総排出枠の有無がその違いです。 CDM(無し)、JI(有り)
今から５０年ぐらい前に原子力発電の利点と欠点を考えて、日本の政府（=当時の科学技術庁）は原子力立国を目指した訳ですね。 その後、原子力の利点と欠点が変貌してきており、利点として挙げられていた資源ナショナリズムからの独立は実現できず、欠点として分かっていた核廃棄物の長期間管理責任の方も解決できない訳です。国策の失敗に関して、その結果責任が問われるわけですが、当時の推進役であった科学技術庁を文部省に救済合併させ、責任問題をうやむやにしたのでしょう。 当時に原子力発電に国家の命運をかけたことにくらべれば、洋上風力発電が持っている利点と欠点はより単純明快ですね。利点である資源所ナリズムからの独立性確保に関しては、日本が国土を防衛でき、また国土からの領海権が認められる限り問題ないでしょう。また欠点は現在の材料技術と構造力学、流体力学、電力制御技術で解決できそうな問題ばかりです。 洋上風力発電推進にとって最大の制約条件は、電力事業の当事者が明日の日本のエネルギー確保に関して、どの程度のフロンティア精神を発揮するかではないでしょうか。現在の石油やウラニウムの技術や権益に安住している人達のブレーキを振り切り、新しく風力発電を推進するフロンティア精神をもった技術者や企業家がどれだけあらわれるかです。 飛行機で飛ぶなんてことは夢物語だ、出来っこないと、オットー・リリエンタールやライト・ブラザーズなどのフロンティア達を嘲笑ったのはつい１００年前のことです。これを反省して新しい物に挑戦する人の足を引っ張るのではなく、応援するようにしたいものですね。
おそらくエアコンではないでしょうか？ エネルギー消費量の変化が無いなら、同じエネルギーでもよりヒートアイランドに与える影響が多いもののエネルギー消費が増えているということになります。 他のものは働いた分だけ熱を発生しますが、エアコンはその何倍も（3倍くらいかな）熱を放出します。 エアコンは家庭用の普及が爆発的だった時期です。 あと大阪はどうかわかりませんが、産業面でもコンピューターの普及で、サーバールームが増えその分エアコンが増えたことが馬鹿にならないと思います。
昨日かおとといくらいの新聞に載っていたと思うのですが、オゾンホールは歯止めがかかり回復傾向にあるそうです。ただ，元通りに回復するのは2050年くらい（だったか？記憶が曖昧ですみません）と出ていた気がします。 酸性雨については分かりませんが、最近の調査ではホルムアルデヒドが含まれているようです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20100916-00000 …
その程度の問題では有りません　温暖化が何で起きているかで 大きく違うのです　よく言われるのが大気の放熱が 悪くなるので起きるが今一番言われていることです 実際には海水温が上がっているのです　これは理由がよくわからないのです 地球規模で起きるのは海水の対流です　これが悪くなっているのでは 海水は１０年程度で上から下まで入れ替わります これに異変があると突然氷河期にも成ります 誰も今の事が何年周期で起きることかが解らないので不安なのです 太陽は１１年周期で暑くなったり寒くなったりします これは今は寒くなるのですから温暖化にはあまり関係がないと言われています 地球規模の変化では人には防ぎようがありません 海水が全体で１度でも上がると大変なことが起きるのです 砂漠は山に関係有りますから　これは数万年単位です
一番貢献してるのは 上下水道の発達です。 家庭雑排水の流入、し尿の漏洩 工業用雑排水の規制の影響もありますが。
　長野県「南相木ダム」は私見ですが、ダムらしくないダム、最も美しいダムでしょう。 コンクリート・モンスターを想像して訪ねたのですが、そこはダムと言うより、 自然公園と言った方が分かりやすいほどです。 　発電に使用後の水を、夜間余った電力で再びダムに戻すなど、環境への配慮も観られます。
もちろんマノメーターで動圧計測は可でしょう。 流れを検地するのであれば、 圧力スイッチを使えば、出力も出せるので 交換時期もわかると思います。 ダイレクトにH2Sを計れればよいですが COとか、O2とか相対的に変化するのであれば、 そちらを計測しても良いかと思います。
AOC測定法については知りませんが、 リン酸一水素カリウム という試薬自体は、普通に存るHK2PO4のことと思います。
レポートですか？ １，どの様なシーンで、どういった種類の微生物が使われているか。 ２，なぜその微生物が利用されているか？（微生物の性質が、～だから） ３，その微生物が選出された歴史背景（研究背景） を、調べてまとめて書けばいいのではないでしょうか？ どの様なことを書けばいいのか、簡単に書いてみました。
> 塩化物イオンと飽和DO濃度は関係が無いように思えます。 酸素などの気体分子であっても、溶媒分子と全く相互作用を しないわけではないと思います。 一部が炭酸イオンに変わる二酸化炭素ほどではないにせよ、 酸素のような二原子分子であれば、一時的な電荷の偏りに よって、溶媒分子との間に分子間引力が発生するはずです。 特に、溶媒分子の極性が大きい水などであれば、そちらの 電荷に誘起される形での電荷の偏りも発生するでしょうから、 水素結合に似た状況になるものと推測されます。 このため、塩化物イオンに限らず、イオン濃度が高くなるほど、 そのイオンが水和する影響(というか「とばっちり」)を受けて 酸素分子の水和が弱まり、結果として飽和酸素濃度は低下する、 ということになります。 ※「塩化物イオン」と特記されているのは、通常「溶存酸素」の 　 測定対象が河川・湖沼・海洋の水で、その中でも特に海水 　 (及び汽水)では、同イオンの影響が普遍的かつ無視できない 　 レベルだからで、必ずしも同イオンに限った話ではありません。 　 (ご質問の趣旨からは外れるかとは思いますが(汗)、 　　念のため、ということで・・・)
砂を通り抜けるために必要な圧力を計算にいれてないような気がします 流露がせまいわけですからそこを通り抜ける抵抗分だけ 出口側の高さを下げなければいけないのではないでしょうか？ 定速で動かすことだけが目的であるならポンプ側の流量を調節するほうが簡単だと思います 現状の装置をそのまま使うのであれば、圧力が釣り合う出口の高さを見つけ出す必要があるのでは？ ポンプ側の水が無くなったときに自動で止まるようにするなら 砂の量を減らして出口位置が砂より高く、かつ圧力が釣り合うような設計が必要だと思います ポンプの圧力が高いほどその差が大きくなるので、結局は全体の流速を下げれば楽に調節できるかと
ひとまずここにあなたの作った文章を書いてみたら？ どのような流れでどのような主張なのかは人それぞれだし、 せっかく質問者様が作ったものをまるまる捨てるのももったいないですよ。
　「このようなことさえ、エコエコと言ってる人には大きな問題だと思っていそうなので、もう口に出さないほうがよいのでしょうか？ 」とのお尋ねですが、そのことが貴方にとって良いか悪いかは、判断しかねます。性格的に気の弱々しい「あまのじゃく」のようですので、遠慮しないで、何処でも所かまわず言いふらしてみるのも悪くないでしょう。貴方は同意できなくても、一般的な人々の考え方が分かるかも知れません。 　その結果、なにも反応がなければ、良し悪しの問題ではないのでしょう。誰かが何かアドバイスをしてくれるようですと、また同様な質問をここに投げかけることができます。しかし、だんだん相手にされなくなっていく可能性も無いわけではありません。 　私自身、確かに、エコエコと言っても、本当かよ、と思われる場合もあるように思っています。答えは将来にならないと分かりませんので、安全サイドで何でも良いからエコエコと言っていれば、下手な鉄砲も数打ちゃ当たる、悪いわけがないの発想なのでしょう。エコが結果的に裏目に出ても大した害にもならないはずです。 　疑問を持つことは、悪くありませんので、上手い形で主張してエコが持つうさんくさい部分をあぶり出していけば面白い話題になるでしょう。ことの本質をとらえる前にエコで済ましてしまっていることも結構あるはずです。　
> あなたは日本のエネルギー供給について観点を当ててるのですか？ > CO2削減について観点を当ててるのですか？ CO2のことなんて言ってたっけかな？ これまでの流れは、 質問者様が無人でもエアコンを使う ↓ 自分）それはもったいないんじゃない？ ↓ 質問者様）金出して買った電気をどう使おうと勝手では？ 停電するわけでもないし ↓ 自分）化石燃料の可採年数はそれほど長くないし、 質問者様が生きている間に枯渇する可能性もあるよ ↓ 質問者様）海洋温度差発電ができるから心配ないよ ↓ 自分）新しい技術にもいろいろ問題があるよ という感じだと思っていましたが。 で、自分は新しい技術がすんなり今の化石燃料を埋め合わせできるとは言えない、 という現状を言ってきたつもりです。 > 風力や太陽光については海外で協力したとしても貢献したことになると思います。 環境問題に対して技術で貢献することは良いことだと思います。 ただ、話しているテーマはそこではないのでは？と思っています。 > 排出権を買う制度があるくらいですから。 このこと、排出権取引と直接関係あります？クリーン開発メカニズムではなくて？ > だいたいコストがかかるからしない状況ならエネルギー問題もCO2問題も > 気にするレベルではないんですよ。 これって洋上風力発電に関してですよね。日本では台風やコスト面から洋上風力発電は イギリスなどに比べると確かに進んでいません。でもやらないというわけではないです。 東電で実証試験をしています。 それと、スマートグリッドにかかるコストに関してですが、 これは太陽光発電の比率が高くなるにつれて、コストがかかってもやらざるを得ません ということで、コストがかかるからしない状況ではないということです。 それと、今はなりふりかまわずいくらコストをかけてでもエネルギー問題や CO2問題を解決するんだ！という状況ではありません。 ただ、きっと質問者様、あと40年ぐらいは生きますよね。 今のところ、石油の可採年数は約40年です（別に可採年数が40年だから、 40年で石油が枯渇するという意味ではありませんが）。 生きている間にエネルギー問題が深刻になりうるのでは？ 自分は、エコとは現状から今後のことを推測して、安全ベースで 話をすることではないかと思っています。 そのなかで、質問者様が現状をどれくらい知っているのかな、と思い、 長々と文章を書かせていただきました（とか偉そうなこといいながらも 自分も勉強になりました）。 また、#21様が ”がまんしてまでエコするのは私もおかしな話と思います。 本来、エコは今の生活環境を変えずに快適な生活を保ちつつ 環境負荷を落とすはずなんですが、 エコが先走って、非常に不快な生活環境を強いられているのが実情。” と書かれていますが、自分もその通りだと思います。 以前、ビジネスホテルの環境負荷低減効果に関する論文を 読んだことがあり、これには連泊時のシーツ交換の省略で 結構な量のCO2削減効果があることを示していました （水を供給するにはかなりのエネルギーがかかり、それを節水すれば その分のエネルギーが浮くということです）。 もちろん客としては、糊の利いたシーツに毎日変えて欲しいと いうことも権利だと思います。ただ、普段の生活で毎日シーツ交換を していなければ、”まあ、それぐらい、いいかな”と思える範囲だと 思います。このような、”まあ、それぐらい、いいかな”と思える範囲の 行動の積み重ねがエコ活動じゃないのかな、と思っています。 そんなわけで、現状からどう判断するかは個人なので、現状を把握した上で、 ”無人でエアコン”もそれが質問者様の判断なら良いのかなとも思っています （自分は真似しませんが）。
実際に同計画の一部に係わりを持っている者です。 現在人類文明の直面している水問題に対して、海水の淡水化と言うプロジェクトが世界各地で進行中で、浸透膜等で海水から分離した塩分・にがりを太陽光レーザーで蒸発させ、マグネシウムを得ると言う方向が検討されています。 従って海水に補充される陸から運ばれる塩分を、海水の循環の中で取り出して行くので、無闇やたらに海水を蒸発させてマグネシウムを取り出す訳ではありません。 生物適応は別との話がありまたが、生物中の塩分濃度の0.9%が原初の海と等しいとの俗説からは、現在の3%強の海水の塩分濃度は相当上昇している訳で、人類が淡水化に寄り塩分を減らしてもそれ程大きな問題にはならないと考えられています。 ちなみに海水の総量中のマグネシウムは約1740億トンなので、海水のみからマグネシウムを得るとすれば0.127%のマグネシウムイオン分が約一割減る事になります。 水分は循環するので問題ないですが、塩分はどうするかが問題になりますし、塩酸分の処置等も問題化するでしょう。
まあ、人によっておっしゃることは違うと思います。厳密に言えば３.５ｍl～５．５ｍlの範囲内となっていたと思いますが・・私の場合は３.５ｍl～６ｍl程度の範囲に収まると、まあ良いかと思い再試験は行いませんでした。　この場合、前処理の希釈作業が上手くいったかな・・と思いましたね。　私の場合、経験的に、希釈作業が上手くないと、測定誤差も多くなるような気がしていました。希釈倍率を変えて、同時に試験なさると良いと思いますよ。　 　私の場合、河川水と特定業種の工場排水でしたので、ほとんど塩素は無いだろうということで、妨害塩素の塩素を封鎖する目的で加える硝酸銀の添加量は少なめにしました。　硝酸銀を加え過ぎると、微妙な色の変化が分かり難くなりましたね。　 　　 　 　
日本の南に熱くて湿った空気の塊である気団というものがあります この気団が夏に日本に流れてくるために、日本の夏は蒸し暑いと言われます なので、夏は日本中ほとんどの地域で湿度が高くなります 雨が降らないのに湿度が高いのは日本の気候の特徴なのです
雨水ピットの水は地下に浸透させている可能性があります。 地下浸透によって、地下水汚染を発生させた場合は水質汚濁防止法で責任を厳しく追求されます。 排水に規制物質が含まれているかどうかは分かりませんが、雨水ピットに流すのはやばいのですぐにやめたほうがいいです。 汚水排水に流す場合は、それがそのまま下水に流れているとすれば、下水道管理者の排水基準がありますので、それを守る必要があります。おおむねPHは5～9位だと思います。
この度の森林火災ではモスクワでもスモッグに覆われるほどと、酷い状態になっているようですが、実はロシアの泥炭地帯の森林では以前から落雷やタバコの吸い殻が原因の火災が発生していて、消防隊は休む間もなく消火活動に動員されていたようです。 　日本の泥炭地帯といえば、釧路湿原などですが、植物遺骸が堆積し層をなしている状態ですが、人が入植し排水路を整備し泥炭層を乾燥させますと、元々水で満たされていた部分が空間になってしまいます。燃えやすいものと、お誂え向きの空気の通路が出来、火源があればいつでも燃える状態が出来ている訳です。 　それら泥炭の上に、人は道路や構築物を作っている訳です。 　このような状態で、火災が発生すると、火は地上の樹木も燃やしますが、地下でも懐炉の火のように燃え続け、例えば道路を挟んだ向こう側から再発火するようなことが度々起こります。 　ご質問の『原因は猛暑の為』と言われているということは、空気の乾燥、樹木や草木の乾燥に加えて、少雨に伴う泥炭層の乾燥も大きな原因ではないでしょうか？ 　
環境系(主に大気環境)の仕事を生業としているうつ病のおっさんです。 >「自然環境をめぐるエコロジーこのことについて１ページ以上調べなさい。」 >と夏休みの技術の宿題が出ました。 技術科の宿題という部分に引っかかりを覚えました。工学部出身なモノですから… エコロジーの概念はありきたりで申し訳ないですがWikiを参照して、と http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B3% … ちょっとひねりを入れて、温室効果ガスを抑制するために建設された風力発電所が、新たなる環境問題を引き起こすという、一種の矛盾をついてやるのもおもしろいかと。 風力発電のメリットとデメリットを整理するだけでベラ１枚は埋まるかと。 風力発電 http://www.nef.or.jp/windpower/index.html 風力発電の問題点 http://blog.goo.ne.jp/liberty7jp/e/bbdabc17be1ce …
面白いことに気が付かれましたね。 素人ですが、海風、山風に関連することを調べたことがあります。 私の考えでは、 海上の空気は、日本の夏の湿度と比べたらですが、 比較的乾いていると思います。 お尋ねの現象は、風が弱まって、 海の比較的乾いた風が入らなくなり、 周辺の地形からの湿気が溜まるために起こるように思います。
基本的に海洋エネルギーは密度が低くて取り出しにくいのが特徴です。 ただ、海水の体積は非常に大きいので、全体的なエネルギー量は巨大に なると思います。 日本の全海洋エネルギーは5000万ｋＷになるのかもしれませんが、 それはあくまでも机上の計算です。海洋エネルギーは取り出しにくいので、 日本全体の沿岸部に非常に大きな施設が必要になるでしょう。また、潮流が 減ったり、深海と沿岸部の温度差が無くなることによる環境変化も考えないと いけません。 日本全体に太陽電池パネルを張りつめれば、現在の電気消費量の５０倍が 生産できるようになるらしいですが、これも荒唐無稽な話ではありますが、 クリーンなエネルギーの割合を増やすという意味では有用でしょう。
簡単に言ってしまえば、序論、本論、結論の3パートで構成されます。 序論部分ではいわゆる問題提起。オゾン層についてレポートを書くきっかけとなった出来事や、当初の時点におけるオゾン層問題に対する理解を書きます。 本論部分では、自分ならではの調査結果などを交えつつ、考察を進めます。各団体が発表している環境破壊についての数値や、日本の現状を示す資料などが使えるでしょうね。 結論ではそれまでの流れからあなたなりの答え、今回の場合には国家単位でどうすべきかあるいは個人レベルで何をすればいいのかを書くことになります。 注意したいのは、レポート（論文）は作文とは違うということです。作文を書くときには起承転結を意識しますが、レポートはエンターテインメントではありませんので、「転」の必要はありません。出来るだけ多くの資料と考察を並べればオーケー。
これでは 平均値　　　=AVERAGEA(Sheet1!A:A) 最大値　　　=MAX(Sheet1!A:A) 最小値　　　=MIN(Sheet1!A:A)
正しくは、 「にちさいこうきおん」 です☆
あの～ 　どのような機器を使おうと、簡便な分析法を使おうと、誤差や錯誤は発生しますよね。 普通は、簡便法の方が誤差は多く出やすいのですが、機械で表示するから正しいとも断言出来ませんでしょうね。 　まず、(1)ポータブル残留塩素計がDPD比色法に準拠するものとしてお話しますね。　 　ポータブル残留塩素計の表示が正しいかどうか、標準液でチェックするか、『検定されている有効塩素計があれば、クロスチェックを行う』と良いでしょう。そのチェック結果が0.5ppm～2.0ppmで、誤差範囲ならば適正で、その計器は使えるということになります。ご存じでしようが、DPD残留塩素標準比色液は「C.I. Acid Red265溶液」ですが、下のURLのように販売されています。 　次に(2)ですが、文脈から判断させて頂きますと、目視による色比較による方法ですね。人の目は騙され易いので、光源によって違ってみえる事があります。オルトトリジン法にしろ、このＤＰＤ法にしろ、工場内などの薄暗い明りで検査すると間違いの元になります。できたらＤ６５とまでいかなくとも太陽光に近い光源の元で比色されることをお薦めします。こちらも、DPD残留塩素標準比色液を使用してお試し下さればよろしいかと思います。 　という訳で、どちらの値が正しいのか・・この時点では私には、分かりません。　 　 参考URL：http://www.wako-chem.co.jp/siyaku/journal/anal/p …
海の青さは今回答えを控えさせて頂きます。 空の青さは太陽光が大気に入り太陽光の青の光が大気によって散乱しているから…みたいなことがちょうど今月号の「ニュートン」に書いてましたよ。 ご参考までに
ドイツでは自動車専用道路でも運転速度を130キロ前後に落として走るのがお洒落になっている。 自動車専用路の130キロ運転だけでなくて、一般道では赤信号のはるか手前からアクセルを離すことなども迷惑行為でなくてエコな行為として好意的に認められています。 また、ドイツでは石原慎太郎が普及させた間違ったディーゼルエンジン非難はありませんので、小型乗用車にもディーゼルエンジンを選択し、CO2削減に貢献しているようです。
ろ過速度（ろかそくど）・・・・北千葉広域水道企業団用語集 ろ過池におけるろ過する速さのことで、単位時間のろ過流量をろ過面積で除した値。通常1日当りのm（m/d）で表し、ろ速ともいう。この値は一般に、急速ろ過では120～150m/d、また緩速ろ過では4～5m/dを標準としている。最終的なろ過速度はろ材構成、経済性、ろ過継続時間、流入水及びろ過水の水質などを勘案して、前述の範囲から経験的に決められるものである。 　という訳で、体積÷面積＝長さ　となるわけでして、『5m/d』は単に計算結果を表示しているのですね。面積当たりで計算するという方法は凝集沈殿槽の設計でも使われますよね。 又、下のＵＲＬのような用語の表現方法もあります。 参考URL：http://www.hansui.or.jp/yougo/yougo.html
こんにちは。 ・板やプラスチックや金属であれば、非常に硬くて、へこまない材質のものです。 　つまり、球の運動エネルギーを奪わないものです。 ・伸縮するタイプでもよいです。やはり、球の運動エネルギーを奪わないものです。 　イメージとしては、トランポリンやバネみたいな感じです。 　バドミントンのラケットでも、結構跳ねますので。
こんばんは 産業革命あたりのことを主軸にまとめたらいいのではないでしょうか？ 先の回答者さんも述べているように、いわゆる化石燃料を使うようになってから、公害が増えたこととか、それに関連して戦争が多発したとかを書けばいいのではないでしょうか？ ※産業革命と石炭を使うようになったのがどちらが先か忘れましたが・・・ 余計なことですが、ネットで、課題に対する回答を求めるのはちょっとよろしくないですよ。なぜなら、ネットで調べてすぐに回答が出るようなことを課題にはしないので・・・　こじ付けでいいので（といってもある程度意味がわかるようにですが）関係性を述べたらいいんでないでしょうか？
地球全体の平均気温は約15℃です。地球は太陽から、常に膨大なエネルギーを浴びているにも関わらず、どんどん暑くならないのは、同じ量のエネルギーを宇宙空間に放出しているからです。 あらゆる物質はその表面温度に応じて、エネルギーを放出しますので、地球も、太陽からのエネルギーと宇宙へ放出するエネルギーがバランスすることにより、平均気温が決まります。 このバランスする温度に影響するのが、大気中の温室効果ガスです。　もし、大気に温室効果がなければ、地表の平均気温は-18℃になります。実際の平均気温が15℃なので、33℃分が大気の温室効果ということになります。その温室効果のうち、約6割が水蒸気によるもので、二酸化炭素によるものは約3割です。つまり、33℃のうち、約8℃が二酸化炭素による分と考えることができます。 水蒸気は、海から蒸発し、雨となることで常にに大気中を循環してしているものなので、その濃度がどんどん増え続けることはありません。一方、二酸化炭素は放出されれば、大気中の濃度が上昇し、温暖化を引き起こすと考えられています。
ANo.1 の方の言うとおりだと思いますが、 直射日光で暖められたコンクリートは、そうとう熱くなっています。 そのコンクリートがたっぷりの水で冷やされれば 輻射熱が減るのでその分涼しく感じます。 たっぷりの水で地面を流れるぐらいに撒き続ければ、暑さを和らげます。
失礼しました。ほぼ片付いてますね？
大気汚染と森林の関係で一番有名なのは、「黒い森」だと思います。 ネットで『酸性雨』と『黒い森』で検索をかければヒットすると思います。 下のＵＲＬは試みにグーグルで検索し、上から５番目にあったものです。 又、シュヴァルツヴァルト(ドイツ語の「黒い森」)を読んで頂ければ、「黒い森」の概要はお分かりと思います。・・wiki・・http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A5% … 参考URL：http://contest.thinkquest.jp/tqj2001/40419/yes/s …
　「汚染物質」そのものの意味は、字面から何となく分かるでしょう。何かを汚すおそれのある物質を言います。それだけでは済まないから質問したはずです。専門用語になると、どんな場面で使うかによって意味が変わります。 　環境関係では、関連する法律で定義されたり、一定の決まりに従って使われます。似た用語に「汚濁物質」があります。水質汚濁防止法では、河川、湖沼、海、地下水などの公共用水域等が汚れることを汚濁といいます。工場排水などの汚れを汚染と言っています。しかし「汚染物質」、「汚濁物質」という用語は使っていません。しかし、水質汚濁関連の用語として使用しても誤解されることはないでしょう。大気、海洋、土壌では、汚染を使っています。なお大気汚染の原因となる物質をばい煙又は有害大気汚染物質と言っています。 　このように法律の規制対象となる物質及び環境汚染の原因となる物質を合わせて「汚染物質」といっても、誤解されたり、通じなかったりすることはないと思います。その外に食品汚染、水道汚染、麻薬汚染等々あります。 　 　あなた自身が「そもそも汚染物質ってなんですか？」と言われそうな用語の使い方をする場合は、あらかじめ（汚染物質とは、何々をいう。）と略式定義をしておいた方がよいでしょう。また、どうしても「汚染物質」の意味を理解できない場合は、無理して使わないようにしましょう。煩雑になりますが、外にいくらでも言い換えが出来ます。
　それだけではないことを承知して質問をしているように思われます。 　汚染には、人為的な汚染と自然由来の汚染があります。大雨で河川の水が濁ることは誰でも知っています。その外に様々な自然現象があります。水質汚濁の原因となる物質は、自然由来の汚濁物質と人為的な汚染物質に分けて考えられます。 　赤潮、青潮など富栄養化による水質汚濁は、直接的には、人為的なものではありませんが、富栄養化物質の多くは、人為的に排出されたものです。
はあい初めまして。 　小学六年生で地球温暖化についてレポートを作成するのですか？。 すごいですね？。 　温暖化は何故起こるのかご存じですか？。 　空がガスによってガラス張りのように覆われて温室化するみたいですね。 　貴方が冬の次期に温室の中に入ると暖かく快適ですよね。 　しかし夏温室の中に入ったら、とても暑くて入って居られないですよね。 　 　もし我々が住んでいる地球が温室効果で暖かく、若しくは暑くなったらどうしようか？。 　料理した食物が簡単に腐りますよね。 　そうすると冷蔵庫及び人々に対してはエアコンが必要になりますよね。 　冷蔵庫の裏側及び下の方を手で触ったことがありますか？。とても暑いですよね。 　冷蔵庫を及びエアコンで冷やすと、それに反して１．５倍以上の熱を発生させなければなりません。 　　今、人間は経済に左右されて、自動車及び生活が楽になるように様々な機器を生産しています。 　　そうすると、生産する際に一酸化」炭素を放出するようですね。 　　それが地球の周りをガラス張りのようにしてしまうみたいですね？。 　　牛乳瓶に燃えたマッチを入れて、その後素早く手の平で蓋をすると、吸い込まれてしまいますよね？。牛乳瓶の中の酸素は消失しますね。今の地球は牛乳瓶かもしれませんね。 　地球内の人達の多くが自動車、電化製品、その他生活に楽になるような器具を使用し、全てがそうなったら大変困ることが起きるように思いますが、貴方はどのように考えられますか？ 　難しいレポートですね。 　今の日本は、ロボットを作って売れることを考え、経済発展に役立てようとしていますね、全く意味がないように思いますね。 　看護ロボットを作るよりも、多くの人達で助け合うようになれば良いと思いますが、貴方は如何思いますか？。 　 　おととと、こんな事を言ったら非難を浴びるかも知れませんね。 　 　どうぞ秘密にして下さい。 　　温室の中のイメージを考えてみたら如何ですか？ 　参考です。悪しからず。
地下鉱物資源を燃やさないことです。
光化学スモッグ？ 工場、車から排出される　ＮＯx　や　ＳＯx が原因です。主に重油がガソリンの燃焼で発生するため、国内の工場や車は燃料についての規制や、脱硫装置の設置の義務化で改善されましたが、風上にあの国があるんで・・・。
おそらくは近年の環境ブームと共に必要となってきた「なぜ生態系を保全するのか」という疑問に答えるために研究されてきたテーマだからだと思います。 平成19年度版環境・循環白書では、国連の主唱により2001から2005にかけて行われたミレニアム生態系評価が、生態系サービスの豊かさが人間の福利に大きな関係のあることを分かりやすく示したと書いています。 このように、現在行われている「生態系の保全」にかかわる研究は、生態系を資産と見て、金額に直すことでその価値をより具体的なものとしています。 コンスタンザらによる評価では、地球レベルの生態系評価は人類全体の国民総生産の倍程度であるとされているようです。 このように生態系サービスに対する関心は、生態系の保全に対する関心とともに高まったのではないでしょうか。
アドバイスします。 下水処理にも管轄省庁により多くの種類があります。 (1)公共下水道 (2)特定環境保全 (3)農業集落排水 (4)浄化槽などなど 以下はＦ市のＨＰより引用しました。 https://www.city.fuji.shizuoka.jp/hp/page0000184 … ここは公共下水道で処理原価は約￥２５０／ｍ３です。 興味があればお住まいの場所のＨＰで探すか、お住まいの地域の上下水道部に足を運んで財政を閲覧することも良いと思います。 ＜ＰＳ＞ 地域及び処理方法でばらつきがありますが￥２００～５００／ｍ３の範囲と思います。
地球温暖化は、単なる「人間から見たエゴ」です。地球にとっては何十億年の間に氷河期や温暖時期を繰り返しているのです。地球自身が生き物なら「人間こそ滅びて欲しい」でしょうね(笑)。 他の方も書いてますが今のエコブームは言えばファシズムかファッションです。一時期、騒いでいた酸性雨もダイオキシンも言われなくなりました。つまり標語を掲げて「まだ大量生産して儲けたいんだ！」と言う浅はかな日本。エコカー減税とかエコポイントなんかしてる場合じゃないんですよ。そんなの買える人は一部だから、本当に温暖化を考える人は「エコカー増税」でも購入すれば良いんです。その増税を砂漠の緑地化に充てたり方法はいくらでもある。エコポイントなんかクズです。ものを廃棄すると言うのは膨大なエネルギーです。マイホームを買う、建てるのも大馬鹿ものです。 石川英輔さん著の「大江戸」シリーズは示唆にとんでますよ。 辛口意見でした。ペシミズムについて学ばれては良いかと。マークトウェインの「不思議な少年」あたりからがよろしいかと思います。
「温室効果ガス」で検索してみると・・・二酸化炭素、メタンなど・・・あ、アナタも排出してる！
温室効果ガスってCO2だけではありませんよ。 京都議定書で対象となった温室効果ガスは6種類ですし、 それ以外にも水蒸気という地球環境に影響を与える温室効果ガスがあります。 さらには地球環境への影響は少ないかもしれない温室効果ガスも入れれば 種類はさまざまです。 それらを温室効果ガスとひとくくりにされても、種類によって排出される理由は異なる としか言えないのではないでしょうか。 それと、今日、地球温暖化関連でいろいろと質問されていますが、 ここで質問をする前に、基礎知識をつけるために環境関連の本や 環境省のサイトなどを見たほうがよいと思います。
温室効果ガス(CO2とか…)
難しさ等に関しては既に答えが出ているみたいですので、補足みたいな物で恐縮ですが・・・ (1)>公務員 正直な話、登竜門な上に、公務員である以上は必ずしも希望した所に配属される訳ではないという事を覚悟しておいた方が良いかと。公費節減の折、外部委託や縮小の嵐が吹きまくりらしいので。また、役所等の職員では実際に活動する機会はそうそう与えられません。ANo.2の方の回答が参考になるとは思いますが、命令系統の上の方の人材が希望されている。とお考え下さると想像しやすいかと。主な仕事は書類の処理等か、はたまたそれに関わる雑務処理等のコーディネイト系の事務系の仕事が中心となる様です。 (県等によって扱いや仕事はそれぞれ異なるみたいですけどね） 勿論新人研修等の形で現場に触れる機会もあるかとは思いますが、現場で常時活動する等という事はほぼ無理に近いかと(出向とかの形を取る場合もあるのかな？ただ定期報告等は役所まで出向かないといけないかも。）思われます。
　まず、「地球環境」や「環境汚染」という言葉が、どのようなことを”具体的に”指しているのか、それを調べましょう。そして、いくつかの具体例の実態を調べていけば、自然とレポートは出来上がっていくでしょう。レポートってのは、そういうものです。対象の見つけ方も、レポートの内容に含まれます。
ポスト京都議定書のあり方については昨年度実施された国連気候変動枠組み条約第１５回締約国会議（ＣＯＰ１５）で紛糾し、本年末実施予定のＣＯＰ１６では採択が見送られる予定で、来年末に実施されるＣＯＰ１７で採択を目指す、という状況です。各国の思惑が複雑に絡んでいます。 先進国といっても、石炭火力発電所等を多く活用している国や効率の悪い装置を試使用している国もあれば、日本のように省エネルギーでトップランナーとなっている国まで様々あり、削減の余裕のある国は削減目標を高く掲げ、かつ排出権取引で一儲けする事をもくろんでいます。 アメリカもあまり参加に積極的とはいえません。一時は前向きに検討をしていましたがメキシコ湾の原油流出事故が起こり、その対応に追われ温暖化云々は後回しになりそうな様相を呈しています。 日本では鳩山首相が2005年比25%削減と妄言を吐きましたが、不幸中の幸なのは、25%削減は「すべての主要国が公平で実効性ある国際的枠組みを構築し、意欲的な目標を合意した場合」を前提としている、ということです。 途上国は当然生活の向上を目指したいのでエネルギーの削減はとうてい受け入れないという態度で、責任は先進国にあるのだから自分たちはガンガン増やすけどその分お前等が削減しろというスタンスです。 ざっくりと書きましたが、ご参考まで。 参考URL：http://www.env.go.jp/press/file_view.php?serial= …
　最初に回答してくれた方の内容で間違いありません。 　しかし、基準が１２mg/lであるにもかかわらず、平気で１５の結果を掲示しておくのは、まずいですね。プール水の水質に関する意識が低い証拠でしょう。 　水の処理は、塩素処理やオゾン処理が行われますが、それが十分ではないのでしょう。塩素処理が普通ですが、カルキ臭や髪の毛の漂白などの副作用があります。値が１５mg/l程度なのでほとんど心配はありません。ヨーロッパなどのプール水の基準は、これより高いものが多いです。また、日本の公衆浴場の水質基準は、２５mg/l程度だったと思います。 　汚れた水は、病原菌が含まれる可能性が高くなりますので、むしろそちらの面に注意が必要です。
　汚れた水を河川に流してはいけませんが、何人も一切してはいけないとなると、人は生活できなくなってしまいます。例えば、家庭の主婦が真っ白な米のとぎ汁を側溝等に流すこともあるでしょう。水田の農作業で濁った水が用水路に流出することもあるでしょう。 　法令で規制するという観点から見ると、少々の所は取り締まらないように決められています。あるレベル以下を見逃すことを裾切りと言っています。通常は、取り締まる範囲を決めています。例えば、特定な工場の種類、特定な作業の種類、排水の量、排出する場所などです。これらから外れる（裾切り以下）と規制の対象になりません。その範囲は、水質汚濁防止法、地方自治体の環境関連条例などで規定されています。 　コンクリート工事は、河川内であったり、海中であったり、湖沼であったりしますのでどうしても、少々のアルカリ水の漏洩は避けられません。法令で対策をするように指導はありますが、工事が出来なくなる程厳しくすることにはならないでしょう。また、規制されないからといって、河川などで魚類の斃死があるようでは論外です。様々な工夫・対策で環境影響を少なくするように努力すべきでしょう。
自分の友人が、「ナノ・ミラー・カーボン」と言う布を、 作ってはいるが、詳細は教えてはくれないが、迷彩に使えるものらしい・・・。
砂漠に雨を降らせたいのなら、最も簡単な方法は、砂漠のど真ん中に高めの山を作る事です。 単一より連峰方式の方が効率が良いですがね。 これならわざわざ雲を造ったり誘導する必要はありません。 もっとも何十億トン以上もの土砂をどっかから調達しなきゃいけないので、その点をどうするか。 という問題が残るのですが(技術的には気象を弄るより簡単かも？）。 気象とは何の関係もなさそうですが、地形効果というのはかなり無視出来ない事も確かです。 最も地形を換えると多方面で問題が噴出してしまうのが悩みの種。
そういう惑星環境改造を「テラフォーミング」と呼びます。 火星の場合、おっしゃるとおり人工的に温暖化を起こさせようという案もありますが、むしろ大気が薄くて気圧が低いので空気を増やすのが先決です。 あとフロンや炭酸ガスを持ち込めばOKというわけではありません。 熱が宇宙に逃げないのが温暖化の原因ですので、なにがしかの熱源が必要です。 地球の場合、人間が発する熱や太陽熱、地球自身の発する熱が原因ですが、いずれも火星にはありません。 現在考えられている案で、一番近いのは黒っぽい地表類を散布。これにより太陽熱の吸収率を上げ、大気を生物の呼吸に適した質に改造するというやつでしょう。
「キジバト」と思います。 こちらで鳴き声も確認できます。 http://contents.kids.yahoo.co.jp/zukan/birds/car …
　分かるように申し上げますが、原発に反対するのは、人類が未だに核を完全に手の内に入れていないため、つまり核を扱う科学と技術が未熟で未完成だからです。原発がしばしば大小さまざまな種類の事故を起こすのは原発の科学と技術が未完成な証拠です。飛行機や車の事故のほとんどが運転手に原因があり、飛行機や車それ自体の物理的原因によって原発のようにしばしば事故を起さないのと対比すれば一目瞭然です。原発の事故はチェルノブイリを見ても分かる通り、自然条件次第では全世界に被害が広がりますし、遺伝などで数世代にもわたって災厄をもたらしますし、そこと周辺の広い地域に住めなくします。他の事故はどんなに大きな事故でもそういうことにはなりません。それ故、原発は絶対に安全でなければなりません。我々が我々の意思でどうにか出来る核が、たまたま原発にあるから原発に反対しているのであって、原発の施設に反対しているのではなく核に反対しているのです。 　原発事故を確率論で説く人がいますが、例えば１億分の１の確率という場合、一億回目に当たってしまうという意味ではありません。最初の一発目で当たってしまうこともあります。大きな原発事故が起きる確率が低いという説明の為隕石に当たる確率より低いといった米国の科学者がいますが、隕石に当たる確率で５０万年に一回のはずの原発事故が建設後４０年で起きてしまったわけです。 　原発は核分裂で湯を沸かし、その蒸気で発電するという原子湯沸かし器です。ただ湯を沸かすために、なぜこのような危険な物を使用しなければならないかを考える必要があります。 　電力会社が原発を推進するのは、利潤が発電経費の３％と保障されているため、大きくて多額の建設費がかかる原発を作れば経費が増えて３％の金額が多くなるという総括原価方式があるからです。しかし総括原価方式が生きる為には電力使用量が右肩上がりで増え続けるという条件があります。が、現実には経済構造の変化、景気低迷、高齢化などで電力使用量は増えていません。そのため現実に原発を動かす必要上、水力発電と火力発電所の多くは運転を休止していました。それが原発事故で原発が止まったため急遽発電を始めているのです。水力と火力の合計で日本の電力は間に合うのですが、地元に出される原発交付金は原発の発電量に応じて決まりますから、自治体は原発が止まって交付金が貰えない事態を決して許さないのです。電力会社にとっては原発が既に大きな重荷になっています。 　貴方のような意見の方は原発の応援団みたいに思われるかもしれませんね。しかし原発にとっては頼もしい存在というよりも原発を止めることを許そうとしない地元民と同じで、電力会社にとってはありがた迷惑かもしれませんね。 　人々は原発問題をすぐ『エネルギ－問題』としますが、原発は電力を生むだけで、電力は全エネルギ－の１０％に過ぎず、しかも原発は電力の２８％程度しかありません。電力の７２％は水力や火力です。原発は電力問題であってエネルギ－問題ではないのです。 　我々は、原発の必要性を考える前に、もし他のエネルギ－資源がなくなったらエネルギ－の９０％を失うこと、電力の７８％を失うことを心配しなければなりません。２８％と１０％の代替は見つけることが出来ても、７８％と９０％の代替を見つけることは出来ないのです。それを考えたら原発がなくなれば冷暖房がどうなるかなどは、非常にのとかで御伽噺のようなものです。 　だいいち、石油がなくなるから原発だと言っていたのですが、ウラン鉱石だって石油と同じくらいしか採掘可能年数がないのですよ。ウラン鉱石だけ永遠にあるわけではないのです。そうしたらウラン鉱石がないため廃止された原発が出した使用済み核燃料の保管処理に大変な費用をかけることになります。電力を生まないのに、そこが出した核のゴミ処理費用だけは数万年も電気料金で負担させられるのです。こんな馬鹿な話はないでしょう。 　
写真に使われていたのは水銀ではなく銀です。 臭化銀（silver bromide）は感光性があるので、使われて いました。また、カラー写真だと発色剤にクロムや水銀、 鉄、銅などが使われていることもありますが微量でしょう。 感光素材以外にも、写真用紙はにじみ止めとして、 カオリンや硫酸アルミニウムなどの物質が多く含まれています。 これらは不燃性です。普通の書類を消却したときよりも灰の量が 多かったのではないでしょうか？ 大きく有害であることはないのですが、燃焼させるとアルカリ性に なりやすいものが多く、土壌のｐＨを大きく変えてしまうかも 知れません。
私なら、両方、というのが回答である。 エコロジーというものは、どのような点から考えるのかによって、教科が変わってしまう物だからである。 各家庭や会社、公共機関で、これまでどんな取り組みがあったのか、またこれからどのように取り組むのが効果的なのか考える・・・社会 （COP6とか京都議定書、クールビズの運動など、社会問題的な面） では、我々は実際に具体的には何をするべきなのか考え、実行する・・・家庭科 （節電や節水、エアコンを控えて打ち水するなど、実践面） 「理屈を考えるのは社会、実行するのは家庭科」と考えても、だいたい合っている。 また、 なぜ、こういう行動をとることが地球に優しい（厳しい）のか考える・・・理科 （例えば、フロンガスが紫外線の影響を増やすとか、植物からできた燃料が地球温暖化に関係しないとかの、理由を考えること） という見方もある。 とは言え、共通する部分は多い。複数の教科（分野）に重なるようなものを表わす「学際的」という言葉があるが、エコロジーもそういうものである。 夏休みの自由研究なら、どの教科で考えても大丈夫だろう。 教科分けなどよりも、ともかく、調べてみることに意義がある。
　　1、太平洋に面していること。瀬戸内海のような内海だと、やはり水は淀むでしょう。赤潮が発生するのもそういう理由があると思います。 　2、大きな臨海工業地帯がないこと 　3、人口が少ないので生活排水の量が少ないこと 　4、海岸線からすぐに山になっているので、川の流れが速いこと。
ＳＶ、原水水質と到達目標水質、他の共存物の種類と濃度、薬剤を添加するのであればその濃度、逆洗頻度とその強度、などの条件が設定されない限り、一概に言うことはできません。 また微生物学の世界から見て、緩速ろ過や生物膜法の微生物相は、種の数で恐らくは半分以下しか解明されていないのです。どんな微生物から成るのかさえわからない微生物相に関して「除去されるのでしょうか？」という質問自体が既に科学的とは言えません。 学校の宿題やレポートの答えを与えることは当サイトでは禁じられていますが、それ以前に、もう一度教科書やノートを精読され、その背景にある微生物の世界を「感じ取って」頂かない限り、学校で単位は貰えないですし、もしプロの方であれば寂しいという他ありません。暴言お許しください。
日本産のお米・麦、農産物（野菜、果物、大豆製品（豆腐・豆乳・味噌・しょうゆ）、芋類、とうもろこし、砂糖、塩）、畜産物（牛乳、ヨーグルト、卵、チーズ、豚・牛・鶏肉など）、魚介類（魚類、えび、うなぎ、蛸・イカ、貝類、昆布類、それらの加工品）を食べる様にしましょう。お米を食べないで輸入食品（小麦・大麦・ビート・とうもろこし）を原料とするパン食、パスタ食・洋食を食べていると日本で穫れるお米が余り、日本の農業が衰退し、日本産の小麦・大麦もセットで生産が縮小され、国内の耕作放棄地とその原野化、農業人口の過疎化と限界集落の増加、国土の荒廃と耕作用農地の虫食い乱開発など、山林の荒廃が崖崩れ、土石流の発生、魚付き林の荒廃と沿岸漁業の漁獲激減を招き、人口過疎地の山林（多くは都会の水源だったり最終産業ごみ処分場や原発から発生する強レベル放射性物質の埋立地候補）の環境汚染の影響が都会の人々にも循環してきます。また、海外から大量の食品を輸入する為、熱帯のマングローブ（輸入されるえびの養殖池）、熱帯雨林（焼き払ってとうもろこしや大豆生産したものを輸入）、日本へのありとあらゆる輸入用農産物の生産のため、外国の山林や熱帯林ｂを伐採して作られた農地で農産物を作り輸入したり、熱帯林やシベリアの大木を輸入して住宅や工事現場で贅沢の使われ（その反動として国内産木材が使われず山林の荒廃を招いている）て外国の自然環境を破壊している。我々、日本人が日本の国土で作られる第一次産業の生産物（食物や材木）の地産地消を中心とした生活に切替えていかない限り、日本の国土だけでなく海外の自然環境を間接的に破壊し、地球環境を悪化させる方向に突き進んでいくのだろう。なぜコンビに弁当の材料が遠く離れた南米やヨーロッパ諸国から輸入されるのだろう。輸入食材を冷凍空輸する航空機燃料は地球上空のオゾン層を破壊するし、輸入船舶は航路海底に廃油のオイルボールによる海洋汚染、バラスト水による港湾微生物海洋汚染などの問題も起こしている。まず、自分達でできる地産地消（その土地で作られたものをその地域で消費する）の生活の取り組みが環境にやさしい生活に直結していることを認識すべきだろうね。 でも、大型スーパー身体に悪い合成食品添加物の入っていない食品を探すのに一苦労です。食品ラベルに小さな文字で書かれた原材料の中から、着色料、香料、防腐剤、食品改良剤、酸味料、消泡剤、合成糊料、タンパク質加水分解物等々、体内環境（健康）に悪いものが殆ど入っていますね。悪いものは消費しない、買わない、ことを大多数の人が実行すれば、市場から消えていくでしょう。
傾度風って何でしょう？ さあ調べよう 教科書に載っているよ これが分かれば答えが出たも同然 健闘を祈る
　どの回答も正しく説明されています。しかし、多くの回答者のお答えのように下にあった空気が上に登るとは限りません。貴方がおっしゃるように「冷たい空気は下にたまり、暖かい空気は上のほうにいく」こともあります。逆転層といって空気層が安定してしまって、スモッグ等が拡散しないで健康被害を生じることがあります。無風状態が長く続いたりすると逆転層が出来やすくなります。 　断熱膨張は、エネルギーの出入りが無いまま膨張することをいいます。地表の一定容積の空気が上昇して膨張すると温度は下がりますが、内部エネルギー（エンタルピー）は変わりません。
＃１，２です。 本当におかしなことを聞きますね。 圧倒的に水耕栽培が多い理由は＃１に書いてありますよね？ 土も使用、維持管理にはお金がかかり、それを避けられる場合は水耕栽培になるのです。 逆に言えば、土耕栽培より金のかからない水耕栽培で育てられるものから順に実用化されていきます。 そして水耕栽培で育てられる農作物は結構あります。 （わざわざ工場を作って水耕栽培できるものを、さらにコストをかけて土耕栽培にすると割に合わない） シェアが大きいのはそのためです。 そして通常状態で土が必須の植物（例えば根菜類など）を水耕栽培で育てることは、ありえません。 当たり前の話ですよね？ もちろん根菜類も水耕栽培に向けて一部実用化されているようですが、その水耕栽培技術がコストに見合わないと、実用化＆シェア拡大しないのは言うまでもありません。 ＃２では（　）付けで回答をしたので目がいかなかったかもしれませんが、土耕栽培はそれでしか育てられないか、品質向上のために“わざわざ”やっていることです。 それ以外は全て水耕でやります。
270リットルを1℃上げるには、270kcal必要で、25℃上げるには270×25=6750kcalになります。 灯油1cm3=10kcalとすれば、6750÷10=675cm3になります。 熱を伝える熱効率を80%とすれば、675÷0.8=844cm3になります。 灯油は844cm3必要ということになります。 炭酸ガスの排出量は、灯油１リットル2.5kgco2なので 2.5×0.844=2.11kgco2 炭酸ガスは2.11kgco2、体積にして0.43立方メートルになります。 目安としてください。
#１の方の回答でよろしいかと。 麦わらを直接燃焼しても、硫酸等で加水分解してエタノール発酵させて利用しても、いわゆる「バイオマス」利用となります。 「バイオマス」は再生可能な植物(麦わら、廃材(木)、サトウキビの絞りかす、紙、等)や動物の糞尿等に由来するエネルギー源の総称です。 固有の生物体を指すモノではありません。
緑を自然に置き換えて、 自然との戦いを学びます。 自然との調和を学びます。 畏敬の念を学びます。 畏怖の念を学びます。 苦しみを学びます。 安らぎを学びます。 摂理を学びます。
2009年５月８日に、九州地方に置いて史上初めて光化学オキシダント注意報が発令されました。 これは現在までの研究により、中国からの越境汚染によるモノだと判明しております。 さて、スレ主さんが問われるように将来どのようになっていくかを考えると、発展途上国は経済発展・生活の質の向上を当然目指すでしょうし、先進国に置いても少なくとも現状維持、できうればもっと豊かになりたい、という思惑がある事は想像するにたやすい事です。 エネルギーしかり、食料しかり。 これらの争奪戦がいずれかは始まる可能性が大だと思っています。 すでに、日本では海産物の買い付けにおいて中国に遅れをとったりしているとも聞きます。 現在は経済での争いですが、それが武力による紛争とならないとは誰も保証できません。 エネルギーの覇権を狙って大国は虎視眈々と獲物を狙っています。 中国が空母の建造計画に踏み込んだのも、その一環と考えて良いでしょう。 東アジアをみただけでも、問題の深刻さの一端がおわかりになるかと思います。 今後も世界中で、開発の名の下に森林は伐採され、メキシコ湾の様に深海油田の掘削等が続くモノと考えています。 肝心の国連は常任理事国により牛耳られているため機能不全に陥っています。 発展途上国にも発言権のある新たな国際的な機関を創設し問題解決を図る必要がある、と個人的には考えていますが、その発足については絶望視してもいます。 核兵器が使用されなければ、現状と比較して大規模に地球環境を損なう事は無いとさえ思っています。(上述したような要因による紛争はあり得るとみています、ただ、核の使用はさすがにまずいでしょう…) 悲観論者ですみません。
夕立(ゆうだち)という言葉をご存じないでしょうか？ よく晴れている日に入道雲が発達します。 この入道雲は日照によって暖められた空気の起こす上昇気流のために どんどんとおおきくなるのですが、雨粒は上昇気流によって支えられているため落ちてきません。 しかし、気温が下がり始めて上昇気流が弱くなったり、雨粒が成長しすぎておおきくなりすぎたりすると、 上昇気流で雨粒を支えることができなくなり雨が降り始めます。 こういう条件がそろいやすいのが夕方と言うことですね。 ただ、場所によってはもっと早い時間帯から降ることもあり得ます。
なんか怪しげだが １　繊維質の主成分はセルロース ２　重金属は胚乳など高栄養分が金属錯体で存在する http://miuse.mie-u.ac.jp:8080/bitstream/10076/55 … ※　植物と重金属元素とのかかわりあいには，必須微量成分としての側面と，毒素。。。 というように主に存在している部分でないような気がするなぁ。
太陽光給湯器と組み合わせて電力と一緒にお湯も沸かせます！とか、 貯金箱と組み合わせて発電した力を売ってその分を利子とする家庭用銀行にしちゃうとか、 (但し貯金箱なので現実のお金を入れてないと作動しないし借金は不可） なんてのはどうでしょうか。
手伝ってあげるけれど君に替わってやっては上げないよ 君の意見を書けば間違っているかも知れない所を直してあげよう
流行の略し言葉で言えば、 スマグリ・スマコ全体がおっしゃるアイデアに当るでしょう。 最もかなり先端を行っている日本では、スマートと言う言葉は当らないと言われても居ます。 なかなか沢山在り過ぎて、有効性の高いものの選別が難しいと言うのが実情です。
設備の故障や稼働を考える指標は二つあります。 平均故障間隔：MTBF（Mean Time Between Failure） 平均復旧時間：MTTR（Mean Time To Repair） MTBFが長い方が故障が少ない＝良い。 MTTRが短い方が修理が早い＝良い。 事になります。 この二つの指標を使って稼働率を定義すると以下の通りです。 稼働率 ＝　MTBF / ( MTBF + MTTR ) 洋上発電では、想像するにMTTRが長いので（分母が大きくなるので）稼働率が低くなるのでしょう。 潮風が当たるから故障が多いとすれば、MTBFが短くなって（分子が小さくなって）さらに稼働率が下がるでしょう。 これらからダウンタイムが長いと言う表現になったのではないかと推量します。
実は理由は単純で、仕切りが高くて値引き販売が出来ず(カップヌードルは出来る)、カップの物を購入するより高くつくため、ほとんど売れないので店頭から撤去されてしまったのです。売れない物を置いておくような店は潰れますかせね。 せめて100円弱くらいで販売していれば状況は変わったのでしょうが
以下、Wikiからの引用です 「実用（じつよう）とは実験や理論の段階ではなく実際に使うこと、実際に役立つことの意味である。特に、普段の生活に利用可能なことを指す場合が多い。そのような状況に持ち込むことを実用化という。」 太陽光発電を例にするとわかりやすいかもしれません。 実際に日常生活に運用されている方も増えてきていますが、まだまだイニシャルコストが高いので一般の人が利用するには敷居が高い。　という事です。 新エネルギーは、太陽光発電、太陽熱利用、風力発電、バイオマスの活用、廃棄物発電、燃料電池等、多岐にわたっており、それぞれ実用段階ではありますが、今現在、既存エネルギーと比較してコスト面で劣るため、「経済面での制約があり…」という記述になっているのだと思います。
文明の生態史観 とかが古典的なのかな
まずは新聞紙、段ボール箱は、回収してリサイクル率高い。 ビール瓶、ジュース瓶は、回収してそのまま洗って使いますので、効率が良いです。 アルミ缶、ペットボトル、食品トレーも回収して、粉砕して再利用の資源。 後は、電化製品の基板の、コード類、　金銀、銅　プラチナなど、貴金属類を回収してます。 燃やして、残った金属部分を分別します。 これは、リサイクルでは無いけど、過去の埋め立てた、車のタイヤなど、燃えそうな物を掘り起こし、 可燃ごみの助燃材として投入。　重油の代わりにボイラーの燃料になりますよ。 もっとすごい自治体は、ペットボトル、ゴムタイヤを輸出して売っているよ。 資源に乏しい国が買ってくれる。ボイラーの燃料にして発電。 万博でも、ペットボトルを回収して、燃焼発電した。　山のように出る生ゴミも、発酵させて発電、 残物は、畑の肥料にして、万博会場内から、不要なゴミを減らすように、分別回収しました。 私も、ボランテイアしてたので、分別回収に追われてました。
エアコンはヒートポンプで室内の熱をくみ出していますので熱力学の法則からいっても、室外温度-室内温度の差よりも大きな熱を廃棄している事になりますね。 ただ、このような都市部の局所的な温度上昇は、道路の舗装化、建物のコンクリート化、人口集中等が進むことにより熱の蓄熱が促進され、蒸散作用(冷却作用)のある植木や土の庭等が減少している事がそれに拍車をかけている。という仕組みで説明できます。 何でも地球温暖化というグローバルな問題として曖昧にぼかすより、よりローカルな構造的変化からもたらされている事を理解して頂けたらと存じます。 さて、「窓を閉め切って」とありますが、私が子供時代を過ごした昭和40年代は夜は窓を開け放し、近所に外出する際も鍵をかけたりしませんでした。(一応現在は政令指定都市になっている地域です) しかし、昨今は治安上の問題上やむなく窓を閉めている家庭も多いのではないでしょうか? ただ、レス主様の素朴な疑問はもっともな事です。一人一人が「気づく」ことにより、小さな事でも積み重ねる事により、やがて大きな変化をもたらすモノとそう信じて止みません。 今は「我」が強くなければ生きていけないのかもしれませんが、そのために歪みが生じている事も在ろうかと思います。甘い考えかもしれませんが、やはり人は支え合って生きていく事を心に留め置き生きていく事が必要だろうと、そう愚考致します。
　%は、百分率、100分の1です。 ppmは、part per millionの頭文字で、100万分率とも言え、100万分の1のことです。100万人中の1人であれば、1ppmの人が、と表現しても間違いではありません。ですから、わざわざ%を考えて回り道(混乱の元)をする必要はありません。 0.763g×16,700/1,000,000＝0.0127421g＝12.7mg 　なお、12.7421mgを四捨五入をして、13mgと書くのは間違いではありませんが、13.0mgと書くのは誤りです。何ケタ目を四捨五入したか、それを意識して表現する必要があります。 　mは、千分の1。μは、100万分の1を表します。ですから、100万分の1gをμgでなく、mmgと書いても間違いではありません。私の学生時代は、10億分の1の波長をmμ(ミリミクロン:1000分の1×100万分の1)と表現していましたが、今は素直にnm(ナノメートル:10億分の1メートル)と書いています。 　ppm関連では、物質は水に溶けている場合が多く、1μg/ml、1mg/lも1ppmです。
おもちゃのモーターに水車を付ける 小三の時に作って豆球を点灯させたよ
　これまでの回答を見るとまったくそのとおりです。ただし、積極的に欠陥ばかりを見つけだそうと努力しているようにも思われます。 　天然ガスが電気と同じように活用できれば問題がありませんが、現実的にガステレビ、ガスパソコン、ガス洗濯機が無いように天然ガスは、電気よりも用途が限られます。二酸化炭素排出の面からのみ見てメリットがないようでも、他の面から見ると燃料電池は利点が多いでしょう。 　二酸化炭素を排出しない水素の製造法もあげられています。最近は、チタンの半導体作用を利用した太陽光を使って海水等から直接水素を発生させる研究が進められています。水の電気分解の一形態ですが、太陽エネルギーから直接水素を発生させています。
残念ながら2010年6月16日通常国会の閉会に伴い、「地球温暖化対策基本法案」が廃案になりました。そのため、排出量取引制度も具体的な制度として、今現在整備されていません。 環境省の描いていた案については参考URLをご参照下さい。 排出権取引については、非効率的な施設を使っていて無駄に(平均と比較して多量という意)排出していた施設Aが、施設を更新してある基準レベル以下まで排出量を削減する、と、ある基準レベルまでの差の分、余分に削減している事になります。 一方、最新の施設を既に導入しており、これ以上の排出量削減はエネルギー使用量削減効果を考慮しても費用対効果が認められない。このような施設Bがあったとします。 そこで、AとBとで排出権を売買する事により、双方に経済的なメリットが生じるというわけです。 参考URL：http://www.env.go.jp/earth/ondanka/det/capandtra …
私が、持ってます書籍には5.2と書かれてますね～。
ＵＳＡのＣＥＲＥＳみたいな大きい団体は、日本にはないですね。 色々な企業が出資している連合団体ですね。 日本でも、企業独自で、環境問よく題に取り組んでいる団体は、少なからず有りますよ。よ 少し、一例を書きますね。　知っているかな？？ ・「イオン」　　植樹活動　店舗での緑化、風力発電とか、全国縦断で各県のイオンで、干潟や公園などの 　　　　　　　　ゴミ拾い運動（これは市民も参加しての、大きいイベントでした。１０トン以上のゴミ回収 ・出光・・・　東南アジアのマングローブを減少しないように、運動してる。 ＣＯＰ１０の関係で、市民団体が環境保護の運動してるよ。　２００５年の愛知万博の開催場所も最初は 揉めて、開催反対運動が起きた。　山林を全部削り取り、更地にして万博会場を作り、その後には 研究施設、住宅を作る計画をしていた。 市民運動で、既存の公園のほとんど景観を変えずに、　パビリオンを設計し直した。人間が歩きやすいように 公園を周回するグローバルループ（回廊）を作った。　パビリオンのほとんどがプレハブ設計で、 万博終了後、すぐに解体して、ほとんど元の公園に戻しました。　駐車場も翌年には畑に戻りました。 一応、環境万博と銘打ってますので、色々なパビリオンで、環境実験もしました。 ゴミは、完全に分別。　食べ残しはすべて万博内で処理して、発酵させて電気エネルギーにしました。 空き缶、ペットボトルは持ち込み禁止。　場内で売られたペットボトルは、電気エネルギーの元に。 割り箸、竹串も燃料に変えてしまいました。（本来ペットボトルはリサイクルすべきだけど・・？） 万博の元々の予定地は、一部はパビリオンにして、ほとんどの山林は壊さず保存。 その為、２ヶ所の会場を結ぶために、ロープウエイを設けました。バスの移動も排ガスが出ない、 水素ガスエンジン、天然ガス、電気自動車もありました。 官民一体で、運営した、環境に配慮した万博でした。 上海万博は、どうなんだろうね？？？ こんな感じで、コメントは良いですかね？？？
　ここまで繁殖した魚類を、個人単位で駆除することはできないでしょう。もしできるのであれば、非常な高給をもらえます。 　 　私見ですが、ブラックバスやブルーギルなど、もはや駆除しようのない生物は、受け入れる方が賢明だと思います。たしかに駆除できればいいとは思いますが、長い目で見れば、「在来種」「外来種」の区別はしない方がいいと思います。 　「外来生物」により経済的打撃を受けている人たちがいるのは報道などでよく見ます。しかし、それに対応するのが人間ではないでしょうか？ブラックバスやブルーギルは、異郷の地に対応して繁殖しているではありませんか？「外来生物」の被害を嘆くばかりで、焼け石に水な駆除をくりかえすのでは、ブラックバスやブルーギルに笑われてしまうと思います。
　CO2の分子特性については1番の方が紹介したリンクの通りです。 　平たく言うと、N2、O2のような2原子分子は温室効果がありません。 温室効果があるのは、H20、CO2、CH4、N2O、O3やフロンのような3個以上の原子から構成されている物質です。 　光のスペクトルについては、下記の図の15度黒体放射が15度の地表から上向きに出る地球放射、大気放射が温室効果ガスが地球放射をそれぞれの特定の吸収波長で吸収した後に、地表に向けて吸収波長と同じ波長で再放射したものです。大気放射の積分値、すなわち面積の大きさが温室効果の大きさです。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 …　熱収支図 　8～14μmの大気の窓領域にある黒体放射と大気放射の差の部分が温室効果ガスに吸収されずに地表からの放射が宇宙まで出て行く部分に相当します。晴天日の放射冷却はこの大気の窓領域からの地球放射によって生じます。大気の窓領域以外の水蒸気の吸収波長と炭酸ガスの吸収波長(15μm)では地球放射と大気放射は同じ値ですから、温室効果を既に100％発揮済で、これ以上に濃度を高くしても、地球放射を超える大気放射を出すことはできません。温室効果は飽和していて、これ以上大きくすることはできません。 　今後、濃度が高くなると温室効果が高くなる温室効果ガスは、大気の窓領域の中に吸収波長がある対流圏オゾンのみです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 　水蒸気、炭酸ガス、メタン、一酸化二窒素は吸収波長での温室効果が飽和(地球放射と大気放射が同じ値)しているために現状以上に濃度が高くなっても温室効果は高くなりません。 　温暖化炭酸ガス原因説は誤りで、根拠がない疑似科学です。 　1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見していたチンダルは実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにしました。1900年頃には既に温暖化炭酸ガス原因説は論破されていたのです。
まず、日本人が循環型の社会を捨ててしまったこと。 また、日本人が利益の確保を第一に考えるような国民になってしまったこと。 この二つが重要な背景原因ですね。 まず、日本では間伐材という材木にならない弱い木を使って割り箸を作っていましたが、この間伐材の利用に関しては需要が減退してしまい、間伐材を無料で切り出しても喜ばれる状態なんです。ですから、無料で間伐材を切り出さしてもらい、無料の材料を使用して割り箸を作ることができます。でも、日本人は循環型の社会を作ろうとは考えていませんので、国内の間伐材を利用しないままに中国で作られ、石油を使って輸送されてきた輸入割り箸を選んでいるのです。 また、割り箸一膳がいくらぐらいするかといえば、中国産は0.5円、国産は2円ぐらいでしょうかね。その差は1.5円です。外食産業で一食750円の昼定食を提供しているとすれば、割り箸の原価は売り上げの0.2％ぐらいですかね。現在の日本では、この0.2％が利益になるのか割り箸代金として支払いに消えてしまうかに関心が有って、結局一膳2円の国産割り箸を見切って一膳0.5円の中国産に切り替えてしまったのでしょうね。 一度、国産割り箸の生産・流通が途切れてしまうと再生するのは大変難しいですね。 これからも割り箸好きな日本人は国内の間伐材利用には見向きもせずに中国や東南アジアから割り箸を輸入し続けるのでしょうかね。
無関係と断定している自転で既に投げしているんじゃないですか？ 考えなくても良いのなら猿でも出来ます
まず家庭から出るゴミを、いかに減量化して、分別回収・廃棄の徹底。　これが一番の課題。 私の市は、分別が厳しいので一例を書きます。　自治体によりルールはかなり違う！！！ ・リサイクルできるゴミを徹底して分別回収する。 　新聞紙、ダンボール、雑誌を、市が回収。　アルミ缶、ペットボトル、食品トレーはスーパーに持ち込み 　リサイクル。（良く洗い出す）　　スチール缶類も良く洗い別途回収。 ・生ゴミ類は、無駄に買わない事にして、食べずに腐らせ捨てるのは持ってのおかです。 　菓子パンとか賞味期限が短い物でも、表示には余裕を持たせてます。期限が１日くらい過ぎても、味には 　影響有りません。食べちゃいましょう。 　野菜くずは、家に庭が有るなら、穴を掘り埋めましょう。腐葉土作りましょう。 　冷凍食品も、安いからといってたくさん買わない。　冷蔵庫の点検も重要。 ・家庭から出る、天ぷら油は、絶対に水道に流さない。　油固め剤を使う。紙に吸収させ、可燃ごみにしましょ　う。それが可燃ごみを燃やすエネルギーになります。燃焼用重油の節約。 　自治体で、天ぷら油のリサイクルしている所も有ります。設備があれば資源になります。 ・電化製品は、有償回収が多いですが、　自治体でインフラを整えて、使える物に分別回収する。 　私の市では、テレビなどまだ使える物を、より分けて、海外に輸出したり、市民に売ってます。 　放置自転車も、整備して市民に販売、外国に売る。 　壊れてるものは、金属、樹脂により分けて、専門業者で加工して、再利用します。 　車のタイヤ、ＰＥＴボトルを粉砕して、可燃ごみの燃焼エネルギーしている自治体もあるよ。 　これだけやると、埋め立てするゴミは、かなり減少します。　市により、過去の埋めててゴミを掘り出して 　プラスチック製品を、可燃ごみの助燃剤に利用してます。 　ガラスのゴミも、色ごとに分けて、粉砕してリサイクルガラスにします。 自治体が、ゴミのリサイクルシステムを構築すれば、本当の廃棄物は減少するし、　分別リサイクル事業に、 就職に困っている人を採用できます。 こんな感じです。自治体と市民の協力が無いとゴミは減らない。 　　　
こんばんは ＞一応、勤め先では毎年３月３１日と４月１日の両方在庫を調べていますが。 ＞一日違いで大きな影響は出ないですが、気になっています。 ISO14001の仕事を担当した経験がある者です。 PRTR法の目的は「おおまかな量」を知ることですので、１日の間の出入りを厳密に把握する必要はありません。 もっといえば、「入」の方は購入量とMSDSからある程度正確に把握できますが、「出」の方は「どこへ行ったか」がかなり推定値です。 現段階では厳密な規制はできないけれど、今後の法整備に備えてデータを集めたいというのがPRTR法の目的だと思います。 ご心配ならば、市町村の担当窓口に聞いてみてください。 市町村によって担当窓口が違いますので、まずは「総合受付」のようなところに「PRTR法について質問があります」と尋ねればしばらく待たされた後に担当窓口に繋いでくれます。 ここで会社名や、担当者名を伝えても、捜査や指導が入ることはありませんので心配しないでください。
ドライアイスの元の液化炭酸ガスは、 石油化学プラント、石油精製プラントなどの副生ガスを回収しています。 http://www.nihon-tansan.co.jp/product/gas/index. … http://www.showa-tansan.co.jp/html/dryice/seizou … それを噴射すると、粉末のドライアイスになります。 粉末の物を固めると、皆さんがよく知っているドライアイスになります。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%A9% … 「生ビールや清涼飲料水で使用する炭酸ガスボンベは、ビールの発酵の工程で生成したものを回収して使用している。」 そうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E9%85%B8% …
日本国内では70～80年代の様な、泡立ったどぶ川も最近では見かけなくなりました。 BOD（生物化学的酸素要求量）が高いと水質汚染と言う認識だと せっけん＝環境にやさしい　の図式が成り立たないようです。 参考URL http://www.ne.jp/asahi/ecodb/yasui/SoapOrDet.htm http://allabout.co.jp/gm/gc/50985/
試薬を使って既知濃度の溶液を作成し、 検量線を描いてみればいかがでしょうか？
>農業開発・都市開発によって温暖化が進んでいるということを耳にしました。 それは事実だと思います。農業開発という名目で多くの森林が伐採されたり焼かれたりして土がむき出しになり、森林の持つCO２の吸収能力が地球規模で減少しているということ、都市開発によって更に化学燃料の需要が急増し、またその一帯の高温化(ヒートアイランド）現象が広がるといった直接的に温暖化に結びつく傾向を言っているのでしょう。 ＞そもそも、空気中のCO2は地中の3分の1しかなく、植物は窒素固定によって、栄養を吸収しているそうです。 はい、それで？ ＞そこで、農業・都市開発をしてしまうと空気中にある窒素を固定していた植物が排除されてしまうので、空気中の窒素が多くなり それは確かにそういえますね。 ＞温暖化が進んでいる。との話を聞きました。 窒素そのものは一応温暖化と直接の関係はないと言われています。この文節は意味がわかりにくいですね。もしこれ以上の意味があるのなら補足をお願いします。 いずれにしても、人間の過度な農業・都市開発　は温暖化と無関係ではないといえますが、それは先に書いたことが大きな原因だということです。 ご参考まで。
問題の大きい生物は「侵略的外来種」と呼び、問題の少ない外来生物・帰化生物とは区別しています。 まず、日本の生態系に悪影響を及ぼす外来生物については、法律があります。 以下の解説をお読みください。 http://www.env.go.jp/nature/intro/ 日本の植物が、外国の生態系に及ぼしている問題について、世界的な立場から 国際自然保護連合 (IUCN) による、「世界の外来侵入種ワースト100」をご覧ください。 http://www.iucn.jp/protection/species/worst100.h … 日本国内については、日本生態学会が2002年に作成した「外来種ハンドブック」をご覧ください。 http://www.chijinshokan.co.jp/alien/alien.htm
エネルギー効率を語る指標の一つに熱勘定というものがあります。 これは使用する燃料が完全燃焼した場合に発生する熱量(をJに換算)に対して 実際に仕事量として使うことのできる量の割合、と理解して構いません。 自動車用ガソリンエンジンの場合、理想状態で熱勘定は約3割です。 (燃やしたガソリンの3割分しか動力として取り出せず、残りは廃熱・振動として失われる) 火力発電の場合は３～４割程度。 これだけ比べると大差ありませんので、100kmを最高効率となる一定速で走らせる場合には、電気自動車の利点はないように思えます。 しかし実際の自動車の利用シーンを考えると長距離一定速なんて理想的な運転は殆ど無く、効率の悪い回転域を使用するケースが殆どです(停車時のアイドリングは効率0)。 一方、電気自動車の場合、出力時の効率は車速やモーター回転数に関わらずほぼ一定です。ハイブリッド車で燃費が大きく改善するのが市街地走行時なのもこの特性に由来します。 効率だけで言えば 市街地短距離→電気自動車 長距離一定速走行→ディーゼルエンジン車 と棲み分けが進むかもしれませんね。 ＞来、電気自動車が主流になって発電が間に合うのか、そのエネルギー源をどう確保するのか この点についてはあまり問題にならないと思います。 発電可能量は電力需要のピーク(真夏の昼間、皆がエアコンを掛ける時間)に合わせて用意されています。 その時間帯、自動車は充電してるより走っているでしょうから、夜間など発電量に余裕のある時間帯の余剰電力で賄えると考えます。
１）環境問題を考えるなら、ゴミの量を少なくして、リサイクルできるものは、全てリサイクルすべきです。　 ２）PET製品（ボトルだけでなく）はリサイクルの対象になっているはずです。ここスイスはスーパーの近くにリサイクル場所があり、買い物のついでに、ぺちゃんこにしたPETボトル、PET廃棄物を持っていきます。 ３）PETは燃やし方で、特に低温では、Bis-Phenol A　という、毒性物質を発生するので、高温で燃焼する必要があり、それに、ゴミ（色々な廃棄物の集合）を燃やすことで、Bis-Phenol A が　塩素などと反応して、ダイオキシン発生の可能性は皆無ではありません。 ４）ただ　PET　だけ　燃焼するとすれば、ダイオキシン発生は皆無でしょうが、それならリサイクルする方が賢明です。 ５）化学、高分子化学の熟練者ならいざしらず、中途半端に知っている人の意見はただ聞くだけでいいです。 ６）ガラス、PET, 紙、ボール紙、PE, アルミ、鉄などの金属、油類、塗料などの化学品、植物　などは ここチューリッヒでは、リサイクルしています。
前述の方が答えているとおりです その上で東京での事例ですがこんなのがあります http://www.ktr.mlit.go.jp/edogawa/info/g-cans/fr … 東京地下神殿　というらしいですが時々TVでも紹介されています
補足をします。自分の回答読み返してみると、なんかビオトープの造り方と被ってたとです・・・。 <ブクブクなんかの巨大版 >エアポンプの購入 エアポンプ方式でも悪くはないのですが、散気管(空気の出る所)のタイプは棒状の方が効率上がります。 また、場合によっては水流発生装置等の方が効率上かもしれません(併用でも可）。 最近では商用化された装置が販売されていますのでいろいろ好みで組み合わせて併用したり応用する手もあるみたいです(実証実験もほぼ終了したった事なんですね。勉強不足でした）。 後、うっかりしてましたが、ぶっちゃけ電源の確保の事を忘れていました!すみません。 >沼自体は小規模で、畳３枚分程度 >深さは相当なもので、大人が頭まですっぽり入るくらいはある 電源を引っ張ってこれない場合や電気代節約の為に、ビオトープ用のソーラーポンプによる室外型噴水装置を設置する事でも応用可能です。噴水口部分は水上でも水中でもお好みで。心配事があるとするとヘドロ詰まりと磨耗等による故障等かな。 いづれにせよこれらの方法だと、設置時と時々のメンテナンスでの出費は抑えられそうにありませんね。もっと良い方法があれば良いのですが。
私は、以下のように理解しています。 　 　　排ガス：１つの工程から外部へ排出しているところまでを表し、捨てらている状態は意味に含まれて　　　　　　いません。もしかしたら次工程で別に有効利用されている可能性も意味に含まれています。 　　廃ガス： 排出後、場合によっては処理されて捨てられているところまでを意味に含んでいます。 　　 　　排出して、その後なにも利用されていない場合、排ガス＝廃ガスで良いと思います。 　　排水と廃水、排液と廃液も同様に区別しています。　　　
69億人にも膨れ上がった人間は個体数を抑制する必要があります。 中国の様に産児制限を実施して、中長期的な人口抑制をするのが一番温厚なやり方ですが、産児制限をしない国も多いので、そのうち飢饉やら飢餓が襲ってきたときに国家的な犯罪=戦争が始まる可能性が大きいです。 地球から見れば、過剰になった人類という種が相互殺戮を実施して個体数調整をしてくれるだけなので問題無いですが、その戦争で殺される人々が不憫ですね。かといって全員自殺などというのは最低の発想です。なんとしても自分以外で人口調整しようと考えてるのが人間ですから、その人たちと同じ地球に住む者としては、何らかの対抗手段を考えておかいないとね。 日本だけに原爆が落とされたわけですが、人類3度目の原爆もまた日本だったなんてことが無いよう祈りたいです。
>「人間は『生命の網』の一部にあらず」 実は西洋ではキリスト教以前からその様な傾向が見られます。 宗教の歴史を調べれば分かる事ですが、 古代宗教等の土着の宗教を併合・吸収する為に土着の宗教の神を併合したよ。 的な事な文章が随所に残されており、間接的な表現ではありますが そういう思想がその時代、すでに西洋にはあった事がある程度実証可能です。 (日本はまだその頃黎明期で土着宗教が盛んだった気が） >「人間は『生命の網』の一部にあらず」という迷信を信じている人は >現在、世界にどれだけいるのでしょうか。 少なくとも世界の半数以上の方々はそう思っているでしょうね。 西洋では「自然は人間によって征服されるべき物である。」という宗教観思想が強いので その影響下にある国々もその傾向が強くなるのは当たり前っていうか、 自然な流れ。なのかも知れませんが。 >なぜそのような迷信を信じているのでしょうか？ 西洋と東洋と比較した場合、自然からの被害(或いはしっぺ返し)の大きさの違い。が決定的な要因だった。という事の様です。毎年台風やらの被害を被る地域と比較的安定した地域等の自然に対する 畏怖の強さの違いの表れが根本にあるみたいです。自然現象によって治水やらに苦労した地域では 自然共存する事を優先するしかなく、逆にそういうのに梃子摺らずに済んだ地域とでは明らかに 自然に対する考えは違って来てしまう物。 例としては極端かも知れませんが現在のエジプトが過去は緑で一杯だったなんて、誰が想像出来ますか？ 日本人が「人間は『生命の網』の一部にあらず」という迷信に染まり始めてるのなら、ゾッとしますね。 因みに自分の場合はHNの由来である龍神や竜の起源を調べる内に今回の回答の様な答えに辿り着きました。もしかしたら、私とは別な答えに辿り着く人が居るかも知れません。 今回の回答はご参考までにという事で。
仰るとおり、沈降性逆転層は露点温度が下層より下がります。 なぜなら沈降性逆転層は下層よりも空気が”乾燥”しているからです。 恐らく、露点が何かがわかればスッキリすると思います。 要点として、以下の２点を挙げておきます。 ・露点は、「その空気をどれだけ冷やせば水蒸気が水滴になってしまうか」を示す温度 ・露点を決めるのは、以下の二つ 　「その空気が元々どれだけ水蒸気を含んでいたか」 　「その空気の気圧」 いかがでしょうか？
私も同じ様なことを考えたことがあります。 人間さえいなければ地球にとっていいのではないか、と。 人間が環境破壊を繰り返していると言われてだいぶ経ちます。 しかし人間も自然の一部であり、人間が作り出すものもその一部だと考えるとこれも自然の成り行きなのかと思えてきます。 人間は地球にとってあまりいい生き物とは言えませんが、自然災害で多くの被害も被ったりしています。 私個人の意見としては人間がいなくなったら地球は喜ぶかな、と考えています。
>１．そのような大学はあるのでしょうか？ 工学部でも教職課程を受ければ、高校の理科、数学、工業　の教員免許は取得可能です。 建築学科の卒業に必要な科目と数学の教員免許に必要な科目、および教職課程の科目を履修すればよいのです。大学は、卒業に必要な科目と単位が学科毎に固定されていてそれ以外は授業の履修は自由です。 >２．もしそのような大学があったとしても理系の学部でましてや建築などは大学に入ってもかなり勉強しないといけないと聞いてますし、その上数学教師の課程も取得となるとかなり難しいと思っています。 ＡＮ１のizumi8940さんのおっしゃるとうり、基本的には難しいとおもいます。 ただし、大学によっては夏休み中に教職課程の集中講義をやるので、時間的には絶対無理ではないはずです。 ■　工学部で真面目に勉強すると、大学受験より遙かに多い勉強量となります。 ■　夏休みに集中講義を受けると、夏休みの実習とかが受けられません。 ■　建築士の受験勉強と卒論で大変な時期に、教育実習とかがあったりしてかなりの負担になるはずです。 ＡＮ１のizumi8940さんがおっしゃるように、何日も学校に寝泊まりしながら製図や実験をやらなければならないのは本当です。これをやり遂げる根性があるかどうかですが・・・ 個人的には勉強ばかりしているのもいかがな物かと思うので、あまり薦めません。 大学は人間関係（人脈）をつくる場でもあるので、学友とかと一緒に遊ぶことも大切だと思います。 >３．大学としては本人は摂南大学の新設学科である住環境デザイン学科はその二つの資格を取得できるらしく希望をしています。 上記のようにその大学のカリキュラムに依存します。建築学科のみでは工業の教員免許しか取得できないはずです。 また、必要な科目の講義は存在していてもキャンパスが分散していると事実上履修できません。事前に調べておく必要があります。 >４．親としてはあまり関西の方に出したくないし、元々建築志望だったので広工大の環境デザイン学科などは建築関係を勉強する環境が優れているように思いますし、国立ですと島根大学の材料プロセスなども建築士可能だと思うので建築１本で行かせたいのです 必要な条件が揃った大学に進学できれば、入学してみてから考えればよいのでは？実際に授業を受けてみて、できそうならやるでしょうし、そうでなければ諦めるでしょう。進学すれば実体が判りますから本人が判断すれば良いのでは？
噴気上昇。 火山性微動。 山体膨張。
まず、 答えになってませんが、 そう考えるのであれば実験してみたらどうでしょうか？ 推論をもとに実験を行い、結果がどうだったかを評価し、推論が正しかったかを判断します。 もっとも、ゼータ電位とpHの関係ををどのようにとらえているか、少し疑問ですが…。
地球温暖化の主な原因は太陽活動です。 1900年代後半は過去400年でもっとも太陽活動が活発でした。「現在から過去70年間の太陽活動レベルは例外的に高く、同程度の規模での活動は8000年以上前に遡るものである。」とされています。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% … 20世紀の太陽活動の変化による光の強さの変化は0.2％ですが、地球に届くエネルギー自体が巨大なものであるので、0.3度前後の温度上昇をもたらします。過去100年の温度上昇は0.7度ですから、これだけでも半分近くを占めます。 http://www.nistep.go.jp/achiev/ftx/jpn/mat009j/p … 太陽活動の変化により、紫外線強度は８％も変化することが知られていて、成層圏上部のオゾン層の温度を上げることを通じて、対流圏に影響を与えているとする報告もあります。 また、太陽活動が活発になると、太陽風速度が高まり、大気圏に入ってくる宇宙線が減少して、雲の核が減少し、雲による日射の遮りが減って、地表まで届く日射が多くなりますから気温が高くなります。 これがスベンスマルク説で、IPCCは検討したが十分な証拠がなかったという理由で取り入れていませんが、宇宙線強度と下層雲の量、太陽活動と9000～6000年前のオマーンのモンスーン、過去６億年の宇宙線強度と温度には明瞭な相関があります。 http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray … 太陽活動が不活発だった極小期はいずれも寒冷な気候となり、京都のヤマザクラの開花が遅れていることからも、太陽活動と気温の密接な関係がうかがわれます。 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … また、アルプスの氷河は太陽活動が活発な時期に後退し、極小期に前進することを繰り返しています。 http://stesun5.stelab.nagoya-u.ac.jp/study/sub8. … ダルトン極小期まで続いた小氷期は1800年代はじめに終了し、以後は太陽活動の活発化に伴い、気温が上昇傾向になっています。 太陽活動の変化による温度変化の波は数百年規模ですが、これを大波とすると、その大波の中で変動する小波に相当するものが、25～30年でプラスとマイナスを交互に繰り返す太平洋十年規模振動（PDO）指数です。 PDO指数は1915～1945年はプラス、寒冷化が心配された1945～1975年はマイナス、温暖化が心配された1975～2000年はプラス、2000年以降はマイナスの傾向となっています。世界の平均気温の変化を見ると、PDO指数がプラスの時期に温度が上昇し、マイナスの時期に下降、あるいは横ばいとなっています。 2000年以降の世界の平均気温が上昇せずに横ばいとなっているのはPDO指数がマイナスとなったためと考えられています。 http://www.data.kishou.go.jp/kaiyou/db/climate/p … http://www.data.kishou.go.jp/climate/cpdinfo/tem … 温暖化炭酸ガス原因説は誤りです。 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガス濃度が高まると、地表から宇宙に出て行く地球放射を吸収し、宇宙に逃げていく放射が減少して、下向き大気放射が増加するから温暖化すると模式図等で説明しています。 ところが、地表から出る地球放射のうち、炭酸ガスが吸収できるのは波長15μｍの赤外線で、15μｍの上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が地表に戻ってきているのです。ということは現在の390ppmでも温室効果は100％発揮済みであり、15μｍの地球放射で炭酸ガスが吸収しきれずに宇宙まで出て行っているものはありませんから、現在以上に炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果の増大はありません。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kisho/kish …　近藤純正先生のHPの図34.6 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … 地球放射の全波長域で見ると、熱収支図の地球放射390のうち、宇宙まで直接出て行く大気の窓領域の放射40以外の350は水蒸気、炭酸ガスなどの温室効果ガスや雲に吸収されて、そのうち、324が水蒸気や炭酸ガス、雲からの再放射で大気放射として地表に戻っています。 350と324の差の26は大気の窓領域の放射が黒体としてふるまう雲に吸収されて雲を暖め、地表に戻らずに雲の上面から宇宙に向けて黒体放射した分と考えられます。 大気の窓領域関係分の40＋26は炭酸ガスが吸収できない波長ですから、炭酸ガス濃度が高くなっても数値は変化しません。熱収支図で見ても炭酸ガス濃度の上昇によって変化する箇所はありません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 … 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの放射の吸収が増加して、高空の低温低圧の所からの宇宙への放射が減るから、温室効果が高まるとの主張がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍについて、気温－53℃の成層圏下部からの放射をとらえています。低温低圧では炭酸ガスによる吸収が少なくなるから未飽和だと考える人がいます。ところが0.１気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルは、実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにしていますので、1900年頃の科学者は温暖化炭酸ガス原因説は成り立たないと考えていました。 後世になって、さらにチンダルの結論を論破したのでやはり炭酸ガス濃度の上昇が原因で温暖化すると主張する人がいますが、上記の３つの例のように、どの主張でもチンダルの実験結果に基づいた結論をくつがえすことはできません。 １万年前後の間氷期と10万前後の氷期の交代は、公転軌道の離心率、自転軸のゆらぎ（歳差）、自転軸の傾きが北半球の夏の日射量を変動させ、氷床変動が地球全体の気候を変えるというミランコビッチ・サイクルによるものであることが定説になっています。 http://tgr.geophys.tohoku.ac.jp/JSPS/no3.html 温度と炭酸ガス濃度には非常に高い相関があり、温度が変化した結果、炭酸ガス濃度が変化します。因果関係を逆にとらえて、炭酸ガス濃度が高まることによる温室効果で温度が高くなって間氷期になったと誤解している人もいます。 氷期と間氷期の温度差を７度とすると、氷期と間氷期の炭酸ガス濃度の差は100ppmですから、0.7度温度が上昇すると、炭酸ガス濃度は10ppm高くなります。 従って、過去100年の炭酸ガス濃度の上昇100ppmのうち、10％は自然起源、90%は人為起源ということになります。 今世紀末までに炭酸ガス濃度が現在の２倍の780ppmになると、世界の食糧生産は大幅に増加します。200ppm増やすだけでも水稲、小麦、大豆は15％近く、バレイショとワタは２～５割増収します。 http://unit.aist.go.jp/ripo/ci/kanene/kkr5/sessi … http://www.bekkoame.ne.jp/~mineki/globalwarming2 …
動植物に関してはワシントン条約もあるし、相手国の植物検疫の基準によるものもあるでしょう。 多分種子は植物検疫に引っかかるんじゃないかな？（承認有りを除く） 種子に限らず土壌が付着しているものを輸入禁止している国は多いですね。
科学的には可能でも、政治的に不可能だと思います。 すなわち、半分以下に減らさなければならない米国が3個目の原爆を使って発案者である質問者さんが住んでいる国を攻撃するからです。 核攻撃を受けた結果、日本人一人当たりの消費エネルギーは2010年の水準よりもずっと下がってしまいます。 すると、目標が下がってしまったアメリカは益々「国益のための正当行為」としてありったけの核弾道をつかって敵国を攻撃するでしょう。
自身で、凝集剤として使用したことはないのですが・・・(汗) ポリ塩化アルミニウムは、澄明溶液ではなく懸濁液ではなかった でしょうか。 浄水などでは「凝析・塩析」の効果が期待され、また一部は アルミニウム塩となることでの溶解性の低下を目的に使用される 場合もありますが、今回ご質問の染料の凝集に使用する場合は、 「懸濁粒子への吸着」がメインかと思います。 (いわば、レーキ顔料のようなものを作っている、と) その視点に立つと、酸性下・塩基性下での除去率低減の 理由としては、以下のような考察が立てられます： 【酸性下での除去率低下の理由】 ポリ塩化アルミニウムの懸濁粒子の減少(溶解)による、吸着 能力の低下 (ポリ塩化アルミニウムの懸濁粒子には、その加水分解によって 　生じる水酸化アルミニウムが多く含まれるが、これが酸によって 　溶解されてしまう、と) 【塩基性下での除去率低下の理由】 懸濁粒子の水酸化アルミニウム(=弱塩基性)が、液性が アルカリ性となることで電離しにくく(=正電荷を帯びにくく)なる 結果、(酸性)染料のカルボキシル基などに対する吸着能力 が低下 ・・・以上、参考まで。
山中を流れている川の水の源は、大きく分けると3つあります。 1.地下水流出 2.中間流出 3.表面流出 これらの3つが合わさったものが川に流れている水です。 それぞれについて説明します。 1.地下水流出 山に降った雨が、地下に浸み込んで、土中をゆっくりと流れて、山の中間や下の方から湧き出したものです。土中をゆっくりと流れるので、しばらく雨が降らなくても涸れにくいですし、土中で浄化もされています。 あと、雨が降る（地下に浸透する）と地下水流出が増えることについて、底に穴の空いたコップを思い浮かべてください。コップの中の水が少ない（水深が小さい）と穴から出る水の量は少なく、水が多い（水深が大きい）と勢いよく穴から水が出ていきます。雨が降ると地下水の涵養が増えるので、これと同じですね。 2.中間流出 地下水流出と比べて、地中浅いところの地下水流出と言われています。例えば、山の表面が腐葉土などで覆われている地面に強い雨が降った時、腐葉土の層はスポンジみたいなので、たくさん雨が浸み込むけど、腐葉土の下にある土には、浸み込むスピードが遅いため、その上の腐葉土層に水がたまっていきます。その水が流出します。地下に浸透するよりも早い時間で流出します。ある程度土中を通っているので、濁りは少ないです。 3.表面流出 豪雨になると地面に水が浸み込まず、地表面上を伝って流れます。これを表面流出と言います。表面流出は雨が降っている時のみ発生し、かつ地表面の土壌やゴミなどを巻き込んで流れるため、濁ります。 ご質問にある、雨が降っていて増水しているけど濁らない、ことについては、3.はほとんど発生していない（あまり強くない雨）状況であり、1.地下水流出と、2.中間流出によるものと思います。
前後の文にもよると思いますが、下記のような和訳になるでしょうか。 nutrient input：（どこかの地域・水域への）栄養塩の流入・投入（量） nutrient output：（どこかの地域・水域からの）栄養塩の流出・排出（量） variables：変数
カ焼--＞か焼 昔、習いました。チカラ焼きならごめんなさい。
３番の方が言われるように、大気中の気体は、軽いから上に浮くとか重いから沈むということはありません。 二酸化炭素濃度は、地表近くも上空も、同じように上がっています。 過去数千万年の間、二酸化炭素濃度は自然に増減してきました。 氷河期に低く、今のように温暖な間氷期に高く、およそ１９０～２８０ｐｐｍの範囲で変動してきました。 産業革命の頃もだいたい２８０ｐｐｍだったといわれています。 その後徐々に増えはじめ、特に２０世紀後半から急激に増加し、今では約３９０ｐｐｍになっています。 自然の変動で今のような高濃度になったのは、少なくともここ何千万年の間一度もなかったことだそうです。
はっきりした原因はわかりませんが、当然推測されること 珊瑚の保護色の魚は、珊瑚の色がかわれば当然いなくなります。 褐虫藻が減ればプランクトン濃度が減少して、それをえさにする小魚が減る。 珊瑚だけでなくてそれ以外の海草が減っている。 その海域の水質そのものが変わっている。
人為排出CO2削減が何のために必要かといえば、地球の自然環境の 「 急激な変化 」 によって人類や動植物に壊滅的被害が発生するのが予測されるからです。対応が間に合いません。 人類はそれに対処する努力を充分にしないと見積もられます。 言われるように地球温暖化とCO2の大気内濃度の上昇は植物界に好影響を与え、その為に動物界が繁栄し、よって全生物界に爆発的多様性をもたらします。 なので、温暖化も、CO2量増大も、共に良い結果をもたらします。 しかしこれは最低でも1000年、普通は１万年10万年の桁での変化を前提としての話であって、10年100年での急激な温度変化は×です。 うがった究極的な言い方をすれば、人類が自然を破壊し、人類が人類そのものをも破壊しつつある現状では、人類は自然に反した存在であり、この自然に反する人類を自然そのものが淘汰する過程としての急激過ぎる地球温暖化は好ましい。 自然が人類を淘汰する… これが発生しているとすれば、それはそれで好ましかるべきものです。 さて、急激な温暖化が何故に人類や動植物に壊滅的被害を発生させるのかと言えば、例えば植物は急激に植生を変更できないからです。 通例では気候条件が変化すれば、植物は適地となった地域に種子等を運ぶことによって適地に版図を広げていきますが、それが実を結ぶのはその地の植生が自身の性格にあっている場合のみです。 コケしか生えていない所ではブナ林は形成されません。段階的に森林は形成されて行くるのであり、ブナ林の完成には1000年ほど?かかります。 そしてブナ林が適地に完成される前に、元のブナ林が急激な温暖化によって消滅してしまいます。なのでブナ林が移動を完成する前にブナが絶滅してしまいます。 これが日本最大の青森-秋田ブナ林で起こりつつあるという話です。 そもそも日本は大昔にはそこらじゅうが森林だったので、森林が移動するにしても隣や周囲にどんどん版図を拡大していけば良かっただけだったのですが、今のように人間によって森林が細切れに存在し、或いは杉林のような人口林に邪魔されている状況下では、例え1000年かけてもブナ林の自然移動は見込めないでしょう。 動物界は植物より移動は容易いですが、それでも現在予測される地球温暖化の速度に対応できる動物種は限られています。アフリカ象はどこに移動すれば？ 保護区から出れば撃ち殺されます。 また、動物界の急激な移動が植物界に壊滅的被害を発生させるのは充分予測できることであり、例えば南の昆虫類が北へと大規模移動したら、北の植物にとってそれら昆虫類は「害虫」そのものです。 また、移動が遅れた動物は、早急に移動してきた動物達によって食い殺され絶滅します。 人間だって、地球温暖化により海水面が上昇して水没する地域が出てきたら、そこに住んでいた人間はどうするのか。 大昔なら低地の人間が怒涛を成して高地へと移り住むのですが、そこでは戦争が起こる。土地の奪い合いで人と人とが争う。 しかし現代では戦争で解決できませんから、受け入れ地がワリを食うか、移住者が貧困に喘ぐか…　或いは死に絶えるか。 しかし… だからと言って、地球温暖化を食い止めるために人為起源CO2を減らそうという現在の試みは、決して成果を上げることはありません。 現在の試算ではCO2排出量を「半減」させれば大気中CO2量の増大を防止できるとされていますが、現在路線の延長上ではこれは無理です。 人類人口が増加し続け、人類による自然破壊が拡大し続けている以上、現在予定されているあらゆる努力は全て無駄となります。 地球温暖化を食い止める方法が幾つか有ります。 １．世界人口を全地域で1/3に減らす事。 ２．世界経済規模を急激に1/3に減らす事。 ３．森林（落葉樹林）を人工的に大規模拡大し、生産された炭素を海に流して溶け込ませる事。 ４．地球規模の雲発生作戦を行う。全世界の空軍の全てが、それのみに当たる。 ５．大気中CO2を吸収する工場を世界中に建設する事。（どこかの企業がやり始めた） 地球温暖化の原因は、人為排出CO2量の増大によるものよりは、自然が破壊されて自然界の炭素循環機能が損なわれた要因が遥かに大きい。 産業革命以後、人類がCO2を発生し続けてきたから… なのではなくて、産業革命以後、人類が自然を破壊し続けてきたから、地球温暖化になってる。 過去の多くの文明の崩壊は、戦争以外では自分で自分の自然環境を破壊することによって発生してますです。 今の人間もソレですわ。死滅あるのみ！ とま。
こんにちは，参考にできるかわかりませんが・・・ １． X線回折で硫酸カルシウムしか検出されないのであれば固液分離でOKと思います。 もしそうでないなら，固体同士を液体中で分けたい場合，カテゴリは「湿式選別」になると思います。 乾かしてから固体同士を分けたい場合は「乾式選別」です。 湿式選別の方が微粒の選別精度がいいので，湿式選別で探してみてください。（「選鉱」分野にもヒントがあるかもしれません。）選別精度がいいといっても，基本的に固体同士の分離は難しいです。 硫酸カルシウム以外の固体によりますが，比重を利用する選別法は金属とプラスチックくらいの比重差がないとそう簡単でない気がします。（詳細には調べてみないとわからないですが） 比重以外にも，分けたい固体同士の表面電位，表面が疎水性か親水性か，粒度，形状の違いなど選別に利用できますし，担体に吸着させるのもありかなと思うので検討してみてください。 2 他に思いつくのはセメント原料くらいです・・・。
lohasは三井物産のマーケティング戦略用語です。概念というのかどうか。 登録商標による利潤を見込んだみたいですが、マーケティング戦略用語ということを 隠しすぎたというマーケティング戦略失敗により登録商標登録失敗。浸透させ過ぎ一般化しすぎたのです。 ヨガについて 発想のもとは60年代にアメリカ西海岸で発火したオルタナティヴライフスタイルの実践にあります。 元ネタはと言った方がいいのか。サイケデリックムーブメント、ビートルズもはまりました、精神拡張、 ここら辺でつながるでしょうか、タントライズム、グル など。 現在の、フリーチベット！とかもつながります。オウム真理教騒擾の時グルグル、グルグル言ってたのも 出何処は同じ、日本語では導師です。 現代的オルタナティヴライフスタイルの奔りは、19世紀アメリカ東海岸のヘンリー.デイヴィッド.ソローあたりになります。 日本でいえば南方熊楠、あとヒットラーあたりも当然、視野に入れて良いのでは。チベットともまたつながります。 ヨガ since1960sなら(もとアメリカ西海岸神秘主義など遡れるのですが) since現代はなにか、移動にはロードタイプ自転車を使い、食生活は菜食、服装はワークウェア.アウトドアウェア体に彫り物 dharmapunksダルマパンクスですね。zenです。 日本人ならここで、禅は禅でも曹洞ね、と違いが分かっても、彼らにはそんな違いは関係ないのか。
細菌に限らず、我々を含む全ての（有機物でできた）生物にとって、 日光（特に紫外線）も酸素も有害です。 ただ、光合成のために日光を利用したり、生化学反応に酸素を利用 したりする進化をした生物が、“仕方なく”日光や酸素を求めている だけです（同時にダメージも受けている）。 つまり、光合成する種でない限り、「光が当ると早く繁殖する」ことは なく、また好気性であったとしても光自体は有害で、環境に酸素が不足し、 かつ同じ場所に光合成種がいる場合のみ、光によって増殖が促進されます。
これは学校の課題か何かでしょうか？ そうだとすれば、米海兵隊の普天間飛行場の移設問題で、名護市辺野古沿岸部への基地建設に触れさせようという意図かもしれませんね？ 基地を造ると貴重なサンゴ礁が破壊される、けれどもアメリカとの関係は大事だし、駐日米軍は東アジアの平和にも貢献しているといわれているし・・・というようなことを少し具体的に書けばいいんじゃないでしょうか？
インドにはベサンという豆があります http://hena.ohah.net/ring/maha1.shtml 同じ質問を重複してすることは、マルチポストとして禁止されています http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 …
URLにirrdataとあるので、irradiance、つまり大気や雲の影響を受けない入射強度のことかと思ったのですが、よく読むと「地上に到達する・・・」ということですね。 それだったら、雲が少ないところなんでしょうね。 2.3をみると、やはりサハラやアラビア半島あたりがいちばん高くなっていますね。 このデータを１年分入手して平均すればわかるんじゃないでしょうか？ データが古いとか新しいとかはあまり関係ないし、スポットなんていってますけど、都市名をピンポイントで指摘できるような類のものではないでしょう。 たとえば、サハラ砂漠南東部やアラビア半島南部、みたいな答えで十分なんじゃないですか？
吸光度とか、ランバルトベールの法則とか、講義ででてきませんでしたか？ 教科書探せば出てくるので、一通り読んだほうがいいですよ。 一読すれば、ざっくりわかるでしょう。 吸光度は常用対数なので、吸光度１とは、1の光をあてると0，1の光が透過する状態です。 自然対数みたいに特別な意味はありません。
1.2.　　4% 3　　　あなた一人ではゼロに等しい。 また質問があればどうぞ。
一般的に浄水場の砂ろ過は、自重式と呼ばれるろ過方法です。ろ過速度が非常に遅い方 式です。砂の上部ｃｍから10 cmくらいの所で、ろ過反応が起き、水を処理しています。 生物菌の発生により浄化しています。化学反応なのか、物理的処理なのかはっきりしない です。長い歴史でこの方法が、採用されています。理論よりも実経験の優先です。 学問として立証される試みが何度も行われていますが、説明が付かないのが現状です。 砂ろ過の砂の劣化は、水質検査、採水量、圧損等の日常的にモニタリングが行われてい ます。その日々のデーターから、砂ろ過の劣化度が解ります。劣化してくると、上部隙取 りと呼ばれる保守を行います。ｃｍから10 cmの上部の砂を入替する作業です。 　隙取り補充を何度か行い、全量を入替をその後行います。 病原菌なるのもが、砂ろ過を通過する事は、皆無です。自動管理により24時間チェック されています。 　　jyousui
　まず、魚といっても、きれいな水にしか棲めない魚（イワナなど）、少し汚い水でも棲める魚（コイ・フナなど）と様々に区分されます。どの魚を対象にするかによって答え（水の量）が違ってきます。 　いまは、答えが分かっているので、水が3600Lというところから逆算してみることとします。それと、魚が棲める水質の指標には、よくBOD（生物化学的酸素要求量）という指標が使われますので、BODを用いてみます。 　マヨネーズのBODは、1,200,000mg/Lと言われていますので、大さじ1杯（15mL）マヨネーズのBODは、18,000mgとなります。これだけのBODがあるときに、魚の棲める水質にするには水が3600L必要とのことなので、濃度を計算すると、18,000mg÷3600L=5mg/Lとなります。 　ここで、BOD=5mg/Lというのは、コイ・フナが棲める水質程度になります。 　まとめると、マヨネーズ大さじ1杯を下水に流した時に、魚（コイ・フナ）が棲める程度の水質（BOD5：mg/L）にするための水の量が3600L、ということです。
CO2排出量はだいたいエネルギー消費量に比例し、コストとも強い相関があります。多くの関係者にとって一番直接的に関係するのがコストなので、コストの試算、評価はシビアに行われています。そのコスト評価で原子力発電は化石燃料発電より有利とされており、CO2排出量も少なくなるという見方が一般的です。 ただ、廃棄物の管理にトータルでどれくらいのエネルギーを消費するかはあくまでも一定の想定に基づく試算ですので、評価にはばらつきがあります。最終的には原子力の方が高コストになるという意見もあります。 比較的正確に計算できる建設から廃炉くらいまでの期間で比較すると、建設のコストや送電コストでは大きな差は出ませんが、廃止処置では放射性廃棄物の出る原子力の方がコストが大きくなります。一方、大量の燃料を常に供給する必要のある火力発電では燃料の輸送、貯蔵にかかるコスト（及びエネルギー消費）が非常に大きくなります。
発電の方はケタが違って子供もピンと来ないだろうから 乾電池に換算したらどうかな。 http://www.google.com/search?lr=lang_ja&q=%E5%8D … 電力(W)は　電圧(V)x電流(A) そこから使っているテレビの消費電力を1時間使うとって話にしたら判りやすいかも。 乾電池なら1個・・・いや2個組か・・・の値段も判りやすいしね。
浄水試験方法はありません。 質問者が、どのような回答をお望みなのかわかりかねますが、本質的には以前「下水試験方法」と「上水試験法」の違いと、大差ありません。 上水試験法では、人間が長期間飲用に用いて大丈夫かどうかを調べるための試験法で、水道水―地下水に含まれる可能性がある有害物質を高感度で検出するためのやり方を集めたものです。そのため、重金属類（Cd、Pb、Hg）、消毒副生成物質（トリハロメタン、ホルムアルデヒド、ハロ酢酸など）や、環境ホルモン（基準項目ではないが；エストラジオール、MX、ビスフェノールなど）、農薬類、微生物など内容は豊富です。 JIS K 0102は、工場排水試験方法であり、想定濃度も比較的高めです。検査項目もBOD、n―ヘキサン抽出物、DOなど排水特有の（飲料水ではありえない）項目となっております。 試験方法の違いですが、上水試験法は固相抽出 GC/MS法などクロマト分析が多用されており、　JIS K 0102は、蒸留-比色分析が今なお特徴的です。また、今は双方認められていますが、金属類の分析では上水試験法がICP-MS、0102はICP発光など、差別化されておりました。 それから、同じ項目でも、定義が異なり、混乱の原因を作っている項目もあります。 フェノール、陰イオン界面活性剤、シアンなどです。 詳しく説明すると大変なので、この辺で。
ANo3です。お礼のコメントありがとうございます。 採貝無料とは羨ましですが、食べ切れずに廃棄とはバチ当たりですね。 アサリは買えば結構な値段ですから、売れそうですけど地元の魚屋には売れませんか？ 私も、以前アサリの大漁で18kg採れた時がありましたが、14kg超過で5,600円の超過料金を払ってから懲りましたが、お義父様は無料だから懲りないのでしょうね。 確かに、食べないで廃棄する姿は小さい子供さんに食べ物のありがたみを教えるには宜しくない環境です。 しかし、大量のアサリを剥き身にして冷凍保存すれば、廃棄する必要も無いと思いますけど？ そこまでしては食べたくないのでしょうか？ 他人から見れば不可解なお義父様って感じですね。 タダより安い物はないと言いますが、タダより高い物もないそうですから、食べ物を粗末にしてると天罰が下るかも知れません。
下のURLをクリックしますとご希望の事項について[検索]することが できます。 検索後、各ＨＰ（サイト）を参照して下さい。 ・検索のサイト http://www.google.com/intl/ja/　　　 ・検索の入力(文字列) --- [jis 工場排水試験方法]と入力します。 ---------------------- [s]と[工]の間に[半角スペース]を挿入します。 ・検索の結果 ----------- 約10,500件 ありました。 各項目の概要が表示されますので、適切と思われる項目をクリックしますと、 Amazona(関連書籍)を含めて、種々の解説が得られます。 また、下のURLをクリックして下さい。 上段にある[JIS規格番号からJISを検索]の項目にある空欄にJIS番号 [K 102]を入力してクリックしますと、JIS規格の内容を閲覧すること ができます。 印刷は不可です。JIS規格を購入することになります。 [JIS検索/日本工業標準調査会] http://www.jisc.go.jp/app/JPS/JPSO0020.html
　窒素やリンが多すぎると、プランクトンが大量発生しやすくなり、水質や漁業に影響を与える「アオコ」や「赤潮」が発生します。しかし、窒素やリンは「栄養塩」と言われていますので、魚介類など海の生物にとっても、まさに「栄養」なのです。その窒素やリンを過剰に減らしすぎると、生物は少なくなるのは当然のことですね。 　また、窒素やリンがあるだけでは生物は生きられません。その他にも物質が必要です。ミネラルなどの微量物質などもあります。ミネラルは「森林」が供給源となることが多いです。 　海苔やシジミなど魚介類が減った原因を単純に下水処理場の性能向上して窒素やリンが少なくなったことの一因かもしれません。しかし、その他にも川の上流にあるダムによってミネラルなどの物質が止められてしまっていることも言われています。そうかといって、飲み水や治水にとって大事なダムをなくしてしまう訳にもいかないですよね。まだまだ他にも原因があるかもしれません。 　このようなことは、実はとても難しい問題で、海だけではなく、川の上流からその川の周り（いわゆる流域）に住んでいる人々の生活にも関連しているのです。このような人たちがみんなで、どうするのか一番良いのかを考えないといけないと思います。
多年草は、毎年花をつけます。 種でも増えるし、根張りや株分けでも増えます。 基本的に「樹木」は多年生なので、毎年、あるいは 何年かに１回花をつけながらでも、成長を続けます。 竹のように花をつけると枯れる木の方が、珍しいです。
No.5です。失礼しました。たしかに質問はバイオ「メ」タノールになっていますね。 回答へのお礼で、質問者が砂糖大根やトウモロコシに言及されているので、そのままバイオ「エ」タノールのことを質問されていると考えてしまいました。もし質問者がバイオ「メ」タノールについて質問されているのでしたら、N0.5の回答は無視してください。
湿度も影響するし、エアコンの性能・部屋の造りにも違いがあるから、単純な温度差だけでは解らない。
私の経験では寒さですね　－４５度を下回るとよく起きます 見た目にはエンジンからもろに出ている感じです 長距離は現在位置と外気温も室内のテレビに表示されますから 有名な高い山もよく見えます
こんにちは。下記を要約すると良いと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4% …
確かに二酸化炭素が地球温暖化の直接の原因では無いと言う学者もいます。 但し、それでも温暖化の要因の一つだろうと認めています。 二酸化炭素自体には温室効果があります。 例えば金星の大気の多くは二酸化炭素で、その為金星の地表温度は400～500度Cとかなりの高温です。
その環境でタニシが生きていけるか否かは、そこにどんな物質が滞留しているかを詳しく調べないと何とも言えません。人間に対する毒性物質を思い浮かべて頂ければわかるように、タニシの阻害となる物質は挙げればキリがありません。 そもそも、タニシの水質浄化効果には否定的な説も多く、またタニシの種類によりますが農作物に害があったり、大繁殖した場合に水の酸素不足や水路の閉塞などのトラブルを起こす恐れがあるため、リスクも大きいのです。それらについての十分な検討がないままにタニシを放すのは、かえって環境を破壊することにもなりかねません。 「手っ取り早くタニシで何とかしよう」というのは、突き詰めれば、その環境を悪くした原因を作ったことと同じ、人間のエゴに他なりません。まずは真っ当に、汚染物質やゴミなどの投棄や流入を断ち、底泥を浚うなどの対策から始めるべきでしょう。
一番いいのは分解性のいい物を最低量使うことです。 洗剤の使用法に示されている使用量はたいてい過剰です。 洗剤については合成洗剤でも石鹸と同程度の分解性のものがすでにあります。 同じ量の油を処理するには合成洗剤と石鹸では石鹸のほうが量が必要なので場合によっては石鹸のほうが環境負荷が高くなります。石鹸のほうがあわ切れが悪いのですすぎの水の量も変わって来ます。 油汚れはゴム製のスクレーパーなどでこそげ落とし生ゴミに。極力油は下水に流さない。
そもそも椰子は国内で自生している地域があるようです。 つまり、外来ではないということですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%82%B7
海底の環境は宇宙と同じです、現実問題として、水を電気分解して酸素を得る効率的なシステムは今のところありませんから、酸素を別途用意しなければ事実上不可能です。大陸棚程度の浅海であれば、送気が一番簡単ですが、それでも、何かあったときを考えると最低でも一週間分程度の酸素の備蓄は必要でしょうから、実現できるのはせいぜい数十人～百人程度の規模でしょう。これを海底都市と呼ぶかは価値観の問題になります。 また、酸素が供給できたとしても二酸化炭素を除去することも必要です。ただ、この点については、豊富にある海水が使えそうです。 なお、#1にある海底のキャタピラ(キャタピラというのは、キャタピラトラクタ社の登録商標で、技術用語では無限軌道(エンドレストラック)といいます)の痕跡というのは、実際は他の痕跡を誤認したようで、都市伝説に近い話です。発見されたのはスウェーデンの北海沿岸ですが、少なくとも、履帯を履いた海底機械の目撃はされていません(津軽海峡でも見つかった言う話があるが、誰が見つけたかの確認すら取られていない)。シュノーケルが使えるような浅深度であれば、ブルドーザーなどを持ち込むこともあるでしょうが、深海で軸受けを多用するエンドレストラックを使うのはナンセンスで、水密の維持が大変だし、ちょっと浮けばスクリューが使えるので履帯を使う理由がありません。
　デポジット（制度）です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%9D% …
強制力のある上位機関がない以上、紳士協定の域を出ません。
元々化石燃料も光合成で造られたものが大半ですから、京都議定書の取り決めがそう見做しているからと言う理由だけですね。 バイオ燃料の由来によって様々なLCAがありますが、理論上はともかく実際にはバイオ燃料の個々についてLCA分析を行なう事自体が大いなる無駄だと思います。 日本ではMETIがそれを主張していますが、省権限を守りたいと言う縄張り意識があると感じます。
環境省の出している環境白書 http://www.env.go.jp/policy/hakusyo/past_index.h … または，google scholar で検索すれば，学術的に調査した文章が出てきますよ． http://scholar.google.co.jp/schhp?hl=ja&as_sdt=2 … このくらいしか思いつきませんが，参考になれば．
　空気は太陽光線をあまり吸収しませんから、太陽光線を受けても殆ど温度が上がりません。 　ですから、大気が温まる際には、まず太陽光線を受けた地面の温度が上がり、地面の熱が大気に伝わる事により、地面近くにある空気から温められます。 　そして、温められた地面近くの空気が、上空の空気と混ざり合う事で、上空の空気も温められます。 　高度が高い所は気圧が低いため、地面近くから上空に上昇した空気は膨張します。 　空気は膨張すると温度が下がる性質があるため、地面の熱で温められた空気も、上昇するに従って温度が下がります。 　温度が下がった空気と混ざり合っても、あまり温度は上がりませんから、気圧の低い、高い所程、気温が低くなります。 　この気温の低い風が吹いているため、富士山の山頂様な高い場所は寒くなります。 　尚、この事が成り立つのは、高度１万１千ｍくらいまでの対流圏と呼ばれる大気の層においての事で、対流圏の上にある成層圏では、大気に吸収されやすい波長の短い紫外線を、大気が吸収するため、太陽に近い上空程、気温が高くなります。 　波長の短い紫外線は、成層圏の中にあるオゾン層により遮られて、対流圏までは殆どやって来ないため、対流圏では高い所程寒くなります。 　因みに、対流圏の中では、高度が100ｍ高くなる毎に、平均して約0.65℃ずつ気温が下がって行きます。 　富士山の標高は3,776ｍですから、 0.65[℃/ｍ]×3776[ｍ]÷100ｍ＝24.544[℃] となり、海面近くの場所と比べて、25℃近くも気温が低いという計算になります。 　又、実際の富士山の気温に関しては、以下のサイトを御覧下さい。 【参考URL】 　ホーム > 防災気象情報 > アメダス(表形式) > 2010年05月02日　富士山(フジサン) 　　http://www.jma.go.jp/jp/amedas_h/today-50066.htm … 　予報士の気象解説・山頂気温は北極圏並み 　　http://www.fujisan-net.jp/data/article/1102.html
＃４です。 ＃４で、ある時間（１分間）にある面積（１ｍ＾２）が受け取るエネルギー（Ｓ）の時間変化を表す概略図を考えました。夏と冬で日照時間が１４時間から１０時間に減少すると同時に図形の山の高さ自体も低くなると書きました。＃４では相似形で考えましたので１日に受け取るエネルギーの総量がほぼ２倍の違いになりました。Ｓの最大値も１／１．４になるとしたからです。 北緯３５．５°の場所（横浜ぐらい）で具体的な数字を求めてみます。 夏の昼間の太陽の高さは水平から７８°です。冬の昼間の高さは３１°です。２×２３．５°＝４７°の違いがあります。ｓｉｎ（７８°）／ｓｉｎ（３１°）＝０．９７８／０．５１５≒１．９ですからＳの最大値の違いは２倍に近くなります。Ｓの最大値が１．４倍違ったときに面積が２倍違いましたからＳの最大値が２倍も違えば図形の面積の違い２倍よりも大きくなります。３倍近い値になるでしょう。 夏と冬で１日に受け取るエネルギー量が３倍近く違うとなれば影響が大きいですね。　
「海洋鋼構造物の腐食と防食対策」 阿部正美著 出版 : 日本防錆技術協会（2002年6月） 83ページ、図版 ; 22cm ご参考までに所蔵図書館をお知らせします。 東京海洋大学 附属図書館 越中島分館 （請求番号：566.76||A12 ） http://lib.s.kaiyodai.ac.jp/ 琉球大学 附属図書館 （請求番号：566.76||AB ） http://www.lib.u-ryukyu.ac.jp/
私個人の見解ではエネルギー消費を減らすことこそ真の省エネルギーです。 日本人の元々の優れた考え方は「もったいない」です。 使い捨てを止め寿命の長い商品を作り、物を大切に使うこと、無駄な電気を切り、必要最低限の冷暖房や給湯器使用にして無駄をなくすことです。 経済優先の世の支配者が提供する物に振り回され、便利さや飽くなき欲望を追い求める時代は終わったのです。 人にとって体を動かし自分の頭を使って生きることだけが生き残る手段なのです。
普通は「準」国産エネルギーという表現を使いますね。 輸入したウランを加工して核燃料を作り、それによる発電で得たエネルギーは輸入エネルギーです。その後、使用済み燃料を再処理して新たにMOX燃料などを作って更に発電することができるので、この部分を準国産エネルギーと表現しているのです。核燃料サイクルとも言います。 普通の軽水炉でMOX燃料を混ぜて使うプルサーマルは既に行われていますが、これでリサイクルできるエネルギーは僅かです。核燃料サイクルの本命は高速増殖炉であり、その原型炉のもんじゅが来月再起動される予定です。高速増殖炉はプルトニウムの核分裂による「高速」中性子による連鎖核反応を利用する発電で、同時に軽水炉（こちらは減速された熱中性子を使う）の使用済み燃料からプルトニウムを生成（増殖）できるのでこう呼ばれています。技術的にはまだ確立されたものではなく、実用化はもう少し先の話になります。
はい、その近所で育った者です。 海岸浸食による砂浜の減少は２０年以上前から深刻に認識されております。 安倍川の上流にダムをつくったからだとか、海岸線のすぐ沖にテトラポッドの防波堤が築かれたりと原因や対策が行われています。 三保の松原については防風林としての役割や観光資源として其処にあることの必要性から移設は困難、というより勘弁して欲しいところです。 羽衣ノ松ですが浸食の影響の懸念より、実はもっと深刻な問題に見舞われております。 それは…「枯れかけてるんですっ！！」 木のお医者さん等による懸命な治療も行われてますが、どうも寿命として限界に達しつつあるようで差し木による植え替えなども考えられているとか。 そのなかで移植という方法もあり得るかと思いますが、今のところは浸食を原因として移植を考えてるような状況ではないんですよ。
スターラーでも良いのですが、確実にマグネット（攪拌子）が回転しないことがありますよね？ 複数のビーカーで確実に同期を取る必要があるので、スターラーではちょっと無理があるんです。 ジャーテストは早い回転数で60秒、その後遅い回転数で600秒くらいでしたっけ？ 回転数を切り替える時に攪拌子の回転が止まったらアウトです。 あと、実際に凝集剤を攪拌するフロキュレータは羽型ですから それと同じ羽型のジャーテスターの方が実情に合っているのでしょう。
波力発電、潮力発電、海洋温度差発電、振動力発電などなどといった所でしょうか。 後は将来的に新しい新エネルギーが開発された際に、容易に追加できるようにするための文言であると 思います。 （その他～の部分が無いと新しい技術が発明される度に法案を修正しなければならず、そのために国会 　で審議しなければならないため、時間がかかりますから）
もし、世界全体の海の面積が人工島の面積の100倍しかなかったら、５ｍの水深のところに人工島を作ると５cm海面が上昇しますが、実際の世界全体の海の面積は人工島の面積に比べて圧倒的に大きいため、人工島の造成による海面上昇はありません。 海面上昇は温暖化によるもので、主として海水の熱膨張と山岳氷河の減少によって生じています。南極とグリーンランドは一部で氷床が融けていますが、他の部分は氷床が厚くなったり、変わらなかったりしていますので、南極全体、グリーンランド全体の氷床の減少はわずかで、海面上昇への寄与もわずかです。 温暖化は炭酸ガス濃度の増加が原因ある可能性が非常に高いとしているIPCC報告は誤りであり、地球温暖化に炭酸ガスは関与していません。 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　水蒸気と炭酸ガスの吸収波長の地球放射は全て吸収されてしまうため、宇宙まで出て行けない。 炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。 平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。 大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 熱収支図でも大気の窓領域から直接宇宙に出る放射40を除く地球放射350　のうち、半分の175を圧倒的に超える324が地表に大気放射として戻っています。 炭酸ガスが吸収できる15μmの赤外線の吸収の飽和を無視したシミュレーションにより、炭酸ガス濃度が倍増すると、気温は1.2度上昇するという予測が行われました。 　次に、幅広い吸収波長域を持つ水蒸気による赤外線の吸収の飽和も無視されて、温度が上がると水蒸気の濃度が高まって、温室効果がさらに高まるはずだという正のフィードバックがあることを前提に、炭酸ガス倍増時の温度上昇は、1.5～4.5度とされたのです。これは極めて過大な値です。 　炭酸ガス倍増時の温度上昇は別のいくつかの手法による計算ではいずれも0.4度です。 また、人工衛星による温度と水蒸気・雲の関係の実測では、負のフィードバック効果があったことが分かっています。温度が上がると、水蒸気が増え、雲が多くなって日射をさえぎったり、反射したりして、地表温度を下げる方向に働きます。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/14779529.h … 　従って、正しくは炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は0.4度未満で、炭酸ガス濃度の上昇による温暖化の問題はもともと存在しないのです。 温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動による自然現象です。過去400年で見ても1900年代後半の太陽活動は最も活発です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　太陽変動　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　400年間の太陽黒点数の推移 20世紀の太陽活動の変化による光の強さの変化は0.2％ですが、0.3度前後の温度上昇をもたらします。過去100年の温度上昇は0.7度ですから、これだけでも半分近くを占めます。 http://www.nistep.go.jp/achiev/ftx/jpn/mat009j/p …　元気象研究所所長　柳原一夫氏の報告 太陽活動の変化により、紫外線強度は８％も変化することが知られていて、成層圏上部のオゾン層の温度を上げることを通じて、対流圏に影響を与えています。 また、太陽活動が活発になると、太陽風速度が高まり、大気圏に入ってくる宇宙線が減少して、雲の核が減少し、雲による日射の遮りと反射が減って、地表まで届く日射が多くなりますから気温が高くなります。 これがスベンスマルク説で、IPCCは検討したが十分な証拠がなかったという理由で取り入れていませんが、宇宙線強度と下層雲の量、太陽活動と9000～6000年前のオマーンのモンスーン（降水量）、過去６億年の宇宙線強度と温度には明瞭な相関があり、天文学的要因が気候に大きな影響を与えています。 http://stesun5.stelab.nagoya-u.ac.jp/study/sub8. …　 太陽風速度、宇宙線が気温に影響を与えるメカニズム　 アルプスの氷河は太陽活動が活発な時期に後退し、極小期に前進 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … 太陽活動が不活発だった極小期はいずれも寒冷な気候 http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …　 オマーンのモンスーン(降水量の指標)と太陽活動に非常に密接な相関 http://file.akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/43b8 … 過去６億年の宇宙線強度と海水温に密接な関係
プラスチックも、遅いとはいえ、徐々に分解しますが、 問題は、一般のプラスチックは、石油から合成した、 「自然な物質」ではないため、燃やしたり分解したりした 時に、ホルムアルデヒドやダイオキシン、フェノールと いった有害物質を発するという点です。
１９６９年の４月下旬に東京都心で積雪があったそう。 今回のは人類滅亡の地球温暖化の、その確固たる進行の表れ。 冗談でなく、 将来、海水は沸騰するようになる。
何年か前にもありましたし、何十年前にもありました 天文学的な時間の流れであれば、数百年なんて秒以下なんで、特に地球温暖化とは関係ないできごとです
気温の推移を数億年レベルでみると、現在の平均気温はかなり低い方です。氷河期の小康期かな？ってレベルです。 なので、これから平均気温が上昇していくことは問題ではありません。ただし上昇速度は問題ですが…… さて、質問者さんが求めるものとは違うかもしれませんが、一つお話をします。 昔々ある星に、多種多様な生物達が住んでいました。 彼らはお互いに捕食しあい、資源を奪ったり、時には共生したりしながらも、 バランスのとれた生態系を維持していました。 しかしある時、ひとつの種が彼らにとっての猛毒を吐き出し始めました。 その毒に耐性のない彼らの多くはひとたまりもなく絶滅していきました。 それでも毒は吐き出され続け、その星の大気組成も変化し、「オゾン層」が出来上がりました。 ここまで書いたらもう分りますね。 「ある星」とは地球のことで、「毒」は酸素のこと、「毒を吐す種」とは植物の先祖のことです。 嫌気性生物の観点からみると、大気中の酸素濃度が20％を超える現在の地球環境は 「汚染されている」とみなすことができます。 「自然」とは「自ずと然り（おのずとしかり）」、つまり「あるがままの姿」という意味です。 生物的側面で見れば、生物達が資源を奪い合い、棲み分けし、時には共生した結果なのです。 彼ら生物は「それが正解だから」その姿になったのではありません。 各々が「自らの都合のいいように」ふるまった結果が「今の自然」なのです。 そして、彼らの資源をめぐる「交渉」は今も続いています。 彼らが妥協した産物ともいえる現在の自然の姿は一見すると安定しているように見えますが、 それは動的平衡であり、常に変化の可能性を孕み、時には実際に平衡点が移動しています。 生物的側面以外にも、地球の極点は移動し、太陽の表面活動も変化し、 自然の形は常に変化の要素に曝されています。 なので「地球を守れ」等という美辞麗句のもと、自然に正解の形があるかのように考え、 人間が自然に干渉すること、それ自体を否定するのはナンセンス以外の何物でもありません。 また、本質的には「自然物」と「人工物」との間には何の違いもありません。 合理的な理由もなしに「人工物＝悪」とするのは勘違いであり、 また「道徳的善悪」という「人間固有の概念」を自然に持ち込むのは 個人的見解を言わせてもらえば、「人間原理主義の極み」であります。 自然には「正解の形」も「善悪」もありません。 我々人間がそこに見出だすのは「こうあってほしい」というささやかな願いだけです。 そのささやかな願いが時に傲慢さに化けてしまうのは悲しいことですが…… 以上脈絡もない話を長々と失礼しました。 この話が質問者さんのエコロジーに関する考え方の参考になれば幸いです。
ご質問に対する直接の答えではないですが、コメントさせてください。 対象が全世界であれば、電気自動車の完全普及の日は来ません。世界にはあまりに広い国などがあり、燃料の自動車が必要なんです。 対象が島国で、金持ち国の日本だけだけであれば、電気自動車完全普及の日は来るかもしれませんが、中国大陸からの貿易風が影響しているので、黄砂を含めて、東京の空にはあまり影響は無いと思います。 もうひとつ、質問者さんは「東京の空」と言った時、汚れた空気を意識しているように受け取れるのですが、2010年の今、「東京の空」といえばきれいな空気の代表ですよ。 世界中のいろいろな国・街に行きましたが、千葉県の成田に着くと、空気がきれいだ、と感じます。 東京の空=千葉県の空、ともに十分きれいなので、これいじょう綺麗にするのは至難の業ですね。 まず、北京や上海など汚い空を全部きれいにしないかぎり、東京の空をこれ以上きれいにするのは難しいと思います。
こんにちは。それは無いと思います。No.1さんが紹介しているのはダイオキシンや有毒ガスがほとんどでない（でも、大気汚染防止法の基準以内は出てしまう）事のようで、焼却灰は残るはずです。例えば、大量の生活ゴミを焼却炉で焼くと焼却灰も出ない（まったく物質が残らない、消滅してしまう？すべてガスになる？）なら、市町村はゴミ問題で苦労してません。 現時点で先端なのはプラズマ溶融だと思います。これは実用化されています。 http://www.takuma.co.jp/product/waste/general/05 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BA%B6%E8%9E%8D% … 参考URL：http://www.takuma.co.jp/product/waste/general/05 …
獣医になって海外に行けるかどうかは貴方次第ですよ。 海外活動について興味を持って調べていれば、さまざまな機会に巡り会えることでしょう。 機会に触れる回数を増やす努力をして、来るべきチャンスに実力を発揮できる用意をしておけば、希望はかなうと思いますよ。
確かに動物達を檻に囲って人間だけのために愉しんでいるというのは非人道的ですね。私はこれらが自然発生的に動物が大好きな人間が彼らと友達になろうとして身近に飼うことから始まったのではないかという（人間には大甘な）見方をしているのですが、もちろんそれが必然的に見世物として金儲けの手段になって大規模になったということでしょう。また、学問の対象として博物館や図書館のような観点から公共的に発展してきたということもあるのでしょう。どちらをとってもこのような大規模なものは現代社会に絶対必要不可欠な施設だとは私も思いません。でもここまで来た結果として、自然にいる個体よりも世界の動物園にいる個体の数の方が多くなったという希少動物もいるようですし、動物園を一挙に廃止するというのも非現実的だと思います。 これからの営利的な動物園（あるいは水族館）は大方は規模縮小の方向か、そうでなければ動物の気分や権利を充分大切にするものでなければならないということになると私も思います。
何故だかは分かりませんが、アイスランドは日本と同じ火山国なんです。 そのため電力発電８０％以上を地熱発電でまかなっています。排水はまだ暑いためパイプラインで町まで循環させて各家庭の暖房に利用されているそうです。地熱発電機のメーカーが三菱重工業製と書いてあった画面では『なぜ日本でもやらないんだろう』って思わず笑う場面もありました。 公共バスは水素燃料で運行してます。世界中の自動車メーカーなんかはインフラの整備や運用方針や安全にいたるまで、ウノ鷹の目でタイアップしたりしてるそうです。 また地熱を利用したハウスで野菜の栽培も行われているようです。 どうもその辺での取り引きがあったかなぁーって思っています。
1) シルト やプランクトンのような粒子物質の大きさ　と　フミン物質のような溶存物質の大きさ　は　随分違って　その差は　200-2000　倍くらいかも。　２）　ですから　フミン物質のような溶存物質の濃度が、おおくても、濁度に寄与するのは、わずかです。　３）　光吸収、光散乱は粒子物質のおおきいほうが、ずっとずっと大きいです。　　　GOOD LUCK
私も最近コンポストを作って とても　中で何が起きているのか?? 興味がありました^^; 私が その疑問を解決するのに、 ちょうど　考えていた方法が、 「コンポストのミニチュア版を作ってみる」 という発想です^^ まだ机上の空論　なので、 「こうすれば!」 というお話はできませんが、 原理的には 透明な、　例えば　プラスチックなどの水槽や虫カゴ の中に コンポストと同じ状況を再現してみると きっと中の様子が見れるのではないか? と思っています^^
「エコ」というイメージに流されず、 本質的なエネルギー効率を考えること。 少ない給料（＝消費）で一生懸命働く、 あるいはわき目もふらずに一心不乱に 勉強する、といった具合に。
１）　ゴミには色々な物質が含まれています。　プラスチック、木材類、食料品のごみ、紙類（印刷した）、等あります。　これらの９９％位は　炭素Ｃ、水素Ｈ、酸素O,　の原子でできていて、少しは　窒素Ｎ、　硫黄Ｓ、塩素Ｃｌ、原子が含まれており、また、メタルも　アルミAl, 　鉄Fe, 銅Cu　も　極々少量含まれているいることでしょう。　　２）　ゴミの大成分のＣ、Ｈ、O 高温で燃やすと、よく酸化して、炭酸ガスCO2, 水蒸気H2O　になって、空気中に　まざっていき。　３）　極少量のＳ、Ｃｌ　等も酸化されますが窒素Ｎの酸化物とともに、この少量の酸化物（有害ガス）は、煙突から出る前にフィルターで除去されます。　４）　８００Ｃ　以下では、ジオキサン（毒性が非常に高い、１０億分の１グラムでも毒性）などが生成されるので、９５０－１０００Ｃ　以上の高温にして、ゴミを燃やすのです。　　５）　メタルの酸化物が、のこりこれは、ごみの量の１００００分の１以下になるので、なにも残らないはいいすぎですが、ほんの少しだけ残るといえば。　　　　GOOD LUCK
http://kaken.nii.ac.jp/ja/searchr.cgi キーワード　建築環境工学 14名の方がいるようです 心理面までキーワード登録しているのは http://kaken.nii.ac.jp/ja/r/80319855 この方ですが建築からはかなり離れるような感じです
図書館に行って、司書に相談してください。 http://www.env.go.jp/earth/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chiri/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/radio/r2_syakai/
家庭に入って来ている電線の源をたどって行きますと、発電所に行き着きます。 発電所では電気エネルギーを作り出しています。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 その主な方法を図入で解説しています。 [火力発電所] http://www.tepco.co.jp/custom/LapLearn/teacher/d … [原子力発電所] http://www.tepco.co.jp/nu/knowledge/system/index … [水力発電所] http://www.tepco.co.jp/custom/LapLearn/teacher/d … [その他/太陽光発電/風力発電/地熱発電/その他] http://www.tepco.co.jp/custom/LapLearn/teacher/d …
生態系は、種の多様性によって、多様な環境や異なる生存形態に 適応し、それに基づいて食物連鎖を形成して、自然界の物質循環 （太陽光エネルギーによる化合(光合成)と分解(消化)）のバランス を安定化させています。 そうした「生態系の多様性」は、遺伝的であるのに対し、人類は、 そうした認識の発達による環境への適応＝後天的な生存形態の 多様化を可能にし、様々な種が適応していた多様な環境を、 人類一種で占める＝生態系を破壊することになるのです。 生態系が可能にしていた、生存競争＆自然淘汰によるバランス （無意識的な）を、人類は、知識と工夫によって自覚的に行わねば ならないのです。 ところが人類社会は、そのトータルなコントロール（生産～需給の 調整）を、当初の原始共産制＝自覚的な助け合いの状態から社会性 （分業化＆組織化）を発達させる上で、それをフォローする認識力 の発達を怠り、お金や地位といった“馬車馬の目の前のニンジン” によって、他律的に社会行動をとらせる方法論をとったのです。 そして貨幣制は、人類社会の中でさえ短期的な利益の追求に流れ、 マネーゲームへの逸脱～バブルの崩壊という障害を招くように、 自然環境に対しても、持続性を欠いた不可逆な変化を起こし、 長期的には自分のクビを締めるのです（以前は公害、今は温暖化）。
質問者さんの言われるところの「具体的な問題」とは、人間の経済活動にとって、ということでしょうか？ それにしては、「生態系破壊は感覚的にはあまり良くはない『問題』だろうな、とは思いますが」という認識をされているようなので、何を求められているのか、良く分かりません…。
＞下水を使った実験を行おうと思っていますが、 ＞下水の質には・・・・・・・使いたくありません。 どっちなのでしょうか？ｗｗｗ 冗談はさておき、必要なのは、ある程度の汚濁、いわゆるＢＯＤなのか、Ｎ、Ｐ、などの成分なのか、はたまた微生物が必要なのかで答えが違ってくるかと。また、必要量はどのくらい？頻度は？ もし、ある程度のＢＯＤと、微生物が含まれている汚水が必要であれば、合併浄化槽なら５ｐｐｍから２０ｐｐｍ程度、単独処理の浄化槽の処理水なら型式を選択すれば、２０ｐｐｍから９０ｐｐｍのの微生物入りの水が入手できます。これらは人数変動が無いかぎり、比較的安定しています。（それをどうやって探すかですが） 以前、ＢＯＤ測定に、植種液が必要で、郊外の大きな老人ホームの浄化処理装置の滅菌前の放流水を週一採りに行ってました。 あるいは、ペットボトルに水を入れ、園芸用のボカシ（高発酵油かす肥料）を1個2個入れて、2～7日放置し、「薄めて」使用した事もあります。原液を数本作り、冷凍保存もできるでしょう。
個人的には、昔からＣＯ２の温暖化は信じていませんでしたし、今も、信じていません。 ＣＯ２以外にも温暖化ガスがたくさんあります。 特に、メタンなどは、ＣＯ２よりも何倍もの温室効果があります。 これは、工業排出でも出ていますが、 日本の水田から、自然発生しています。 個人的には、ＣＯ２に関しては、具体的データが少ないので、推論の域を出ていません。 したがって、信じるか？信じないか？のレベルで、将に、宗教に近いですね。 はっきり行って、排出権取引は、ねずみ講や、投資詐欺とやっていることは変わりません。 なぜなら、ＣＯ２を削減したからと言っても、 地球温暖化には効果がないからです。
上水試験法と下水試験法では、測定物質の定義、測定範囲（検量線範囲）使用する溶液の濃度、前処理法などが違います。 たとえば、上水試験方法では過マンガン酸カリウム消費量、下水試験方法ではＣＯＤと定義が異なるものがありますし、前処理法？として、ＣＯＤでは相当量の硝酸銀を加えます。これはマトリクスの違いによるものです。 さらに滴定する溶液の濃度も違いますし（当然、上水の方が低濃度）反応時間も違います。 アンモニアの場合、測定範囲が違ったと思います。（比色の場合、使用するセルの光路長も違うものもある） 要するに、 きれいな水で、妨害の少ない、低濃度試料の場合は、上水試験法。 汚い、高濃度試料の場合は、下水試験法となるのが一般的ですが、使い分けは、まず第一に該当する関係法令です。 分析法は、この２法だけでなく、有名なところでは、ＪＩＳ Ｋ０１０２やＫ０１０１、鉱泉分析法指針、衛生試験法などいろいろあります。 購入方法は、検索すれば、すぐに出ます。
回答ですが、つぶしがきくという点では画像処理の方だと思います。燃料電池では応用分野が限られますし、これから普及すればいいですが、鳴かず飛ばずで終わってしまう可能性もあります。 ただし、卒研でこれをやったから、その分野で就職が決まるとか、卒研でやった分野を就職後もやるということは、まずありません。卒研は研究のやり方（文献の調べ方、実験計画の立て方、結果のまとめ方、考察など）を学ぶためのものですし、たった1年や3年で「その分野の専門家」ということにはなりません。 ただ、理科系の場合、就職は指導教官のコネで決まる要素が大きい（有名大学ほど教授の力が大きい）ので、就職を考えるなら指導教官のいる研究室の学生が、今までどんなところに就職してきたかを調べてみるのも方法です。 企業の就職担当者はあなたが卒研で何を研究したかよりも、その卒研であなたが何を得たかを重視します。
画像は1枚しか添付できなかったのでした。 「2枚目」の正午頃の画像はこちらです。 右の方に見える山はおよそ10kmくらい離れたところにあります。
> どんな化学薬品を入れれば微生物の活動を止めれるのでしょうか？ 日本工業規格の工業排水試験方法(JISK0102)によれば、試験液を 保存する場合、 　◎アンモニウムイオン・有機態窒素・全窒素の測定用： 　　塩酸又は硫酸を加えてｐH2～3に調整 　◎亜硝酸イオン・硝酸イオンの測定用： 　　試料1Lにつきクロロホルム約5mlを添加 した上で、0～10℃の暗所に保存、とされています。 (短日数の場合は上記処理なしでの0～10℃での暗所保存も可) http://www.jisc.go.jp/app/pager?id=3674 (「規格の閲覧」のところのpdfファイルへのリンクで、内容を確認できます。 　4頁目の「3.3　試料の保存処理」のところ(窒素関連は4～5頁目)) 採水地点から実験室までの移動の間にも確かに窒素の存在形態は 変化すると思いますが、微生物による消費は、溶存酸素測定における 「大気中への放出の影響」(→その場で酸素固定を行う必要がある)ほど クリティカルではない、ということではないでしょうか。 (室温程度でのアンモニウムイオン等の半減期の大まかな値がわかれば 　よかったのですが、ちょっと見つからず・・・(汗)： 　試料内の微生物種などによって大幅に変化するかもしれませんが) どうしても気になるようでしたら、実験室に持ち込んでからの各窒素の 経時変化を一度追ってみるのもいいかもしれません。 (1時間、2時間、4時間、8時間、24時間、で測定して、大まかに 　半減期を出してみる、と： 　上記の通り、比較的変化が小さいと思われることから、ある程度 　加温した条件のサンプルも必要かもしれません(汗))
そういう疑問でしたか。 　 各パラメータを、貴方が書いて下さった式に従って 　　太陽定数　　　　　：　Jo 　　太陽高度　　　　　：　h　[ 角度 0°～ 90° ] 　　大気透過率　　　　：　P　[ 無次元 0.0 ～ 1.0 の間 ] 　　法線面直達日射量　：　Jdn 　　水平面直達日射量　：　Jdh　　　　とすると 法線面直達日射量　：　Jdn = Jo * P^cosec h = Jo * P^(1/sin h) 水平面直達日射量　：　Jdh = Jdn * sin h 大気透過率 P とは、 大気圏外に到達した日射量（太陽定数）が 地球大気を突切って地表に達するまでに減衰され、地上に到達したときにいくらになったかを 小数 で表した値で、P = 0.0 ～ 1.0 の間の無次元の数値です。季節・時刻・位置・都会か地方か 等の条件により 太陽透過率 P の値は異なります。 したがって 太陽高度が上がるにつれて、 　　h が 大 になる　-->　sin h が 大 になり 1.0 に近づく　-->　(1/sin h) が 小 になり 1.0 に近づく　-->　P^(1/sin h) が 大 になり P^1 に近づく。 　　法線面直達日射量 Jdn, 水平面直達日射量 Jdh ともに、大きくなる という事じゃないでしょうか。 　
メタンハイドレート（最後の”ド”は”ト”が正解。）は単位熱量当たりのＣＯ2排出量はＬＮＧより小さいこと小さいです。 今現在は南海トラフのみで調査が進められていますが、新潟沖の日本海で更に多量のメタンハイドレートが採取しやすい状態で存在しているらしいです。（下記ＵＲＬ参照） 採取・輸送コストは小さいでしょうね。日本海で開発されれば。 異常な鼎談　青山繁晴　後編1/3 地球温暖化ＣＯ2説を信じるかどうかは別として（私は信じてませんが。）早急に調査・開発すべきでしょうね。でないと中国に取られてちゃいますよ、ｗｗｗ
研究員をしています。 土壌分野ではありませんが、アドバイスとして回答します。 とりあえず、ＡＳＯＮＥという会社で以下の商品を取り扱っています。 「バイオカラム」 http://www.justis.as-1.co.jp/j2006/web/JProductD … 望みのサイズがない場合や計画している実験用途に向いたものが無い場合は、自分のところでは業者に頼んで製作してもらってます。 その場合は素材や設計、発注個数で価格が変わるため、価格については見積もりをとってみるしか方法はありません。 以上、ご参考まで。
電力における二酸化炭素排出量換算はあくまでも有効電力で計算します。 交流では極端な場合、電流が流れるのにエネルギーを消費しないという状況をかんがえることができます。 たとえば、コンデンサに交流電圧を加えると、確かに電流は流れるのですが、エネルギーは消費しません。　コンデンサは電圧に応じたエネルギーを蓄えます。　交流では電圧が周期的に変化しますが、その周期のうち、電圧が増えている場面ではエネルギーはコンデンサに蓄えられいきますが、電圧が下がっていく場面ではエネルギーはコンデンサから電源側に戻っていきます。結局、エネルギーは消費されること無く、電源とコンデンサの間を行ったりきたりするだけでという状態になります。 皮相電力のうち、有効電力として消費されなかった分のエネルギーは再び電源に戻っていると考えればわかりやすいと思います。
jkpawapuroさんのご指摘，重要です． 以前，プラスチックゴミを燃やして処分することは，嫌がられていました． 1980年代前半，東京都はプラスチックゴミを「不燃ゴミ」として分別することにしました．これは，プラスチックを燃やしたときに発生する熱量が多いため，焼却炉が傷むほどに温度が高くなるからでした． 1990年代に入って，「ポリ塩化ビニルを含むプラスチックゴミを燃やすとダイオキシンができる」という大騒ぎがありました． しかし，実は，ゴミ焼却炉からのダイオキシンの発生量は，投入されるゴミの中の塩素の量に関係ないのです．1980年代にアメリカで調査された膨大なデーターが示していたのです． 結局，ダイオキシン発生量は，燃やし方の問題であるということがはっきりしてきました． そのポイントはダイオキシン規制法という法律にまとめられました．この為，日本でのダイオキシン発生量はケタ違いに下がってきました． この法律は，ダイオキシン発生を抑えるポイントとして，ゴミを燃やすとき，温度を高く保つこと（その為に，焼却炉は耐熱性の高いものを使うこと），酸素を十分に供給すること，などを定めています． この「温度を高く保つ」ポイントに基づいて，各自治体は焼却炉の耐熱性を高めてきました． しかし，困ったことがあります．生ゴミです．水をたくさん含んでいます．水は火を消すのに使われます． ですから，よく燃えるものを一緒に投入しなければ，焼却炉の温度が下がり，ダイオキシンが発生してしまいます． そこで，油なども燃やすのです．しかし，その油などをわざわざ買ってこなければなりません． ところで，プラスチックゴミは，よく燃えます．油の代わりになるのです．しかも，タダ． これが，jkpawapuroさんのご指摘の背景です．
真空とは物質が存在しないため、振動するものが無いためです。
国連の職員であれば、法政でしょう。 国連は、専門分野については、外部の専門家をハイヤー する場合がほとんどですから。 ただし、職員になったのでは、コーディネーターになり、 専門的なクリエイティブな事は、あまりできませんが。
1) 水上の水蒸気圧は温度によって大きく変わります。例えばmmHg の単位では、2.1(-10C), 4.6(0C), 9.2(10C), 17.5(20C), 31.8(30C), 55.3(40C),....760(100C) です。　　２）このように０Ｃ　と　４０Ｃ　を比較すると　最大湿度比は４０Ｃでは０Ｃの１２倍になります。　３）相対湿度が同じなら、この比は同じです。　４）　氷の融解熱は　80cal/gm、 蒸発熱は　539cal/gm で、水が蒸発するには非常におおくの熱がいるので、その熱の供給源が水そのものの場合、水自信冷たくなってしまいます。ですから、おおくは蒸発しないのです。それに飽和になっても少しだけです。　５）　例えば、手に数滴の水をおくと、手が冷たくなるのは、水が皮膚から熱を吸収して、水温があがるだけなく、蒸発熱が大きくて、皮膚が冷たくかんじます。　６）気温が低い場合は、水が蒸発する熱が、非常に少なく、水（雪）自体が蒸発熱で、気温より冷たくなっていますし、飽和蒸気圧もずっとすくないので、乾燥しているわけです。　GOOD LUCK　
　エコとは？ 　「エコロジー（ecology）」(生態学という意味で、生物の生活や環境学との関係、「環境にいい」という意味につながる) 　と、 　「エコノミー（economy)」のエコとも言われている。(エコノミーとは経済のこと) 　環境と経済はつながっていて、どちらか一方だけが発展してもうまくいかない。環境問題を解決していくことで経済も発展し、安全で豊かな生活をおくれるようにとの意味があります。 　では節水の場合は？ 　水もただ出てくるだけではありません。貯水し、浄水し、送水して各家庭へ送られます。節水する事で余計なダムが必要でなくなったり、浄水する為のエネルギーや資材も減らせます。また、排水浄化の為のエネルギーや資材も減らせます。
環境問題には様々なものがあり、原因も現象もいろいろですから、解決方法もそれぞれに異なるものになります。それを「エコ」ということばで一緒にしてしまうので、わけがわからなくなってしまいます。 まず、ゴミ問題と温暖化問題は分けて考えるべきです。 リサイクルやエコバッグの件は、ゴミ問題の対策です。温暖化対策としてはあまり効果はありません。
こちらをどうぞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%BB%E7%99%82% …
生物ってのは良くできていてね、天敵によって個体数が抑制されない場合（人間のこと）、みずから個体数を調整することになるんだね。 これはね、滅亡するってことじゃなくて、滅亡しないための個体数コントロールなんだな。 ドーキンスさんでしたっけ、「人間はDNAの乗り物」って言った人がいたでしょう。 DNA情報を未来に伝達するために人間の個体が必要なんであって、十分以上の個体数は無用だし、個体数が多すぎることで種が絶滅してしまうなんてのは、DNA情報伝達戦略からいえば本末転倒だからね。 どういう方法で個体数をコントロールするかはまだ分かっていないし、想像の域をでないけどね、一番納得性の高いのは、子供を産まなくなるって方法だね。 今は先進国だけで実施中のコントロール方法だけど、これが一番強力・確実。 この方法の唯一最大の欠点は、一世代（20年ぐらい）の調整時間が必要ってことですね。 それで、間に合わない時には核戦争とかで短時間に個体数を調整するって可能性がでてきます。 だから、結論から言うと「人類は酸素欠乏で滅亡する」ってことにはならないと思うな。
根回り穴または根開けですね　参考サイト↓ http://park18.wakwak.com/~asian_travel_3/Spring/ … http://www2.plala.or.jp/aki_ogawa/trivia/snowhol …
既に回答があった様に５年の平均値です。 政府や産業界が便宜上真ん中の2010年に目標を置いて、様々な施策を発表したので混乱した様ですが、平均値での達成は無理でしょうが、経済危機のお陰でかなり善戦と言う格好はとれる様です。 その次の目標は罰則がおかれる等の話が出て、ご存知の様に難航しています。
長所は特に認められません。 土壌が過度にアルカリ化している環境ではいい効果があるかもしれませんが、公害による過度のアルカリ化というのも寡聞にして聞きませんし。 酸性雨の原因となる汚染物質が大気から雨で洗い流されるのが、メリットといえばメリットでしょう。
> まず、酸性雨は空気が汚染されてできる現象なんですよね？ はい。雨が降った後、空気が澄んでいることってありますよね。 雨は汚染された空気を洗い流す作用があります。 その空気の汚れが雨に移り、雨が汚染される、そしてその空気が 酸性になる物質で汚れていれば酸性雨になるということです。 逆にアルカリ性になる物質で空気が汚れているとすれば、アルカリ雨 （塩基性雨）が降る可能性もあります。 > それは、植物などに害を与えると聞きました。 はい。場合によっては森が枯れたりします。 > そして雨の少ない国では人工的に雨を降らせるそうなんですが、 > 人工的に作った雨も酸性なんですか？ これはなんとも言えません。 雨が降るには雲の中に雨のもととなる核と呼ばれる粒子が必要になります。 そして人工的に雨を降らすときには、この核を雲にばらまいているのですが、 通常、ドライアイスやヨウ化銀という物質をばらまきます。 ただ、このドライアイスやヨウ化銀自身はさほど酸性化に寄与しないので、 降った雨が酸性かどうかは自然に降った雨と一緒で、降った地域の空気が どのように汚染されているかによると言えます。 > 空気が汚染されていないときは普通の雨（中性？）が降るんですよね？ 空気がまったく汚染されていないと、先ほど言った核がないため、 雨が降らなくなります。またまったく汚染されていない雨が降ったとした 場合でも、空気中には水に溶けやすい気体である二酸化炭素があります。 そのため、二酸化炭素が水に溶けて弱酸性（pH=5.6ぐらい）になります。 分からないところ等あればなんなりと追加質問してください。
今言われている温暖化の弊害とは 「温暖化されるスピード」と「進行のマダラ」 の問題です。 ゆっくりとどこでも似たような変化であれば、問題は少ない。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/1150.html 一万年前から６千年前までの四千年で三度上がったことで、当時の東日本は食べ物が沢山取れるようになって、人口が増えた。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83% …　より引用 1906年–2005年の100年間で0.74℃（誤差は±0.18°C） 科学的知見によれば、2100年には平均気温が最良推定値で1.8–4°C（最大推計6.4°C） 前半の100年で一度未満はなんとかなったが、あとの100年で1.8－4度はちょと激しすぎというもの。
私も地球温暖化ＣＯ2原因説、ＣＯ2増加人為説を信じて居ました。だから京都議定書からアメリカが脱退した時は憤りを感じたものです。 　ですが、今は懐疑派に転向しました。ちょっと本を読みましてね。アル・ゴアの主張には間違い（嘘？）が多すぎますし、環境派のイメージ操作の酷さは目に余ります。ＮＨＫ・ＣＮＮはその尖兵ですね。 北極・南極の氷が減っている？→NASAの観測では昨年最大を示しており、ここ数年急速に回復。（北極海） 北極熊が絶滅の危機？→増えてます。一時の減少は狩猟に依るもので今は保護され順調に増えてます。 ツバルが水没。→地盤沈下によるものです。映像も大潮の時に撮ったものを使っている。 氷床・氷河の後退。→産業革命以前から始まっている。 まあ、その他の議論は下記映像を見て下さい。環境派の反論を聞いてみたいものです。 ・『地球温暖化＝破滅？違う！』 ハイライト／クリストファー・モンクトン ・地球温暖化詐欺 http://www.youtube.com/watch?v=P--pmZpwYEY ・アル・ゴア 『不都合な真実』にある３５の科学的間違い（１／２） http://www.youtube.com/watch?v=P2w33s0Ke9Y ・武田邦彦#4 1 http://www.youtube.com/watch?v=pXghmUcfemE ・異常な鼎談　武田邦彦　前編1/3 http://www.youtube.com/watch?v=VAhj_OqTRZs ・地球温暖化CO2犯人説のウソ　1/8 http://www.youtube.com/watch?v=h6xFe6lXu1Y ・地球温暖化の真相とは　1/5 http://www.youtube.com/watch?v=FWSizFSkI_s それぞれ続編があり、見るだけでも大変ですが、これでも一部です。 これを見てもまだ地球温暖化ＣＯ2原因説を信じる人は、余程の変人か新興宗教の信奉者だと思うのですよ。
どなたからも回答が無いのは当然です。 樹木の大きさは種類だけでなく、成長段階でも大きさに違いがありすぎます。そのため、１本あたりという計算は成り立ちません。 　「木は１本で年間約10kgのCO2吸収する」という根拠を、そのサイトで質問されるのが早道でしょう。
＃１です。 蛍光灯の掃除をして… 幼稚園児でもお母さんと一緒にできるレベルなのが とてもいいですね！ 酸性雨とか、環境問題はみんなで行動を変えていかないと なかなか難しいですからね 気軽にやれて、続けられることが大事だと思います。 今頃追い込み中でしょうか？ きっといいものができると思います がんばって下さい！
記事自体を読んでいないのですが、例えば「石油の専門家」と言えばどの様な意味に採られますか。 科学的知識は確かに必要ですが、開発や利権確保の為の経験が大きいと思います。 現地周辺の政治事情に通じ、採掘の実施から輸送インフラを確保出来なければなりませんが、日本でそれが出来る人は限られています。
違う視点から回答します 綺麗な海ではよく透き通ったブルーという表現がされることがありますよね あれは綺麗や汚いの問題ではなく 水質が違うのです 珊瑚の影響でペーハー濃度が違う為、青っぽく見えます ですので珊瑚が生息していない関東付近では例え水質が綺麗になったところで沖縄のような透き通ったブルーになることは絶対にありません
ガス検知管 http://www.bougofuku.com/goods/gv100/133.html など
石油についてです。 >>死骸の一部が分解されずに残って、現在人間が使用している石油などの化石燃料になったということでしょうか。 西側諸国で長らく語られた生物由来説ではそうなりますね。堆積物が埋まり酸素のない環境で腐敗が進んだ結果、炭化水素状の物質が残ったと考えられます。（わずかな酸素成分は、水やCO2になり（分離して？）残っています。） 一方無機由来説とよばれるものもあり、惑星はそもそもできた当初から炭化水素があり、それが長い年月を経て地上近くに浮上してきたとされる説です。理由として、到底生物由来とは思えないような大深度から油田が発見されています。 また生物由来ではなく、生物生成説と呼ばれるものもあります。 生物が腐敗したというより、生物が油そのものを作るといったものです。植物の中には油に比較的近いものを体内に貯留するものがあり、また油を作る最近も存在します。 昨年アメリカ議会では、グリーンオイルと呼ばれる油を作る藻類も検証されました。 おそらくすべて正解で、石油の由来もいろいろあるのではないでしょうか？
yuukunyakusさん こんにちは 夏まで時間があるので、とても余裕がありそうですね。大学院のための受験勉強ですので、（１）その大学院の過去問題の数年分の入手、（２）出題する分野の先生が行っていた授業ノートの入手、および（３）もしもあれば、その研究室の合格必勝秘伝のメモを入手し、傾向と対策を立てることが必勝パターンです。そういったものが入手不可能の場合、とにかく、大学院内の先輩に出題された環境に関する問題に関する情報を記憶からたどってもらい、その分野に関わる用語をゲットすることです。 論文形式ということですので、入手した資料に登場する「環境用語」を１００文字以内でカードにまとめて、用語を見たらすぐに言えるようにすると、その受験科目は合格レベルに達するでしょう。ひとつひとつの環境用語の説明を専門書や新聞をみながらまとめる過程で、その専門分野に関する言語能力があがります。 そうこうするうちに、環境に関する自分なりの疑問がふつふつと湧いて来て、再び、その疑問をここで質問したり、友人や授業の先生に疑問をぶつけたりして、さらなる実力のアップがはかられます。 大学院に入っても、そのディスカッション能力の卓越は、先生や先輩も逆に助けられることとなり、その研究室の活性化となり、とてもありがたがれます。yuukunyakuさんは、周囲の能力アップによって、さらに研究遂行能力や問題解決能力がアップするでしょう。
汚染が著しく生物的自浄作用だけでは浄化できない場合
食器を綺麗に洗うと、油膜等が無くなります。 油膜等の汚れが無くなる事で食器との摩擦抵抗が増えるのでキュキュッと鳴るのです。 従いまして、油膜(皮膜)の汚れが消えた(落ちた)証しですから、何の膜もありません。
気候変化の打撃は米の等級にかなり現れているようです。 米をはじめ植物は変温生物（造語）です。 昼間は暖かいほど光合成の生産量があがりますが、夜暖かいと逆に基礎代謝量が増えてしまいエネルギーの消耗につながります。 そのため米の出来栄えには、夏の日照時間とともに収穫直前の時期の”夜間”の冷え込みが大きく影響します。 この冷え込みがあまり起きないので米の味や等級が地域によって大きく落ち始めています。 新潟平野部の味の劣化が知られていますが、それより影響が顕著なのが（南）九州の米の味の劣化です。 コシヒカリは90年代の冷夏でササニシキを追いやり独壇場といえるほど作付け割合を増やしたのですが、これは特に暑さに弱い品種です。ですが（南）九州の米はお中元に利用できるということでコシヒカリが多く作付けされています。これが近年急激に味が悪くなり問題となりかけています。 対応としては品種の変更・改良や作付け時期を後ろにずらすことですが、市場の事情により作付け時期を後ろにずらすこともできず（お中元に遅れてしまってはもともと他地域より質が落ちるだけに勝負にならない）、また贈答用ではコシヒカリのネームバリューをはずすわけにも行かず、対応に苦慮しています。 県農業試験場では品種改良を図っていますが、はたしてうまくいくことやら。 歴史的に稲の品種改良で耐冷性という考えはあっても、冷え込みの悪さに対応した改良はほとんど経験が無いので、難航するやも知れません。 基本的な理解として確かに米はもともと熱帯の植物ですが、夏の十分な温度と日照が得られるなら、夜は植物にとって害が出ない程度に冷え込むほうが有利です。
単純に考えれば「蛍光灯が普及する以前の数に戻るだけ」のような気がする.
冷めにくいかどうかという実験は、他から熱供給が無いという条件を設定し、温度下降について実験したのでは？ 日中でも夜でも、地面から赤外線が出ていますが、その赤外線を吸収する度合いが空気より大きいため、その分の熱供給があるから、空気よりさめにくいということです。
塩化コバルトに関しては、EUなどでは基準があります。主にシリカゲルに含有される場合が対象のようで、表示することが義務づけられています。 http://www.eic.or.jp/qa/?act=view&serial=16341 また、コバルト自体がPRTR制度の対象物質なので、規制はされていませんが、使用状況を報告する義務があります。 なお、コバルトは産業上重要で戦略物資として日本でも備蓄されています。 コバルト関連の毒性は以下を参照 http://www.jaish.gr.jp/anzen/gmsds/0119.html http://www.jaish.gr.jp/anzen/gmsds/1307-96-6.html http://www.jaish.gr.jp/anzen/gmsds/7646-79-9.html
ghcd1952さんの補足をすると、 含水率は、　水÷（固形物＋水） 含水比は、　水÷固形物 で計算します。体積か重量か、もありますが、ここでは体積とします。（体積を計算するのを省くため。） よって、 含水率98％の場合、全体100のうち、水が98で固形物が2。 含水比98％の場合、全体198のうち、水が98で固形物が100。 となり、含水率と含水比でまったく別の事象になります。 ただ、含水率・含水比のどちらで計算しても、９８％→９７％で体積は半分とはいえません。 含水率の場合で2/3。　　　これを半分というのはアバウトすぎ。 含水比の場合なら99.5%。　ほとんど変化がありません。
　N03です。質問がありましたので、 　 　>当該施設がなければ、そのまま排水していいという括りでしょうか？ 　>特定施設がある場合はそこからの排水は適切に処理されなければならないが、その他の施設からの排水はそのまま排出してもいいという事になるのでしょうか？ 　>特定施設があれば、その工場から排出される全ての排水が処理対象になるのでしょうか？ 　あくまで条例に従う必要がありますが、特定施設が無い或いは施設で無い場合は排水基準内であると考えられるのでそのまま排水しても良いです。まあ特定施設を調べればわかりますが、かなり広範囲で押さえており、該当しないのはレアケースだと思う。 　また、特定施設であっても該当排水設備以外(例えばトイレ汚水等)は除外施設で処理する必要はありません(もっともグリーストラップ等では構造的に汚水は流せない)。逆に自動車整備場では屋外整備箇所の排水はその場に降った雨水も含めてオイル阻集器等で処理する必要があるなどのケースもあります。私の地域では該当施設で無く(面積等の関係で)とも厨房施設(一般家庭のキッチンじゃ無いですよ)があれば除外施設の設置が義務付けられています。 　最終的には工事申請時に問題(問題のある設備や器具がある。或いは水質に疑問がありそうな時)があると考えられれば指導が出ますので、それに従う必要があります。
理科系の学部を持つどの大学も、質問者さんの挙げられた項目に留意すると言っていますが、電気に重点と言う事からは、やはり東工大・・芝工大と思います。 将来実業に係わると言うお考えなら、大学を考えるより、ゼミの教授を調べた方が良いと思います。
現在では少なくとも石油の節約にはなっているようです。なお、「環境にいい」というのは漠然としていて、何を重視するかによって結論が違ってきます。 参考URL：http://www.yasuienv.net/PetRecycle2007.htm
No1です 6の問題 二酸化炭素　CO2　イオウは0 硫化水素　　H2S 比率は H:S=2:32、1kgのイオウ含有量は、小学生レベル ル。 以下の化合物について、解答を書き込んで下さい。できないようなら・・・。
現在人類の緊急課題淡水化に関しては色々な方法があり、単純加熱型以外の浸透膜・バイオ利用・太陽光レーザー利用等々の中には、単純な塩化ナトリウムが製造されるものもあるかと思います。 どれ程の規模で、製造する塩の用途は何か、によって現実的な候補が変わってきますが・・・。 尚、塩田法はまだ生きている筈なので、製造には届出が必要と思います。
「１００％窒素を改善」とは、何をもって「１００％」なのですか。検出限界以下？放流水質基準以下？ また「改善」とは何ですか？空気中への放出？汚泥に取り込まれること？ 「○○微生物を測定」とは、微生物の何を測定されたいのですか。数？濃度？活性？種類？窒素吸収量？ 大変失礼ながら、環境工学用語や微生物に対する理解が不足されているようです。ここで中途半端に解説を受けても恐らく頭が混乱するだけでしょう。もう一度教科書で活性汚泥処理の原理のところから精読されることをお勧めします。 また排水の生物処理で時々、こうした抽象的かつ定性的な解説を求める方が居られますが、我々の科学は未だ活性汚泥中の微生物種を、恐らくは半分以下しか同定できていないのです。顕微鏡で同定され解説されているのは食物連鎖の頂点に居る「大きな」微生物のごく一部に過ぎません。構成さえわからない微生物のカオスの挙動で「１００％」「無理」などと言うこと自体が科学的とは言えない空論であることも是非ご理解ください。
対象となる場所の面積や可能なコストが分かりませんが、 籾殻はいかがでしょうか。 カントリーエレベータでは、毎年何千立米もの籾殻が発生し、使い道が余り無くて処分に困っていることも少なくありません。 これを貰ってきて敷き詰めれば、凍結防止効果と、地面が硬くなるのを防ぐ効果が共に期待できると思います。
将来の就職先をお探しならば、今の変化の早い世の中で２年後以降を見据えるのは無理です。昨日ＪＡＬが会社更生法適用を申請しましたが、それを２年前に想像した人がどれだけ居たでしょうか。進学をお決めになったのであれば、その間は焦ることなく学問に集中するべきです。 私は関係する企業に勤めていますので、固有名詞は敢えて挙げません。「排水処理」「汚水処理」「下水処理」「浄化槽」などでググればいくらでも探せます。私の見たところ、日本で水質浄化を手がける企業は、家庭用浄化槽まで含めれば少なくとも数千社はあります。 さて、環境対策は経済を抜きにしては語れません。企業の投資は全て回収を前提としなければなりませんから、目的は結局規制対策と社会への好印象アピールの２点に絞られます。一方、行政は規制と、下水処理など直接投資で環境対策を行うわけですが、規制はかけすぎると経済を停滞させ、また投資は財源が無ければできませんから、結局は経済原理が優先されるのです。 日本国内で水質対策が完了したとはとても言えません。閉鎖水域にはＣＯＤＭｎで量れず影響も未解明の難分解性有機物が蓄積していますし、外来生物や環境ホルモンの問題もあります。また、海外から日本の環境技術が期待されていることも事実です。しかしそれらが停滞しているのは、結局は日本経済の停滞と、海外と日本の経済格差の問題に他ならないのです。
富士山麓の柿田川湧水などは有名ですね。 http://www.izu.co.jp/~viserge/kakita.htm 北海道の神の子池 http://homepage2.nifty.com/buratto/kita/kaminoko …
地球上にある海水の総量は約13.7億 km3だそうです。（WIKIPEDIA参照） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E6%B0%B4 1km3は、1000ｘ1000ｘ1000m3＝10億トン　ですから、13.7億 km3は137京トンとなります。想像を絶する量です。 彗星がぶつかるといっても、彗星の核の直径などはせいぜい1km程度、それが氷でできていたとして重量はおよそ1km3＝10億トンです。つまり地球上の海水総量のたった1/13.7億　ということですね。 これっぽちではとても目に見えるほど海面が上昇するなどと言うことはありません。 また、この程度の大きさの彗星が地球に衝突した場合、海面上昇どころかそのすさまじい衝突エネルギーが熱となって、地球上のかなりの海水が蒸発、海は干上がってしまうと考えられています。その時はおそらく人類ふくめ全ての動物は死滅すると考えられます。
ENは概要を知りたくても下記URLの表題程度の記述しか無いので、 概要を見て詳細を検討するかどうか判断するという時には困ります。 http://shop.bsigroup.com/en/ProductDetail/?pid=0 … 海外のHPを見てもEN-528に準拠して云々と書かれているだけで、だから 何なんだ？という感じです。 小生の探した範囲で内容に付いて多少の記述が有るのは、次の講演OHP だけでした。可動倉庫棚の安全関連規格の様です。 http://www.technikwissen.de/library/logistik/Cam … これの6頁に内容を伺わせるような抜粋が有ります。 残念ながらドイツ語です。拙訳です。 EN 528:1996,章5.5.3: ＜荷物収納手段を押出す駆動部は「摺動カップリング」・・・を装備 していなければならない。棚の制作者は発生する力に付いての情報を得て 居なければならない。＞ prEN 528: 2006,章5.10.6.1: ＜押し移動に対し機械的な安全装置が必要な場合は、その装置の剛性は、 極めて不利な条件でも「棚許容荷重の少なくとも25%」の水平名方向への 力に対し長期的な変形無く抗するに十分な程に高くなければならない。 棚は、例えば押出し安全装置等の、機械的な装置に起因する力に対し 「変形が残らない」ように設計されていなければならない。＞ 「　」内はアンダーライン部です。 ごく一部ですが、自動倉庫の制作や欧州での使用を考えれ居られるなら 全文を取寄せられ詳細に検討する必要が有ると思います。
風力基地とは、風力発電の事でしょうか。 であれば、コウモリは暗闇の中で超音波を用いたエコーロケーション（反響定位）を行うことでよく知られているように、風車の羽根から出る超音波が獲物が出す羽音と間違ってぶつかる可能性が考えられます。 餌と間違えるわけでもない日中でも、鳥がぶつかって死ぬことも良くあると聞いています。 見当違いの理解で有ればごめんなさい。
原子力発電の貢献度を見るために、日本の発電によるＣＯ２の排出量の実積を見てみましょう。 １．2006年 　原子力・水力・ＬＮＧ火力が無かったとした場合の想定ＣＯ２排出量は　7.70億トンであり、それに対して実際の排出量は3.65億トンでした。つ　まりこれらの三つによるＣＯ２削減量は4.05億トンであります。 　全削減量のうち原子力による削減量は５８％、2.35億トンでした。 ２．2007年 　原子力・水力・ＬＮＧ火力が無かったとした場合のＣＯ２排出量7.13億　トンに対して、排出量は4.17億トンで、削減量は2.96億トンでした。 　全削減量のうち原子力による削減量は６０％、1.75億トンでした。 このように原子力による貢献度は大きなウエイトを占めています。 説明 2007年は新潟沖地震により原子力発電所の長期停止が続き、原子力の稼働率が低下しました。 そのためＣＯ２の削減量が2006年に比較して、約３０％少なくなり、その分ＣＯ２排出量が増加しました。 日本としては上記に見合う分の排出権を購入する必要があり、国民の富が国外に流出することになります。 2007年の原子力の貢献度を次のサイトの54頁に見ることが出来ます。 http://www.fepc.or.jp/library/publication/pamphl …
地球温暖化が進行する要因として、二酸化炭素が多くなったことだけでなく、「地球が温暖時期にはいっている」という要因もある…という専門家もいるそうです。まぁ、寒暖化（氷河期のように、気温が下がる）より、温暖化のほうがよっぽど楽だそうです。余談ですが。 >>・二酸化炭素削減は現実的に可能なのか 世界全体が協力、同意すれば可能でしょう。しかし、現状では無理だと思います。　もちろん、削減できている国もありますが、それもごくわずかです。　　　今世界は、環境よりも経済優先なのです。 日本でいうと　　高速道路1000円。　本当に腹立だしいものだと僕は思います。　高速料金を1000円にすれば利用客が激増。それだけCO2が出る。　また、渋滞なども起こってCO2が無駄に出る…。など。 火力→原子力　　確かにかなり効果的だと思うのですが、放射能漏れなどに配慮して、人口密集地から離れた場所に建設しなければならない（海岸沿いや森林）ので、建設費や、森林伐採、埋め立てなどの問題 も出てきてしまうのではないかと。 日本は狭いですからね。
私も長いことこの業界に居ますが、換算法があれば是非教えてほしいです（笑）。尚、日本では計量法上、液体のｐｐｍという単位は公式には認められなくなっていますので、ｍｇ／Ｌという単位に置き換えてお話しします。 濁度のＦＴＵと懸濁物質濃度の単位であるｍｇ／Ｌに絶対値としての相関はありません。濁度は一定粒度のカオリンの濃度で定義されますが、たとえカオリンの濃度が同じでも粒度が変わっただけで濁度は変わってしまう訳ですから、ましてや物質名も構成も粒度もわからない懸濁物質と、濁度を数式ひとつで相関付けるのはナンセンスなのです。 しかし、同じ水域や濁質発生源の水であれば、一度濁度と懸濁物質濃度を正当に分析しておいて検量線が引ければ、同じ水域の水で濁度から懸濁物質濃度を推定するのは問題ない場合が殆どです。ＳＳ計なども同じ原理で、懸濁物質濃度の分析値と光の透過度との相関を一度手で入力しておいて、近似的にｍｇ／Ｌを示すようになっています。
以前も回答しましたので繰り返しになりますが、活性汚泥の微生物の活動は複雑系であり、少なくとも現象から見る限り、あなたが選択肢に挙げておられるどの反応も存在し得ます。ネットや文献検索で「窒素資化」をキーワードにすれば、各形態の窒素をたんぱく質に変える微生物の代表例と、その資化過程の説明は見つけられる筈です。 しかし、我々は活性汚泥中の微生物種ですら半分以下しか明らかにできておらず、ましてそれら未知の微生物それぞれの代謝や資化の挙動など知る由もないわけですから、大変失礼な言い方をすれば、あなたが質問にお書きになったような抽象化した説明は科学的とは言えませんし、答えられる人は居ないと思います。 どうしてもそのような説明がしたいのなら、まず対象となる活性汚泥の微生物種の存在重量の比率を明らかにし、メジャーなところからそれぞれの挙動を示してゆく必要があるでしょう。しかしご存知かと思いますが、そうした比率を定量的に示す手段が目視（大きな微生物の一部分しか見ることができない）以外に確立していない上、現象論からみて処理場毎に大きく異なることは明らかですから、現状では無理な話です。 もっとも、昨今のＤＮＡ解析技術の進捗は、近いうちにこうした複雑系の微生物の存在重量比の定量化を可能にすることでしょう。関係各位による成果に期待したいと思います。
「絶滅」と「増加」は, 実は相反していません. IWC でも「科学的」にはある種のクジラは「個体数が増えている」という結論に達しているし, 実は日本が「調査捕鯨」している種類はこの「個体数が増えている」クジラだったりするんですけどね＞#4. もちろん調査捕鯨では捕獲する頭数を制限しています. ちなみにクジラの個体数増加に伴う生態系への影響も一部では懸念されていたりします. 一方, 「個体数が増えていない」種類のクジラもいます. ナガス系は増えていないんじゃなかったかな. つまり, 「クジラの中には個体数が増加している種もあれば増加していない種もある」のです.
　放射性降下物（いわゆる死の灰）の放射能は、一般的な放射性物質よりも減衰する時間が短いです。降下してから２～３週間もすればほぼ安全な状態になるそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%BB%E3%81%AE% … http://www.rerf.or.jp/general/qa/qa12.html
私も地球温暖化ＣＯ2原因説、ＣＯ2増加人為説を信じて居ました。だから京都議定書からアメリカが脱退した時は憤りを感じたものです。 　ですが、今は懐疑派に転向しました。ちょっと本を読みましてね。アル・ゴアの主張には間違い（嘘？）が多すぎますし、環境派のイメージ操作の酷さは目に余ります。ＮＨＫ・ＣＮＮはその尖兵ですね。 北極・南極の氷が減っている？→NASAの観測では昨年最大を示しており、ここ数年急速に回復。（北極海） 北極熊が絶滅の危機？→増えてます。一時の減少は狩猟に依るもので今は保護され順調に増えてます。 ツバルが水没。→地盤沈下によるものです。映像も大潮の時に撮ったものを使っている。 氷床・氷河の後退。→産業革命以前から始まっている。 まあ、その他の議論は下記映像を見て下さい。環境派の反論を聞いてみたいものです。 ・『地球温暖化＝破滅？違う！』 ハイライト／クリストファー・モンクトン ・地球温暖化詐欺 http://www.youtube.com/watch?v=P--pmZpwYEY ・アル・ゴア 『不都合な真実』にある３５の科学的間違い（１／２） http://www.youtube.com/watch?v=P2w33s0Ke9Y ・武田邦彦#4 1 http://www.youtube.com/watch?v=pXghmUcfemE ・異常な鼎談　武田邦彦　前編1/3 http://www.youtube.com/watch?v=VAhj_OqTRZs ・地球温暖化CO2犯人説のウソ　1/8 http://www.youtube.com/watch?v=h6xFe6lXu1Y ・地球温暖化の真相とは　1/5 http://www.youtube.com/watch?v=FWSizFSkI_s それぞれ続編があり、見るだけでも大変ですが、これでも一部です。 これを見てもまだ地球温暖化ＣＯ2原因説を信じる人は、余程の変人か新興宗教の信奉者だと思うのですよ。
補足から。 おっしゃっていることがよくわかりません。 ポリエチレンの原料となるエチレンは石油などから作られます(分離されます)。 たとえば10tの石油から1tのエチレンを取り出すことができるとしても、取り出すことができるのはエチレンだけではなく、ほかに多数の有用な物質を取り出すことができます。 そのようなことは一切排除して、エチレンを取り出すためだけに石油を使ったとして試算すればよいのでしょうか。 >それは○gの何かに匹敵する に関しては一体何が聞きたいのでしょう。訳がわかりません。
文字数が少ないようなので、それぞれの国が個別に取り組んでいる政策や対応策を取り 上げる必要はありません。先進国が全般に取り組んでいることを列記すればよいでしょう。 ポイントは、“持続可能な”、つまり私達の子孫のことを考慮することにあります。具体的には、 １　資源問題 ・限りある資源のための３Ｒ（ネットで検索してください） ２　有害物質問題 ・有害物質の排出量削減、つまり酸性雨防止のための二酸化イオウ対策などの公害対策 ３　地球温暖化問題 ・地域緑化（屋上緑化、壁面緑化、道路緑化） ・二酸化炭素削減（省エネ車利用、ゴミの分別、省エネ型住宅、国民の意識改革のための プロパガンダなど） などがあります。 これらをベースとして、適宜付け加えていけばよいでしょう。基本は、箇条書きにする ことにあります。関連する用語、思いつく用語を上げて、それらの概略を記述すれば 完成します。
Yahoo UK で見てみると、どちらも使われているようです。 ただ Ozon Depletion Potential では約175万件が掛かるのに対し、 Ozon Depleting Potensial は68万件で、前者が優勢なようです。 しかし、関連した言葉 Ozon Depletion Substance の件数は Ozon Depleting Substance より遙かに少なく、substanceに関しては -ing が一般的でした。 これは、potentialとsubstanceを較べた場合、 potential=物質的実体が無い、従ってdepleteする主体とはならない、 substance=物理的な存在でozonを／にdeplete（動詞）する主体となる の違いが有るのではないでしょうか。 しかし、同じ論文内に ozon depletion chemicals と ozon depleting substances が同時に出てくるものも有り、上の解釈はあくまでも 推察です。
いわゆる「油」は脂肪酸のグリセリンエステルであり, 「石鹸」は脂肪酸のナトリウム塩です. これで水酸化ナトリウムの役割は分かるはず. もしだめなら「ケン化」で調べてください. 最後のやつは「塩析」まで分かっているならそれで調べればいいと思うんだが....
これって単にこの式を数学的に説明しているだけではないかと 思いますが。 まず初期条件のときのL=L_1（_1は1の下付き文字）、そのときのS=S_1 とすると、Lが2倍となったときのL=2L_1で表されます。 このときのSを計算すると、 S=klog2L_1/Lo=k（log2+logL_1/Lo）=klog2+S_1 で表されるので、Lが2倍になればSはklog2増えるということとなります。 このようなことを言っているのかと思います。
成人男性の許容量＝0.02×60＝1.20（mg） 残留許容限界＝1.20÷200000＝6.0×10^(-6) ppmは×10^(-6)・・・・・百万分の一なので 6.0ppm じゃないかな
どうしても、大学でなくては駄目、というのであれば、学力は常にトップクラスでもないとまず無理です。tombanさんのお答えにもありますが、先の「道は大変に狭い」ですし。また、関われたとしても所謂３ｋの仕事になる事は覚悟しておいた方が良いですよ？環境問題はあらゆる点で現場事情優先です。卓上の理論等殆ど通用しない事の方が多いので、そこは留意しておきましょう。 >地方公務員として環境に関係したいと考えています！ 真に申し上げにくいのですが、人員削減の波が厳しい昨今、大概何か別な役職と兼任している方々が多く、正直上の人(命令系統等)は人余り状態です。人が居ないと言っている所もあるかとも思いますが、実際に仕事をする人達がいないという意味なのでそっちに回されても文句言えませんので覚悟しておいて。 大学でなくても良い。というのであれば地域密着型の自然学校等に通ってまずはそこから学んで行く、という方法を取っても良いかと思います。フィールドワーク能力を養う事も大事、ですので。 参考URLは「ホールアース自然学校」です。 参考URL：http://wens.gr.jp/
１．送風機の発熱は、室内を暖める効果がありますから、空調負荷と考えると思います。 例えばPCの消費電力には冷却ファンの分も含まれますが、 通常ここからファンの分を差し引いて熱負荷と考えません。 ２．閉じた室内では最終的に熱になると考えて良いと思います。 光エネルギーも照らされた物質の温度を上げることになります。 また、空気圧縮仕事も最終的には空気を掻き混ぜることで、 室内の温度を上げる方向に働きます。 閉じた系内ではエネルギーは保存されますので、 失われた運動エネルギーや光エネルギーはすべて熱に変わると考えて良いと思います。 ご存知かもしれませんが熱はエネルギーの墓場と言われています。
標準活性汚泥法＝生物酸化処理型で活性汚泥を排除する方法ですよね。 例である生活排水の他、食品工場など有機系排水処理に適している処理方法と存じます。 処理の主体は、ＢＯＤ（生物化学的酸素要求量）成分としての主対象は、窒素としてアンモニア（ＮＨ４）です。 そこで、質問の１である分解しやすいか・・・ですが、一般的にしやすいとでも答えたいと思います。 現在の技術で、確立され普及されているからです。 (1)ＮＨ４＋２Ｏ２→ＮＯ２＋２Ｈ２Ｏ　亜硝酸と水に分解します。亜硝酸は、水に溶けやすい物質なのでこの段階では、窒素の完全除去とはなりません。 これは、好気性生物条件下での反応ですので、エアーレーションが必要となります。 どうしても、エネルギーが必要ですね。 そのあと、 (2)４ＮＯ２＋２Ｏ２→４ＮＯ３　亜硝酸が硝酸に酸化します。 (3)２ＮＯ３+６Ｈ２→Ｎ２↑+６Ｈ２Ｏ　常態で気化するＮと水に分解します。 その際に、水素供与体が必要となりますので、メタノール若しくは、排水に含まれる水素を供与体して付加します。 混合が必要なのですが、酸素（空気）のエアーレーションは、不可です。 こうして脱窒が完了されますが、こうした処理行程を考えると、生活排水が処理場に届くまで窒素が処理されることは困難です。 ２の問題の窒素不足ですが、標準活性汚泥法運用方法と密接な関係があります。 生活排水には、有機窒素が多いので通常窒素の過少はありません。処理行程中の窒素滞留の確保が要諦です。 先にも述べましたが、標準活性汚泥法では、汚泥引き抜き量に処理能力は依存されます。標準活性汚泥法だけでは、前述の(1)(2)でしかありませんので、有機窒素は、汚泥中にかなり残留されます。一般的に指標はMLSS（汚泥濃度）ですので、それを適正に保つことで処理能力は、確保されます。MLSSで4,000mg/ｌ以下（経験上）だとその処理は、厳しいと考えます。 これは、排水が継続的に流入されることが前提ですので、それが途絶える事があればMLSSの確保が難しく、共食い減少（解体減少）の発生となりpH低下、SVI（汚泥指標）の低下が発生します。そのとき、発生生物が繊毛虫類から根足虫類（アメーバ、アルセラ）などに変化して行きます。 ちなみに、窒素の完全除去(3)は、標準活性汚泥法だけでは、期待できません。
筑波山の４つ目の温度　湿球温度 http://takanosunotama.blogspot.com/2011/10/blog- … と言うページがありました。 参考までにお知らせします。 筑波山では気温、湿度、風向、風速の他に地表や地中温度を10分毎に観測しています。 このページでは観測した値から月ごとの平均値をグラフにしているようです。 グラフをみると、地表の温度は昼ころから下がり始め夕方から夜間そして明け方にかけて湿球温度になるようです。 湿球温度については同じブログの 温位エマグラムと湿球温度　―雨雪判別― http://takanosunotama.blogspot.com/2010/12/blog- … 地表の温度が放射で冷えるとすると夕方から湿球温度に落ち着くのは説明できません。 一般に言われる「放射冷却」と言う現象はやはり作り話だと思います。 参考URL：http://takanosunotama.blogspot.com/2011/10/blog- …
質問に対する回答をすると、 ・大気中の二酸化窒素濃度がマイナスになるということは化学的にありえません。 ・大気中の二酸化窒素濃度が完全にゼロになるということも非常に考えにくいです。どんな場所でも非常にごく微量（例えば0.000001ppmとか）は存在すると考えられます。 ・測定値は、測定機器により測定精度が異なりますので、どこのメーカーのどの型式の機械で測定するかにより異なることが考えられます。 　例えば、大気中の二酸化窒素濃度が0.0001ppmであったときに、測定機器Ａは0.0ppmと表示し、測定機器Ｂは0.00ppmと表示し、測定器Ｃは0.000ppmと表示し、測定器Ｄは0.0001ppmと表示するかもしれません。
地表で発生した赤外線を吸収して熱に変えるからです． 実験的にも，確かにそうであろうことは確認できます． 電磁波を吸収して熱に変える気体はほかにもたくさんあり，水蒸気，メタンも温室効果ガスになります． 地球温暖化の支配的原因が二酸化炭素である，という主張自体はまだ世界中に疑問に思っている人も多いようです．なぜならほかにもたくさんの原因が考えられるからです． ただ，二酸化炭素を抑制する＝資源の消費を押さえる　という関係がありますから，二酸化炭素の排出を抑制することは地球資源の観点でエコであり，未来の子供たちのためなので，やる価値はあると思います． すこし脱線しましたが，原理的にも，実験的にも示せることです． 参考URL：http://www.hyogo-c.ed.jp/~rikagaku/jissen/no_45/ …
あとは、新しい携帯へのデータの移行が完全にできない（着メロ等の著作権保護ファイルも含めて）ので、どうしても古い携帯が必要になるので、機種変の時に手放すユーザーは限られてしまうでしょう。
風力発電機の構造・しくみ　が知りたい、ということですか？
>あなたも役所の方？ 辰野町には縁もゆかりもありませんが、役所に勤めています。(笑) 今や自治体(役所)同士も競争が厳しいので、のんきな事はやっていられませんね。 でも、傍からみていて、のんびりした自治体がまだまだ多いとも感じます。 財政難の折、教育や医療・福祉、景気対策としての土建など、限られた予算をどこに振り分けるかは国も自治体も悩むところです。 目先の生活が暗く不安定な時代ですから、ホタルの将来性云々いってる余裕などない時代です。 住民、納税者、町長、議員を説得するのはかなり困難な事だと思います。 希少生物の保護は観光資源であるとともに環境対策の重要課題だと思いますが、今はそれだけでは説得材料として弱いかもしれません。 最悪、絶滅してしまっても、遺伝子をある程度確保しておけば、時間をかければ復活できるかもしれません。 しかし、木曽馬のような事態に陥らぬよう、今しっかり取り組んでおいた方が良いような気がします。 幼虫の育成、放流なんて、理科の授業にもってこいだと思いますけどね。 税金を使わない、あるいは効率の良い使い方など、考えれば何とかなりそうだけど。 自分達でアイデアが浮かばなければ、それを小中学生に提案してもらうとか、、。 それも教育の一環として悪くない話だと思いますけどね。 木曽馬のニュース↓ http://mainichi.jp/select/today/news/20091231k00 …
稲藁が乾燥しているものとすると、その含水率はおおよそ15％と言われています。 http://www.jser.gr.jp/journal/journal_pdf/2008/j … この含水率とNo.2のUNFCCC／IPCCの公式係数 0.5 を掛けると 100万トンの稲藁 x 0.85 x 0.5 = 42.5 万トンの炭素 炭素 C=12g が二酸化炭素 CO2=44g となりますので。 42.5 x 44/12 = 156万トン　の二酸化炭素です。 畳みに使う稲藁は乾燥が良く含水率は13％以下とされています。 http://www.kenko-tatami.com/modules/pukiwiki/?cm …
ある程度の分解能とサンプリングタイムが長く取れるオシロスコープで代用できるのでは？ ２Chならかなり小さいものも出てますよ。 もしくはプローブとノートPCの組み合わせとか。
339g・kWhは毎秒94.16μg/Wですね。 1秒ごとに来るデータに94.16μgを加算していけばいいと思います。 それを24時間分積算したものが1日分の炭酸ガス排出量に相当します。
> ＣＭでは電気を使うことによってエコだみたいなことをいっています。 決してエコではないですね。末端で電気を使う段階だけを取り上げて言っていることですね。その電気を起こす段階で物凄い環境負荷（CO2発生、大気汚染、使用済み燃料および廃炉処理による放射能汚染と巨額税金投入、火力・原発の廃熱による海水温暖化と海の白化＝砂漠化など）や未来の世代に負の遺産を遺すことになります。 >燃焼によって熱を得ることと、それを発電所にまかなってもらうことでは、どちらの方がCO2の量が少ないでしょうか。 火力発電の熱効率は約50％ですので、石油・天然ガス・石炭などを燃焼させることで最大のCO2発生源となると同時に、一度使った蒸気の熱い冷却水を沿岸域の海に放流して（原発と一緒に）海水温暖化の原因となっています。 家庭でガスや石油を炊いて暖房したりお湯を沸かしたり風呂を炊いたりする場合は熱は有効に利用されます。しかし、電気は末端の家庭では有効に使われますが、発電の段階で炭酸ガスを大量に排出し、発電で使ったエネルギーの半分が廃熱として海に放流され海水温上昇を起こしています。 >またダイオキシンなどはどうでしょうか。 ダイオキシンは自治体のごみ焼却場で現在も大量に発生し、大気中にも放出されています。今、日本やカナダで、2000年以降、野生の鳥や渡り鳥の若鳥や雛のくちばしの奇形が急増していて、ダイオキシンの影響と思われることが日本やカナダで報告されています。まだ完全に解明されておらず、世界的に被害が広かっているようですが今後の調査が待たれています。環境汚染によって渡り鳥が絶滅してから騒いでも遅いですから。 >家庭に届くまでにどんどん消耗していくエネルギーはもったいないと思います。 その通りです。 海外の安い農産物を日本から遠く離れたヨーロッパやブラジルなどから船舶や航空機で運んで輸入してくること、また国内でも遠隔地からトラック輸送して、運搬手段によって大量のCO2を排出するよりも、地産地消の方が環境にどれだけやさしいか、それと同じで、電気の発生源で無駄になる大量のエネルギーの無駄や膨大な環境負荷の排出の無駄はもったいないですね。家庭でバイオマスやオーガニックな手段で小規模発電したりメタンガスを発生させてエネルギーをまかなった方がどれだけいいか分かりませんね。生ごみや紙類を資源として利用し、八方スチロールから石油を作って自動車の燃料にするようにすれば、ごみの減量やそれにより発生するダイオキシンもなくすことができますね。できる有機肥料は家庭菜園や園芸に利用でき植物を育てることでCO2の削減したや野菜の食料自給率を上げるにも役立ちます。地産地消にもなります。
No.1, No.2です。 すいません・・・。 理屈の上でCOP(冷房)はとんでもなく高熱源と低熱源の温度差が大きいと1.0未満になることがあります。 訂正いたします。 現実にCOP1.0未満という冷房設備にお目にかかったことがないのでうっかりしていました。 ＞凝縮温度と蒸発温度が共通の場合ヒートポンプを暖房機として使う場合ＣＯＰは１を超えるがなぜか？ 凝縮温度、蒸発温度が同じ値で計算される COP(暖房)とCOP(冷房)には以下の関係が成立します。 COP(暖房) = COP(冷房) + 1 COPは0以下になることはないので必ず1を超えます。 ご参考になれば。
オゾンの臭いが気になるという程度では、そんなに大したことはありません。過敏な人は0.01ppm程度でも気になる事があるからです。刺激を感じるとか、息苦しいとかであれば、一度販売店に相談して濃度を測ってもらうのも良いかも知れません。 ちなみに、臭いが気になるのは店に来た時くらいですか？ それとも、常にですか？ 一度、臭うと聞いて見てみたら(どこが付けたか不明の機械で、知り合いの店からの相談)、オゾン発生器から伸びているパイプが外れており、ダイレクトにオゾンが店内に流れ出している状態でした。外れているから臭うようになったと言う事もあるのです。 ただ、どちらにしても「まともに機械が働いているのなら」、少なくとも営業中に臭いが気になって仕方がないとか言う事は、特殊な使い方でもしていない限り普通は無い事です。 また、グリストラップのオゾンによる改善は、グリストラップに寄りけりな部分があり、十分にサイズが大きく深さも十分であればそんなに問題はありませんが、ビルの中野厨房に見られがちな、浅い(しかも小さなものは特に)グリストラップでは、パイプの穴を小さめにたくさん開けてエアの流量を増やす事をしないと十分に反応する事が出来ませんので、通常のもののように設置をすると臭いが気になって仕方がないかも知れません。 まとめると、臭い以前にまず、 　1.パイプが外れてないか、十分にぶくぶくしている状態か？ 　2.営業中まで臭いが気になるか？ 　3.刺激を感じるほど酷いのか？ 　4.グリストラップは浅型ではないか？ などが判ると、具体的にどうしたらよいのかが検討できると思います。 人体への影響は、他の方が書いている通りですが、少なくともパイプが外れたりしていない限り、0.1ppmを超えるような状態になっている事などは普通はありませんよ。
１２月１４日、気象庁は今年の世界の平均気温(速報値)が、平年より０．３１度高く、１８９１年の統計開始以来、３位タイの高温になる見通しだと発表しました。 温暖化などの影響で、世界の平均気温は、１００年あたり０．６８度の割合で上昇しており、９０年以降は高温になる年が多いといいます。
冷やすと圧力が大気圧よりも低くなる飲料は強度上スチール缶が使われます 缶内の圧力が常に大気圧より高いときは安いアルミ缶を使うのです
結論から言うとそのとおりです。 電力の需要は季節や時間帯・曜日によって変わります。 それにあわせて発電しています。 需要が少ないのが深夜～早朝。 需要が多いのが午前9時～12時、13時～17時。 早い話、人が起きて活動している時間帯に電気をよく消費していると思っていいです。 （下記の参照URLのグラフを見ていただければ、よろしいかと思います） そして、原子力・水力発電は24時間一定です。これらは需要がピークのときに出力を上げるというのが難しいため、ピーク時の発電をまかなっているのが火力発電です。 つまり、電気代を削減すれば火力発電の分が減るので二酸化炭素排出量が少なくなるというわけです。 参考URL：http://www.nuketext.org/mondaiten_tsukurisugi.html
「資本主義」の次のルールの策定かと。 中国に偏見をお持ちのようですが、文化に癖はあるものの、今や 世界人口の５人に１人は中国人で。 我々も遠い血統は同じです。 基本的に、強烈な倹約文化の宗教をもつ国を除いて、世界中の人間が 我々と同じ水準の生活をし、消費をしようとしたとき、地球が持たな いというのが温暖化の問題で。 「我々だけが高水準の生活をして」という考え自身が今のテクノロジ ーではエゴだと思います。 単純に世界人口が、60億人とし。 現在の官僚天下問題のように、既得権益で我々先進国の10億人ぐらい がガンガン消費して既に温暖化している。と。 ここで、中国、インド、ロシア、ブラジルなどあと＋30億人も同じ 生活をしたいと。 車に乗って、いい物を食べて、６０歳まで長生きして、ゲームして インターネットして、携帯電話をして、高度医療を受けて、学校で 勉強したいと。 そのとき、単純にエネルギー使用量を今と同じに維持するには。 10億で100％のところを、40億人で100％にしないといけないので 我々一人ひとりは消費を1/4にしないといけない…というのが環境 問題の原点だと思います。 ただ、消費活動は、それイコール経済活動。 お金の流れの速度は、消費の速度であり。 たくさん消費して、たくさん作ってしか豊かになれない、というか そうしないと富の配分分配ができない。 これがそもそも問題ではないかなと思います。 例えば、ガソリン価格を100倍にすればエコですが、経済が冷え、 恐ろしい不況が来ます。というか、逆に、今の不況で、経済の活気が 落ち込んで、環境にやさしいCO2排出量は明らかに過去の上昇率から 比較すると、上昇率は減っていると思います。 環境問題は、なんとなく、将来的には現代型資本主義以外の富の 配分方法を見出しなさいということではないかと思うのですが。 どうでしょうか？
スコットランドの、下記のリンク先の会社のようです。 参考URL：http://www.pelamiswave.com/
#2です。 乳酸はとても臭いというのはチョッといいすぎでした。 酪酸なんかができると厳しい匂いになります。
ちょっと気になるのは「今の植生のまま手入れをするなりすれば」の件でしょうか. 誰が「手を入れる」ことを想定していますか? ま, 「一面桜にして失敗した実例」というのも何を「失敗」と呼ぶのか定かではありませんが.
リサイカブル、正しくはリサイクラブルでしょうがカブルと聞こえると思います。 recyclable で recycle+ able 、リサイクル可能の意味で使われており、 和製英語ではありません。 ＜Recyclable materials include many kinds of glass, paper, metal, plastic, ... ＞の用に使われます。 プラスチックの例では、recyclable plastics 再生利用可能なプラスチック （汚れたり、数種の樹脂の混入で分離出来ないものもある）。 リサイクル＝ recycle で所謂広く使われるリサイクル。 recycle material 日本では広く「リサイクル材料」と言われるが 定義曖昧です。 英語圏では、一般に recycled material 「リサイクルされた材料」として使われています。 しかし、material recycle　は製品をその材料に還元して再利用する ことで、これは使われています。 例、TVハウジング樹脂→樹脂回収→樹脂材料→ボックス等の樹脂成形品。
一概に汚染と決め付けてはいけませんが、可能性が高いことはあるでしょう。 Googleマップに使われる写真の撮影日は全くのランダムです。また写真での海面の色は汚染ばかりではなく、カメラの撮像素子による差異や海流の影響、陸上での大雨による河川からの大量の濁質流入、更には海底の噴火や噴出水など様々な要因で変化しますから、たまたまそうした影響を受けたときの写真かも知れないのです。 また河川は一般に、ダムが少なく、流域で雨量が多くかつ地質が侵食を受け易いほど、多くの濁質を河口から排出しますが、日本の河川の流域面積は中国大陸のそれとは比較になりませんので、濁質が多くても汚染とは限りません。 更に、海水を緑色にする原因は微生物の他に硫黄分なども考えられます（日本でも青森県や秋田県あたりでは緑色をした温泉や湖があります）し、日本より緯度が低く気温や水温が高い地域であれば微生物の増殖も早くなりますから、緑色をしていれば汚染、と決め付けるのも早計です。 ただ、見た目が緑色の海水に光合成微生物が多い可能性は高いですから、その点でその海水が富栄養化している「可能性が高い」とするのは正しいでしょう。
V=4π(6400×1000)^2×12×1000 地球大気の体積を求めるのに、地球の表面積×１２ｋｍにしてみました。単位はｍメートルなので、ｍ＾３立方メートルになります。 あとは、ご自分でやってみてください。
いくらなんでも丸投げすぎるのでは？ > 望ましいと考えられるルール 誰にとって？河川の生態系も含めて？ > 河川開発に伴う問題事例 そこまで丸投げ？ せめてこのような課題に対して自分ではこう思いますが、この意見に対して 皆様はどうお考えになりますか？ぐらいにしたらいかがでしょうか。
学位のためにお急ぎなのでしょうが、年末年始を除けば実質１ヵ月ですからかなり厳しいですね・・・一般誌ではまず無理でしょう。 投稿アクセプトの期間は最終的にはその学会に入ってみないとわかりませんから、学会毎に比較できる人など居ません。投稿される内容がその学会の過去の投稿や、査読される先生方の好みや人脈が合っているか否かで、査読の期間ややり取りの頻度も全然違います。研究室のＯＢなり先輩なりに相談されるのが一番ではないでしょうか。
＞100ｌｍ/ｗ等の基準は金額に直接関係してくるのでしょうか 電力料金は明るさに課せられるのではありません 消費した電力に課せられるのです 質問内容が理解しにくいですね
まず窒素の種類や挙動から理解する必要があるでしょう。ごく大雑把に言いますと、水や土壌など自然界や排水処理場で、窒素は微生物の働きによって、 １．元は有機物やアンモニアとして存在 ２．硝化反応で亜硝酸性窒素へ ３．更に硝化反応で硝酸性窒素へ ４．最後に脱窒反応で窒素ガスへ の順で反応（分解）が進んでゆきます。先のお二方も述べられていますが、環境科学で脱窒と言えば、普通は４．の反応を指す場合が多いですから、有機物やアンモニアが「浄化」されるためには不可欠な反応なのです。 しかし、例えば土壌中で植物の肥料として在ってほしい硝酸性窒素が、微生物による脱窒反応のために空気中へ逃げてしまう場合は困った現象ということになります。この場合、例えば脱窒を行う細菌は微量の硫黄分や硫酸化合物を栄養源としたり、空気に弱かったりしますので、こうした成分を土に含ませないようにするとか、土を耕して空気を含ませてあげるなどの対策が必要となるのです。
失礼ながらご無沙汰していました。 質問を見て「そりゃ～ゴミが少ないだろ」と思いネットを調べ、直ぐ ドイツとアメリカのデータを引用した文献を見つけ、日本の数字も 見つけました。数字をメモし、他の仕事を済ました後で回答しましたが、 その際にはHPが再検索に掛からず、メモだけで回答しました。 今日IEの履歴をくくり探しましたが、文献どうも見つかりません。 代わりと言っては何ですが、次のＵＲＬにドイツ一人当たり年250Kgの 記述が有り、他でも235～250Kgの数字が見られます。 http://www.hausmuell.de/ 日本のHPで良く見つかる数字は、Kg／日 ドイツ　0.87x365=318Kg, 日本　1.1x365=402Kg　です。 http://www.ecology.or.jp/earthnow/9805.html 2004年以前の数字と思います。ドイツはここ数年ゴミ減量が急速に 進んでいるので、オーダーと日本との違いは正しいと思います。 日本の値は下記URLの ＜（カナダの）一人当たりの年間家庭ゴミ排出量は最も少なく（ 約三百五十キログラム）、日本（約四百十キログラム）と比べ一五％ 少ない。＞ http://www.nira.or.jp/past/introj/06/nikkei/nikk … ちなみに、ドイツで感じることは、飲料容器の回収、デポジット制、です。 小規模なスーパーでも（日本のコンビニの３～４倍程度）瓶と缶の自動 回収返金機が備えてありますし、ガソリンスタンドで売る缶やペットボトル 飲料のデポジット制も徹底してます。普及はここ数年のことです。 これは、ゴミに出す前の分別の例です。 今までは、飲料用ガラス瓶は、透明、青と褐色に分けて街角の回収ボックスに 入れていたのが店頭回収・再使用ですから、収集ゴミ重量が大幅に減少しても 不思議では無いと思います。ワインとビール（今でも瓶は多い）の国ですから。
酸素濃度が40％くらいであれば、短時間では問題ないですし肩こりとれますよ。酸素バーとかありますよね。 空気中から窒素がなくなったら…植物が育たないでしょう。 マメ科植物か最近の力を使って空気中の窒素を固定して、その窒素を他の生物が使用していますから、これがなくなるとすべての生物はたんぱく質が作れません。
チタンとステンレスは性質も用途も全く違います。例えるなら紙と鉄の環境負荷を比べているのと同じで、そうした比較は不可能ですし、また何の意味もありません。 両方とも技術的には１００％リサイクル可能です。しかし、それが採算に合うかを考えたとき、スクラップの分別費や輸送費、更には溶かして再加工するときのエネルギーコストや手間、果ては再生製品の価格までをも考えなければなりませんから、実際のリサイクル率はどちらも１００％にはならず、どうしても捨てられる分が発生します。 しかしリサイクル率の比較を平等にすることは困難です。例えば、たまたまその年ステンレスが沢山売れて、チタンがろくに売れず、リサイクルされた量がそれぞれ例年通りだったとしたら、ステンレスの方が当然リサイクル率は上がるわけですが、それでチタンはダメか、と決め付けることはできませんよね。 どうしても比較するのなら「同じ○○を作るときを想定」しなければなりませんが、チタンとステンレスではあまりにも違いすぎ、そうした想定は困難です。
今までの議論は、テレビのカタログにある「定格消費電力」と「年間消費電力量」の法律の命名目的が分かっていないような気がします。結論は以下のようになります。 概要は「カタログの定格消費電力によるプラズマと液晶の比較は、鉄と綿の重さを比較するが如きでほとんど意味を持たないこと」、「ユーザーの懐具合に影響する実際の消費電力は、42型で双方とも200W超程度であること、しかもプラズマは液晶に比べて多くても1割程度であること」ということです。詳しくは以下を参照ください。 http://www.shoai.ne.jp/hirakata/it/digitaltv/dig … 参考URL：http://www.shoai.ne.jp/hirakata/it/digitaltv/dig …
私は、水分を含んだゴミなどをレジ袋に入れて、それを指定ゴミ袋に入れて捨てています。指定ゴミ袋に直接入れたら漏れたりするので。 あと、友人とかに何か物を渡す時にレジ袋に入れて渡してます。 あと、外出の時のかばんに何枚か畳んで入れて、急な雨のときにかばんの中身が濡れないようにしています。 まだまだ使い道はあるんじゃないでしょうか？？
波力発電の多くは、波によって生じる圧力の変化を、逆止弁 （一方向のみに通す弁）によって、一方通行の流れにし、 プロペラを回して発電しようというものです。 検索してみましたが、アナコンダの特徴は、その「逆止弁＋プロペラ」 の発電ユニットの先に長いゴムチューブをつけ、先端から入った海水が、 波によってしごかれるように発電ユニットに導入される点にあるようです。 単にその場の水位の上下による圧力の変化より、長いスパンの傾斜によって 流入する海水の量は大きくなり、メリットがあるのだと思います（水圧は大差なくとも）。
上段で回答を送りしたjbsincです。 質問内容を「ボイラ缶水って一般的に何ですか？」と勘違いして 回答を記載してしまいました＾＾； すいません。。。
比較的最近のことだと劣化ウラン弾による環境破壊なんかもありますね。 ただどんな戦争でも軍事作戦の成功率より環境保全が優先された例のほうが少ないように思いますが。
御質問も３つの分類で鉄が溶けている濃度を分けることはできません。千差万別です。鉄が溶けているかどうかは、その水が溜まったり流れたりしている場所が赤く染まっているかどうかで分ります。鉄は地球上に比較的多く分布しているので鉄が溶けているケースはかなり多いですよ。 　陶磁器は例外ば別として鉄が溶けていると赤く変色してしまうのを嫌い、鉄を含まない土を探してそれを選ぶのが普通です。
ガソリンを燃焼させると1L当たり2.31KgのCO2を排出します。 これはガソリン固有の物ですから国が違っても同じです。 日本でも東南アジアでも1リットル当たり2.31kgです。
「普及率」の意味はどの部分を計算した「率」でしょうか？ １：「石けん使用人口／全人口」 ２：「石けん使用量／石けん、洗剤の総使用量」 併用してる人もいるから、 （ウールはアルカリ性の石けんでは洗えない） いちがいに言えないと思います。
「ガソリンそのものの成分」は、ほとんど変わらないはずです。 （ハイオクとか言わなければ） でなけりゃ、同じエンジンを積んだ車を輸出入できなくなります。 考え方として、 製油する段階で、原油からの精製時のぶんをどれだけ換算するか、 ということがあるんじゃないでしょうか。 ガソリン単独で製造することは出来ませんから。
建築士法に定められています。 財団法人 建築技術教育普及センターのＨＰに載っていますが、 インテリア科の卒業となると「4年」実務経験が必要と思われます。 実際は、卒業された学校に問い合わせるのがいいと思います。 法規関係の試験が難しいと思いますが、がんばってください。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/2kmk-youryou.htm
「遺伝子組み換え」と言うと、ピンセットか何かで『操作』しているように思われますが、その実態は、遺伝子にもぐりこむ性質のあるウィルスに目的の遺伝子をくっつけて、ランダムに放り込む、あるいは金属の微粒子に目的の遺伝子をまぶして核の中に撃ち込んで誤って取り込まれるのを待つ、といった乱暴な方法をとっています。 そこにおいて、「目的の遺伝子が組み込まれた」ことは確認していますが、「それ以外の部分が悪影響を受けた」かどうか、という点については、短期的な観察でしか確認されていません。 たとえば目的遺伝子を運んだウィルス（ベクターという）が、またフラフラと飛び出して、人間に「農薬耐性のタンパク質」を組み込んだり、短期的には表れないダメージを遺伝子に与えていたり、する可能性は否定できません。 人への直接の影響だけでなく、遺伝子組み換え作物を栽培することで、花粉が自然界に拡散した場合もそうであるが、こうした遺伝子への作用は、化学物質の場合のように、「使用をやめると影響がなくなっていく」というものではなく、細胞の分裂と共に永遠に伝播し、また除去することが困難なものであり、「とりあえず問題が見つからないから使用可」といった利益優先の考え方ではなく、「リスクを否定できない限り使用不可」といった、安全第一の考え方を適用すべき問題です。 科学者は、「遺伝子配列が明らかとなった」と言うが、それは塩基配列が分かっただけで、それが実際の細胞の中で、それも個体の発生から生殖～死に至るライフサイクルの中で（あるいは世代交代を繰り返す進化の中で）、その遺伝子のスイッチのオン・オフがどのように行なわれているかについては、まだまだこれからの研究であって、短期的な観察によって「大丈夫だ」と言えるはずがありません。 これまで、「DNA上の97％は、タンパク質をコードした遺伝子ではない、無意味な配列」と言われてきたが、先年、タンパク質にまでは合成されないまでも、半数以上が中間物質であるRNAまでは合成され、「何やらやっている」ことが明らかとなったが、全くの謎である‥‥科学者は常に、自分の知っている事だけが全てのように思いたがる人種であるので、「専門家の意見」には用心すべきです。
炭酸ガス濃度の上昇と地球温暖化は無関係です。 炭酸ガスは地表からの地球放射のうち、吸収できるのは15μmの波長の赤外線です。 一方、地表では波長15μmの赤外線について、地表からの上向き地球放射と同じ大きさの大気からの下向き大気放射が観測されています。 http://www.aist.go.jp/ETL/jp/results/bulletin/pd … 従って、炭酸ガスは地表から出た波長15μmの地球放射を全部吸収し、周囲の空気を暖めることなく、地表に向けて大気放射として再放射していて、既に温室効果を100％発揮済みです。平たく言うと、冬季の晴天日は対流圏オゾン以外のどの温室効果ガスも吸収できない7.5～14μmの大気の窓領域の波長の地球放射による放射冷却で強く冷えますが、炭酸ガスが吸収できる波長15μmの地球放射に関しては地球放射と大気放射の差引はゼロですから、全く冷えていません。差引がゼロなので、炭酸ガス濃度が現在よりも高くなっても、温室効果がさらに高まることはありえません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … チンダルは19世紀後半に炭酸ガスに温室効果があることを発見しましたが、実験で炭酸ガス濃度を当時の濃度の２倍にしても、炭酸ガスによる赤外線の吸収の飽和のために赤外線の吸収量に差がないことを明らかにしています。アレニウスの温暖化炭酸ガス原因説はその時点で既に論破されていて、チンダルの実験結果と結論を否定する実験結果はその後出ていません。 ということで、もともと炭酸ガス濃度の上昇による地球温暖化は理論的にあり得ないことです。 温室効果ガスの中で、濃度が高まると温室効果が大きくなる可能性があるのは、大気の窓領域の中に吸収波長域がある対流圏オゾンのみです。 http://www.sundogpublishing.com/fig7-6.pdf 温室効果が高いとされているメタンと一酸化二窒素は炭酸ガスの50倍前後存在する水蒸気の吸収波長と重なっていて、その波長の地球放射は全て吸収され、既に地球放射と大気放射の値が同じ値を示していますから、実は濃度が増しても全く温室効果は高まりません。 飽和論に対する反論として、地球放射を吸収した炭酸ガスは上向きと下向きに再放射し、上向きの分が吸収と再放射を繰り返しながら宇宙へと出て行くとの主張がありますが、そうすると、地表への大気放射は地球放射と同じ値にならず、観測事実と合いませんから、誤りであることがわかります。宇宙からの観測でも地表からの15μmの地球放射は観測されていません。 飽和論に対する反論として、炭酸ガス濃度が高まると炭酸ガスの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がり、地球放射の吸収が高まるという主張がありますが、それは空気中に水蒸気が存在しない架空の世界の話で、現実の空気には炭酸ガスの約50倍という大量の水蒸気が含まれています。水蒸気の吸収波長域は上記の長波長側、短波長側と重なっていて、その部分の波長の赤外線は既に水蒸気が吸収しつくしています。さらに炭酸ガスが吸収できる赤外線は残っていません。 低圧低温の高空では炭酸ガスによる吸収が未飽和で濃度の上昇により温室効果が増大するという飽和論への反論もあります。 1mの空気柱でみると確かに低圧低温の高空では炭酸ガスによる15μmの赤外線の吸収は減りますが、0.1気圧の成層圏下部でも数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えるとやはり吸収は飽和していますから、濃度の上昇により吸収が増えて温室効果が高まる余地はありません。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf 成層圏上部のオゾン層ではオゾンが太陽からの紫外線を吸収して温度が高くなるので、炭酸ガスは赤外線を吸収するのでなく、逆に放射していて、炭酸ガスの吸収による下向きピークの中にわずかに上向きに突き出たQ枝としてとらえられています。 http://www.geocities.jp/obkdshiroshige/ondanka3/ … 金星が400度の高温であるのは、炭酸ガスの温室効果によるものではありません。大気圧が90気圧もあるから断熱圧縮の効果で高温なのです。仮に金星の大気が窒素のみ、酸素のみであっても、90気圧あれば、同様に高温になります。 上空5500ｍの温度－18℃は地球の放射平衡温度であるとされています。地表の温度15℃との差の33度は温室効果によるとの主張がありますが、温室効果ではなくて気圧の差、断熱圧縮の効果によるものです。 標高が100ｍ高くなるごとに気圧が下がって、断熱膨張のために0.6度ずつ温度が下がります。 1980年代、1990年代の急激な温度上昇は炭酸ガス濃度上昇のパラメーターがないと説明できないとの主張があります。 しかし、急激に見える温度上昇は田舎の観測点を大幅に減らして、都市部中心としたことによるヒートアイランド現象の影響を大きく受けた見かけ上のもので、衛星観測やラジオゾンデによる上空の観測では、1980年代、1990年代の温度上昇はほとんどないか、わずかなものです。 http://d.hatena.ne.jp/nytola/20100228/1267399494 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temper … 日本では都市化の影響が少ない17の中小都市の観測点から平均気温を算出し、気象庁発表では過去100年で1.1度上昇したことになっていますが、近藤東北大名誉教授が厳密に都市化と日だまり現象の影響を除いたところ、真の上昇は0.7度であり、1.1度は50％以上の過大評価になっていたことがわかっています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke4 …　　近藤氏のHP 温暖化の原因は1800年代前半まで続いた小氷期からの回復、1900年代後半の過去8000年で最も活発な太陽活動、寒冷傾向だった1970年代のPDO（太平洋十年規模振動）指数マイナスから1980年代、1990年代のPDO（太平洋十年規模振動）指数プラスへの転換によるものです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% … http://www.data.kishou.go.jp/kaiyou/db/climate/p … 2000年代になってからPDO（太平洋十年規模振動）指数はマイナス傾向となり、太陽活動も低下し始めて、世界の平均気温の上昇は頭打ちになっていて、IPCCの右上がりの上昇予測との差が拡大しています。 海面上昇のスピードも大幅に低下していて、数年前から上昇はわずかになっています。 http://sealevel.colorado.edu/
形状に寄りますがおそらく車止めでしょう。 車両(自動車、オートバイ）が歩道に入って来ないようにするためのものです。
水素にしろ電気にしろ、それを作り出す際にＣＯ2を排出します。 ただその効率が良いと言う事で、排出削減に繋がります。 自動車の走行に際しては、モーター駆動は回転運動なのでそれを単純に使用できますが、内燃エンジンは燃料を燃やして余分な熱を作り出しながら、爆発による直線運動を回転運動に変えていくと言う二重の無駄があり、それ故燃料電池車や電気自動車の効率良さが環境対策になります。 家庭用の燃料電池に関しては、水素を作り出す際の熱を暖房に利用する一方で、効率的に電気を作り出せて単純に燃料を燃焼させるよりエネルギー効率が高くなります。 エネルギーを利用するにはＣＯ2排出は避けられませんが、省エネの一手段としての有効な方策として、燃料電池が考えられている訳です。
一般的に海水の水質が問題にされるのは、内湾域や瀬戸内海のような閉鎖的な海域です。そのような場所では、陸からの富栄養化物質の流入などが多く、海水が滞留しやすいため水質が悪化しやすいという特性があります。そのため、海水交換をよくすることで水質の浄化を図ることになります。ただ、単に海水交換をよくするだけでは水質の浄化は期待したほど進まないことが分かっています。これは、海底に堆積した有機物（プランクトンの死骸など）などが分解される過程で富栄養化物質などが放出されるためです。それゆえ、海水交換をよくするだけでなく、陸域からの負荷を削減し、海底の富栄養化物質などの除去も併せて行わないとなかなか水質の浄化は進まないでしょう。 最後に水質浄化に向けた取り組みの事例を参考URLにあげておきます。 参考URL：http://www.jific.or.jp/search/pdf_h15/12-381.pdf
分数を使った計算になりますが、うまく表示できるかな？ 2.0ｇ　　 １mol 1000ミリリットル 20 --------------×--------×----------------=-----[mol/リットル」 100ミリリットル 58.5g 1リットル　 58.5 2.0グラムの食塩をモル数にし、ミリリットルをリットルに変換しまし た。これが最も短い計算と思います。先生にお聞きください。
統計データがないのと違いますか？ なぜなら各国によって船舶にかかる税金が異なるために、船舶の保有および停泊にかかる税金が安い国、運搬物の積み下ろし量が多く輸送コストの安い国に船舶の船籍（船の国籍）を移してしまって使っているため下記のURLにあるように、船種ごとの国別船舶保有数はパナマやリベリア、バハマなどの小国に船の所有国が偏っています。日本の船もかなり船の国籍を小国に移しており、その船の航行も船長だけ日本人、その他は賃金の安い外国人の船員といった状態で船が航行しているのが実態です。そのため船籍国がそれらの船の運航で排出するCO2量の統計をとっていないのが実情かと思われます。 船舶保有隻数の多いベスト１０に、米、英、仏、独、イタリア、カナダ、オースラリア、インド、ブラジル、韓国など入っていませんね。 主要国では中国、日本、ロシアだけですね。 http://www.mlit.go.jp/k-toukei/search/pdf/23/230 … したがって、船舶のCO2排出量の統計データを集めるのは無理かと思います。 また航空機についてもCO2排出が多いと削減要求が出てくるため、また軍用航空機の排出量も性能優先で大量のCO2を出しますので、航空機の性能や航続距離などの軍事機密に触れるため公開しないかと思います。 水素を量産する方法については以下を参考にして下さい。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.ph … >あと天然ガスや石油に水を反応させることで水素が発生するのは本当ですか？ 天然ガス中のメタンを取り出したり石油からメタンを作り、水を反応させて水素を得る方法（水蒸気改質法）、熱したコークスに水をかけて水素を作ったりしているかと思います。 http://www.rist.or.jp/atomica/dic/dic_detail.php … http://www.teamrenzan.com/archives/writer/nagai/ … 水素の製造方法をネットで検索してみてください（沢山の情報が得られますよ。）
>塩化物イオン濃度はモール(Mohr)法で測定しているのですが、誤差が出る要因でもあるのでしょうか？ モール法は、滴定で測定します。滴定の要点は、終末点を予想して行っているかどうかです。学生実習を見ていると、終末点の予測をしている者はいません。滴定という文字にふさわしい操作は、してくれません。まあ、垂れ流し、の表現が近いでしょう。 　また、モール法は、中和滴定やキレート滴定に比較して終末点が分かりづらく、慣れていないとかなりの誤差になります。ただ、測定の誤差があるにせよ、何倍もの差ではないでしょうが。 　専門家としたのは、滴定のプロ、すなわち分析のプロではありません。環境衛生には、他の人より詳しいと思っています。
カロリーベースの食料自給率を計算しているのは、世界中でも日本と韓国だけです。 他の先進諸国の食料自給率というのは、国際連合食糧農業機関（ＦＡＯ）が公表している各国の食料需給表を基にして、日本の農水省が勝手に試算した数字です。 ですから、各国の食料自給率の表の下部には、必ず「（資料）農林水産省「食料需給表」、FAO"Food Balance Sheets"等を基に農林水産省で試算した。」と書いてあります。 http://www.maff.go.jp/j/zyukyu/zikyu_ritu/pdf/p5 … 農水省が試算をしているのは日本を含めて１２カ国分だけです。 http://www.maff.go.jp/j/zyukyu/zikyu_ritu/013.html Q. 掲載された国以外の総合食料自給率は試算していないのか A. 統計の不備により計算ができません(飼料自給率に関する数値がない等)。 試算の基になるＦＡＯの食料需給表が２００３年版までしか公表されていないので、上で引用した表にも載っている２００３年のものが、他国の食料自給率としては最新値です。 http://faostat.fao.org/site/368/default.aspx#ancor
寄生連鎖の場合です。生産者(一本の木)→一次消費者(青虫)→二次消費者(寄生蜂) 外洋の生態ピラミッドも一部逆ピラミッドです。植物プランクトン(浮遊珪藻)→動物プランクトン これは珪藻の分裂速度が極めて速いからです。一年間の生体量ピラミッドにしますと逆ピラミッドにはなりません。
ビスフェノールが「いわゆる環境ホルモン」として取り上げられていましたので、それが問われているのでしょうかね？ でも、環境ホルモンなるものの作用は、厚生省の調査では科学的に否定されているはずですけどね。
二酸化炭素が悪いわけではありません なければ私たちの食料が生産されません 必要以上にあっても必要量より不足してもいけません 酸素や水だって多すぎれば害があります バランスの問題です
スーパーなどの小売店はレジ袋のコストダウンとお店のイメージアップができるため真っ先にレジ袋持参を推してきました。もちろん無駄なレジ袋の生産と廃棄が減るのでエコですね。 生ゴミ堆肥も可燃ごみの減少、さらにプランター等ででも野菜や花などの堆肥になりエコですね。腐葉土や山の肥えた土で分解してやれば、生ゴミをかなり入れても堆肥の量はそんなに増えないですよ。 どっちかではなくどちらもやった方がよりエコですよね！
http://www.lberi.jp/root/jp/22db/hakken/bkjhhake … 琵琶湖 http://soil.shinshu-u.ac.jp/~KankyouKagaku/Vol31 … 諏訪湖 ECでなく　電気伝導度で検索するとでるようです
ｍsは10^3μs ｍは10^2cmなので 分母子に入れて、 1193μｓ/cmになるかと思います。
有名な科学者や有名な著名人が言ったコトは知りませんが、 日本の農家のお百姓さんが、昔から言ってます。
念の為ですが, ダイオキシンそのものは事実上「有機物を 800℃以下で燃焼させる」と発生する, と言っていいです. 燃やすもの自体に塩素分が入っている必要はありません.
動物も同じことです。 メラミン単体の分子量の低い状態なら有害ですが、樹脂になってしまえば問題ないです。 まず腸で吸収されないので、内臓まで届きようが無いです。 口から入っても糞になって出ていくだけです。
No.3です。 振動の持つエネルギー量はそんなに多くはないと思います。計算はできませんが・・・。それよりも、騒音を少なくして、エネルギーロスを少なくすることのほうが効果的に思えます。最近の電車は回生ブレーキを採用している車両も多くあり、以前に比べるとエネルギー消費量は少なくなっているはずです。 回答No.7にも書きましたが、根本的な解決は(3)が少ない上に補助的にしか使えない現状と、(2)を減らしたい目標のためには、(1)の太陽からのエネルギーを使わざるを得ないと考えます。ただ、天候や時間帯に左右されないためには、油やアルコール等の別の形で蓄え、必要なときに発電をする「燃料電池」と「火力発電」が現状のインフラも使えるので有効ではないかと考えます。 「太陽光発電」を推進すれば天気予報を応用して発電量を予測し、その分火力発電を減らすことは可能だと思いますが、やはり安定性の確保が問題になりますし、雨天に備えて火力発電施設は現状と同じ程度は必要になると思います。 （たしか）ドバイでは雨がほとんどないため、発電の多くを太陽光でまかなう計画があると思います。また、アメリカでは、藻から石油とほとんど同じ成分の抽出に成功しています。日本も広い海域と太陽光を使って大規模製油プラントを作るべきだと思います。これが自分の考える「次世代の農業」です。現状ではその予算枠が少なすぎるのです。 余談ですが、「バーバパパのプレゼント」と言う絵本はエネルギー問題を考えさせる内容で、子どもだけではなく、大人が読んでも考えさせられる内容です。
参考URLを暫く見ていけば、世界各地で名前は違っても台風の様な大きな低気圧が発生し、移動していく事が判ります。 日本に至る台風のコースは＃１回答者さんが説明された様な要因で決まりますが、各要因が日々変わって行く為ゴルフの複雑なパットライン以上に超複雑なコース取りになる事があります。 入るパットラインが数少ないのと同様に、日本に上陸するコースは考えられるコースの数から言えば少なく、結局ラインとして日本列島と平行に動くコースがあるので、良く日本に来る事が多いと感じるだけです。 最近は曲がらずに台湾・ベトナムに向かうコースが増えており、昔は年に２～３個は必ずあった本土上陸も、去年はゼロで今年も18号が来れば初めてとなっています。 台風については海の上を水を吸い上げながら移動しますので、中国でやっているような雨落しミサイルは効かず、もしコースを変えたら向かった先と国際紛争になってしまいます。 参考URL：http://www.nrlmry.navy.mil/TC.html
直接に規定する法律は、今のところないようです。 環境省のガイドラインの他、MFCAがISO化に向けて準備中と聞いていますが、いずれも法的拘束力のあるものではありません。 あと、関連しそうなものとしては、環境報告書に関する法律（「環境情報の提供の促進等による特定事業者等の環境に配慮した事業活動の促進に関する法律」）がありますが、拘束されるのは役所と関係の深い一部の法人のみで、一般的なものではありません。該当するなら、情報開示の面で何らかの影響があるかもしれませんので、目を通しておいたほうがよいのかもしれませんが。
現在高2です。 私も環境について勉強したいから、最初は理系に入らなければいけないと思ったけれど、 先生に相談したら、文系でもちゃんと環境について勉強できるところがあると教えていただいたよ。 関東に限らず、知ってるところは 秋田大　教育文化学部 北教大函館校　教育学部 岩手大　人文学部 茨城大　教育学部 東京学芸　教育 富山大　人間発達 滋賀大　教育 神戸大　発達科学 長崎大　環境科学 asfy10veさんも　他に知っている国公立の大学があれば、教えてください！！
昔、奈良市に住んでいたので、当時の市長さんがよく地震雲で地震を当てていましたのを覚えていますが、大きな地震だから「すごい」雲というわけではないようですよ。その市長さんがいうのを見た限りでは、ちょっとヘンな感じですが、普通の積雲がつながったようなものでした。 それと、遠方の雲でしか判別できないようです。
処理費用を取るのであれば、処理業者は産業廃棄物処分業の許可が必要ですが、許可を得ている産業廃棄物処分業者が、処理生成物を有価物として販売することは問題ないです。 廃油を有価で買い取るのであれば、産業廃棄物処分業の許可は不要だし、無料で引き取る場合でも、北海道のように「廃油を原料とした再生油の製造」が、再生利用の一般指定が行われている場合は、やはり産業廃棄物処分業の許可は不要であるというだけです。 http://edb.hokkaido-ies.go.jp/edb/junkan/kaisetu …
ご質問の趣旨とは違いますが、ご参考までに。 江戸・明治・大正・昭和20年代は、日本の農業は基本的に肥しです。し尿を10年以上樽で寝かせて、トロトロの液肥とし、水で薄めて株毎に施肥します。作業はほぼ100％人力で全層施用や堆肥は無し。補助金や生活保護もなく、1作の失敗は、一族の死です。餓死した百姓の所作を見て、改良を重ねて辿りついたのが「10年以上寝かせる液肥」でした。堆肥ではありません。堆肥を使おうものなら、半殺しにあいます。失敗して餓死しかねないからです。今、「自然栽培」「有機野菜」「堆肥」「自然に優しい」と大勢の方が金切り声をあげますが、それは素人の浅知恵です。 排泄物は、犬や猫でも足蹴にしますが、それは彼らが犬畜生で知恵がないからです。 日本は、狩猟で民族を養えない風土でした。積雪のある地域で耕種農業に身を委ねることは大変厳しいものがあったと思います。しかし、それより術がなく、なんとか折り合いをつけねばなりません。そのような人達が編み出したのが、「し尿を長期間寝かせた液肥」です。 最近、21世紀になり、漸く浅学に気付き、今、こっそり反省中なのが補助金漬け耕種農業です。「有機液肥」についてグーグル検索すると、ハッキリわかります。2000年から1年毎にヒット件数をみると、激増中です。そして、有機液肥とは、水に溶ける有機物で、作物が直接有機物を吸収するものです。言い換えれば光合成のリサイクルです。この反対が、固体液肥で、水に溶けない有機物で、作物に吸収されない有機物で、堆肥です。 堆肥を見限り、今、有機液肥に猛進しているところです。有機液肥とは、江戸時代・明治・大正から続いていた、昔からの「肥し」です。 こと排泄物でいえば、水に流してお終い、と多くの人は思うでしょう。しかし、その歴史を辿れば、先人の知恵が満ち溢れています。最近、漸く気付いた不心得者がいた、ということでしょうか。
業者のいうパンフレットなどは、鵜呑みにしては、後々問題が出てきます。あなたが購入予定のものは、土壌菌の類とされるＥＭ菌ですが、その性状については、扱っている業者も開発者もはっきりとは示していません。つまり、決して科学的説明がなされているわけではないということです。 ＞臭いについては、発酵失敗（腐敗）しなければ、ある程度対策でなんとかなるということでしょうか。 この回答は、すでに前の回答で示していますが。 腐敗だ、発酵だと一般の人がなかなか断定できる物ではありません。要は、あなた自身がその臭気をどう感じるかです。 臭気がひどいと思ったら、土と混ぜて地盤とした後、その上に堆肥を混ぜていない土を臭気がしなくなるまで、かぶせるだけのことです。１ｃｍでよいのか、5ｃｍ必要なのかは、あなた自身が自分の鼻で確認するのです。 通常、生ゴミを腐熟させると、漬物のように水分が出てきます。これを放置すると、生ゴミが水中にもぐってしまい、酸素と断絶されるため、発酵分解ではなく、腐敗化してしまいます。それを防止するために、頻繁に水分を容器の下部から出すのです。この水は、通常の物ではなく、汚水と考えるべきで、それを肥料（液肥）として使うのは難しいかもしれません。汚水は、下手に利用せず、トイレに流した方が良いでしょう。 ＞ハイポネックスの臭いと言われてもわかりません。 あなたは、植木などに何を使っているのですか？ アンプルのような緑色の液体肥料を使っていませんか？ 最近は、百均などで、中国製の安っぽいものが出回っていますが、かつてはアンプル状の液肥といえば、ハイポネックスでした。あの緑色の液体の臭いを思い浮かべてみてください。 なお、生ゴミはほぼ毎日出てきますので、当然堆肥も毎日出てきますが、それをプランターで全部使うのですか？ ベランダを堆肥入りのプランターで埋め尽くすのでしょうか？ ５リットルの生ゴミは堆肥化しても１ｃｃにはなりません。せいぜい１リットルです。年間でできる堆肥の量を想像してみてください。 膨大になりますよ。
マウナロアの観測データはこちらで手に入ります。 http://cdiac.ornl.gov/trends/co2/sio-mlo.html その他の地点の、観測データは http://gaw.kishou.go.jp/wdcgg/jp/wdcgg_j.html で。 http://www.esrl.noaa.gov/gmd/ccgg/trends/ にもデータがまとまってます。
農学部か、理学部を卒業して、公務員試験を通って、環境省に入らないと望みは叶えられません。 つーか、質問しておいて、まったくアクションのないあなたには無理です。単なる思い付きでしょうから。 やりたいということと、できるということは別です。 また、高校程度の数学ができないことは致命的です。
人類は、生存において、環境との相互作用（物質循環）を行っています。 その相互作用の持続性（サステナビリティ）が阻害された時、環境破壊と呼びます。 （その「阻害」には、短期的な（経済的な）利益だけでなく、進化における 遺伝的多様性の必要といった、長期的な観点も含まれます）
重金属による土壌汚染を回復するのには汚染された土を大きな袋（フレコン）などに入れ現場から取り去り、変わりに山から採掘した土を搬入しています。 土壌を洗浄する事は技術的、コスト的に無理とされています。 取り去った汚染された土は場所を変えて終末処理場などに埋め立て保管されています。 油類の場合は吸着材により吸着し焼却処分されます。吸着しきれなかった部分は中和剤と呼ばれる薬剤、つまり洗剤により水に溶かして地下浸透を含め自然の浄化力に委ねています。 最近話題の築地の魚市場の移転候補地のような大規模（広範囲）汚染の場合は入れ替える土砂の量が莫大なため、不透層を造り（アスファルトやコンクリート）その場所に閉じ込める方法がとられます。 つまり、一度排出された有害物質をキチンと回収し復旧するための技術は未だに確立していません。
#5です。 ご質問いただきましたので、回答いたします。 >水を吸収するアスファルト　等もその一環なのでしょうか。 アスファルトとタイヤの間に雨が皮膜をつくってスリップする、ハイドロプレーニング現象を防止するのが、主な目的ですが、雨水浸透としても役立っているのではないでしょうか。
はじめまして、自然環境調査の仕事をやっています。 質問者さんが思っている環境コンサルタントというのが具体的にどのようなことなのかわかりませんが、民間のコンサルタント会社で実際にやっている業務は生態系調査などの自然環境調査と騒音・土壌・水質・大気調査などの生活環境調査の2つで、温暖化対策に直接結びつくような業務は生活環境調査の分野になります。 漠然と環境について勉強したいと思っているけど、具体的に何をやりたいのか自分でもよくわかっていないという状態ではないでしょうか。まずは、そこらへんをはっきりさせるのが大事かと思います。生活環境の仕事をやりたいのなら環境工学・工学系、自然環境の仕事をやりたいのなら理学・農学・水産学系の学部に進学するのが良いでしょうね。どちらも屋外での作業が多いので、体力が必要で危険です（年に1、2回は身の危険を感じることがあります）。 自分の場合は魚が好きで水産学部に進学して、仕事で魚類などの水生生物調査をやっているというパターンです。
庭にスナゴケを貼っていますが、1日2、3回程度踏んでも問題ないです。 蒔きゴケという、コケ自体を蒔いて発芽させる方法でも良く増えるコケですので、多少千切れても発芽してくれるでしょう。 どんな植物でもそうですが、あまり頻繁に歩く場所ですとハゲるかもしれません。 むしろ、スナゴケ自体は丈夫でも、ベランダに砂を敷いた場合、薄いため人が歩いて砂がへこむ、削れる等の問題があるかもしれません。 歩き方は気をつける必要があるかもしれません。 乾燥に強いとはいっても、体をちぢこませて耐えてるので、雨が当たらないような場所でしたら水遣りもしてあげてください。 見違えるように美しくなります。 鳥が巣作りでむしっていくときもありますが、繁殖力が強いのですぐ回復します。 蒔きゴケで増やして楽しんでください。
データは少し古いですが参考にはなるかと思います。 》http://www.drink-shop.jp/drink-q&a-vender.htm 他にも<自動販売機　電力消費>でネット検索かけて見ると出てきます。
程度の問題だと思います。 河川や海水に過度に栄養物質が流入するとプランクトンが増えすぎて無酸素状態となり魚が死んだり、それが腐敗して悪臭をはなったりします。 そのため、下水処理場などで栄養物質になるものは自然なレベルまで下げる必要があります。しかしながら、下水処理場などでは処理のためにエネルギーを使うことになり、頼りすぎると別の環境問題が発生します。 日々の生活でなるべく飲み残しや食べ残しを出さないようにすることは、自然保護につながるのではないでしょうか。
Wikipediaに「太平洋ゴミベルト」という記事があり、ゴミが移動する経路の図があります。 添付図 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … 太平洋ゴミベルト http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E5%B9%B3% … 漂流・漂着ごみ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BC%82%E6%B5%81% … これを見ると、どれほどの量かはわかりませんが、日本のゴミはハワイあたりを経由してアメリカ西海岸まで届く可能性がありそうですね。
(1)動植物の絶滅については読み物という感じではないですが、まずは環境省の出しているレッドデータブック、各自治体の出している地方版レッドデータブック(47都道府県は一応そろっている。その他広島市、千葉市、白馬村なども出している)を図鑑的にみるとよいかと思います。 (2)種の保全については様々な本が出ています。具体的な保全事例なのか、読み物なのか質問のターゲットが絞りきれていないようなので、どれということはなかなか言えません。 (3)外来種問題もいろいろな視点でいろいろな意見があります。読み物的なものは結構主張の裏に政治的意図があったりしていやなので、とりあえず図鑑的事実の羅列であって無難なのは「決定版　日本の外来生物」(平凡社）などはどうかと思います。 (4)環境ホルモンははっきり言って下火です。問題となっていた事実は誇張やら事実誤認があったりで、はっきりと今でも問題といっている人は少ないですね。いまさら読む必要はほとんどないかと思います。そのものずばりではありませんが、中西準子の本（例えば「環境リスク学」）など、中身の意味は正確に分からなくても目からうろこが落ちるのでお勧めかと思います。
ありなしでいえば、あります。市役所に環境課があることは多いですから。 ただ、環境課でも清掃局にある場合と、自然局にある場合では具体的な業務は異なるでしょうね。その辺は＃１の方と一緒です。現在は業務を市レベルに落としているものも多いので、かつては県でやっていたものも市レベルでやっているものはありますよ。
紙のホッチキスって、昔からありますよ。もちろんアスクルにもあります。 エスカルゴ　で検索されてみました？ 個人で手が届く値段のものとしては、サンスター文具で検索されてみました？　数社から出されていますが、とりあえず一番安いものでは５００円くらいからあったはず。 http://www.sun-star-st.jp/sscmssys/dd?DEPLOY_COD … どちらも結構便利に使っています。ただ、私はホッチキスが環境負荷があるとは思っていないので、単に便利だから使っているだけなんですが。 また、ガチャ玉や他のとじ具にも、紙製の製品はあります。紙製のクリップは、便利なのでこれもよく使っています。
質問投稿をされてから日数がたっているので、既に答えを得られているかもしれませんが… 　結論を言いますと、自動車などの排ガス由来の大気汚染としてＮＯ２をみた場合は、天気により濃度が変化するといえます。 　窒素酸化物は、光化学スモッグや酸性雨、呼吸器系などの人体への影響などを与える大気汚染物質の代表格ですが、都会においてはその主たる要因は、自動車の排気ガスといわれています。 　そして、工場や自動車から排出される窒素酸化物の大部分は「一酸化窒素」で、大気中で分子状酸素と反応して「二酸化窒素」となります。 　実はこの反応は太陽光の照射下で非メタン炭化水素(NMHC)が存在すると著しく加速されるという特性があります。 したがって一般には、日照条件…つまり天気と関連があり、気温が高く晴れだとその反応が加速されます。 　交通量の多い道路沿線で、実際に測定してみると、一酸化窒素のピークと二酸化窒素のピークにはずれがあり（一酸化窒素が反応するタイムラグ）、交通量が似通っていても、日照条件によりそのピークのズレや、二酸化窒素量に変化が現れます。 　以上ご参考になれば幸いです。
　地球と太陽の間に日傘となる衛星を置くのは、広大な面積を覆い得る巨大な衛星を打ち上げなければならず、コスト面で全く無理です。 　IPCCの報告の温暖化による悪影響は極めて過大なものです。また、100年後に人為期限の炭酸ガスの増加により、3度前後上昇するというコンピューター・シミュレーションによる予測も明らかに誤りです。 　IPCCが予測した100年後の気温上昇の中間値は3度、海面上昇の中間値は39cmです。平均気温は宗谷岬が5.9度、鹿児島が18.3度です。緯度で14度の差で12.4度違いますから、南北方向で125kmの距離ごとに気温が1度違うことになります。温度が3度上がると、現在の375km南の地点と同じ位の温度になります。例えば、青森は仙台と、仙台は東京と同じ位の温度になるということです。現在の375km南の地点では続々と動植物が絶滅して深刻な事態になっているでしょうか。当然、そんなことは起きていません。 人間はもちろん、動植物や農作物に大絶滅とか大不作とか起こるとは思えません。IPCCの動植物、農作物等への影響予測はあまりにもオーバーで悲観的過ぎ、戦時中の大本営発表を連想させるもので、嘘が多いです。 　今世紀末までに炭酸ガス濃度が現在の２倍の780ppmになると、世界の食糧生産は大幅に増加します。200ppm増やすだけでも、作物の光合成速度が高まることにより、水稲、小麦、大豆は15％近く、バレイショとワタは２～５割も増収します。 http://unit.aist.go.jp/ripo/ci/kanene/kkr5/sessi … http://www.bekkoame.ne.jp/~mineki/globalwarming2 … 　1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 　温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。 　炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、5mで98.4%、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、280ppmと現在の390ppmの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 　実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 http://www.aist.go.jp/ETL/jp/results/bulletin/pd …　大気放射スペクトル測定例 　15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　水蒸気と炭酸ガスの吸収波長の地球放射は全て吸収されてしまうため、宇宙まで出て行けない。地表からの地球放射のうち、宇宙まで出て行き、放射冷却を生じるのは、どの温室効果ガスにも吸収されない大気の窓領域の波長の部分のみ。 　炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。 平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。 大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 　炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 　炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 　成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。 0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 　また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。成層圏下部は炭酸ガスが赤外線を吸収する所ではなくて、－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 　温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動によるものです。過去400年で見ても1900年代後半の太陽活動は最も活発です。太陽活動の気温への影響のタイムラグ（時間的遅れ）は15年位であり、太陽活動の低下の影響は2015年頃から出てきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　太陽変動　ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　400年間の太陽黒点数の推移 　20世紀の太陽活動の変化による光の強さの変化は0.2％ですが、0.3度前後の温度上昇をもたらします。過去100年の温度上昇は0.7度ですから、これだけでも半分近くを占めます。 http://www.nistep.go.jp/achiev/ftx/jpn/mat009j/p …　元気象研究所所長柳原一夫氏の報告
　簡易水洗の場合、NO1の方が言う様な「トラップ」は元々付いていません。ってかそんな機種はありません。 　機種にもよりますが、フラッパーと呼ばれる開閉弁(水を流す、あるいは足踏みレバー等で作動させる)の上にコップ一杯程度の水を溜めて臭いを止める構造になっている物が多い様です。この場合、フラッパーの調子が悪くて水が溜まらない(隙間から漏れてしまう)事があるので、この場合は修理が必要です。 　>便槽からニョキっとでてるパイプの換気扇は常に回りっぱなしです。 　臭突の事です。これで臭いを屋外へ出す為、常に回していないといけない物です。このパイプ内がつまり気味になっていたり、割れていたりすると換気扇を幾ら回してもうまく排気出来ていない場合があるので確認する必要があるかもしれません。 　壁が壁紙等の場合は、長年の臭いが染み込んでいますので、壁紙洗剤で数日間続けて(やりすぎると濡れて破ける)拭き掃除するとある程度改善で出来る場合があります。
丁寧な補足ありがとうございました。 ホテルや旅館のサービスの歯ブラシを見る度に、勿体ないと思い 持参のものを使っていました。 家では、家内が定期的に、しかもこまめに歯ブラシ交換をするのを 勿体ないと思いながらも、黙って見ていました。 親の形見とか名入れなら捨てないのにと馬鹿なことを考えながら。 さて、最近ドイツ人の友人達を「お前らの国民スポーツは、サッカー からリサイクル運動に変わったのか？」とからかうことが有ります。 小さな事でもキチント徹底して実行する。一つ一つは小さくとも、 全体では大きな流れになる言わんばかりに、実践しているようです。 一つ一つの具体的な効果は目に見えなくとも、意識を変えることにも 貢献するように期待しています。
えっと、日中というよりも、光が当たると、という意味ではその通りです。 ただ、中にはトウモロコシのように、大量の光と大量の水があると効率よく炭酸同化作用を起こすが、弱い光だとさっぱり、という野菜（Ｃ４植物）もあれば、少々弱い光でも地道に行えるという野菜もあり、種類によって様々です。 十分に光があるなら、トウモロコシの仲間が最も優秀で、次がイネ科の植物（Ｃ３植物）となります。
こんばんは ＞宿題で明日提出です！ には間に合わないかとは思います。 「調べてみた結果、こんなことだと思います」とおおまかなことだけをまとめて、「詳細は後日提出します」としておいてください。 植林には２つの効果あります。 １．洪水を防ぐ 　大雨が降っても落ち葉や土が一旦水を吸収して、徐々に流します。 　また、落ち葉や土があるために地下水となります。 ２．栄養分を供給する 　落ち葉や枯れ枝は、木々が子孫を残すための栄養分となります。 　この栄養分が水に溶け、川に流れ、プランクトンの餌となります。 以下のサイトも参考にしてください。 http://www.hata-koiki.com/doc/mount06.html http://www.minami-sanriku.com/secret.html http://www.fish-jfrca.jp/jf/h13_kairyoufukyu/h13 …
土屋鞄製作所のオイルヌメ・ロールペンケースがお勧めです。 手作り感もあり、ちょっと知的な、ペンケースだと思います。 ちょっと値段が高いものなので、予算に合うかどうかわかりませんが、 一度　HPをご覧になってはいかがですか？ 参考URL：http://www.tsuchiya-kaban.jp/shop/A184/pVy1BSMvx …
臭気指数はとにかく何であれにおいの感じ方を指数化したものなので、特定の物質の濃度と臭気指数は直接の関係はありません。悪臭防止法では、臭気強度、濃度、臭気濃度、臭気指数などを使っていますが、特定物質についての臭気強度と濃度の関係は出ていますが、臭気強度と臭気指数の関係は幅を持って表示されているだけです。 下記サイトから得られる数値で補間、補外などして、まあもっともらしい数値を計算すれば以下のようになります。 硫化水素10ppm　臭気強度5 アンモニア2ppm　臭気強度3 これで、中位で臭気指数を求めると、 硫化水素10ppm　臭気指数50ほど アンモニア2ppm　臭気指数10ほど です。 アンモニアは、規制値ほど、硫化水素は規制値と比べればんでもなく高い濃度でしょう。 ただし、これは無理に計算すればこうなるということで、悪臭防止法の方法ではありません。実際には、三点比較式臭袋法による臭気濃度、臭気指数を求めてください。検知管法による濃度もダメだったような。 http://www.nittech.co.jp/E02/E0202.html http://www.yamatoyo-san.co.jp/service/smell4.html
＞No8のデータをもっと様々な発電方法との関連で論じた資料があれば最高ですが。 種々の発電方法での比較は、インターネットで各国の種々の発電の原単位を調べて、以前の回答の計算方法で行えばすみます。発電のCO2原単位は国によって異なっていますから気を付けてください。地球温暖化の重要なデータですから、多くの国で出しています。 また、発電は昼間と夜間でCO2の発生量が異なりますから、この点も注意してください。これは時間帯によって、発電ミックスが変わってくるからです。(深夜はCO2を出さない原子力と水力などの割合が増えます。） さまざまなエネルギー源の自動車の比較した資料ならば、下記のリンクのベンツのプログラムを使ってみてください。これが現時点では、直感的で一番わかりやすい資料でしょう。CO2換算、ジュール換算の両方が、種々のエネルギー源で比較できます。今考えられる自動車のエネルギー源はほとんど入っています。 このプログラムの使い方は、リンクを開いた後に右側のアイコン　＞Start　OPTIRESOURCE　をクリックしてください。使い方は、絵を見て、燃料を選択れば、比較のグラフが出てきます。 http://www.daimler.com/dccom/0-5-920736-1-932626 …
面積と深さと油の種類によって違ってきますね。 手に負えなければ専門の会社に依頼しますが内容は汚損土壌の全交換になると思います。
スーパーマーケットで、氷を無料でもらえます。今年は、利用者が少ないようなので、数人で買い物に行って、アイスクリームや氷のお菓子を買って、もって帰るときに、無料の氷を多めにもらってきます。 何時間の展示かわかりませんが、氷をお盆の上に広げて、塩をまきます。寒剤といって、凝固点(氷点)を下げるために、塩をかけます。あとは、うちわか、下敷きなど、固い板であおいで、風をおくります。 人海戦術なので、自宅の冷蔵庫で作れる氷を全員でもってくるとか、風を送る人は、大変なので、１０分で交代するとか、工夫してください。 校舎の床下は、結構涼しいものです。その空気を掃除機で吸い込んで、 教室まで運べますか？ 葬儀屋さんでドライアイスをもらったり、魚屋さんから氷をもらう。 入場者にアイスノンを冷やして渡す。帰るときに回収する。 参加者に、自宅から氷を持参してもらう。全員で、自宅の冷蔵庫にペットボトルに半分くらい水を入れて、凍らせて持ってきてもらう。 あとは、タオルにくるんでおくと、結構長持ちする。
少しbawchan さんのレベルを超えるかもしれませんが、回答いたします。 確かにテレビなどで異常に雨が多い、冷夏だと報道されています。 ただ私はこの報道を聞くたびにいったい何を判断基準に異常だと決めているのかと考えてしまいます。 山口県防府市や兵庫県作用町では確かに多量の降水を観測し、大きな被害が出ました。ただし、数年周期で大規模な降水を観測することはこれまでもありました。異常だと決めて今年の夏の降水量は多い理由を調べてはいけません。 ただし、過去の記録を調べ、今年の降水量が異常に（科学の世界では「有意に」と言います）多いと述べることは大切なことです。残り少ない夏休みであるとは思いますが、bawchan さんなりの結論を出すことができるようがんばってください。 参考になるHPとして、気象庁の「過去の気象データ検索」を挙げておきます。 参考URL：http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/index.php
何の霧かな？ 水だったら簡単 水蒸気を短時間噴射すればいい 他にもいろいろある どうやるかは頭を絞ってくれ 教えてもいいがそれじゃ勉強にならん 既存の知識を応用できなけりゃだめだぞ
正確なデータはしらないですが、「ライダー」などのレーザーを当てることで実測したり、することができます。 この結果を衛星画像の反射率と比較したりしていますね。詳しくは下記サイトやライダーなどのキーワードで調べてみてください。 http://www.stelab.nagoya-u.ac.jp/~tshibata/
こちらに載っていました。 kankyo.jsf.or.jp/~mas/pdf/program_1_20070507.pdf 上のアドレスが開かないかもしれないので用意するものは下の通りです。 ・カキ氷機 ・ドライヤー ・ロックアイス(1Kg) ・人形 ・北極名プレート ・南極名プレート ・実験機材を隠しておく布 ・極地模型 x2 ・水 ・水性インク ・疑似太陽ライト 南極は陸地の上に、北極は水の中に氷を置くのがポイントです。
冷房負荷の計算では人間一人１００ワットに換算 酒を飲むときは２００ワットに換算
「水収支」はわかりますか？これと同様な考え方です。 土砂が移動する際に、どこで何m3発生(侵蝕)し、どこを通過し、どこに到達(堆積)したかという収支として計算します。 土石流が発生したときなどに何m3とか何ｔの土砂が移動したか、ということで議論になります。 ただこれは環境学ではなく、土木工学ですね。
一般的には温度勾配です。 熱い水が密度が低く上にあつまるので夏季は「成層」がおこります。 季節があるところでは水温と気温に時間差があるので春・秋に成層がくずれて「鉛直混合」がおこります。 湖沼・成層・鉛直混合あたりで検索してみると、具体的な研究などが出てくると思います。
＞自然災害（風水害）を防ぐための最近の対策 最近というのは、いつ頃のことを指しますか？ 大きな転換期は、まずは明治。 西欧（主にオランダ）の技術導入により思想が変化しました。 具体例として木曾３川の例でいくと、 江戸時代：３川が全部溢れることは少ない　→　溢れた水が隣の川に流れるように堤防を低く設定。 明治以降：木曾３川の堤防を締め切り別個の川とする。 　理由：江戸時代方式では水は溢れても土砂は溢れない。結果、土砂は海に流されず川底は上昇するので、溢れさせると長期的には損する。 　　　　締め切れば、土砂は海に流れてくれる。 また、禿山に植林したのもこの頃。 ダムとか、緑のダム（＝杉林のかわりにブナ林とする。）は、明治時代の思想の延長上なので省略。 次の大転換は平成以降。ＩＴの発達が重大因子となっています。 災害発生を完璧にブロックするのは無理なのであきらめ、災害発生後の被害軽減狙い。いわゆるソフト対策。 観測網を充実し、災害予測をすること、ならびに避難所の設置、避難の誘導など。 　※避難の誘導は難しい。たとえば、Ｈ19台風で群馬県西部の自治体が取った行動 　　　「避難所に避難するな。道路は寸断されてる。かえって危ない。 　　　　隣近所で支えあい、高台にある家に避難しろ」が正しかったりします。 　　（マスコミからは、こういった自治体の姿勢はボロクソにいわれたけど。） ＞土木工学は社会においてどのような意味があると思いますか？ こちらは、愚問というかなんというか.... 堤防・ダム以外に、道路、鉄道、トンネル、橋梁　は、全て土木工学です。 　道路は全て砂利道かつ立体交差なし、橋のかわりに渡し舟、トンネルがなくて峠まで山登り。 そういう世界を希望するならどうぞ。 英語においては、ある意味、もっとすさまじいことに。 　土木は、中国語の「築土構木」からきているので、高々、土木＋建築　しか意味しません。 英語では「Civil Engineer」であり、これは軍事工学「military Engineer」以外の工学全部を指すから、電気・機械・工業化学なども含む大所帯となります。 　※現在では、英語でも、ほぼ「築土構木マイナス建築」しか指さない。
標準状態（０℃、１atm）の条件下で、１molの気体が占める体積が約22.4Ｌですね。窒素ガスの分子量は28ｇ／molとすれば、あとはボイルとシャルルの法則に従って（圧力一定条件下では絶対温度に体積は比例する）簡単に計算できると思うのですが。
大学を、専門知識を学ぶ場に限定してとらえないでください。 専門知識の学び方を学ぶ場でもあります。 というよりも、 　　知識を得る場ではなく、 　　知恵を得る場だ という声もあります。 農学は昔からありますが、分子生物学の研究をするようになったのは、化学、生物学の進歩があったからこそです。農学部で分子生物学の講座をもっている人が、実は、工学部の応用化学科の出身であったり、理学部の生物学科の出身であったりします。 化学工学という分野は第二次大戦後に導入されましたが、その先生たちは、もともとは、航空工学や数学やの出身だったりします。 環境系の先生たちも、分析化学や物理化学や生態学や・・・　の出身の人が沢山でしょう。 これらの人々は、結局、学生・院生だったときに、学び方をしっかり身に付けた人たちだったのです。ですから、新しい学問領域に立ち向かえたのです。 そうです、科学は日に日に新しい問題に直面します。 それまでの知識では対処できない問題も現れてきます。 大学で学んだ知識だけではどうしようもなくなります。 ただ、大学や大学院で学んだときの苦労は、糧になります。 そうして、新しい問題への取り組みが始まります。 これは、企業の研究所だけでなく、工場でも発生することです。工場では、いつも同じことが起こっているとは思わないでください。日々、新しい問題が発生しています。その問題については、正解は用意されていません。受験問題集とは違います。教科書のどこにも書かれていません。取り組む姿勢を学んだ人が必要とされるゆえんです。そして、それこそが大学、大学院というい高等教育の目的だと思います。 ですから、 　　環境系、農学系の専門知識を生かす仕事 と限定せず、 　　環境系、農学系を題材として学んだ学び方を生かす仕事 を探しましょう。 企業もまた、新入社員が行った卒業研究に期待はしていません。 課題に立ち向かう力に期待しているのです。 あと、業種によっては、技術系は修士課程修了者を優先することはあります。狙う分野のいくつかの会社のホームページから、採用実績を見ておいたほうがよいでしょう。出身校は伏せてあると思いますが、学部卒、大学院卒の採用人数くらいは書いてあるはずです。
　いくつか理由が挙げられます。 　まず、食文化の違いです。アフリカでの一般的な主食と言えば、トウモロコシや根菜類を加工したものです。つまり、調理時間に時間を要し、味がないので副食に食費が掛ることになります。アフリカでの栽培を考慮すると有用なネリカ米ですが、米食文化の導入を進めていくという課題が残っているのです。また、輸入米のほうが結果的に安く手に入るというのも現状です。 　それから、ネリカ米は高収量・耐病性を改良してアフリカでの栽培を容易にして、西アフリカ稲開発協会やFAOが積極的に推進しているとはいえ、現地では種子の不足や土壌劣化（陸稲なので焼畑による環境破壊も否めません）などの問題も報告されています。まだ産地の土壌との相性など、足りないデータがまだまだあるので、これからの研究が注目されます。ご参考になれば幸いです。 ※リンク先はネリカ米がもたらす長所の紹介です。裏を返せばアフリカ農業の改善すべき問題点です。 参考URL：http://www.warda.org/NERICA%20flyer/advantage.htm
光源が蛍光灯ですから紫外線は出ます スクリーンがどれくらい吸収してくれているか分かりませんが出ていることは間違いないと思います
wikipediaの「土壌汚染」の項目を参照してください。（wikipediaだけを資料・引用元とするのはレポートを書く上でご法度なので、調べるキッカケとして使用してください。） その「土地を購入したセイコーエプソン株式会社が、土地を売却した王子製紙株式会社に対し、土壌汚染対策費用の支払いをめぐり訴訟を起こした。」という記述について詳しく調べてみると、セイコーエプソン社が2000年に製紙工場から土地を買ったのですが、その土地について土壌の検査を行ったところ、深さ50cm～2.5mのところにダイオキシン、鉛、ヒ素などが多く含まれている産業廃棄物（焼却灰やビニール系のゴミなど）が埋められていたそうです。これは立派な環境破壊につながります。 たとえば、ヒ素は宮崎県土呂久鉱山で排出された煙に多量に含まれており、多くのヒ素中毒者が出ました。また、土壌中の有害物質が地下水に混じってしまうとどうなるでしょうか。 このように、夏休みなのですからじっくり調べる時間をかけていけば、難しそうなテーマでもレポートが書けますよ。分かりやすいテーマを選ぶのも良いですが、他の人がやりそうにない事例を取り上げて挑戦するのもいいかもしれませんよ。（以上、塾講師の意見でした。ご参考までに。）
住宅ストックが販売中の住宅（＝在庫）ですから、住宅フローは販売された（消費された）住宅と建築されている（流入している）住宅のことだと思います。 参考サイト：wikipedia「フローとストック」 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AD% …
世界のエネルギー消費量はエネルギー白書に載っています。下記の132ページです。 http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/2009 … 2007年で111億石油換算トン(toe)です。 単位については下記が参考になるでしょう。 http://homepage3.nifty.com/teramura/on_energy/st … 1toe =41.868 GJですので、年間4.65x10^11 GJ = 4.65x10^8 TJ 。 一秒当たりに直すと、 4.65x10^8 / 365 / 24 / 3600 = 14.7 TJ/s = 14.7 TW (テラワット) これに対し、地上に到達する太陽光のエネルギーは約85000TW。 http://unit.aist.go.jp/rcpv/ci/about_pv/e_source … 人類が使用するエネルギーの量など、微々たるものです。 膨大な太陽光エネルギーを掴まえてしまう（しかも何十年も残留する）CO2などの温暖化ガスの影響の方が、ずっと大きいはずですよ。
専門家と書いておりますが、放射線関連施設で働いている者です。 まず回答から申し上げますと、原爆による人体影響がある量の放射性物質の残留は現在ではありません。 ご存知かと思いますが、広島で使われた原爆(リトルボーイ)で使用されたウランの量は約50kgと言われています。そのうち核分裂反応を起こしたのは約1kgと計算されています。 この数値を見ると、核分裂物質や残りのウランが広島に残っているのではないかと言われる方がおられますが、TNT換算で約15ktと言われる爆発が起こっておりますので、核分裂物質やウランの多くは爆風で広範囲に飛ばされたり、この時期によくテレビで見るキノコ雲の映像のように上方へと飛ばされ、成層圏へと達し、気流により地球的な広範囲に散ったと言われています。 実際には核分裂物質や残ったウランの1割にも満たない量が広島市内の広範囲に広がったと考えると、影響はほぼない量と考えて問題ありません。 また、原爆により発生した中性子線による放射化物についてですが、出来た放射化物の半減期は一部の核種を除き短いもの(半減期が数年以下のもの)がほとんどです。なお、中性子をあびた物質が全て放射化するわけではありません。詳しくは中性子の捕獲断面積について理解していただければ分かりますが、ちょっと難しいです。簡単に言うと、中性子が原子核に当たり、核内に取り込まれた場合のみ放射化という現象は起こります。放射化物に関しては論文等がありますが、広島大学工学研究科の静間清教授が原爆ドームの放射化物の測定を行ってらっしゃいます。 ちなみに私は広島で働いていますが、実際に広島市内でシンチレーションサーベイメータ(ガンマ線の測定器です)で測ってみても数値は他の場所と変わりませんよ。
＞　温室効果ガスが本当に地球温暖化の原因となっているのか実験で確かめたいです 　無理です。 　質問者様も実行されたとおり、温室効果ガスであるかどうかは実験で確かめられます。しかし、温室効果ガスが「地球温暖化の原因」であるかどうかを実験で確かめることはできません。それができるなら、「地球温暖化問題」は「解決」に向けて今よりも遙か先を歩んでいるはずです。 　できるのは、計算機実験のみです。将来どうなるかの議論は、様々な因子を想定した多種多様な計算機実験に基づいてなされているものであり、これらをフォローした上で、新たに計算機実験を行うことには意味があると思います。 　温室効果ガスには、CO2のほか、CH4（メタン）、H20（水）などがあります。このようなガス以外に温暖化に関連し得る事柄は、オゾン層（地表に到達する紫外線量、高層大気加熱などに関係）、雲量（太陽光の反射率に関係）、地質活動（火山等によるCO2やダストの大気中への排出、炭酸化合物形成による地殻へのCO2取り込みなどに関係）、緑地面積、大気中のダスト量、等々あります。
　少なくとも、「人間」と呼ばれる種は文明を持つような種ではなかった可能性が高いです。現存の動物では馬などが一本指ですから、同じように走り回るのが得意な動物になっていた可能性が高いのではないでしょうか。
http://www.tamiya.com/japan/products/75021loopwi … http://craftkit.jp/wind.html http://www.smarter.co.jp/se-lZeXzSCUrZNkIINMg2KD …
＞市役所で縦覧されている民間企業が行う事業のアセス方法書 これって、 民間企業が行う事業でアセスが必要なとき、どう行えば良いかが書かれた マニュアル（県や市が作成したもの）が市役所で縦覧されている。 という意味ですよね？ ＞情報開示請求はどうか 無理。縦覧されているということは既に開示されているわけだから、情報開示請求を出す必要性が無いため。 で、環境影響評価するためには方法書が手元に必要だから、何らかの入手方法があるはず。 よって、方法書が欲しい、といえば入手方法を教えてもらえるはずです。 ※というか、インタネで「環境影響評価技術指針」で検索した情報でとりあえず用が足りるのでは？ ＞ほとんどクレーマー扱い やりとりを読みましたが、 方法書の入手方法を聞いたのではなくただ閲覧したいと言ったわけだし、 入手目的を伝えた形跡は無いし、自分がどのような立場にいるか（学生なのか、事業者なのか、それ以外（≒クレーマーかその予備軍）なのか）伝えていないし.... クレーマーなら行い環境影響評価実行者なら行わないであろう行為をモロに実行しています。
それだけの前提条件では無理です。 動員数や参加企業、出店の有無、飲食の有無、開催場所、開催規模と様々な条件を明確にしないと。 すべての条件が同じで、観客のモラルもまったく同じとするなら、通常ゴミの量はすべて同じになります。 違いは、設備に関するゴミだけ。 たとえば、祭りは櫓、花火大会は花火の残骸、博覧会では展示物や展示方法の設備、とかね。
酸性雨が原因なのではなくそういう雨を酸性雨といいます
こんにちは。 除湿管に水分が捕集されない点については、ご心配の通り捕集自体がうまくいっていない か、湿度が低かったかだと思います。今の時期で外で捕集したとすると、ちょっと 心配かも知れません。配管などをよくチェックしてください。 過塩素酸マグネシウムはグレードがいくつかあり、値段もいろいろです。 私が使用してたのは500gで7000円くらいだったように記憶しています。 研究室であれば、試薬メーカーのカタログがありませんか？ 除湿管についてはおっしゃるとおり、ガラス管に過塩素酸マグネシウムを詰め、 両端を石英ウールで止めました。ただし、ポンプ側のウールが吸引されないような 工夫が必要です。具体的なことはこの場で説明するのが困難ですので、試行錯誤してください。 いずれにしろ、過剰な水分が除去できればいいだけです。 モレキュラーシーブは性能がよいですが、値段が高かったように思います。その辺は、 必要とする実験精度を勘案して決定してください。
こんにちは。 こればかりは個人差が大きすぎて何とも言えません。一般論を述べます。 ゴルフ場で使用する農薬は農業での使用に比較すれば、問題にならないほど少ないはずです。 したがって、通常生活するのに支障が出るとは思えません。 直接的な影響を心配するなら、隣接している場合など、ごく限られた地域でしょう。 ゴルフ場で農薬の空中散布をするとは思えませんが、仮に農薬を空中散布しても、 1km先に影響が出るとは思えません。世の中にはもっと危ない物がたくさんあります。 ただし、精神的に「不安」を抱えていると折角新築の家での生活が楽しめなくなってしまいます。 どうしても心配なら、やめておいた方が「精神安定上」好ましいと思います。
おすすめサイトをご紹介いたします。 チームマイナス6％ http://www.team-6.jp/ 子供からでもわかりやすいように温暖化およびCO2削減に 関する情報などが記載されています。 「1人1日1kg」をご参照いただくと、家庭で排出される量などが わかりやすくでています。 あとは環境家計簿などもあります。 環境省/我が家の環境大臣 http://www.eco-family.go.jp/index.html tepco http://www.tepore.com/co2diet/kakeibo.htm 環境GOO　に用語集などもあります。 http://eco.goo.ne.jp/
Ｎｏ２です 息の二酸化炭素を使う場合には、膨張しませんのでふたはしても大丈夫です ただその二酸化炭素を酸素に変わったとして、如何に計るか考えていますか？ 家庭で出来る方法として、線香の火を沈めて行って何秒で火が消えるかを使うと思いますが、 息の中にも酸素が残っているために正確に測れるかちょっと疑問です その点ドライアイスを溶かした二酸化炭素ですとほとんど周りの酸素も入らないので、ドライアイスを溶かしてその二酸化炭素を使う事をお勧めします 色々な面ををクリアーして頑張ってください 実験は、成功することより、いかにしたら成功するかを考える事が大事です
石油石炭などの化石燃料価格の暴落、それによる中東アラブ諸国の衰退。彼らは１００年前のように部族ごとに争いをはじめ、首を切り合って仲良く暮らす。 問題はどの国が核癒合炉の技術を独占するかによるでしょうね。核爆弾が出来た時みたいに、一国が技術を独占する事の危うさを危惧した科学者のスパイ行為という悪しき前例を防ぐ為に、保有国は必死で秘密を守ろうとするでしょうね。ひょっとしたら実現した事をひた隠しにするかも。
植物園に行ってみてはどうでしょうか。 ネットで検索すると、お近くの植物園の情報が見つかるとおもいます。 念のため、樹木に名札がついているか、植物園に電話してみるとよいとおもいますよ。
それぞれのメーカーが勝手に決めているのです だから「何々と比較して」などという記述があるのです
はじめまして。 いったいどんな試験を行ったのか文面から理解できないのでいくつか質問させていただきます。 まず、測定した地点の最深部までCTDを下ろしたのだと思いますが、なぜ水深がわからないのでしょうか？CTD以外にも水深を測定する方法があるのではないかと思うのですが。 次に"データ解析時に数値のおかしいデータを取り除く" と書かれていましたが、どのような基準で取り除いているのでしょうか？ 機器に原因があるのか、観測方法に原因があるのか全くわかりません。測定値を主観で削るのは科学者として行ってはならないことです。 測定した値を異常と判断した根拠をお教え下さい。 ただ、この件はWeb で聞く問題ではなく指導教員に問い合わすべき問題であると思いますが。
＞電気分解で水が出来ますか？酸素と水素に分解するのでは？ 天然に単結晶の物質は少ないので、混合物や化合物が電気や圧力や熱で分解されるときに酸素、水素が結合して、水が生成されます。
大学の講義レベルの回答がほしければ大学の講堂にいくべし 川は流れる 洪積層は形成されるが沖積層は形成されない 河口の沖には沖積層が形成され微粒子が堆積する そこでは無酸素状態での分解が行われる 後は自分で推定されたし
こんばんわ。 高校生なら車には乗らないでしょうけれど、 わたしは4kmぐらいなら歩くか自転車で行きます。 あとは、汚れた水をなるべく川に流さないということですね。 野菜炒めの後のフライパンは新聞紙で油を拭いてから洗う。 なるべく合成洗剤ではなく石鹸を使う。 あとは質問者様と同じでなるべく冷房を使わない。 コンビニでもらえる箸やスプーンやストローを断る。 スーパーのレジ袋を断る。 それぐらいです。 もう何年もやってますが、 少ないですね、できることって。
現在の生産能力だと４千万くらい これで外国との摩擦無しにやっていけると思う ただしすべてを日本人の手でしなければならないし国際競争力などいう考えも捨てなければならない 今の日本は働かない人間が多すぎる だから外国人に依存し不良外人が横行するるようになるし日本人もますます不良化していると思います
丁度私がラジオにハマっていたときに聞いたCMのことだと思います。 毎日耳に入っていたので、記憶を頼りに書いてみます。 JFN(ジャパン・FM・ネットワーク）がアースコンシャスのキャンペーンの一環として放送したCMで、文通を重ねる男性と女性が年をとりつつ地球環境が崩れていくのが描かれているのが印象的です。 コウイチ：エミコさん、季節のお手紙を書きます。露に濡れたアジサイが鮮やかですね エミコ：コウイチさん、お便りありがとう。秋桜が風に揺れています。 コウイチ：エミコさん、虫の声に深まる秋を感じます。 エミコ：コウイチさん、梅と一緒に庭の向日葵が咲きました。変ですね。 コウイチ：エミコさん、スコールのたびに街がジャングル化しています。 エミコ：コウイチさん、紫外線にアスファルトが溶けゆく音が聞こえます。 （ここで何かドロッとしたSEが流れます） コウイチ：エミコさん、野山の砂漠化も今が見頃・・・。赤茶けた山肌に得も言われぬ風情。【ここは茶風林さんだったと記憶しています】 エミコ：コウイチさん、白いものがチラついてきました。どうやら雪ではなさそうです。 コウイチ：エミコさん、それは窒素酸化物ではないでしょうか。 （男性の咳き込み） 2人：時節柄、ご自愛ください・・・ アナウンサーの女性：地球温暖の候、いかがお過ごしでしょうか。守ろう地球環境。JFNです。 ご参考になれば、幸いです。
ここに有りますよ？ →http://www.xn--eck8d4dx15m4zzb.com/ こちらから入れば、場所も載っていると思います！
エルニーニョ現象の影響だとニュースを観ました。
やれ温暖化だ、海面上昇だと騒いでおりますが、 縄文時代には今より海面が高かったというのは周知の事実です。 温暖化を止める。という視点ではなく、温暖化後の地域の姿を想像してみるのも、面白いと思いますよ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/縄文海進
追加で。 今の環境問題のベースは、アル・ゴア元副大統領の映画、書籍「不都合な真実」を皆が見て共感したことに始まります。 時間があるようなら、この映画の中に、「実験」があるか、この書籍を発表したことが「意味がないこと」かを、ご自身で判断してみると良いでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E9%83%BD% … なお、この書籍を批判する人が結構多いのですが、これは、はっきりとした主張に基づくもので、「公平」な内容ではないからですね。これは、悪いことではありません。主張があり、反論があり、真実に近づくわけですから。
生態系の観点から考えれば、 ・バードストライク、バットストライクによる鳥、コウモリの死亡。 ・鳥類の繁殖、渡りへの悪影響。 ・工事などによる泥水が河川、湿地、海に流れ込むことによる水生動物への悪影響。 これだけの大規模な事業ですから、鳥類調査等の（特に猛禽類）環境調査が行われていると思いますよ。 やっていないほうがおかしいくらいです（少なくとも環境に配慮しているとは全くいえません）。
こんなところに頼らずに、自分で苦労して調べなけれな力はつかないが、 グリーン庁舎計画指針などは参考になります。 http://www.hkd.meti.go.jp/hokne/sui3rd_result/da …
＞例えば普通に太陽光発電ではなく、 ＞例えば巨大なヒートポンプエアコンで、 ＞都市のヒートアイランド化した熱エネルギを海へ送るとか、 ＞冬は逆に海からの熱を都市に送れないのかと思います。 それらは難しいでしょう。 何らかの熱を別の所へ移すため（間接的に利用するため）には、また何らかの仕事(≒熱)を必要とします。 巨大なヒートポンプエアコンを使うためにも、都市のヒートアイランド化した熱エネルギを海へ送るためにも、 莫大な仕事が必要で莫大な熱を放出します。 人間が利用できる熱機関（仕事をする道具）の熱効率（受けた仕事÷した仕事）は、良いとは全く言えないので(原理的に作れないので)、 結局のところ、本末転倒になってしまいます。 ちまたでは環境エネルギーだの何だのと騒がれていますが、 結局の所、それによって引き起こされる環境破壊が目に入り易いか否かの違いなだけです。 ＞地球温暖化で無駄な金を途上国に送ったり、 ＞利権握った議員官僚と結託した一部の企業が儲かる構図を考えれば、 ＞何かいろいろ方策があると思うのですが 残念ながら、今の世の中では、資金は殆んどこうした人達の所へ流れていく構造が出来上がってしまっているので、 何をしても無駄でしょう。 企業のエコ対策は、もちろん環境の為なんかではなく、自己の利益の為です。 政府の環境政策も、外交アピールのためです。(一部の官僚が国益を貪る為です) 国際社会においてなんら権限を持たない弱者が 幾ら環境に良い事をしようが、全く無駄です。 強者は、だれも環境の為なんて思っていないのです。 なぜなら、自分たちが生きている間に地球が滅ぶ事が無い事を知っているからです。 きっとそのツケは、後の人類に払わなければならない時が来るでしょう。
憶測です。 トリハロメタンができるには、フミン酸とハロゲンイオン（塩素）だけではなく、強力な酸化作用が肝になるのではないでしょうか？ 普通の自然環境なら、それほど簡単に”トリ”ハロメタンまで反応がすすむ（よりによって一つのメタンに三つもハロゲンが置換される）とは考えにくいと思うのですが。
http://www.env.go.jp/policy/hakusyo/honbun.php3? … ＞「偶然」以前の問題です。co2が増え始めたのは1940年頃からです。 質問者さんは、捏造をしたいのか、単なる無知なのかは存じませんが、インターネットで何でも容易に調べられる時代なのですから、お調べになってから質問されたらいかがですか？自分の思いつきを根拠に、実際のデータと対抗しても、何の説得力のありませんよ。 と言ってもこの「質問」自体が質問ではないようですが。 地球温暖化と大気中のCO2のの増加の関係の研究に異議を唱えたいのであれば、それなりに勉強されてからの方が良いと思いますが。 なお、ここは質問をするところです。質問ではない書き込みは違反です。
質問文から判断すると大学生であると思いますので、それに見合った対応を取ります。 もちろん、下に書いた答え以外にもいろいろな方法があろうかと思いますので、promisesさんに合った方法を使ってください。 試験で得た結果について、累積百分率を求めます。 この後、Inman法を用いると中央粒径のほか、標準偏差、平均粒径、尖度、歪度を簡単に求めることができます。 Web だけではなく土砂水理学などの教科書を読み知識を深めてください。
シリコン樹脂（ケイ素樹脂）って、普通の樹脂が炭素Ｃの化合物なのに対し、ケイ素Ｓｉの化合物で作られた樹脂のことです。いずれも同族元素なので、似た性質のモノを作れます。液状のモノはシリコンオイルと呼びます。 生物の体は炭素の化合物でできていますが、シリコン樹脂には炭素が含まれていないため、生体への影響がとても少ない物質と言われています。 作り方は普通の樹脂（プラスチック）とあまり変わりません。 ところで、「エコ」の定義ってなんですか？ 今流行っている洗い箸をやめて「割りばし」にもどすことで、洗剤を川に流すことも減りますし、間伐材を換金できる機会を作るコトで森林を取り戻せる可能性があります。 割りばしを洗い箸に変えることで、川は汚れますが、木の使用量は減ります。 ご質問者のいう「エコ」ってなんでしょうか？ さて、経済的の定義は簡単かもしれません。本来は１回で捨てないといけないモノを、洗って、何度も繰り返し使えるということですよね。 この点で、シリコン樹脂は耐久性があるように作られているモノが多いので、何度も使用できるかと思います。また、もともと炭素が含まれないので、廃棄しても二酸化炭素とかとも無縁です。 蒸発したり、酸素と結合して燃えるということもないので、耐熱性もあり、機械油としても優秀です。 ただ、自然界に普通にあるモノではないので、生態系からは外れたモノですし、リサイクルにも不向きとされています。先に書いたようにもともと生体への影響が少ないので、生態系にも関係しない、毒にも薬にもならないモノです。 エコロジーというのは、「生態（系）」という意味だと思うんですが、もし、そういう意味合いなら、生態系には関与しない物質です。
工作と言うことでしたら 模型用のモーターを発電機にして羽を取り付けるだけです。 さまざまな工作キットが市販されていますから 参考にされてはいかがでしょうか。 １０００円程度から。 http://item.rakuten.co.jp/ryoso/furyoku/ http://www.tamiya.com/japan/products/75021loopwi …
場所にもよります。 一般的には、若い森林ほど面積あたりの本数が多く、 年数を経るにしたがって、樹木が大きくなったぶんだけ、面積あたりの本数が減ります。 　「アマゾンくらいの森林」とは、何で表現しますか？ アマゾンの森林の樹木本数くらいの本数を持った森林　＝　一部の老齢林を伐採し、表層土をブルドーザーでかき混ぜ、放置すれば、１haあたり数十万本の樹木が発芽します。 アマゾンの森林の面積と同じくらいの面積の森林　＝　世界地図で探してみましょう。 アマゾンの森林が持つ生物の豊かさ（種類、量）　＝　他に作ることは不可能です。 「１人１本植える」という話は、質問番号：5104918　を参照してください。
ace_87chanさん　こんにちわ 文面から、見ると上水は浄水のことではないでしょうか？浄水処理の場合は、原水とは浄水場への取水のことを言うのが、一般的です。原水は河川の表流水や伏流水、湖沼水やダム、貯水池の水で汚濁物質を取り除く為、無機凝集剤を使用したり、異臭を取り除くために活性炭を使用したり、曝気（空気で攪拌）、硫酸銅による殺菌をします。異臭はダムや貯水池からの取水で植物性プランクトン（藍藻類、放線菌、珪藻類）が原因となり浄水場のろ過閉塞や異臭が問題になります。 　ちょっと遠回りになりましたが、水の分け方として上水（浄水＝飲み水）⇒下水（生活排水）⇒中水（下水を高級処理して再利用）があります。多くの浄水場はあらかじめ、原水の濁質を薬品で凝集沈殿させて急速ろ過法により短時間で浄水（上水）としますが、原水がきれいな場合、簡単な沈殿処理の後に緩速ろ過法で時間をかけて上水を作っています。急速ろ過法は、ろ過砂を逆洗という方法でろ過の水の流れと逆に浄水を逆流させてきれいにします。緩速ろ過法は砂表面に濁質は残りますが、ろ過砂表面に薄い生物膜が出来て有機物や臭気、アンモニア性窒素を処理させて浄水（上水）を作っています。これも一種の生物膜の利用といえます。ただし定期的な砂表面の掻き取りが必要となります。 では、ここで言う「生物膜法の上水処理への利用」とは、一般的な急速ろ過法で濁質を取り除きろ過した後の水に塩素処理では除去困難な異臭味成分や色度が存在した場合、オゾン処理や活性炭吸着処理、両方組み合わせた処理が考慮されます。しかし装置の設置や維持費に掛かる経費が増大し、断念せざる得ない自治体もあると思います。そこで浄水（上水）を作る上で、凝集沈殿や重力沈降させた水を生物膜法（主に接触材を用いる）方法を急速ろ過を行う前に取り入れることによって安価で安全な処理が可能となり論文の「生物膜法の上水処理への利用」にあてはまると思います。どのようなフロー図になるのか、個人的にもとても興味があります。
リサイクル会社で管理職をしております。 現場作業従事希望であれば、車両系建設機械、フォークリフト、大型自動車等の免許があるか否か、またその重機等での作業経験があるかどうかを重視します。 リサイクル業界での経験はあまり重要視しません。会社が違えば仕事の内容も全く違うからです。 志望動機についても「なぜリサイクル業界で働きたいか」より「どれだけ一生懸命働きたいか」という熱意を重視します。不景気の昨今、募集人員の数十倍の方々から応募がありますので、最後は「資格」と「熱意」じゃないでしょうか。
＞ちなみに自分の言う燃えないゴミの代表は『ビニール袋』と『弁当の空き箱』と『サンドイッチやおにぎりのビニール』です。 燃えるゴミですやん(^^; 一般家庭とコンビニなどの事業用ゴミ収集は分別内容が違いますので、それらは全部燃えるゴミとなります。
本当にきちんと答えようとすると、わかっていないというのが正解です。 地表付近の水の量はだいたいわかっていて、海の水の量が一番多いというのは、No.2 の方の回答のとおりです。より詳しい数字は、たとえば http://ga.water.usgs.gov/edu/earthwherewater.html にありますのでご覧ください。 しかし、実は難しいのは地球の深部に含まれている水の量です。この問題は現在最先端の研究のテーマの一つです。海より多くの水がある可能性もあります。その研究の一例は、たとえば http://www.asyura.com/sora/hazard3/msg/78.html をご覧ください。ただし、これはあくまでも海よりも多量の水がある可能性があるという話で、実際にどのくらいの水があるかはわかっていません。とはいえ、上記記事で紹介されている研究の話でも 1 % 以下のわずかな量ではあります。 なお、No.1 の回答の地球の元素として鉄とニッケルが主というのは誤りです。鉄とニッケルが主なのは地球のコアといわれる部分で、地球全体でいえば主要元素は、O, Mg, Si, Fe です。
『家電を廃棄するときは使用者が処理費を支払う』 問題点はコレに集約されるのではないか？ 不要となったモノへ課金されるので、不心得なユーザーが不法投棄したり 実際にリサイクルした時点では無く、消費者から廃品を預かった時点で処分料を受け取るので、預かったモノを横流ししたりする。 そうじゃなくて購入時にリサイクル費用を負担すれば、メーカー側も処分費用が安くなるような商品開発を今より進めるだろうし 消費者も捨てる時点で費用負担が無いので、決められた手続きを踏むだろうし 引き取り業者だって、預かった廃品を正しく処理しなければその費用を受け取れないので、横流しも減るだろうし・・・ 全ては家電業界？の目先の思惑によって、後払い制度を採用したが為の問題だと。 私は思う。
＞石油100トンを削減できる 消費量の削減ですか？ 貯蔵量の削減ですか？ どのような方法で？ 何を使って？ これらが分からなければ説明できませんね あなたの質問は曖昧模糊としていて具体性がありません あなたの表現力が乏しいのか私に読解力がないのか もう少し掘り下げてください
＃２です。 >例えばのオーバーなはなしで200ｗ単位でわざわざ調整するのでしょうか？ ＃１＆５さまに回答いただきましたが、調整しません。 ＞その発電所で発電を最大に発電するのと最小に発電するのはコストは変わらないのでしょうか? おっしゃっているのは、大量に作るとコストが下がるだろう！ってことですよね？ その通り、1kWhあたりのコストは下がります。 しかし、トータルコストは上がります。 電気の需要量は供給量や価格にほとんど左右されません。 1kWh当たりのコストを半分に下げるために、4倍の電気を生産すると、トータルのコストは2倍になります。 価格と需要量が変わらなければ、損ですよね。 以上は極端な例ですが、実際には水力、火力、原子力を組み合わせて、それぞれが最も効率よく低コストで発電できるように制御されています。 その結果が安定供給のための保険も含め、実際の需要量より数％多く発電している状態です。 ＞＞「消費がない」のに「関係なくものを作る」ということを行えば利益など出ません ＞　では何故これ以上発電所がいるのだろうか?消費がなければ発電設備もいらないのではないでしょうか？でも実際作っている。何故? ＃１＆５さまの話は電気を発電しているの「その瞬間」の話で、発電所の建設が云々という長期的な需要、消費のことではありません。 今も発電所の建設が行われているのは、 １、今後も長期的には需要拡大が見込まれるから。 ２、現在でも電力ピーク時に対する余裕がない。 ３、老朽化した発電設備の補修による長期停止や廃止のためには新たに必要 などでしょうか。
私が過去勤務していた幼稚園では７月７日園児が帰った後に所有している別の土地（笹をとった場所）で焼いてました。煙が昇っていくので、願いが天に届くようにという思いがあったようです。 エコ的には短冊は紙リサイクルへ、笹は元の場所に返すのがいいように思います。
こんにちは。 潮の干満は、月の引力によるものですので、それ以外に潮位に影響を及ぼすものとして (1)気圧 高気圧では、潮位は低く、低気圧では高くなります。 (2)風 海風が強ければ、潮位は上がり、陸風が強ければ下がります。 (3)雨 降雨量によって、河口付近は潮位に影響を受けます。 (4)潮流 潮流が陸に近づけば、当たるところは潮位が上がり、逆に裏側は下がります。 (5)津波 長い間変化させる要因となるかどうかは分かりませんが、激しく潮位が変わります。 こんなもんでどうでしょう。
>　人が一年に一本ずつ木を植えれば温暖化対策になるのですか？ なりません。 熱帯林の減少が問題になった初期の頃、こういうジョークが流行りました。 　某国政府が、「国民全員に毎年1人10本の植樹を義務づける」法律を作りました。 10年もすれば、緑豊かな国になることでしょう。 ところが、実際にはもっとひどい状態になっていました。 　何故でしょうか？ ・法律に従って、人々は熱心に植樹しました。 ・数年後には、植える場所が無くなったのです。人々は困りました。10本植えないと罰金が科せられます。 ・仕方がないので、以前に植えられて大きくなった木を引き抜き、 　その跡地に植えました。 ・大きな木を１本切り倒せば、大きな空間が生まれて、何百本も植えられます。 ・その結果、...... ごく最近も、似たような話が出てきましたね。笑い話では済みません。 －－－－－－－－－－－－ 本来の話に戻します。 ・森林の二酸化炭素の吸収の計量は「面積」でおこないます。 　植物群落による光合成は葉量（と土地生産力）で決まりますが、それには限界がありますので、個体数が増えれば、１本当りの葉量が減ります。 ・まず、生態学や林学の教科書で「収量一定の法則」を学んでください。 「どこかいいサイト」、以前はいくつかありましたが、今は... やはり、きちんとした書籍を読むことをお薦めします。 林野庁のサイトに、関連の頁がありますが、読み間違えないでください。 http://www.rinya.maff.go.jp/seisaku/sesakusyouka … 「樹木が吸収し蓄積する二酸化炭素量は一本一本みんな違っていますが、例えば、適切に手入れされている80年生のスギ人工林は１ha当たり約170ｔ(1年間当たり平均で約2.1ｔ)、同じく80年生のブナを主体とする天然林は１ha当たり約100ｔ（1年間当たり平均で約1.3ｔ）程度の炭素を蓄えていると推定されます。（二酸化炭素に換算すると、それぞれ約620ｔ、約370ｔ、１年間当たりそれぞれ約 7.8ｔ、約4.6ｔ）」 この内容は正しいです。 でも、「80年生のスギ人工林約0.3ｈａ（スギ約160本）の年間吸収量」の、「スギ約160本」は「スギ約16本」でも、「スギ約1600本」でも良いわけで。最初に3000本/ha植えたスギが、「80年では160本位になっている」という意味です。 　また、最初の文章も、生産力の高い場所に植林されたスギ林では「1年間当たり平均で約2.1ｔ」、「1年間当たり平均で約1.3ｔ」にしかならない場所は植林されず、ブナ天然林になった。という事実を説明しています。 参考URL：http://www.forest.shimane-u.ac.jp/nagayama/enshu …
ドイツ本国に打診した方がベター 日本法人は「販売会社」であり、「輸入会社」でしかありませんので、問い合わされても、うやむやになる可能性が高い。想定外だから。 あるいは、三菱ふそう http://www.mitsubishi-fuso.com/jp/corporate/inde … 主な株主：ダイムラー社(85%)、三菱グループ会社(15%) 実はダイムラーの子会社で単なる販売会社・輸入会社でないので、それなりの対応が想定される。
でも現実問題木を植えたり手入れしたりするのに化石燃料使ってるからあまり意味ないと思います。
自然観と社会観と人間観を合わせて、哲学といいます。哲学とは、ものの見方、考え方、変え方のことです。 それでは、自然観とは、自然の見方、考え方、変え方といってもよいでしょう。 自然科学は、物理、化学、生物、地学、それよりもっと詳しく分類されるでしょうが、科学者に共通している、自然観は、あると思います。 高校までに学習した、理科と数学を土台として、地学の天文分野の知識から、私たちが住んでいる宇宙は、１３８億年の歴史を持ち、銀河系と太陽系の誕生までに、水素の核融合反応からヘリウムを作り出し、鉄以上の元素を作り出す、超新星の爆発を繰り返して、進化してきました。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2008/tv/ch … 太陽系の誕生と、地球の誕生が４６億年くらい昔のことです。 地球上の地質年代は、くわしくありませんが、生命の誕生が３８億年昔くらいでしょうか。ＮＨＫ地球大紀行を読むかビデオでみてください。 生命の誕生から、現在のすべての生命まで、連続した命のプログラムは、ＤＮＡデ・オキシ・リボ・核酸(ニュークリアアシッド)です。 ここらで、生物進化の歴史にはいって、ダーウィンの進化論をしらべてみてください。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2008/tv/se … 人類の歴史は、世界史、日本史で補強しながら、古代ギリシャから、原子論の誕生、デモクリトス、エピクロス、ルクレチウスなどの哲学者を調べて書いてもよいでしょう。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2008/radio … 古代ギリシャの哲学、数学がなぜ偉大なのか、それは、哲学、問いを発することを学問と考えたからです。数学では、証明を発見して、ユークリッド(エウクレイデス)の原論(幾何学原論)ストイケイアを書いて、数学の体系を創り上げたのです。 話は、とんで、ルネサンス、ここからは、地動説、コペルニクス、ガリレオ、ニュートンの万有引力と太陽系の発見です。 なんか、物理の図解か、化学の図解か、生物の図解の歴史年表みたいになりますね。 人間が、いてもいなくても、自然は、このように誕生、変化、死滅を繰り返して運動を続ける、という考え方を、原子論とか、唯物論といいます。普通、自然科学者は、原子論、唯物論の考え方をします。 あと、機械論、機械的という言葉と、弁証法という言葉を調べてみてください。機械的にＡかＢを分別する考え方と、歴史的にものごとを見る見方(弁証法)が、あります。生成、発展、消滅を繰り返す物質の自己運動、運動の原動力の矛盾、対立物の統一と闘争、らせん状の発展などなど。 湯川秀樹博士、朝永振一郎博士、ほか、ノーベル賞受賞者の人々の自然観を、図書館で調べてみてください。益川敏英博士のお話に、名古屋大学物理学科の坂田昌一博士のことがでてきます。坂田昌一先生の著作もさがしてみてください。 大いにお励みください。
「環境ベンチャーが成長する」ということはすなわち、社会で個人や企業が環境対策に使うお金が増える、ということと同義です。 あなたの質問は「なぜ日本人は環境対策にお金を使わないのですか？」 「最近、日本で個人や企業が環境対策にお金を使うようになったのはどんな分野ですか？」 「海外では個人や企業は環境対策にお金を使うのですか？」 と言い換えて調べればよいでしょう。 学校のレポートか宿題の解答を探しておられるようにお見受けしますが、ｇｏｏでは直接解答を与えることは禁じられています。頑張って自分で調べてください。もしそうでなかったらご容赦ください。
こちらは参考になるでしょうか？ シャボン玉液取り扱い一覧↓ http://www.nanohana-33.com/rakuten/list/%E3%82%B … 参考になれば、幸いでございます(^.^)
そんなことをするお金があれば同じ量の水を凍らせて南極に積み上げることができるとおもいます。
郡上は飛騨じゃありませんけど（＾＾； まぁ、本流にダムが無い川の水系ってのはたいていがきれいなものです。郡上に限らず日本の地方にはきれいな水が用水として豊富に流されている地方はけっこうありますよ、例えてあげるときりがないくらい。私が個人的に綺麗な水だなと思ったのは富士山麓の湧き水が水源の柿田川ですね。 また日本は世界平均の３倍以上の雨が降る水大国です、こんな狭い国土に毎日風呂に入る（しかも飲める水で風呂を沸かす）国民が１億も住んでいる事自体世界的な見地で観ると奇跡です。 他の地方をご存知ないだけではないですか？
「1時間に1mm以上の降水量」があれば、気象的には「降雨」として記録されます。 ただし、間断なくシトシトと降っても、一時にドバッと降っても、雨は雨です。 件の事件については詳細を知らないので、実際にどのような証言だったか、また証言の真偽のほどは別として、その地域で降雨が記録されていたとしても、『当該者が外出していた時間に限って』たまたま雨が降っていなければ、当該者の認識としては「降っていなかった」と言うことは可能性としてありえます。
ガマもヨシと同じく水質浄化能力の高い植物だと言われています。 ただ、枯れたガマを放置してそこで分解してしまっては意味がないので、ある程度の管理は必要になると思います。
>固定した炭素と共に海の底に沈んでくれるようにできたらいいと思います。 これをやっているのが珊瑚礁の珊瑚虫ですね。現在の珊瑚礁を増やしてやれば、海水中のCO2を石灰石に変えてくれますので、海水は絶え間なく大気中のCO2を絶えず溶かし込んでくれます。海水中に溶けているCO2は大気中のCO2の総量の約20倍もあります。珊瑚が絶滅すれば大気中のCO2が海水に溶け込むことがなくなってしまうでしょう。海水中のCO2が石灰石に変わることで海は毎年大量のCO2を吸収してくれるわけです。 あらたに遺伝子改造したバクテリア（どんな影響が出るか分からない）を作り出すより、そんなことをしなくても、現在の珊瑚虫（と褐虫藻）が育ちやすい環境を作ってやればその役目をしてくれます。海水温暖化で海水温が３０℃を越えると珊瑚が白化しますので、海水温暖化の原因となる（熱廃水を海に放出）原発や火力発電を止めて太陽電池発電やバイオマス燃料などの自然エネルギーへ切り替えたり、珊瑚を食べるオニヒトデの繁殖の原因となる海水の富栄養化（肥沃な土壌の海への流れ込みや生活雑廃水を海に流さないようにする）を止めるように生活に切り替えれば防ぐことも可能。 化石燃料よりクリーンなメタノハイドレードの開発利用（日本近海に大量に埋蔵、同じ料の燃料の燃焼でもCO2の発生量が少ない）も国家事業として開発すべきですね（化石燃料の輸入や原発の必要性がなくなるかも知れない）。石油タンカーが石油を日本に運んでくる為にどれだけの化石燃料を使ってCO2を放出しているか分からない。 食料を世界中から輸入して運んでくる船舶や飛行機の化石燃料から放出されるCO2の量も馬鹿にならない。日本の農地で作った農産物を日本人が食べることでそういったCO2の発生量も減らせるのでは、と思いますね。 余りにも経済優先、利益優先のやり方を続けていくと、将来高い代償を払わされることになるでしょうね。
名古屋大学 http://www.env.nagoya-u.ac.jp/teacher/20090604/i … 北海道大学 http://www.lowtem.hokudai.ac.jp/symposium/060307 … 筑波大学 ttp://web.sfc.keio.ac.jp/~masudako/publ/geoinfo/climgis/text.html などなど。
＞1次エネルギーの出し方がわかりません。 ⇒●一次エネルギ－の原油換算については法律で決められています。 　以下、「省エネ法」（正式には「エネルギーの使用の合理化に関する法律」といいます）による一次エネルギーの原油換算についてです。 ⇒●とりあえず（ご理解のうえの質問だとは思いますが） 　http://www.eccj.or.jp/law/pamph/outline/index.html ⇒●難しすぎる、内容が多すぎる⇒ギブアップであれば 　　http://www.iae.or.jp/energyinfo/mokuji0.html ⇒●省エネ法より換算する方法は次のエクセルに必要な項目（使用量）を入力すると計算結果が簡単に求められます。 　　http://www.eccj.or.jp/law06/xls/07_01.xls　 　　エクセルシートの『３．計算例』を参考にして入力してみてください。 　　※ガスの換算は購入先に発熱量を問い合わせます。 　　（理由：ガス供給会社で換算熱量が異なるため、法律では決められていない） ＞ビルの省エネ... ⇒○一次エネルギ－についてはビル、工場の区別無く、エネルギー使用量から換算（原油換算）します。 　※純粋に科学的に算出することをお考えであれば、個別のエネルギー換算方法をネットで検索して個別に調べてください。 以　上　
古来いろいろな生物が絶滅して来ました。もし従来の生命の発展に従う適者生存ならそれでよいのだと思います。 皆が心配し始めているのは、起こっている絶滅が、人間が非常に増え、活動が地球環境に大きな影響を与えるたことが原因ではないか、ということではないでしょうか。人類による生き残る種の選択が決まったり、人類の活動によって生命の多様性が失われていくのが、人類自身の種の延命にとっても危険を感じるようになってきているのではないでしょうか。 あちこちで都市化が起こったり、アマゾンの木を多量に切り倒したり、石油のパイプラインで野生動物の生息域を分断したりして、種の絶滅を招いているとしたら、人類にとって地球が満員になりつつあるのに無理をして拡大している、という危機意識が起きてもおかしくない、と思っております。
漠然とした質問で回答にこまるのですが。 　毒を検出する方法は大別して２つの方法だと思います。 　１．成分分析による検出（方法は多数あり） 　２．生物をもちてテストする
KWhは単に1KWを一時間使ったときのエネルギ量なので、 3600KJ/KWh=3600KJ/3600KWs=1KJ/KWs=1J/Ws（KWsは説明のための便宜上） Wの定義からJ/s=W です。 あなたの場合、LNGやLN2を移送する動力が電気なら、その電気入力とLNGが伝えた冷熱エネルギで割ったものがCOPになります。 ですがあなたの場合時間の項がありません。 10KJのエネルギが何時間（何秒）でやりとりしたか判らないと効率比較ができません。普通電気でやりますが、川の水や風で搬送できれば無限大になります。 その上でヒートポンプなどのエアコンの電気入力に対して、どのくらいの熱エネルギを移動させるかが能力表示されていますので、それで等価エネルギ量の電気代を見積もることは可能です。
長期的には河床の上昇
違っていたらごめんなさい。 CODの換算式と言うことは、何かの数値をCODの値に直す。と言うことですね。その式が合っているかどうか調べなさい。と言うことだと。 CODの値と言うのは、化学的酸素要求量と言うのはご存知かと思いますが、分析にはかなり時間がかかります。法的に認められている数値を出すのは、手分析に頼ります。（私は実際に分析しているのではないので、はっきりはいえませんが、半日程度はかかるはずです。） そのため、他の方法を用いて簡易的に測定していることがあります。 例えば、UVを用いた吸光度を測定し、CODに換算する方法などが挙げられます。 UVを用いた測定は、水中の有機物に有る程度比例した値を示すので、この値を、換算する式（これは実際にCODの値と吸光度の値の相関をとった式になります。）により、ほぼ連続的に（それでも測定に30分ぐらいかかりますが。）測定が可能になります。 この式がずれると、CODとの関係が崩れるので、検証（見直し）が必要になります。 汚濁負荷量とは、汚濁水中に含まれるある特定の汚濁物の総重量です。工場排水を考えると、1日に排出される汚濁物質の総重量となります。 この質問をされるということは、排水量の測定もされているはずですから、 汚濁負荷量（kg/日）＝汚濁物濃度（mg/ｌ）＊排水量（立米/日）＊１０＾－３ となります。 ここでは、汚濁物質＝COD濃度となります。
灰が吸う水分は構造水と単なる水分があります。 構造水はまた過熱しないと抜けません、水分は簡単に蒸発します。 灰が固まるのは前者の水分を吸収するときです。 混ぜたらすぐのかきまぜないとかたまりやすいです。
川辺川源流部には昔から在来イワナがいるはずです。現在絶滅が危惧されていて、在来イワナの養殖放流が細々と実施されているはずですが…お調べください。
以下、1年ほど前にテレビで見たことの受け売りですが、 東南アジアなどに輸出されるようです。 私が観たのはフィリピンでした。 映るかどうかのチェックをして、次は見た目。 たとえば、筐体の黒があせていれば、マスキングしてスプレー塗装します。 また、SONYなどはやはり高く売れるようです。 悪徳業者は不人気のメーカーのテレビのエンブレムを貼り替えてました。SONYエンブレムなど（自作）がたくさん置いてありました。 こうして新品と見まごう商品を店頭で売ります。 どうしようもなくなったテレビは破断処理して、ブラウン管のガラスは舗装の一部になっていた気がいたします。きらきらしていました。 まだまだテレビを買えない人の多い国はあまたあるのですね。
頭はたぶん向かって左側です。はさみがあるのがお尻側。 トビケラの幼虫と思われます。種類までは不明。 「トビケラ　石垣島」のキーワードで検索してみてください。
はじめまして。 環境について学びたい！ という気持ちがすごく伝わってきます。 今はオープンキャンパスをはしごしているのでしょうか？ ところで、１つ聞いてみたいことがあります。 eco検定なるものをご存知でしょうか？ この検定はマスメディアでよく取り上げられる環境に関する話題をどれほど知っているか見るものだと私は理解しています。 cat-kzfさんが大学で学びたいのはこのような知識なのでしょうか。 それとも学んだことをもとに地域・社会で生じている何らかの問題の解決に参加したいのでしょうか。 あるいは、自然環境の構造を明らかにしたいのでしょうか。 高校２年生にこれだけのことを問いかけるのは少し酷かもしれませんが、十分に時間をかけて考えてください。 cat-kzfさんも気づかれていますが、環境○○学部と学生集めのために名前を変えた大学が大変に多いのです。 単に「環境」の名前だけで入学してしまうと志の高いcat-kzfさんはきっと苦労する４年間になってしまうかもしれません。 ところで、私は関西在住の身です。 私が知っている「環境」について学べる大学学部をいくつかお伝えします。参考までに見てみてください。 ・滋賀県立大学　環境科学部 ・兵庫県立大学　環境人間学部 ・京都大学　理学部、農学部 ・龍谷大学　理工学部 また、大学を選ぶときに学生活動が活発かを検討するのもアリかなと思います。 活動が活発であれば、先輩についていろんな活動に参加できる可能性が大きくなります。 ぜひ参考にしてください。
絶滅を「日本全体からの～」とするかどうかですね。地域絶滅であればいくらでもありますので、定義の仕方ということになるのではないでしょうか。また、「外来」の定義も国内外来か、海外のものに限るか、種レベルか亜種レベルか、ということでも話は変わってきますね。 レッドデータブックで絶滅とされているもので、例えばスワモロコはホンモロコとの種間競争に敗れたといわれています（ただし確証はない）。湖沼型の淡水魚、移動性の低い陸生貝類などでは調べれば出てきそうですが、言われてみると確かにこれといった典型例は思いつきませんでした。
海辺の田舎ではあまり熱くなってませんね、問題は都市部のヒートアイランド現象による急激な積乱雲の発達による集中豪雨です。都市をアスファルトとコンクリートで埋め尽くしている以上しかたありません。これは地球温暖化とはあまり関係ない局地的な現象です。 人が都市に集中する限りこの現象は無くならないでしょう。
サーバーを一台止めるとかしないとさほど排出量は変わらないと思います。所詮携帯電話一台ですから。
それらの諸問題はすべて「人間が多すぎる事」に起因しています。 人類が誕生して数百万年、人口はゆっくり増えました、１９世紀時点で世界の人口は１０億をちょっと超えたくらいでした、それがたった百年で６０億になってしまったのです。地球の歴史上ひとつの生物がこんなに急激に増えた時代はありません。地球からみれば「人類の大発生」でしょうな。 人口を維持したまま解決する術はありません。
一酸化二窒素、排出量、算出方法、農業とかでgoogle検索したら 地方自治体やら国環研やらのサイトがヒットしたので、そのあたりから 選んでみたらいかがでしょうか。 GgN2O/年…Gg N2O /　年　1年にN2Oが何Gg（ギガグラム　10の9乗グラム）
定量ポンプが水を移送しなくなった。 通常ポンプの取扱説明書に、この手のトラブルシュートはあるはずですが、読みました？ 一般的にこのような場合の原因として、吸い込み側にあるストレーナーの閉塞が考えられます。（一番多いトラブルではないでしょうか。）どのような水質のものを扱われているのか分かりませんが、水と言っても汚れが結構多く（水垢・さび・ごみ）詰まり易いものです。 まずこれを、確認する。 次に発生する可能性の有るのは、定量ポンプと言うことなので、往復動式のポンプだと思いますので（プランジャータイプか、ダイヤフラム式か分かりませんが）吸い込み側の逆止用のボールへの汚れ付着による作動不良によるもの。これはポンプを解体清掃が必要。 そして、ダイヤフラム式の場合はダイヤフラムの破損が考えられます。 あとは、ポンプを空運転した後の初期の運転の場合。これはポンプ内に水を満たした後運転再開。 以上4点ぐらい確認すれば、どれかにあたると思います。
竹の良さをもうひとつ。 竹は成長する際に単一林を形成し、他の植生を排除しようとするので山林ではかなりの厄介者です。 その竹が地域によっては近年勢力を増大しており、他の樹木の生育が阻害される面が大きくなっています。 そのため、活用されていない竹林は積極的に伐採が進められています。 竹の消費はむしろ山林の環境に良い可能性があります。
廃棄物処理法違反で逮捕された人はこれまでもたくさんいますよね。 有名どころとしては、環境破壊からはややそれますが、東横インの社長や、「おくりびと」技術指導の葬祭会社など。 通称「廃棄物処理法」、正式名「廃棄物の処理及び清掃に関する法律」では 第三十二条 　法人の代表者又は法人若しくは人の代理人、使用人その他の従業者が、その法人又は人の業務に関し、次の各号に掲げる規定の違反行為をしたときは、行為者を罰するほか、その法人に対して当該各号に定める罰金刑を、その人に対して各本条の罰金刑を科する。 という条文で法人の責任が明確に述べられています。１億円以下の罰金です。 参考ＵＲＬの本が、リンク先でほんの少し読めます。その12-13ページをみるとだいたいのことがわかりそうな気がします。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/reader/4890862242/
　太陽定数は、太陽を中心とする半径1AUの球面上での値です。 　地球半径をRとすると、地球が太陽に向いている側が受け取る放射エネルギーEは、地球の断面積に当たるエネルギー量で考えれば良く、 　　E=太陽定数×π(R^2) です。これを地球の全表面で均して考えれば、 　　平均として地表に届く放射エネルギー=E/[4π(R^2)] 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　=太陽定数/4 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　=342W/(m^2) となります。 　日がな一日（24時間）太陽に向いていれば、平均としてこれだけの放射エネルギーが地表に届くという意味です。
edophiliaさんの回答で「２００５年度日本のＣＯ２総排出量は１３億５８００万トン」とありましたが、これはメタンガスなどを含む温室効果ガスのＣＯ２換算の総排出量ではないでしょうか？ 正確には、環境省のＨＰに詳細が出ています。ご参考までに。 参考URL：http://www.env.go.jp/earth/ondanka/ghg/index.html
割り箸も普通の箸も木材から作られています。韓国では箸は金属ですが、日本では一般的に木材です。 したがって、割り箸とそれ以外の箸との比較はナンセンスです。 使い捨てにするかどうかの問題だけです。割り箸を使い捨てにする、という発想自体がエコでなく、硬直的です。割り箸でも普通に使う限り数年は使えます。 本当に貧乏なら割り箸を何度も洗って使うはずです。貧乏な人はちゃんとエコしています。
　化学反応での「質量保存の法則」の質量は物理で言う「質量」とは異なるのですが、それを承知の上でのご質問と理解しました。 　質量をエネルギー（力学的、熱的、電磁気的・・・）に変換するのはなかなかの大仕事です。しかも、仮に変換できたとしても、質量欠損は微々たるものです。現実には、核反応に関わる現象以外ではエネルギーへの変換は地球では起こっていません。 　生物の質量は、No.1の方も回答されておられるように、ゴミ以下です。隕石等があると言っても、毎年小惑星が１個"落ちてきた"としても、10億年で地球の質量が2倍になる程度です。平均的な質量の小惑星が衝突する頻度は、現在では数100万年に１度程度ですから、現実には隕石や小惑星が"落ちてきても"やはりゴミです。 　一方、地球大気は僅かずつ宇宙空間に散逸しています。でも、これもゴミ程度。 　というわけで、何を考慮するにしても、地球の環境変化と考え得る質量の増減（地球全体から見ればゴミ以下）を結びつけるには、かなりの無理があると考えます。
＞一応、インターネットでも探しているのですが、 ＞どこも情報は偏りがちなものばかりです。 とのことですが ＞そこで温暖化の現状・被害・対策などが盛り込まれている、 ＞書物 も偏ってますね。 温暖化によるメリットもあげたほうが勉強になりますよ。
温暖化で水位が上がるとか その所為でツバルが沈むとか 分別回収したらリサイクルされると思ってたりとか エコに関する情報は信用しない方がいいです
どういう文脈の中で出てきましたか？
　学校の教室は、300ルクス以上。コンビニは、これ以上に明るそうなので、500～700かと。明るい方が、商品が綺麗に見えるからです。 　ただ、日中の窓際は、晴れた日なら1000ルクスは楽にあると想います。
クロムやマンガン類は一般的に特定有害産業廃棄物にあたると思われますが、それらを含む化合物や発生場所・濃度により扱いが異なるケースがあるようです。 県などが管轄する産廃処理業者の名簿一覧をネット上に掲載しているケースが多いので、そこから探されるのが一番早いと思われます。 参考URL先は、例として宮城県のそれです。 参考URL：http://www.pref.miyagi.jp/haitai/meibo/meibo.htm
ズバリ、反応（反応温度、反応速度）です。 生体反応を含む化学反応と、もっと単純な相変化（凝固、乾燥など）があるでしょう。 【生活の例】 体温管理：酵素の働き、排卵、血液の粘性・凝固　など 室温制御：体温調整　など 【社会の例】 ・ガソリンエンジンの温度管理：完全燃焼 ・自動車の寒冷地仕様の選択：　不凍液の凝固温度 ・熱力学的エネルギー全般のモニタ：熱エネルギー＝(3/2)kT（kはボルツマンの定数） 【産業の例】 化学プラントの温度管理：反応速度、平衡状態 鉱業・製鉄の温度管理：精錬（融解）、コークスの燃焼温度（酸化還元）　など 農業の温度管理：作物の細胞壁の厚さの違い等による耐寒性などの違い、霜害、乾燥　など
「この後」とは、何年後でしょうか？ 放置すれば必ず森林になります。そうならなかった場所はありません。 　どのような森林を期待しているのか？ 　森林になるための年数を、何年と見るか？ 　周辺の森林の内容（樹木種子の供給源）は？ タケニグサが群生しているので、 　土壌養分は多い。 　埋土種子はあまりなかった。ということでしょうか。 目的とする樹木を植えて、下刈りを行えば、数年で森林になります。
まず環境に良いとされる建物の例をいくつか挙げましょう。 後の条件は考えずただただ「環境に良い」というものを出来るだけ多く。 そして、それが経年劣化して機能しなくなるケースを考え、 さらにそのケースが発生しないよう維持管理する手段を考えます。 その際に経年劣化が考えられないものは除外します。 結果として残ったものが答えです。 例えば、環境責任の観点から二つの条件を挙げてみます。 ・間伐材や集成材を使用して建築時の木材伐採を出来る限り抑える ・太陽電池を設置して日常の環境負荷を下げる このうち、太陽電池は配線の異常が起きる可能性があるので保守、 また周辺に高層建築物が出来ると日照率が下がって発電効率が下がる可能性があるので法的な支援が必要でしょう。 これに対して間伐材や集成材の使用は建築時においてのみ関わることで、維持管理には関係がありませんので除外します。 こんな風にして種々のテーマを考えてみましょう。
科学技術庁の評価基準は数字の値と意味が逆になっています。 活力度ならば、数値の０が枯死、 衰退度ならば、数値の０が健全、となるべきです。 日本林学会「森林科学」編集委員会（2003）森をはかる、古今書院 ISBN4-7722-1464-X C3045　に「2-9 樹木の衰退度」という項目がありますので、それを見てください。 国際的には、ヨーロッパの越境大気汚染に関する共同調査が行われていて （ICP Forest　http://www.icp-forests.org/）、樹冠の状態（Crown condition）についての調査法が詳しく定められています。マニュアルも公開されています なお、これらの調査（評価）法は、樹木の衰退度（健全度）を評価するものであって、「大気汚染」や「酸性雨」などの「衰退原因」を特定するものではありません。念のため、申し添えます。 参考URL：http://www.icp-forests.org/pdf/Chapt2_compl06.pdf
どの本も、推測している値でしょう 生活だけから二酸化炭素が出るわけでなく、呼吸はもちろん、 気温が上がれば海からも出てきます 他にも色んな要因があり、実際には測定できません 地球上の量がわかっても、排出と光合成等による減少とのバランスしか わからないだけのことですから
ＤＯ（溶存酸素）の最低基準は、施設によって一概には決められません。以下に記す基本をきちんと理解してください。そして対策には様々なリスクが伴いますので、必ず設備を造ったメーカーか、信頼できる専門家に相談することです。素人が曝気の状態を変動させることは大変危険です。 尚、以下の話は回分式の施設や、硝化脱窒を１槽で行ったり脱リンを期待するなど特殊な活性汚泥法には当てはまりません。設備を設計した人に相談してください。 活性汚泥法のＤＯ管理の基本は「曝気槽の全域で常時、溶存酸素が残っている状態を維持する」です。ＤＯを供給する方法は大雑把に言って、全面曝気式と対流式に分けられますが、特に後者は対流によって気泡を拡散させますし、前者でも曝気槽のあらゆる領域を散気でカバーすることは困難ですから、実際にはＤＯにはどうしてもムラができます。このムラを以下に無くすかが、ＤＯ管理の唯一かつ最大の要点なのです。 更に、有機物やアンモニア性窒素など、負荷が増えればＤＯは下がりますし、減れば上がります。また水温が下がればＤＯは増え、上がれば下がります。こうして１日のうちや季節によってもＤＯは変動します。 散気が対流式の場合、ＤＯが表層で０．５だったら曝気槽の殆どの領域でＤＯはゼロでしょう。全面曝気式ならまだ大丈夫かもしれませんが・・・ まずはハンディーのＤＯ計を用意し、曝気槽のできるだけ多くのポイントで、表層から底まで細かく均等に分けてＤＯを計ってみることです。常時ＤＯがゼロの場所では汚泥が対流しておらず、亜硝酸だの腐敗だのは起きて当然ということになります。 しかし、だからといっていきなりＤＯを上げるべく曝気を増やしたりすると、腐敗汚泥が舞い上がって大惨事となりますので絶対に止めてください。設備のメーカーや信頼と実績のある専門家に依頼し、現場の状況を詳しく把握した上で、汚泥を抜く、ゆっくり攪拌させる、薬剤を使う、などの対策を個別に立ててゆく必要があります。 不況のために電気代を節約すべく散気を減らしたい、という話はよく聞きますが、専門家の指導の下できちんと行わないと、結局は処理が崩壊して汚泥流失などの大惨事や、処理水質の低下や悪臭を外部から指摘されるなどに至り、節約した電気代の何倍・何十倍の出費を強いられて終わるケースが殆どと言って過言ではありません。十分お気をつけください。
野菜の土も二酸化珪素 衣類の汚れも二酸化珪素 人間のいる所二酸化ケイ素ありです
船の解体 海に浮かべたまま上から順に切り取っていく 軽くなるにつれ浮き上がってくるので最後は船底部分が皿のような状態で浮くことになる 船底部分は多数の区画に区切られているので浮かせたままで小さく切断する 小さくなった箱船のようなブロックをクレーンで岸壁に揚げて終わり
農地の関連では、アマゾン周辺や東南アジアの例のように森林を開墾したり、焼き払ったりして新たに農地とした場合や焼き畑農業では、炭酸ガスを排出します。 一方、堆肥を田畑に入れた場合は土壌中に腐植の形で炭素をため込みますので、炭酸ガスを減らします。ただし、腐植は少しずつ分解して、数十年後にはわずかになってしまいます。赤土から黒土に移行する過程で土壌中に腐植がたまって行きます。関東ロームのような火山灰土は腐植を多く含みます。緯度が高くなるにつれて低温になり、有機質の分解が緩慢になるため、土壌中の腐植が多くなります。 水田は湿地と同様であるため、メタンが出ていますが、もともと水稲に吸収された空気中の炭酸ガスが起源ですから、炭酸ガスがメタンに置き換わったことになります。 畜産関係では牛などの反すう動物が出すゲップの中のメタンの量が多いことが知られていて、メタンの排出を減らす飼料の研究も行われています。このメタンも炭酸ガスを取り込んだ牧草、濃厚飼料が反すう胃の中で分解する過程で出たものですから、炭酸ガスからメタンに置き換わったものです。 窒素肥料を土壌に施用すると、肥料の一部は一酸化二窒素に変化して土壌から出てきます。 実は地球温暖化の原因は温室効果ガスであるとしているIPCC報告の多くの部分は誤りであり、温室効果ガスとされる炭酸ガス、メタン、一酸化二窒素の排出を削減する必要はありません。 農業分野が出す炭酸ガスとメタン、一酸化二窒素は地球温暖化と何ら関係していません。 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、5mで98.4%、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、280ppmと現在の390ppmの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 http://www.aist.go.jp/ETL/jp/results/bulletin/pd …　大気放射スペクトル測定例 15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　水蒸気と炭酸ガスの吸収波長の地球放射は全て吸収されてしまうため、宇宙まで出て行けない。地表からの地球放射のうち、宇宙まで出て行き、放射冷却を生じるのは、どの温室効果ガスにも吸収されない大気の窓領域の波長の部分のみ。 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 熱収支図でも大気の窓領域から直接宇宙に出る放射40を除く地球放射350　のうち、半分の175を圧倒的に超える324が地表に大気放射として戻っていますから、水蒸気と炭酸ガスの両方の温室効果の場合でも、水蒸気と炭酸ガスによる地球放射の吸収後の再放射の半分が上向きで吸収と再放射を繰り返しながら宇宙に出て行くというストーリーが誤りであるのは明らかです。 350と324の差の26は大気の窓領域の放射が曇天時などに黒体としてふるまう雲に吸収されて雲を暖め、地表に戻らずに雲の上面から宇宙に向けて黒体放射した分と考えられます。 大気の窓領域関係分の40＋26は水蒸気も炭酸ガスも吸収できない波長ですから、水蒸気と炭酸ガスの濃度が高くなっても数値は変化しません。 熱収支図で見ても炭酸ガス濃度の上昇や水蒸気濃度の上昇によって数値が変化する箇所はなく、温室効果が増大する余地はありません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 … 　成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。 0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。成層圏下部は炭酸ガスが赤外線を吸収する所ではなくて、－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動による自然現象です。過去400年で見ても1900年代後半の太陽活動は最も活発です。太陽活動の気温への影響のタイムラグ（時間的遅れ）は15年位であり、太陽活動の低下の影響は2015年頃から出てきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　太陽変動　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　400年間の太陽黒点数の推移 http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …
上昇すると溢れる、魚が喜ぶ 低下すると魚が泳げなくなって困る、橋がなくても川を渡れる
先日、テレビで沢口康子さんが出ている鉄道警察のドラマで、渡良瀬渓谷鉄道がでてきました。その渓谷沿いの山々が、はげやまなので、びっくりしました。自分の無知を恥じました。 足尾鉱毒事件、田中正造、日本で初めての公害として、知識では知っていましたが、現実の現場を、ドラマで見たとき、ショックでした。 新聞で、わかりやすく、写真もいれて報道してください。 応援しています。
静電気自体が、発火を起こす事はありません 発火には、燃えるものと着火という工程が必要です つまり、静電気による電圧差（電位差）がないと、放電という着火が起きません お互いが反発しあうというのは、同じ電気（電荷）がたまっただけで 電位差はありませんから袋同士での放電は無し 袋も燃えにくい素材ですから心配は無いと思われます パソコンや携帯というのは電磁波の事かと思われますが、 今回のご質問とは、なんの関係も無いかと思いますが、 ご質問の意図がわかりません
元々の植生を回復するだけであれば、土壌がある条件なら単に植え付ければよいのですが、土壌と植生が共に失われている場合には、特に大規模に施工するためには工夫が必要です。 現地に合うかどうか分かりませんが、粘土団子種子や植生土のう、あるいは空から種と培養土を入れたバッグなどを撒布する航空緑化などで回復を助ける必要があると思います。
二酸化炭素排出量は燃料の種類によって決まります。 燃料の種類ごとに二酸化炭素排出係数が求められています。 http://www.erc.pref.fukui.jp/envdb/sg/ これによると、ガソリン1リッターを消費したときの二酸化炭素量は2.3587kg-CO2/lです。
中学生ですか？高校生ですか？それとも小学生？ あなたは何が得意なのでしょうか？機械物作り？数学など計算？電気回路？ソフトプログラミング？ 分野なら工学部でしょうが、電気、機械、化学、環境など学科で大きく違うし、あなたが好きな分野の学科に進めば、その学科なりの研究開発ができるでしょう？
刑法第７章　犯罪の不成立及び刑の減免 第３５条　正当行為 　法令又は正当な業務による行為は、罰しない。 よって器物損壊にはあたりません。
私は今自然災害や防災に関連する職種ですが、損害保険会社系の仕事をしています。 日本の防災システムは、堤防や護岸整備などに代表されるインフラ的な防災システム（こちらのほうはまさに土木関連がぴったりですね）を基本としていますが、相手が自然災害のためにどのようなインフラでも100%防ぐことは出来ません。従って、一定レベル以上の災害に対しては避難を呼びかけて人を守り、被災した建物などの構造物は損害保険が経済的損失をカバーする仕組みになっています。 従って、損害保険（またはそれに付随するリスクコンサルティングサービスなど）を通じて災害に対して貢献できることもあると思います。ちなみに私自身は理工学部の出身ですが、専門は理学系です。 高校生ということであれば、あと一点。英語を勉強されておいたほうが良いですね。自然災害は世界中で起こっていますが、被害者の数では東南アジアが突出しています。上記の防災インフラが発達しておらず、自然災害に対してとても脆弱です。自然災害に国境はありません。「防災」に携わりたいと考えるのであれば、いずれ英語が必須になることでしょう。
情報通信までは行きませんが 寺田寅彦博士がエジソンの蓄音機の発明を知って、情報を符号化してレコード盤に記録すれば大量の情報を小さい物に保存できる、と書いています 現在の記憶媒体の先取りですね
回答を持ってないので静観してましたが、 こちらもご利用になってはいかがでしょう。 技術の森 http://mori.nc-net.or.jp/EokpControl?&event=TE0001 カテゴリに「材料・素材」→「金属」というのがあります。 母体は OKWave と同じ？っぽいですが内容が更に濃いようです。 ちなみに > RHOS規定 RoHS 指令のことでしょうか
＞(1).....難しいと思いますか？ ⇒○私（一般人）は難しいとは思いません。 ⇒外務省（国）でＯＤＡ、環境関連の情報（評価制度等）の報告書はすべて勉強はしていますか？ （論文のためですから当然ご存知でしょうが） 　http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/oda/kaikaku/hy … ⇒○報告会、検討会、調査団の参加など、行動していますか？ 　※一般人の私でも国の報告書と実態がどうなっているかは知りたい。 ⇒○「途上国への持続可能な環境ODA」のテーマは簡単にブログから検索できます。（ＮＧＯ，ＮＰＯ活動報告などたくさんありますけど...） ＞(2)、(3)、(4)... ⇒(1)の回答に対する再質問 （質問者が卒論のため5Ｗ2Ｈでどのような行動をしているのか？まる投げ的質問でなくです） で他の方からもより具体的な回答がいただけるものと思います。 以上
丸投げはどうかと思うので、ヒントまで。 CFC-12のような形式で記載されている物質は、 数字の部分で炭素原子の数や塩素原子の数などを表しています。 このあたりを調べてみてください。
環境工学といっても非常に分野が広いので、どのようなことを学びたいかにも よりますが、基本的に環境の分野は幅広い知識が要求されます。 例えば地球環境問題であれば、個々の現象は物理や化学で説明できるのですが、 もとを考えると地球で起きていることなので、地学の知識も必要になります。 またライフサイクルアセスメントという評価方法があるのですが、 こちらでは生産から廃棄まで考えて環境負荷がどうなっているかを調べます。 例えばガソリン車を電気自動車に変えたらCO2や環境負荷がどう変わるか、 といったことを単に走っているときだけでなく、生産から廃棄、さらには インフラ（ガソリンスタンドの代わりに電気の充電スタンドを作る必要があるなど） も考慮に入れたりします。このような評価を行うときに、経済学的な観点から 見ることもあります。 なので今のうちに高校の分野をしっかりと勉強すべきです。もちろん大学に 入ってから勉強することも大切です。 大学の授業では高校の分野は知っているものとして、ついていけないヤツは 知らん！といった感じのスタンスで授業をする先生も多いです。
あなたの聞かれようとしているのは消化タンクの容量を出したいのですか。それとも汚泥が何日か消化したとき汚泥量がどれだけ減少するか ということなのですか。 質問するならもう少し丁寧にしてください。 その点を踏まえてもう一度質問しなおしてください。
ＮＯ１の回答の補足です。 こちらのＵＲＬはいかがでしょうか？ http://www.windows.ucar.edu/tour/link=/earth/cli … 左右の図で対比できると思われますが・・・。
歴史の話からしますと、青銅の生産から鉄の生産に移動するには大きな技術発展が必要で、ヒッタイトからの鉄器の発生と技術流出が、世界史上で大きな動きを作ったと言われています。 青銅の精錬は通常の木を燃やして得られる温度で可能ですが、その温度で鉄を溶かす事は出来ません。 木等の炭化水素を燃料にすると成分中の水素も燃えますが、水素を燃やして発生する水が炎の中で水蒸気になり、水蒸気になる時の気化熱が奪われるため、炎の温度が鉄を溶かすほど高くならないのです。 従って古代の鉄は、燃料として水素を含まない純粋な炭素からなる木炭が発明されるまで製造出来なかったのです。 その原理は今も変わらず、1900年代中期に起きたエネルギー革命で他産業の燃料が石油系に変わる中、鉄鋼産業の主要燃料は石炭・コークスであり続け、二酸化炭素を多量に排出する事となっています。
このような構造体に発生したクラックが乾燥収縮で入ったものであるとの前提でお答えします。 コンクリートは生コンクリートから硬化する過程で縮んでしまいます。 １年間ぐらいは平気で縮みます。鉄筋が入っていない拘束なしの場合では１００ｍで１０ｃｍくらいは縮むものとご理解ください。 「乾燥収縮」の名前が悪いのかもしれません「硬化収縮」と考えたほうがいいかもしれません。 よって長尺方向にひび割れが入りやすくなります。短尺方向にもクラックは入っているのですが見えないだけです。 この「見えない」がポイントです。 適正な鉄筋量をコンクリートの中に入れるとひび割れが「見えなく」なります。 大きなひび割れが鉄筋の拘束により分散して眼に見えない微細なひび割れに分散するからです。 無筋のコンクリートでは「目地」を作ってこの部分にひび割れを誘導します。
国土交通省のサイトを紹介します。 http://www.river.go.jp/03/nrpc0301g.html ここで各都道府県のポイントの水質観測所のデータを一覧ください。 ＰＳ：とある政令指定都市の水質モニターの週１回点検していました。
> また図や表を使って京都議定書について > わかりやすく説明しているページなどありましたら > ご紹介お願いします。 どのような課題でこのようなことを調べているかは知りませんが、 上で書かれていることぐらい自分で調べてみてはいかがでしょう？ いろいろな情報を手に入れて、その中で自分でその情報を取捨選択、咀嚼して 自分の理解へつなげるということは非常に重要なことです。 今、質問者様がされていることは、考えることをせずに情報を得ようとしている感じで 楽しすぎではありませんか？ ちなみにネットの情報について、（この回答も含め）正しいという保証はありません。 その情報をどう活かすかはあなた次第です。
米国・カナダの生活習慣から言えば、日本を含む一般先進国の倍のエネルギー消費は当然です。 自動車の燃費の悪さは勿論、 デズニーランドやラスベガスの様に砂漠の上に町を築き、全て人口の擬似環境作りをする。 レジャーもモーターボート・スカイダイビング等燃料を消費するものが多い。 広い国土での生活は電車・バス利用は限定的で、場所によっては自家用飛行機も多様される。 食品～大型家具までの生活必需品自体が大幅な輸送によってもたらされており、食品が食卓に届くまでの移動平均距離(フードマイル)は4000Kmと言われている。 ちなみに、エネルギー消費の一人当たり最大なのはカタール等の砂漠上の産油國で、彼らは北米のさらに２倍を使います。
> 正しければ光合成しか酸素を生成しないと言う回答はウソになると思い 結論を先に言えば、当たりません。現在も大気中の酸素を作り出し維持しているのが葉緑体をもつ、海中および陸上の植物や植物プランクトンなのです。上空の水蒸気に紫外線が当たって分解され水素が宇宙に放散され、残る酸素の量は、植物や植物プランクトンの作り出す酸素の1億分の１程度で無視できる量です。 参考URLにあるように >高い空にある水が太陽光で分解され、軽い水素は宇宙に飛び出していき、重い酸素が地球に取り込まれた結果 原始地球の大気の構成は、火山活動の結果地球内部（マグマ）に閉じ込められていたガスが放出されたもので地球誕生の約46億年前から約100万年後にほぼ安定した構成になったようです。高温の水蒸気と炭酸ガスと窒素が主な大気の成分だったということですね。そして上空の水蒸気に太陽風の中の強力な紫外線が降り注いで酸素と水素に分解され、軽い水素や水素イオンや水素イオンが宇宙に放出されて行ったこともありますが、できた酸素の一分も太陽風に吹き飛ばされ宇宙に吹き飛ばされたことや太陽風の中の水素プラズマ粒子（水素イオン）も地球に降り注いでいることもありますが、プラスマイナスで酸素がより多く残ったことも事実ですが、その量は現在の地球大気中の酸素量の1億分の1以下であったと考えられています。それは地球上の岩石や地層の土壌に含まれる金属の酸化物の生成割合から分かることです。 大気の温度が下がって水蒸気が水となって鉄分などを溶かし込んだ海ができ大量の炭酸ガスを海が吸収し、地球大気中に酸素が増加する時期と海水中の浅い海で光合成をする葉緑体を持ったバクテリアや海中植物の出現する約20億年前以降になって、海水中の鉄イオンの酸化沈殿が完了し澄んだ海の出現とと余った酸素の大気中への放出によって大気中の酸素が増えて、炭酸ガスより軽い酸素が上空まで達して紫外線によりオゾン層を形成して、有害な紫外線が地表に届かなくなり、植物の陸地上陸が可能になって、急速に地球の酸素が増加していったということです。その後大気中の酸素が33%位で安定な時期も続いた後、ある時期に地球の異変（隕石衝突）で恐竜時代が滅んで、酸素割合が現在の20%前後に安定したようです。 そういった変化は、岩石中の化石や地層の鉱物の構成などで証明されて、哺乳類全盛時代となってからは現在の大気構成と変わらない大気中の酸素割合（約20%）と安定して来ました。 しかし、産業革命以降大量に化石燃料を使う時代に突入し、人類の活動が地球の温暖化による海水温上昇をもたらしや大気中の炭酸ガスを増やし続けることで、海水の酸性化がすすんでいて、海の炭酸ガスを溶かし込む能力が急速に失われつつあり、海の食物連鎖の底辺の植物プランクトンや珊瑚などの炭酸カルシウム生成力が失われ地球の炭酸ガス循環システムが機能を失い始めているようですね。化石燃料消費社会を水素燃料消費社会に切り替えることで炭酸ガスの発生を抑えられると考えられていますが、その水素を作るのに化石燃料を使うと同じ位の電気エネルギーなどを使ったり、貯蔵が難しい水素が大気中に放出され、上空のオゾン層の酸素と結合してオゾン層を破壊し、有害な紫外線が地上により多く降り注ぐ危険性が危惧されています。 参考URL：http://www.tomoeshokai.co.jp/gas/vol05.html
関係とは相関が出るということでしょうか？ 単純に閉鎖された場所(湖沼・プール等)でしたら希釈するための水が少ないので、汚染物質が流れ込んだ場合汚染される(濃度が上がる)スピードは速くなります。また河川などの流れのある場所でしたら、水量がなくても流れがある場合は汚染物質は蓄積しませんので、湖沼に比べて汚染速度への関係性は低いと思われます(ただし水量が少ないと淀みやワンドが出来やすいのでその場合は関係性は高いです)。 またこれら物質が有機物の場合は微生物汚染となり、他の色々な条件(濁度)が関わってきますので、一概には相関があるとはいえないかもしれません。 他の観点で言えば水量が多いことにより“汚染が広がる速度が速くなる”ことも言えるかと思います。湖沼でしたら水量が多いことによって他への流出が起こり汚染が広がる場合もあるでしょうし、河川の場合も流れが速くなるので早く広がるのではないでしょうか。
回答者１ですが、回答者２の方のリンクの表で完璧ですね。 こんなに簡単なんて・・・恐れ入りました。 残りの疑問ですが、この表の下の説明ですべて分かりました。 まず、同位体でなく、コンジェンナーというんですね。 ナンバリングの規則性は、IUPAC名の順番で「低い数字があるほうを先に示す」ですから、例えば、＃２０までを表で見れば明らかなように、 #1は、2- #2は、3- #3は、4- #4は、2,2'- #5は、2,3- #6は、3,2'-すなわち2,3'- #7は、2,4- #8は、4,2'-すなわち2,4'- #9は、2,5- #10は、2,6- #11は、3,3'- #12は、3,4- #13は、4,3'-すなわち3,4'- #14は、3,5- #15は、4,4'- #16は、2,3,2'-すなわち2,2',3- #17は、2,4,2'-すなわち2,2',4- #18は、2,5,2'-すなわち2,2',5- #19は、2,6,2'-すなわち2,2',6- #20は、2,3,3'- ですね。うーん、参りました。というか、面白かったです。
気象予報士は気象庁の観測データをもとに気象の予想をして報酬を得る資格があるのです 一般人に解放されている資料は限られています 一般人に解放されている資料です http://www.hbc.co.jp/pro-weather/ これだけでは報酬を受け取る程度の精度の気象予報には不十分なのです 参考URL：http://www.hbc.co.jp/pro-weather/
正確な数字は分かりません。 忘れたので正確な数字を調べてみたが、見つからなかった。２７１億トンの数字はどこの数字なんでしょうか。 それで私の記憶によって、大雑把に参考までに、と。 全世界の「自然界から出てくるCO2」と「人為起源のCO2」の割合は、「９６：４」くらいなもん。 つまりCO2排出量の４％程度が人間が出すCO2量。 そしてこの全CO2排出量に対して９８％を自然界が吸収する・・・と一部科学者は唱える。 残りの２％は吸収できないで大気中に残るので、次第に大気中のCO2が増えていく。 なので・・・この２％を出さないようにすれば良い。 だから、人間が２％減らそう・・・と。つまり、人間が出すCO2量が４％だから、このうちの半分を減らせば良い・・・と… そうすれば吸収量と排出量が同じくなって、大気中のCO2は増えない・・・とね。 2050年までにCO2排出量を現在の半分にしてしまおうと言うのが、世界の「政治家」と「政治科学者」の予定。 だが、上のこの考え方はおかしい。 人間が出すCO2を減らさずに、自然が出すCO2を２％分減らしても同じ結果が出る。 「２％／４％」は50%だが、「２％／９６％」は2%でしかない。 つまり人為起源CO2を半減させるよりも、自然放出CO2を2%減らすだけで地球温暖化は解決する。 または、自然界が吸収するCO2量を2%増加させるだけで地球温暖化は解決する。 問題の解決法は、理詰めでやらなければならない。 今の世界の温暖化対策はきわめて政治臭が強く、そして人類に多大の犠牲を強いる。 解決法はむしろ、自然界のCO2吸収量を若干増大させれば良い。２％分だけ。 或いは２％分だけ、自然界のCO2排出量を減らせば良い。 この両者はほぼ同じ事だが、問題の解決法はこうじゃなきゃあいけない。 自然界においてのCO2調節機能が能力を低下させたので地球温暖化へと向かっている。 これを修復するには、自然を回復させなければならない。 若い者は、過去数十年間に渡って地球環境が破壊しつくされてきた歴史を知らない。環境破壊は「オゾン層破壊」と「地球温暖化」の2種類しかないと思っているようだけれど、我々ジジイは自然破壊の歴史を知っている。 数十年前にこう言われていた。 「このまま森林破壊が進めば、20年後には地球は壊滅的打撃を受けるだろう」 そしてその20年がとうの昔に過ぎ、地球は壊滅的な打撃を被っている訳だが。
こんばんは、 スイマセンが良純さんの、紹介した本かどうかは、わかりませんが… 最初思い浮かんだのは、この↓「空の名前」ですが、 http://www.amazon.co.jp/%E7%A9%BA%E3%81%AE%E5%90 … この「空の名前」をベースに天気予報(気象条件など)と結び付けて、 改定した「雲の名前の手帳」という本があります。これかも知れませんね。 http://www.amazon.co.jp/%E9%9B%B2%E3%81%AE%E5%90 … 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/yohoushi/6001
IPCCの報告によると、地球に降り注ぐ太陽光線の内、20%は、直接大気を暖めています。 直接の太陽光線の49%は、地面、海洋を暖るエネルギーに使われます。 大気に放射、または、水の蒸発エネルギーとして144%大気に移動します。このうち、宇宙に放射されるのは、69%です。地上に複写熱として95%が地上に降り注ぎます。大気は、地上から0mから始まりますので、熱伝導により大気から地上を暖める分も多少はありますがほとんど、放射エネルギーです。なぜなら、大気は、上空に行くほど気圧が低くなり温度が下がります。つまり、低温体より熱伝導により高温体に熱エネルギーは伝わらないためです。 分子の構造と温室効果は、分子量とは関係ありません。 また、単一原子よりなる分子のみ温暖化効果が無いとも言えません。 例えば、一酸化炭素は異原子より構成されますが温室効果はありません。分子を構成する原子間の伸縮運動に起因し、二原子よりなる分子は温暖化効果は無いと思います。
参考ＵＲＬの記事を見つけました。 それによれば、 Mariano Higes 氏らスペインの科学者がミツバチ消滅（ミツバチコロニー過疎化症候群として知られている現象）の原因となる「Nosema ceranae という寄生虫」を突き止めた。この寄生虫を単離して抗生物質である fumagillin を用いたところ、ミツバチが減少していたコロニーは完全に回復したという。 日本で受粉に使っている蜜蜂はオーストラリアから輸入される「セイヨウミツバチ」で一年中蜂蜜が採取できる、つまり年中蜜を集めて花を飛び回るので年中受粉をしてくれる便利なミツバチということです。日本古来の「ニホンミツバチ」は年に一回しか蜂蜜が採取できないので農作物の受粉するための効率が悪いそうです。 「セイヨウミツバチ」の変わりに「アルゼンチンミツバチ」の輸入が検討されているようですが、身体が大きく受粉効率が余り良くないようです。 ニホンミツバチ（プロポリスを収集しない。東洋ミツバチの仲間に属する。） http://ameblo.jp/tousyu/image-10042063149-100275 … http://ameblo.jp/tousyu/image-10042063149-100275 … http://holidaze.blog.eonet.jp/photos/uncategoriz … セイヨウミツバチ（プロポリスを収集する）http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/67/f2/7b0e1e … http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/56/8b/be58ca … http://honey-tree.net/images/89571.jpg （左がニホンミツバチ、右が西洋ミツバチ） アルゼンチンミツバチ 気性が荒く、他の生態系に与える影響が大きく、導入するとなるとかなりのリスクが発生するようです。自然界ではアルゼンチン蜂が猛烈な勢いで勢力を拡大してようです。 参考URL：http://slashdot.jp/science/article.pl?sid=09/04/ …
日本の独立のために死んでいった幕末の青年たちを思い出しています。 今、彼らが生きていたら、なんと思うでしょうか？ 日本の対米従属は、世界的には、異常です。 学問が、その名前に恥じないような、国民の安全に奉仕するものになるとき、少しは、解決の方向を示すことができるかもしれません。 諫早湾の干拓事業にしても、開発とか、自然を人間の欲望のままに支配する考え方は、もう古いと思います。 現在、砂漠になっている広大な土地も、昔は、現在と同じくらい小麦がとれていました。灌漑によって、地下水をくみあげて、砂漠にしたのは人間の農業生産でした。アジア、日本の稲作は、数千年続いているけれど、土地が疲弊してこなかった。生物の多様なつながりで、土壌は豊かなままでした。最近、とき、こうのとり、つるの飛来地で水田に水をはって、有機農業に取り組む地域がふえています。先日、朝日新聞で、アジアに広がるアイガモ農法の記事がでていました。 自然を管理、制御するのではなく、生産と消費をこそ管理、制御するべきではないでしょうか。マネーを投機してもうけるカジノ資本主義には、規制が必要です。 ２１世紀に日本国憲法第９条が、世界の標準になり、核兵器の廃絶の先頭に、日本の青年、少年少女がたつ夢をみています。 日本人の自然信仰とは、稲作農業の労働の産物ではないでしょうか？決して自然を支配したり、収奪したりしない、いただいたものと土に返すもの、その掟を忘れたときから、退廃がはじまったのでしょう。
こんにちは。 まずは、風速をどこで測定されたのかご確認してください。 フード面で測定しているとしたら、当然測定面での断面積を乗じる必要があります。ここで注意して頂きたいのは、フード面にて最低でも３～４ポイントは測定し、平均風速を出してください。一般的にかなりの偏流になっているはずですのでご注意ください。 測定方法等は念のためメーカーに問い合わせたほうが良いかと思います。（トーセツですよね？） 下記URLご参照下さい。 参考URL：http://www.tg-tosetz.co.jp/product/sale/wall/hoo …
＃１ですが不適切な部分がありましたので訂正します。水濁法で特定施設の要件はあくまで「政令で定めるもの」となっていますので、確かに水濁法施行令別表第一に定める範囲内ではあります。 しかし、カドミウムの場合はこの別表第一に、業種に関係ない「酸またはアルカリによる表面処理施設（六十五）」「電気めつき施設（六十六）」という項目がありますので、水濁法自体に明示されている物質であるカドミウムに何らかの変化を加える施設であれば、事実上特定施設として網羅される、と解釈されるのです。 電極化や合金化、めっきなどが完成している製品や部品をただ洗うだけであれば特定施設に該当しない可能性もありますが、全ての都道府県で何らかの特例法や上乗せ条例の網がかかっている中で、カドミウムを含む排水を無処理で排出できる余地はまず無いと言ってよいと思います。
他の方と重複しているいい所、悪い所は他の方にお任せします。 水素は全ての原子の中で一番軽く、一番小さな粒子です。気体としても一番軽く、その分子も一番小さいですね。また液化温度も「-253°」と非常に低いですね。そして見えない気体であり引火爆発性が非常に強い危険なガスですね。 まず、他のどんな気体より軽いことで液化温度が低く宇宙の温度（地球の大気圏の上層部でも凍ることがないことから、そして分子や原子の大きさがどんな分子や原子より小さいためどんな容器に保存しても徐々に容器を通り抜けてもれてしまうという性質があり、地上で大規模に水素を大量に使うと、大量の水素ガスが大気中の放出されてしまいます。地球上で一番軽いガスのため大気圏の最上層部上昇して行き、太陽風に晒されイオン化して水素原子と電子に分解しプラズマ状態になって、一部がオゾン層の活性酸素と反応して、オゾン層を薄くしたりオゾンホールを発生させる原因となります。また軽いため、一部は地球の引力圏の外の宇宙に逃げていきます。オゾンホールができたり、オゾン層が薄くなると、遺伝子を破壊する太陽風の中の紫外線の内の紫外線「UV-B」がオゾン層に吸収されず地表により多く到達することが考えられます。このUV-Bは人間に皮膚癌を起こすだけでなく、地表の動植物の染色体を破壊したり傷をつける危険な紫外線ですね。現在は、色々なオゾン層を破壊する物質の放出規制でオゾン層がやや回復傾向にありますが、水素燃料時代が到来すれば、逆にオゾン層が大規模に破壊されると警告している科学者も出てきています。 ガソリンは気化し安いですが、常温で液体なので見えます。しかし見えない水素は、どんな容器に保存しておいても、粒子が他の全ての容器材料の原子の隙間を通り抜けていく性質があり、熱い鋼鉄の容器なら漏れは多少なりとも少ないかも知れませんがもれていくことには変わりません。また容器から容器に移し替える時に沢山の水素ガスが漏れてしまいます。従って保管や貯蔵が難しく、水素が漏れてしまうため、貯蔵室など密閉室内や運送途中の車の密閉荷台や水素運搬船の密閉倉庫にもれた水素ガスに引火して大爆発する危険性があります。また水素ボンベを積んだ水素自動車が交通事故や衝突事故でボンベに亀裂が入って水素ガスが一気に放出され引火、爆発する危険性がないとはいえません。現在の自動車の衝突事故や横転事故などで自動車火災が発生することがかなりの頻度でありますが、水素ガスの拡散の速さと引火性の強さから、瞬時爆発で広範囲に被害がおよび逃げる暇もないでしょうね。巻き添えになる車や周辺家屋やビル（爆発で窓ガラスが割れ飛び散る、それにより怪我をする）被害も発生するでしょうね。 現在、永久凍土の中や下、深海の海に大量に存在するメタンガスの固体化したメタノサイト（さらさらの粉状の固体物）が次世代エネルギーとして注目されています。メタノサイトは日本周辺の海に大量に存在しています。メタノサイトに火をつけるとゆっくり炎あげて安定して燃え、天然ガスの燃焼にくらべ数分の１の炭素ガスしか出しません。メタノサイトをそのまま気体の変えてしまうとメタンガスになり、地球温暖化負荷が炭酸ガスの21倍で大気中のそのまま放出されると非常に地球環境に害を与えます。しかし安全に保存できるメタノサイトとして貯蔵し、気化させてメタンガスとして天然ガスの変わりに台所のガスや火力発電所で使えば、天然ガスよりクリーンで炭酸ガスの排出が少なくほとんどが水蒸気になって冷えて水になります。 水素社会より、メタノサイト社会の方が、貯蔵面やガス漏れやオゾン層破壊の観点から安全で環境やさしいエネルギー源とつかえる可能性がありますね。日本の大学がカナダで万年氷の地層の下のメタノサイトを気化して、燃料として取り出すことに成功したとのニュースも報道されています。まだまだ解決しないといけない問題があるようです。 現状のまま地球温暖化で地上の万年氷がとけ、海水温が上昇して、地下や改訂の宝の未来のエネルギー源であるメタノサイトがメタンガス化して大気中に放出されて、地球温暖化が一気に加速する危険性も孕んでいます。 原子力も効率が約1/3で残りの2/3の熱エネルギーが冷却水（海水）を暖め続けていますので、日本沿岸部の海水温上昇の原因の１つにもなっていますね。日本周辺に大量に眠るメタノサイト資源を有効に資源化できれは、石油や天然ガスよりずっと炭酸ガスを出さないクリーンエネルギーを手中にでき、海外から石油資源や天然ガスの輸入をしなくても良くなる可能性がありますね。
共通免除となる国家資格は以下のとおり。 http://www.engineer.or.jp/examination_center/app … また、環境・エコロジーのカテに投稿されたので、技術士補の環境工学部門を受けると勝手ながら想像します。 そうすると、たとえば1級陸上無線技術士とか核燃料取扱主任者は、環境エコロジー と関係ないことを勉強しなければならないので、「易しいから選ぶ」というのはエネルギーの無駄遣いでしょう。 公害防止管理者のような、環境・エコロジーに関係ある資格を狙うしかないと思うが。 というより、どれであっても取得に成功すれば、技術士補が無くてもその道でメシが食えるでしょう。 ちなみに、一応の王道とされているのは、 ・土木建築系の短大卒業で測量士補→経験年数による申告で測量士取得。（年数はかかるが無試験） ・技術検定１級を試験で狙う の２ルート。　 土木建築系なら確かにおすすめですが、それ以外のかたにまではおすすすめできません。
太陽の黒点の活動が低下しているので、寒冷化する可能性があるというのを新聞で読んだことがあります。 しかし体感として、毎年冬が暖冬に暖冬に、夏は酷暑に酷暑にとなっていってるのが確実に感じられます。（冬、手袋をしなくなった・着る物が一枚減った。夏、冷房なしで過ごしていたのに最近は必須だ。ゴキブリの出てくる次期や桜の開花次期が早まっている。チューリップの丈が短くなってきている。てんとう虫の柄が、暖かい地方のものに入れ替わりつつあるetc） なので、温暖化は確実に進んでいると思います。 ＞二酸化炭素排出量を減らせても意味がない 温室効果ガスにはほかにメタンなどいろいろなものがあるからじゃないですか。 二酸化炭素だけ抑制しても、完全じゃないという意味なのでは。 また、温暖化以外にも、空気の汚染や水の汚染、酸性雨やオゾンホール、いろいろな問題があるので、その小さな一部だけ是正できても、完全じゃないという意味かもしれません。 あるいはそのような発言の真意として、 二酸化炭素排出量を減らすこと＝経済活動を抑制すること＝ますます物が売れなくなる＝企業の倒産・路頭に迷う人が出る＝政府が倒れる というような懸念から、「右肩あがりの大量消費社会」を続けるために、そう発言するようにさりげなく圧力がかかっている可能性があります。 でも、人が路頭に迷うのも困るけど、熱帯のマラリア蚊が日本に上陸したりしても困るし、コメが日本本土でとれなくなっても困るし、台風が大型化して被害でたくさん人が死ぬのも困るし、最終的に温暖化で星がだめになれば住んでいられないわけで、経済活動うんぬんより、温暖化の方が直裁に、暮らしを困らせることになると思います。
そもそも教育という行為自体、社会的に高い環境負荷のかかる行為です。 あなたがプリントアウトしようがしまいが、それ以外に教科書等の大量の書籍が使用されます。これは教育に限らず企業活動でも同じことです。 こうしたことを突き詰めて考えて行くと、人が息をすることすら環境に良くないという極論にもなってしまいます。 そんなことを考えたところで何もできなくなるだけで無意味です。 現実的に環境負荷を減らす誰でもできる手段として、いわゆる３Ｒ(Reduce/Reuse/Recycle)が提唱されています。 たとえば印刷時に複数ページを1ページに割り付けたり、両面印刷を使用することで使用枚数を数分の一に減らせます。最近のプリンタならどこの製品でもサポートされている機能です。 そして、もう一つ考えなくてはならないことがあります。 もしその単位を落とすようなことがあれば、その授業分の環境負荷は無駄にかかることになります。これは数十枚程度のプリントアウトとは比べ物にならないほど大きなものです。
こんばんは こちらのマークですよね http://okamisan-eco.seesaa.net/article/98715758. … http://www.kankyobika.or.jp/recycle/recycle03.html http://www.yokankyo.jp/InKami/ マークの由来までは・・・
うーん、普通のカメラで撮った例は知りませんけど、 花粉だったら、マクロで撮影可能かもしれませんね・・・ やっぱ無理かしら。
ちょっと、ご質問とは離れたところの意見ですが、 「日本ではハイブリットが主流で。。。」と書いてあったので一応書いておきます。 最近読んだ新聞で面白いものがあったので、インターネットで探してみました。 「世界の代表的なエコカーに、太陽電池の新たな機能を提供 トヨタ“プリウス”の新型車に京セラ製太陽電池を供給 」 http://www.kyocera.co.jp/news/2009/0503_tzbt.html 日本のエコカーも新しい一歩を踏み出したような印象を受けました。 日本は、これからはこういうエコカーが主流になるのではないでしょうか？ 参考URL：http://www.kyocera.co.jp/news/2009/0503_tzbt.html
秋田県には、主要港湾が３か所ありますが、「天然ガス」を大規模に受け入れる施設はありません。 男鹿の船川港には、石油備蓄施設があります。 能代港には、火力発電所用の石炭受入れ施設があります。 秋田の土崎港は、コンテナ運搬施設があり、プロパンガスの受入れ施設はあります。 秋田の沿岸部には、風力発電の風車が数多くあります。 内陸の八幡平には地熱発電所、また規模は小さいですが各地に水力発電所もあります。 秋田市にあった石油火力発電所は、老朽化の為、現在閉鎖されています。 原子力発電所は一つもありません。 秋田県のホームページおよび各都市のホームページを見ると施設関係の簡単な情報は得られます。 論文の資料作りに役立ちますようお祈りします。 ご参考まで
20年ほど前、通産省（当時はまだ通産省と呼ばれていました）の太陽光発電技術開発に関する技術振興諸施策の諮問委員会に所属していました際の議論を思い出しました。当時の太陽電池の発電効率が5％程度だったと記憶しています（現在どのあたりまで達しているのでしょうか）。 諮問委員会のメンバーの電力会社の委員から、太陽電池の製造する際に発生する二酸化炭素量、廃棄に必要な二酸化炭素量ならびに発電中に発生する二酸化炭層の総和と標準的な火力発電所（もちろん建設＋発電＋廃棄の総和）それとを比較したデータを開示され、太陽項発電が火力発電所よりも二酸化炭素の発生量が少なくなるには、太陽電池の寿命が相当長くないといけないという議論がなされたことを思い出します。 当時は薄膜型太陽電池（いわゆるアモルファス太陽電池）が、資源的に有利ということでもてはやされていましたが、３年で発電効率が半減するにに対し、火力発電所の設計寿命が20年ということで、数字的には太陽電池が完敗だった記憶があります。そこで現状では寿命の長い多結晶Siを用いた太陽電池が主力になっており、寿命は大幅に伸びていると思いますが、直射日光に20年以上もさらされるというのは半導体にとって相当過酷な条件であることは（だって木造家屋の寿命を考えると太陽電池が20年ももつのかなという疑問がでてきますよね）間違いありません。多結晶Si電池はどうかんがえても薄膜型Siに比べれば、製造に必要な二酸化炭素発生量は大幅増でしょうから。 二酸化炭素排出云々を真剣に考えると、原子力といった答えしかないというのが当時の電力会社の結論でした。 太陽電池が二酸化炭素排出量を削減するかどうかは、耐久性にかかっているといって過言ではありません。製造エネルギーをかがえると、エネルギー消費型の現状の多結晶Siではなく、再度薄膜Siへの回帰が必須なのですが・・・・。
SFC（湘南藤沢キャンパス）には看護医療学部、環境情報学部（どちらかというと理系）、総合政策学部（文型）の３つがありますが特に環境情報と総合政策は密な関係にあります。というかはっきり言って差はほとんどありません。差は必修科目だけといって問題なく、環境情報の場合はプログラミング科目、総合政策の場合が言語、そのほかはほぼ全て共通です。 互いの学部の講義が所属学部に関係なく履修できる上にそれらは全て卒業単位として認定されます。研究室も同じです。また、講義は分野に関係なく様々なものがあります。 それから環境情報学部、総合政策学部をお考えならばやりたいことを決めてご入学されることをお勧めします。確かに入ってから何でも（本当に何でも）出来る学部では有りますが逆にやりたいことが無いと時間を無為に使ってしまう場合が多いです。 あと環境情報学部についてですがPCの知識がある程度ないと苦労するかもしれません。出欠、レポート、連絡、履修申告、その他諸々ほとんどがWEBで行われます。というか講義中ほとんどの学生がPCでノートをとっています（まぁ遊んでいる人も多いですが）
某企業から出向して、子会社の分析センターに勤めておりました。 貴方の化学の知識がいかほどか分かりませんが、大学院から化学に転身して、企業の分析センターへ有資格者で行けば、 それくらいの待遇にはなり得ます。 勉強する気があれば、就職してからでも資格取得を支援してくれる会社もあるでしょう。その場合も化学出身であることが望ましい。 「分析センター」で検索すれば情報を得られるでしょう。
発電量と風の関係についてはもう答えが出たようですね。 風力発電はとてもエコな方法ですが、実際には日本国内で風力発電設備が閉鎖される所も出てきています。なぜでしょう？ 大手の電力会社は地方の発電施設から電気を買い入れるという事をしています。この契約を結ぶ際に、購入電力量をあらかじめ見積もっておく必要が出てきます。つまり、年間（或いは月間）どれくらいの発電量が見積もれるか、ということです。この見積もりをする点で、その日その日の風に頼っている風力発電は不利があります。で、大手電力会社は利用を嫌い、地方の風力発電施設は閉鎖に追い込まれていきます。 ですので、風の強い時にたくさんできた電気を、長時間保存しておくための技術がとても大切になってきます。そういうわけで、実はこの分野では蓄電技術の開発も取り組まれています。 よけいな説明でしたね。ではまた、、
下の気象衛星サイトで全球、赤外線、最近24時間、動画表示・開始 で地球上の風（雲）の流れを観察して下さい。 http://www.jma.go.jp/jp/gms/largec.html?area=6&e … 赤道を西に向かって貿易風（東風）が絶えず吹いている事が分かるでしょう。 そしてその貿易風がアフリカ東部のソマリア当たりで折り返して中東（イラン・アフガニスタン）～インド～バングラディシュ～タイ～ベトナム中国南部～朝鮮半島～日本～北太平洋 と偏西風が吹いています。またチベット～中国中部・北部工業地帯～これが偏西風に合流して～朝鮮半島～日本～北太平洋に風が吹いています。 上側に書いた偏西風でアジアの主要な大気汚染国（イラン、インド、バングラディシュ、タイ、ベトナム、中国工業地帯、韓国・北朝鮮）の上空を通って吹いてきますからこれらの国で発生した大気汚染物質が上空にやってきます。この偏西風の経路には原発をやっているイラン、パキスタン、中国、韓国、北朝鮮があります。これらのどこかの国で原発事故があればその放射性物質が日本にも降り注ぎます。 下側に書いた経路の偏西風はチベット・ウイグル地区・内モンゴル地区の砂漠地帯から黄砂が舞い上がり偏西風に乗って、直接黄砂が朝鮮半島軽油で日本にやってきますし、黄砂の一部が中国工業地帯の大気汚染地帯で化学汚染物質をまとって、朝鮮半島を通過して、汚染された黄砂が日本に降り落ちてきています。日本の大気汚染の7割程度が越境大気汚染で、そのうち7割以上が中国由来の大気汚染物質、韓国・北朝鮮由来の大気汚染が15～20％が韓国・北朝鮮由来の大気汚染物質、残りは東南アジア由来のものです。 原発が世界で一番多いのは米国104基,２番目フランス59基、3番目が日本56基、4位ロシア31基、5位韓国20基、6位ドイツ17期です。その日本が原発はクリーンで地球温暖化対策に良い（原発は未来の世代に危険な負の遺産を残すばかりでなく、効率1/3で原発廃熱を海に排熱して海水温を上昇させています。）として、原発を世界（特に中国や韓国）に建設しようとしています。中国は日本に習って、減殺の原発数を4倍に増加する計画、韓国も増やす計画です。日本は原発建設推進国で西側諸国や中国などに原発を輸出しようとしています。輸出先の韓国や中国で原発事故が起これば、その放射性物質は日本に飛来します。 http://genpatsu.blogspot.com/2008/07/blog-post_2 … http://blog.goo.ne.jp/parksangyoung/e/9b3343df7a … 北朝鮮には高濃度の原爆ができる原発が旧ソ連の援助で作ったもの（これで原爆を作った）と日米韓の援助で作りかけの原爆を作りにくいただの原発（建設労働者に北朝鮮労働者の6倍の給料を要求しています）があります。 原発事故の規模次第で日本にどの位被害が及ぶか知れません。 北朝鮮だけでなく、中国、韓国での原発事故の大気中に放出された放射線物質は偏西風にのって日本全体の降り注ぐのは確実ですね。 その原発を韓国や中国に数多く作るのは日本の原子炉メーカーです。 でも、原発を中国や韓国より多く稼動させているのは、我が日本ですし事故が起こらないとする保証もないし、日本の農山村の地下深く使用済み原発燃料が廃棄されし続けて（半減期数億年の放射性物質も含まれます）、未来の世代が困るでしょうね。原発は50年くらいで原発は隔壁がもろもろになって廃炉になり放射性廃棄物が大量に出ます。日本列島の地下が放射性廃棄物の捨て場になって、日本の地下水や国土が放射能汚染されてしまう可能性もあります。西洋の国では原発に依存しない太陽光や風力発電や地熱発電に切り替えて原発建設を止める国（将来廃止の国）が増加しています（フランスは原発推進国で除く）。 参考にして外国の原発事故だけでなく、日本の事故や放射線物質廃棄や外国に原発を大量に作ろうとする政策も問題ですね。
燃料電池にしろ電気にしろ、エネルギー不滅の原理からも、二酸化炭素や環境悪化要因（排熱・放射性物質・排棄物質・低周波等）を出さないでエネルギーを得る事は困難です。 原理的には核融合が可能になれば別ですが、その他のエネルギー獲得はデメリット・リスクを持ち、総体として少ない影響のものや、効率が高いものが求められます。 燃料電池はエネルギー効率の面で優れていますし、天然ガス自体は二酸化炭素の２０倍の温室効果を持つメタンですから、環境には良い筈です。 油田では天然ガスを燃やして害の少ない二酸化炭素にしていて、油田の塔の上で火が燃えているのはそのせいです。
最低必要な風速は、風車によります。 仕様の「カットイン風速」が発電開始風速です。 （例えば、Vestasの2MW機だと 定格風速 15m/sに対して、カットイン風速は4m/s) 風車の回転速度は発電機の形式にもよります。 可変速制御をせずに系統直結の同期発電機などだと、発電中の回転数は風速に無関係に一定です。 可変速発電機を使った場合には、風速の低下で回転数は下がり、そのときの発電量も低下します。 なお、最適な回転数は風車の直径でも変わり大型の風車では低速で回転するようになります。（ブレードの周速と風速の比が重要なパラメータなのだとか。）
太陽光パネルの設置箇所としては、今では家の屋根の設置が多いですが、もともとは南極や、山頂などの電源確保が難しく自然環境の厳しい場所や、更には国際宇宙ステーション等では宇宙空間というとてつもない厳しい条件（日なたは１２０度、日陰は－１５０度）下での発電を行っています。各社メーカー共に１０年保証はごくごく当たり前についていると思いますが、駆動部分が無いため、物理的な故障は本来無いと言っても過言ではありません。 温度特性については、低温な方が太陽光パネルの発電効率はやはり良い様ですが、－３０度にもなる環境ですと、積雪などによって太陽光自体がさえぎられてしまうことになるかもしれません。また、太陽光パネル自体に日の光が当たるため、基本的に発電が出来条件下では、パネル自体は太陽熱で暖められることになります。 太陽光パネルで発電した電気は直流電流のため、家庭に置かれている家電はそのままでは使えません。交流電流１００Ｖに変換するためのパワーコンディショナーを間に入れるためこの時に３％前後のロスが発生します。 高効率発電で高変換をするパネルとパワーコンディショナーでよりロスの少ない太陽光発電の開発は各社メーカー共に努力されている目標ですが、もし太陽光パネルの設置を考えていらっしゃるのであれば、ロス分も含めたパネル設置で発電量は確保できると思います。
サーマルリサイクルは、近くに水泳プールでもなければ、結局損です。 リサイクルできないプラごみは、裁断して、埋め戻し材や、せいぜいベンチにしましょう。
例えば以下のような事例がヒントになるかもしれません。 ・屋久島 昔は屋久杉が良い材木として産業になり地域の人々の生活を支えていました。しかし、伐採が進むに連れ自然が破壊され始めました。伐採をやめれば職を失われ生活水準は向上しません。そこで、自然を守るため、屋久島を世界遺産にすることで、無謀な伐採はできなくなり、自然と共存する生活を目指すようになった。新たに観光という産業が芽生えました。 ・上高地 上高地は自然や景色がすばらしく、観光地としてもっと開発すれば潤うことができるでしょう。しかし、自然を守るため、上高地の地域に入る車を制限し、公共の乗り物でしか入れません。矛盾することをしているようですが、この活動が上高地の自然を美しいままに保ち、いつまでも人気の観光スポットになっています。長い視野での共存を実現している地域と思います。
日中に太陽光発電（以下”太陽光”と略します）によって作られた電気は、その家庭の電力としてまかなわれます。その際発電量が使用電力量より多かった分…つまり余剰分が電力会社に売られます。これを「売電」といい、逆に朝夕や悪天候時に発電量が少なく、使用電力量が多くなった場合は電力会社からの供給を受けます。これを「買電」といいます。太陽光が無い家庭では「買電」のみとなります。 「売電」された電力は電力会社へ行き、そこから他の家庭や会社、工場等で使用されます（いわゆる買電）。太陽光のある家庭はある意味小さな発電所だと思って下さい。 たとえばその月の買電料金が２００円として、太陽光での売電料金が１００円だったとすれば、電力会社へ２００円の支払いを行い、電力会社から１００円の収入を得ます。なお発電量・使用電力量・契約形態などにより変わってきます。 太陽光がある家庭には、通常の電気メーターとは別に「売電メーター」が付いています。 よくある質問 http://www.daikyu.co.jp/pv/faq.html 太陽光発電Q&A（発電編） http://www.sharp.co.jp/sunvista/faq/faq_03.html#Q2
脱酸素水は脱気水とほぼ同義です。クグってみてください。 しかし私も長いことこの業界に居ますが「巷で話題」になっているとは聞いたことがありません。あなたはいろいろな所に同様の質問を投稿されているようですが、何か商売でもお始めですか？
こーゆう場だから、個人の勝手でおすすめします。 工学部、経済学部、農学部です！！ 工学は、省エネ技術や建築や乗り物とか。もう十分な気もするけど。 経済は、世論を動かすときの説得に使うだけ。 農学は、水不足や食糧不足の対策をするべき。 ほんとに真剣に知りたくて困っているというなら、 レスターブラウン氏のプランB3.0という本を読むこと。 あなたが何をすべきか、全て書かれています。
メタンは成層圏に達し、紫外線により炭酸ガスと水に分解されます。分解されるまでの期間は10年程度です。 メタンは炭酸ガスの21倍の温室効果があるとされていますが、それは水蒸気(メタンに比べて圧倒的に多い)も含まれる実際の大気中の温室効果の大きさではありません。 赤外線の吸収波長は7.6μmであり、地球放射がどの温室効果ガスにも吸収されない波長8～14μmの大気の窓領域からはずれています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 http://www.sundogpublishing.com/fig7-6.pdf　温室効果ガスの吸収スペクトル http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%B0%97% … 7.6μmは空気中に大量(2％前後)に含まれる水蒸気の吸収波長と重なっていて、水蒸気とメタンの両方の効果により、メタンの吸収波長の地球放射は吸収し尽くされて、再放射により地球放射と同じ大きさの大気放射が地表に戻っています。平たく言うと、大気の窓領域では放射冷却によって冷えるけれども、メタンの吸収波長7.6μmでは、放射冷却によって冷えないということになります。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHP 図3.5 大気放射スペクトルの例 7.6μmでは大気の窓領域のように宇宙まで出て行っている地球放射はありませんから、メタンの濃度が増えてもさらに吸収できる地球放射はなく、温室効果は高まりません。 メタンの吸収波長では、水蒸気とメタンとで温室効果を100％発揮済ですから、現時点ではメタンの温室効果を心配する必要はなく、排出規制も不必要です。 温暖化によって極地のメタンガスや深海底のメタンハイドレートからのメタンガスの排出が促進され、温暖化が加速されることを心配する人がいますが、吸収波長の7.6μmの地球放射は吸収し尽くされていますから、さらに温室効果が高まることありません。 現在の大気中で実質的な温室効果ガスとしてふるまうのは、大気の窓領域の中に吸収波長9.6μmが含まれる対流圏オゾンのみです。 水蒸気、炭酸ガス、メタン、一酸化二窒素ともに吸収波長での地球放射を吸収し尽くし、吸収波長で宇宙まで出ている地球放射は存在しないため、現在以上に濃度が高くなっても温室効果は高まりません。
以前、東工大の理工学研究科の院試説明会に参加したことのある者です。 希望する研究内容から、志望する大学を決めるという手順は非常に的確な判断だと思います。 さて、その説明会で知ったのですが玉浦・伊原研究室という研究室があるそうです。 この研究室の研究分野は、 エネルギー変換，環境の化学反応，環境セラミックス，太陽電池，燃料電池 【http://www.chemistry.titech.ac.jp/professor/pro_ …　より引用】 だそうです。 私は内部のものではないので、詳しいことはわかりませんがご参考までに。 また、ほかの研究室に関しては 研究開発支援総合ディレクトリ(ReaD) http://read.jst.go.jp/ という研究者情報検索サイトがあるので、 そこから様々な条件が自分に合った研究分野の先生を探し、その先生のHPをよく見て検討し、最終的に志望する大学・学部を選んでいけばよいと思います。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.chemistry.titech.ac.jp/professor/pro_ … http://read.jst.go.jp/　　
もう少し考えてみましたが、道路をどうしても利用したい場合、道路の上に「屋根」のようにモジュールを並べる方法が合理的と思われます。 これですと ・応力や振動が少ない ・車の走行に影響を与えない。むしろ雨を防ぐことで安全性が向上 ・夏場の路面温度上昇を抑制（寿命延長、冷房の必要性減少） ・防音壁を兼ねることも可能 ・通過する車自体の影が影響しない ・傾けて設置できるので発電量が増し、汚れもたまりにくい など、数々のメリットが生まれると思われます。 デメリットは ・既存の建物に載せるよりは振動への対策が必要 ・将来電気自動車が増えてくると、車の屋根の太陽電池で充電できない区間として嫌われるかも（笑） というところでしょうか。完全に覆う必要はないので、換気の妨げにはならないと思います。 道路の「屋根」として使われている例は私もまだ知りません（既にあってもおかしくないと思います）が、駐車場や鉄道の駅などでは既に使われていますね。
まず、日射量の単位として・・・mol/m^2が使われる？ 日射量の単位に変換する？・・・やはり文章が変ですよ。 誰も答えられませんよ。 正確にしてはいかがですか？
テレビで話題になっていたのは牡蛎料理の本場フランスではないでしょうか。 1960年代から70年代にかけ、フランスの牡蠣が病気になり、全滅しかけました。日本のマガキの稚貝の輸入と養殖によって 牡蛎の全滅は避けられ、これ以来フランスの食卓の牡蛎は日本種が主になっています。 アメリカではそれ以前から、日本種の牡蛎が養殖されています。 また、逆に日本でもフランス原産の牡蛎を養殖している所も有ると聞いています。 Wiki日本の「カキ（貝）」の項を参照してください。 興味お有りでしたら、次の本をお薦めします。 フランスを救った日本の牡蠣―もっともっとフランスが好きになる本 (単行本) 　山本 紀久雄 (著)
素人ですが、墨汁は基本的に煤と膠で出来ています。 煤は細かい炭ですから、環境に格別の害を及ぼすとは思えません。また、膠は動物性たんぱく質ですから、これも格別の害をもたらすことは無いはずです。 もっとも、最近の墨汁の中には膠の代わりに合成樹脂を使っているものがあるようで、実際に使っている物質の環境に対する影響などは、墨汁製造会社に尋ねなければ分からないのではないかと思います。 ご質問の件に限れば、昔ながらの墨汁を選んで使えば、周囲の環境への問題はクリアできるように思います。
サトウキビを搾り、シュークロース（ショ糖、多量）並びにその分解物であるグルコース（ブドウ糖、少量）、フルクトース（果糖、少量）を取り出します。工業的にはこのジュースに補助栄養源（N源など）を加え、さらに酵母を加え、３０℃に保つとエタノール醗酵が起こり、エタノールが出来ます。 なお、ジュースに極少量含まれるペントース（五単糖）は、酵母が利用出来ないので残ります。 ジュースに他の有用菌を加えると、アミノ酸などエタノール以外の醗酵生成物を得ることも理論上は可能です。
＞stripe-kさん 「滅多に結実しません」で正しいです。実際、１本のソメイヨシノに結実する「さくらんぼ」は、あんなに花数が多いにも関わらず数個です。 ＞桜の殆どがソメイヨシノなのにどうしてめったに結実しないのですか 桜の本数と結実するかどうかは関係がありません。ソメイヨシノは接ぎ木で殖しますから、結実は必要ありません。 　サクラに限らず、交雑で生まれた品種は、種子で殖すと親と同じものは出来ませんので、挿し木や接ぎ木で殖すことになります。
　そのような例は何もホッキョクグマだけではありません。環境問題として採り上げられている問題の殆どすべてが不確実なデータを基にした推測の域を出ないものなのにマスコミはこれを規定の事実であるかのように報じているのです。 　例えば温暖化そのものにしても地球表面を均等に割った各部分に温度計を設置してある程度の期間計測を続けた結果が得られて初めてその真偽を判定できる筈のものですが、現在提出されている計測結果はすべての温度計が人が居住しているか、またはその近くに限定された地域にしか置かれていないため、ヒートアイランド化した地域の温度を測っているに過ぎない可能性が高いのです。 　今米国は環境問題を梃子にして経済再生を図ろうとしていますから環境問題に疑問を挟むことはタブーになりつつありますよね。これは極めて危険なことで、ゴア氏にノーベル賞が与えられたことも問題が多いと私は考えています。 　オゾン破壊などももしそれが真実なら取り返しのつかないことになるので用心のためにフロンの使用を止めるのは妥当なことですが、フロンが悪影響を与えているという確証はないのです。これについては下記を御参照下さい 参考URL：http://env01.cool.ne.jp/ss02/ss027/ss027.htm
　上空へ行けばいくほど空気が薄くなる、というのは考えに入れましたか？
経験上ですが、200mくらいの標高差があれば十分発生すると思います。 100m前後でも、ありそうです。 ただ「例え」で示された、平地にそそり立つ円錐型の山だと、吹き出した山風は発散しますからそれほど感じないかも・・・ 谷があると冷気が集中しますので強く感じると思います。
働きはNo.1さんご説明の通りですが、目的はいろいろあります。 まず身近なところで、鉄道やバスには空気圧縮機が欠かせません。例えばドアを開け閉めするのに、モーターでは物が挟まったりしたときにすぐに過電流が流れて焼けてしまったり、駆動力が足りなくなったりしますので、今でも大部分の車両が圧縮空気の力でピストンを動かすことによって開け閉めしているのです。鉄道ではブレーキをかけたり、路盤の凸凹の衝撃やカーブでの横揺れを吸収したりするのにも圧縮空気が使われます。 更に、皆さんのご家庭の冷蔵庫やエアコンにも必ず圧縮機があります。液体が沸点で気体に変わるときには大量の潜熱を吸収し（水を沸騰させるのに加熱して潜熱を吸収させますよね）、気体から液体ではその逆が起こることは中学校で誰でも習うかと思いますが、フロンのように沸点が常温の物質を、圧縮機を使って強制的に気体から液体にしてあげると潜熱が外部に放出されてフロンの温度が下がります。これを室中へパイプで送ってそこで圧力を開放してやれば、フロンが液体から気体に戻る際に周りの熱を強制的に奪うため、室内を冷やすことができるのです。 あと工場では、鉄道やバスと同じように圧縮空気でバルブなどを動かしますので大抵空気圧縮機がありますし、勿論冷却を行うための圧縮機も沢山あります。 実は空気圧縮機は、エンジンと構造が似ています。エンジンはシリンダーの中で燃料を爆発させてピストンに押す力を与えますが、圧縮機はピストンの方を外から動かすことで空気を圧縮しているのです。冷却用の圧縮機も構造が違っても原理は同じです。
No.２です FAO関連の「conventional agriculture, together with deforestation and rangeland burning, ・・・（通常の農業は、森林伐採と野焼と相まって、・・・」の記述ですから、 野焼きが良いかと思います。「焼き畑」農業を行っている地域の面積はは極めて限られていますから。 環境に付いてはバイオ燃料生産の関係で、森林伐採後に野焼きをして畑を作る、その野焼きが大きな問題となっているという TV情報番組を見たことが有ります。
自然公園法や自然環境保全法でも海水面が自然公園、自然環境保全地域内に指定されていれば、海水面の開発を制限します。特に自然公園法では今度の国会の法改正で、海域における規制・管理をさらに充実化させる様なので、要注目です。ウエブで関係しそうなキーワードを検索すれば色々情報は出てきます。 後者のご質問ですが、自然公園、自然環境保全地域の境界は場所によりけりです。道路、河川、尾根、番地等、境界にできそうなラインを色々使ってゾーンを決めていきます。
この程度の反応なら難しくないので、ヒントを出すので自分で考え直してみてください。 １）硫黄ガス(SO2,H2Sなど）が大気中の水分(H2O)と混合して硫酸(H2SO4)になる。 SO2が水と反応してもH2SO3にしかなりません。 H2Sも水に溶けて一部解離するぐらいでH2SO4にはなりません。 SO2やH2Sの硫黄の酸化数とH2SO4の酸化数は一緒ですか？ ２）硫酸が粒子化して硫酸エアロゾルになる。 硫酸が粒子化ということは粒子化する前の硫酸はガスでいるということ？
半減期 →　外部からの影響がない状態で、自然に崩壊して別の核種になっていくこと。 原子爆弾 →　上記のように、ある意味ゆっくりと崩壊（＝エネルギーの放出）がなされるので、濃度を上げて爆発させるモノ。この構造は 一つの核分裂で中性子が複数放出されて、その中性子が他のウランの崩壊を促すというモノ。なので、発生した中性子が他のウランにぶつかるような密度と量が必要。 広島型の場合、ウランを二つに分けておいて、他の爆発でご一緒にさせようというモノ。 原子力発電 制御棒が中性子を食べちゃいます。この制御棒によって、他のウランにぶつかる中性子の量を加減しようというもの。
No.1です。 まず、こんな回答にお礼をいただき、ありがとうございます。 最近、お礼をしない人も多い気がしますので、あなたのような方はそれだけで素晴らしい。 他の回答へのお礼で、小学校の先生になるつもりであることは了解いたしましたので、一部は私の考えも改まりました。つまり、 ＞環境教育をしたいんですね。 ＞つまり先生をしたいんですね。稼ぎがなくても生きていけるんですね。 と申したのは、純粋に、環境教育を目指しているのか、の意向（覚悟）の確認だったのですが、その心配はないようです。 （その裏には、私の知り合いで、ネイチャー教育などといって、定職にもつかず、子どもと接しているのが楽しいみたいな人がいて、それも楽しいかも知れませんが、どうかなあ、という思いがあったのです。ご理解ください。） ただ、大学院を出て、小学校の先生では、給料のことは置いておいても、あなたの夢がかなうか、心配です。カリキュラムをいじれないからです。 ＞私はそこらへんにおちてある流行りの環境という言葉がつけば良いなんて思っていませんので、ただの興味で環境を語るなと言いたげなあなたの主張ももっともだと納得がいきます。しかし、知りたいことは別にあるのです。 安心しました。ようやく本題ですね。 実は私、環境と名のつく研究所に勤めており、諸外国の事情も出張報告で伝え聞いております。 また、日本で、環境教育に食い込んだ同僚もいました。これは、総合学習の時間がカリキュラムにあったので可能だったのです。 海外ですが、子どもたちに実際に風車を見せて説明するようなこともあるようです。デンマークの沖合であるとか。 ドイツの３Ｒも参考になります。たぶん、子どもにビンのリサイクルや、新聞紙といえども紙の貴重さを小さいころから、親や先生が伝えているのでしょう。これらは座学よりも効果があります。 日本と普及に差があるのは、哀しいかな、政策です。 （風力発電用風車投資の債権化など） 私は教育学部でなく、化学がバックグラウンドです。 私の考えでは、環境教育という範囲に狭めるより、学問的バックグラウンドを、環境教育の他にも持った方がよいと思います。 化学に限らず、地学、農学、計測などなど。 それも踏まえて探してみるというやり方はいかがでしょう。 国立環境研究所の方は、環境の大切さを機会を設けて、市民に訴えてますが、そのバックグラウンドは、やはり上記のような学問なしには語れません。何せ、昔は、国立公害研究所だったのですから。
海水の塩分濃度と人類の活動に関係あるものとするなら、塩分濃度を予想する前に人類の滅亡の有無が決まらなければ計算できません。 アラン・ワイズマン「人類が消えた世界」がありますが、人類が消えたらどんな世界が広がるのでしょうか？
オゾン層が壊されてオゾンホールができています。 修復することより壊さないことが大切だと思います。 今現在では,中国など発展途上国での半導体に使うフロンectの塩素が原因でオゾンを壊しています。 また,最近は見なくなってきましたがビニールのポリ塩化ビニルectも多少は影響を受けるので自分の身近な生活を見直すことがオゾン層の回復すると思います。
1ヶ月近く経っているお題に回答するのもどうかと思いますが念のため。 回答のひとつとして、「水素をどうやって作るのか」という点について。 イギリスのエネルギー会社？の長期計画で、 ・世界最大の島・グリーンランドに太陽光発電の巨大プラントを建造する （緯度が高いため敷地当たりの日照量は少ないが、障害となる建造物が無いため敷地面積で日照量をカバー） ・その電力で水を電気分解し、水素を製造する（副産物として酸素が発生） ・水素を輸出する というのがあるそうです（今も計画が進行しているのかは分かりませんが）。 つまり水素を使用した燃料電池を使用すれば水素と酸素を消費して水が発生し、 水素を製造するためには水を消費して副産物として酸素が発生するわけです。 エネルギー効率さえ確保されれば、水を媒介としたエネルギー循環が成立してまさに「カーボンフリー」なシステムが成立します。
4Rというのは、消費と発生を抑制しようという考えのもののはずなので、教育に使うべきかどうか考えた方がいいと思います。 リサイクルできても抑制すべきというなら、例えば新聞の場合、 Refuse、インターネットやテレビの情報で十分で新聞は有効に資源回収され、リサイクルされているが、新聞の出版自体環境負荷があるので最初から取らない。（私の意見ではありません。ただ、個別配達も行われているように環境負荷はかなり大きいので、新聞社が新聞自体の環境負荷を無視して環境問題を話題にしたりその読者が環境を論じているのは読んでいて矛盾を感じます。） Reuse、掃除、梱包等に使う。 Reduce、複数の新聞を取らない。 Recycle、資源回収、廃品回収に出す。 となるかもしれません。ペットボトル飲料にしても新聞にしても同じことで、購入するのは必要性があるからです。Refuseを含めた4Rでは、「買うな」的になってしまい、子供が真に受けると萎縮してしまう可能性があると思いますし、私の印象では暴力と感じます。何とか運動というのは常に矛盾もはらんでいるので、教育に使うのであれば注意が必要だと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/3R
２・３の回答はNo.1さんの通りです。 １．のイノシシに関しては若干事情が違います。 ニホンイノシシの生息北限は太平洋側は宮城県、日本海側は福井県です。 これは、イノシシの体形によるもので、足が短いイノシシは雪に弱いのです。 積雪の多いところでは越冬できず、生息できないのです。 近年は温暖化のために積雪量が減り、北限は北上しているようです。 山形での捕獲例があり、これは宮城から越山したものと考えられます。 ただし、秋田・岩手には出没していません。 かつて、岩手にも生息していたと聞いたことがありますが、積雪で根絶したとも聞いています。
ウケ狙い。 「秋葉原のヲタクの皆さん」と一声を発し、1000円高速道路を謳う方と同じ。 将軍様よりマシか？？？
角材として生産するならヒノキでしょうね。 燃料、チップあたりにするならブナあたりでしょう。 回答番号：No.1のとおりで、森に木を植えたからといってCO2が吸収量が増えるというわけではありません。ただ森林資源を有効に使うことにより、化石燃料等から発生するCO２を減らすことはできます。 というわけで紙割り箸薪の類は全て間伐材由来とすればいいわけですが、それを実行しようとすると貿易障壁となる問題があります。
熱容量と熱伝導度の問題です 水は最も多くの熱を吸収できる物質です 気体が吸収できる熱量は僅かです １リットルに含まれる原子の数が違うからです 液体は熱を速く伝えることができます 気体はほとんど熱を伝えません 液体は分子が密接しているから分子から分子へ熱が急速に伝わりますが気体の分子の間隔は広く分子から分子への熱が移動しにくいのです 皮膚に接した気体の分子の温度が上がってもその熱は肌に接したままです 液体は多くの熱を受け取り急速に外に持ち去ります だから同じ３０度でも水のほうが冷たく感じるのです でも 流れる液体と気体では逆になります 風は皮膚表面に接した水蒸気を持ち去るので新たに皮膚から蒸発する水分が熱を持ち去ります
＞ゲリラ豪雨って動物への被害がありますか？ 人間に多大な被害をもたらす場合もありますので、動物だけに限りません。 局地的大雨で有名なのは諫早の大水害でしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AB%AB%E6%97%A9% … 長崎県瑞穂町でＳ３２年０７月２５日の１日に降った雨は１１０９ｍｍ Ｓ３１年年間の降雨量が１８００ｍｍ前後ですから、半年分の雨が１日に降ったという大水害です。 でも、１１０９ｍｍ降った地区からわずか２０ｋｍ離れた地区での雨は８６ｍｍという局地的な集中豪雨です。 長崎県諫早市の死者行方不明者５３９名という大惨事で、眼鏡橋が撤去される原因ともなりました。 ちなみにこのとき長与町役場で観測された１時間の降雨量１８７ｍｍが現在も日本一の記録です。 １８７ｍｍは５０ＣＭ×５０Ｃｍ四方に３０分間で23.375Lの水が降るって事でとてつもないことが分かるでしょうか？ 最近では平成２０年８月の愛知県岡崎市。 ８月２９日１時～２時までの１時間雨量が１４６ｍｍという超猛烈な雨が降っています。
回答No.1の方の言われている通りです。 昔の焼却炉は炉材（耐火煉瓦等）の高温耐久性に問題が有りました。石油製品のプラスチック類を燃やすと燃焼温度が高くなり、炉の 寿命が短くなるので、プラスチックは燃やさない、またはポリ袋の場合は、それに炭酸カルシウム微粉末を練り込み発熱量を抑えました。 環境的には、愚策です。燃焼温度の低いポリ袋を作るため、炭カルを粉末にし練り込み（両行程とも余分なエネルギー必要）、 重くより高価に成ったレジ袋を運搬販売し、燃やす時には油を注ぎ、量の増えた焼却灰は埋め立て地に行くわけですから。 近年は、炉の耐熱性も向上しているので、通常ポリ袋を燃えるゴミとして扱えば良いのですが、お役所仕事と炭カルポリ袋開発と 採用の経緯で変えようとしません。都民は無駄な負担をさせられ、環境汚染に参加しているのですから、気の毒です。 これが決まった時期は、焼却炉からのダイオキシン問題も有りました。高温燃焼＝ダイオキシン発生防止なのに、炉寿命を楯に取り うやむやしたのが、東京都です。当時、塩ビの焼却はダイオキシンが発生する為に東京都では包装材に使用禁止との噂が有り、 都庁に問い合わせたことがありますが、１０カ所ほどたらい回しで、誰も何も断定的な事は言いませんでした。 高温焼却では副次的なNOx発生の問題も有りますが、現在では技術的には解決されています。 環境政策を学習される場合は、行政が±の両面でキーとなることに着目してください。
ISO14001 http://ja.wikipedia.org/wiki/ISO14001#ISO_14001 環境マネジメント等の理由が大きいのでしょう。
＞塩化カリウムを簡単に除去できる方法 余計わからなくなりました。 「蒸留可能」より、固体又は液体の物に、塩化カリウムが混ざっていることが見当つきます。膜分離を考えたことから、おそらく「水溶液に混ざっている塩化カリウム」の塩化カリウムを除去したい、 までは、見当つきます。 膜を使う場合には、分子篩、ですから、極端に言えば、塩化カリウムのイオンとしての、塩化物イオン(私の世代ですと塩素イオン)とカリウムイオンを残して、これよりも小さい粒子を除く(単なる分子篩)のか カリウムイオンと塩化物イオンに限って除去する(イオンを選択して透過する膜を使用する)のか たんぱく質などの温度変化を嫌うぶしつが混ざっている可能性ありました。 浸透圧を変化させないために、ナトリウム-イオン交換樹脂カラムを通して、カリウムとナトリウムを入れ替えてカリウムを除去する方法、「イオン交換膜」という方法もあります。同様に、塩化物イオンを他のいんイオンと交換することになります。この、イオン交換の場合に変なぶしつが溶け出すことがあります。だから、よほどのことがない限りは人体には使いません。どの程度の溶け出しを容認するかという問題があるのです。 カリウムですとちょっと難しい(アルカリ金属は原則として無理。できないことはないが変な(高額な)キレート剤を使用する)のですが、錯体を作って溶媒ちゅうしつという方法もあります。この場合も、ちゅう質ですからちゅうしつにつかう有機溶剤が水系に混入します。 低価格で比較的入手のしやすい方法は、イオン交換樹脂(1kg1-10万円)の使用となります。 既に有る蒸留の場合には、塩化カリウムを除去するのではなく、水を除去して塩分を残す方法です。水や水よりも沸点の低い物(炭酸ガス・有機溶剤等)をも含めて分離します。しかし、不溶性の塩類がカリウムといっしょに残ってしまいます。 何を除くのか、何をいっしょに除去してよいのか、何が混入してもよいか、ちょっとご質問の意味が理解できません。 なお、化学一般論として http://pub.maruzen.co.jp/shop/4621072811.html 化学系の実験操作して一般的内容はでています。 生物系ですと、条件が変化するのでこの穂んで不足する場合があります。
落雷は大気中を電流が流れる現象です そこに人間がいると大気よりも人間のほうが電気抵抗が小さいので一旦人体に入ってから抵抗の小さい部分から外に出ます だから空で落雷を受けると人体内に電流が流れるので感電します 今測定したら大気無限大、人体８０キロオーム
私は30年前に環境系の大学院で勉強をしましたが、そのころはビーカーを洗うのが大切だとか、プランクトンの名前をラテン語で覚えるとかしました。それが役に立つかどうかでなく先生から教えられることに疑問を持たず取り組みました。そのときの知識が役に立っているかといえば疑問が残りますが。年配の先生が一生懸命指導してくださっていることに、前向きに取り組んだということには誇りを持っており、学生としてはそれでよかったと思います。個々の技術等は時代とともに変わるものであり、今役に立っても将来は不要になるものです。 　　今君が高校で教えてもらっていることにまず、一生懸命取り組むことです。また、専門学校は就職のためであり、そのような意味からいえば、その学校でどのようなところへ就職するのか、その会社でどのような技術者を必要としているか知ることは重要だと思います。名古屋にも自然環境でも有名な学校がありますが、土曜・日曜日には多くの学生が環境ボランティアに参加したり、週に1日は野外学習をしているようですよ。先日も愛知県のどこかの池で水を抜き外来魚の除去を県のボランチアでやっていたとホームページにありました。 　 参考URL：http://www.tpc.ac.jp/subject/natural-environment …
問題は、「タバコを吸うのは勝手だけど、煙を出すな」というだけなんですけどね… 現在では、喫煙者向けの携帯用空気清浄機も出ています。 大企業の休憩所などでは、煙を吸い込む灰皿も普及していますね。 家庭用もあったと思います。 そういった努力もあってのもの、喫煙そのものは責めるものでは無いと思います。 が、そういった技術があるからこそ、逆にそれらが有用ではない 往来での喫煙の規制には合理性があると思います。 残念ながら、コンビニの入り口などに置かれた灰皿を 消すための灰皿ではなく、喫煙する場所と取り違える人もいて あげく千代田区では、公開された小学校の図書館の入り口で 灰皿があるからと、わざわざたむろして喫煙している人を見かけたこともあります。 喫煙に対しての意識が、喫煙者の間でも、大きく違うことは間違いないことで そろそろ、珍走団のような表現をはじめてもいいのかもしれません。 同僚の寝たばこで寮ごと一切失ったことがあるから 水煙草屋だけの世界のほうが平和だって思うけどね :-) タバコは吸わないけど、キセルや水煙草用品などの工芸品は すばらしいものがあると思っています。 宗教美術がすばらしいってのと同じ考え方ですけどね。 携帯灰皿や空気清浄機は、キセルがそうだったように いつか、洒落としてブレークする日が来ると思っているんですけどね…
こんにちは。アメリカ在住１５年になる者です。 これが“マイ箸”と同じ感じのエコなのか、そして、アメリカ特有なのかは知りませんが、車社会のアメリカでは（渋滞の多いカリフォルニア等）“カープール”と言う事をします。 同じ仕事場に行く人や、同じ方向に仕事場がある人達が集まり、一台の車で仕事場へ向かう、と言うのが“カープール”です。 渋滞を減らす事も勿論目的ですが、車の台数を減らせば廃棄ガスも減る、と言った理由もあります。
電車の乗車率にもよります。 バスに１人だけしか乗ってなけりゃ、マイカーのほうが消費エネルギーは少なくなります。 電車はかなりエネルギー効率が高いですが、ディーゼルは悪くなりますから、みんなが乗り換えないといけないですね。
No.２の計算は、あくまで「ポリエチレン」を製造する際のエネルギーですが、 レジ袋は、できたポリエチレンフィルムを、凹型に裁断して、「ごみ」を出してますから、さらに２割ほど損をしてると思います。 レジ袋の使いまわし、という方法も考慮する余地はあります。 市で指定ゴミ袋の有料化がされると、レジ袋をゴミ袋に「二重包装」することになるので、できるだけ使わずにすませたいですね。
すみません。質問とはちょっと違う角度からの発言ですが。 光センサーを全周(3 or 4bitの分解能で十分？)に配置して、定点（例えば10分間隔）で各光センサーのデータを評価し、ピーク感度方向へ太陽電池パネルを向けるという方法なんかどうでしょうか？ これだとロジックICだけでできそうです。 ※参考資料を見ると、取得データの記憶、予測と決定などマイコンを使わないと結構面倒なことになりそうな...？
本来は、病害虫の繁殖源にならないように冬季の施工が望ましいのですが、 管理主体の予算や人員の状況などから、年間を通じて仕事量が偏らないよう、まんべんなく行っているのが実情ではないでしょうか
負荷がかかったぶん圧縮強度が低くなるのですか？　ということですがこれは設計の段階で解決されています。ですから負荷はあまり重要視する必要はないはずです。 しかし、コンクリートで満ちているはずの部分が手抜き工事で、木材などの不純物が混入した場合、コンクリートの強度は設計より低くなってしまいます。 これは多くの建設現場でよく起こることで、ないしょですが工事現場の監督をしていた私にも経験があります。 コンクリートの圧縮試験は、もっともらしく行われていますが、実態は結果をごまかして結果を発注主に報告されていることは間違いではありません。 これは、中小企業で行われているだけの問題ではなく、大手のゼネコンでも平気で行われている犯罪という行為です。 もちろん、コンクリートの圧縮試験は生コンの製造会社が、サンプリング　および、試験を行う訳ですから、ごまかしやデーターのねつ造は簡単にできていますよ。 質問の回答は、ずばり、日常に行われている不正行為によるものだということです。
質問は打ち切られていますが過去の質問と回答は公開されています http://yasashi.info/stepbbs/step.cgi?mode=past_v … http://yasashi.info/index.html 大手種苗会社のサイトです 質問箱で答えてくれます http://www.takii.co.jp/
地球温暖化が進めば、環境の変化に適応できない生物は滅んでいきます。やがて新しい環境に適応した生物だけが生き残っていきます。地球環境の変化によって生態系が変化してしまうことは普通のことです。「人間は果たしてどちらの生物となりうるのか」人間は、もうこれ以上生物的な進化は望めないらしいので技術力に頼るしかなさそうです。
Ｎｏ．１，２の回答者です。 ＞＞＞ 参考までに訊きたいのですが、 ｍＳ/ｍ（マイクロジーメンス？）と言う表記をする場合もあるのでしょうか？ その単位でも構いません。１ｍＳ／ｍ　は　１Ｓ／ｍ　の千分の１です。 ただし、読み方がまずいです。 正しくは、 Ｓ　　ジーメンス ｍＳ　ミリジーメンス μＳ　マイクロジーメンス Ｓ／ｍ　　ジーメンス毎メートル μＳ／ｃｍ　マイクロジーメンス毎センチメートル ｍＳ／ｍ　ミリジーメンス毎メートル （「毎」は、普通「パー」と読みます。） では。
日本のイセマミズクラゲは絶滅したプランクトンの可能性があります。 また一般に海洋のプランクトンについては絶滅危惧種を設定するための分布情報がないので設定不可能だと某学会で講演を聞きました。
化学的には弱酸性ｐH５前後（簡易試験紙による） 家庭から出るアルカリ分は自然に中和されます 生物活動で環境は酸性になりがちなので農業では石灰を使って中和させるのです
私は自然科学系の専攻でしたから、発電システム(及び環境教育との関係)についてはあまり知識はないのですが、「発電」「環境」「教育」をキーワードにしてググってみると、環境教育の一環として学校に風力発電施設を作った事例などなどが出てきました。 自分の知る限りは、風力発電はよほど風の強いところでないと採算が合わないそうですが、風力発電施設を設置した学校はどこにあるのか、発電量はいくらか、子供たちの意識はどうなのか、そんなことを調査するのも必要ではないかと思います。 ちょっと高度なので高校レベルかもしれませんが、発電量についての意識浸透なども意義があるかと思います。自転車こぎでは何ワット、風力、太陽光、その他のエコ発電などと比較実験などもできれば効果があることだと思います。
地球環境産業技術研究機構副理事長の茅陽一氏（東京大学名誉教授）が主張した式で ＣＯ２排出量＝（ＣＯ２排出量／エネルギー消費量）×（エネルギー消費量／ＧＮＰ）×（ＧＮＰ／人口）×人口 です。
除草剤には、接触系の除草剤と吸収系の除草剤があります。 前者は、かつて自殺に用いられて社会問題となったパラコートのようなものが代表的で、光が当たると速やかに分解し、川には流出しにくい特性があります。 一方、後者には多くの除草剤が含まれており、全般に残効期間は長い（２～３ヶ月程度）のが特徴です。これは、雑草が一斉に発生するのはまれで、春から秋まで相当長い期間に次々発生する特性に合わせて作られたためです。土壌と強固に結びつくとは言われていますが、豪雨に伴って一部は川へ流出しまいます。 そうした影響で生物相が貧弱になったとは言われていますが、現在使われている除草剤の魚毒性は、農薬の中では低いのが一般的です。むしろ殺菌剤の方が影響は大きいとされています。
電力消費量は、世界で2004年に14兆[kWh]位で、年率数％ずつ伸びているようだから2008年時点では15.5兆[kWh]位だろう。 1日あたりでは、15.5兆/365=425億[kWh}位でしょう。 http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/2007 … http://home.hiroshima-u.ac.jp/er/Rene_D.html
環境に負荷をかけず資源を使うためには、持続的な方法がとられていなくてはなりません。 例えば原油について言えば、枯渇資源のため持続可能ではない、使用によって放出されるCO2の回収・あるいはそれによって起きる環境問題の対策費が原油価格に織り込まれていない、といった点で持続可能とは言いがたく、環境に対する価値より低い値段で使用されているといえます。 紙（木材資源）についていえば、国内の間伐材等由来のチップを使用して作られた紙であれば、値段分の環境負荷といえます。 これが外国で根こそぎ伐採され、その地に森林が再生しないような形で作られた紙ならば、値段に環境負荷が織り込まれていないことになります。 ただ、単に紙を節約しても、それによってオフィスの稼働時間が延びる等弊害があれば、そこにも環境負荷は発生します。 どうせ紙節減の動機は環境ではないのでしょうが、環境負荷を考えるならば、国内原料由来の紙を使うとか、髪の使用量以上の植林を進めるといった対策が本筋で、紙節約はあまり効果が無いと思われます。
メタン・エタン・プロパン・ブタンと炭素数が増えるに従って、炭化水素は重くなり液体に近づき、ペンタン（炭素数５）からは液体になります。 プロパンとブタンからなるプロパンガスは約４気圧で液化します。 従って技術的に簡単に液化して容器に入れ、使用場所まで持っていく事ができます。 メタン＝天然ガス＝都市ガスは日本まではLNG(液化天然ガス)として運びますが、液化する為には-160℃より低い温度にする必要があり、極めて危険な取り扱いになります。 最近話題の水素ガスは-260℃、圧縮でも350気圧が必要ですから、さらに危険の度合いが高いです。 天然ガスは陸に上げてタンクに貯蔵後、パイプラインで各家庭に供給する事で実用に耐える様になりました。 従って、世の中全体がインフラ造りを実現出来るだけ裕福になるまでは、都市部と言えどLPG容器での配達・使用が行なわれていました。
発電に使用したら自転が止まってしまうΣ(゜◇゜;) ゲッ それでなくても月が自転のエネルギーを持ち去っているのにこれ以上盗られるのは堪忍して欲しい
廃棄物のプラズマ分解 http://www.jspf.or.jp/Journal/PDF_JSPF/jspf2006_ …
それが見つかったら大変貴重な学術資料として話題になります。 おそらく世の中に存在しないでしょう。 なおお蝶の群れが渡りに向かって北上していく様子は、台湾で観察されています。 （群れでなく単なる集団かなとも思いますが。） その辺を探せば、海に向かって飛んでいく様子はあるかもしれません。
造園業者さんではウッドチッパーを使用して粉砕して堆肥とかにしている方も多いようです。 加工販売している会社もあります。 これだと自然のリサイクルになっていて良いと思います。 難点は機械の騒音にあります。 また、機械使用のエネルギーもかなりあります。 いずれ将来には低騒音で低エネルギーのウッドチッパーが開発されるのではないかと期待しています。 家庭内での処理についてはＮＯ．１さんのお答えで十分と思います。
環境生物学や環境科学がなぜ国境を取り扱うのかよく分かりませんが‥‥ 生態系の保護だのなんだのという話であれば、双方の協力態勢が整っていなければどちらに引こうと問題は発生しますよ。 環境うんぬんとは違う話になりますが、例えば稜線と河川が近くを併走していてどちらかに国境を定めるような場合に揉め事が起きないのは明らかに河川の方です。 稜線で決められた日には、河川が入っていない方の国は流域の水利権を完全に失うことになり、農畜産業はもちろん工業にとっても致命的です。
中密度繊維板MDF(Medium Density Fiberboard)は木材から抽出した木材繊維（おばくず）に接着剤（合成樹脂）を添加して成型熱圧した木質素材です。従って、害虫はいませんので、燻蒸は不要です。 日本繊維板工業会　MDF http://www.jfpma.jp/seihin/seniban/mdf_01.html
商用電源の場合は通常[水抵抗器]などを用意して、抵抗値を徐々に下げながら 各種の測定を行います。 水抵抗器に使用する水は塩水です。パワーコントロール装置の出力に直流分 がありますと、塩水が電気分解されガスが発生します。 この影響が心配されます。 なお、抵抗値一定で良いのなら通電する電流に見合った大形の抵抗器を用意 します。 更に出力側の電圧や電流を測定する場合、同様に出力電圧波形により誤差が 大きくなことが予想されます。 より精度の高い測定値を得たい場合はパワーコントロール装置の性能に合致 した測定器を選定する必要があります。 (例:歪み電流でも、正しい実効値(真の実効値:RMS形)が測定できるクランプ メータの採用など) パワーコントロール装置の出力電圧波形(矩形波、擬似的正弦波など)が不明 ですので、[パワーコントロール装置メーカ]で性能確認試験している時に どのような[負荷機器]および[測定器(種類や形式)]を使用しているのかを 確認して同様な負荷装置と測定器を使用された方が良いと思います。 水抵抗器の例は、次のURLをクリックして参照して下さい。 http://www.aichidnk.com/kiki/kiki05.html http://www.atsise.com/japan/Products/ROprodct/WR … 抵抗器の例は、次のURLをクリックして参照して下さい。 http://www.jrm.co.jp/ http://www.jrm.co.jp/japanese/products/pdf_produ … 測定器の例は、次のURLをクリックして参照して下さい。 http://www.hioki.co.jp/ http://hioki.jp/newproduct/3390/index.html http://hioki.jp/328182/index.html
個人的には日本の周辺の海流を利用できないかなと思います。 海流は太陽のエネルギー、地球の自転エネルギーなどの現れですから大きな意味で質問者さんのご意向に沿えるかもしれません。 海流の起こる場所に大きなロート状の袋を設置しその出口に発電機を付ける。 電力は海底ケーブルで地上に運ぶ。 海流 ↓ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
メタン、一酸化二窒素、代替フロン等 双極子モーメントをもつ分子（気体）あるいは、ある波長（主に太陽光での）の光（エネルギー）を受けて振動する分子（気体）が温室効果ガスと言われている。
１．「南極や北極の氷の役割を教えてください。」について 北極の氷については、暖流で塩分が多いメキシコ湾流がグリーンランドとノルウェーの間で冷えて比重が重くなり深層へ沈んで深層海流が生じるとする熱塩循環に関係していそうです。氷期から間氷期に移行する時期に北米の氷床が融けた淡水が極めて大量に一気に北大西洋に流れ込み、一時的にメキシコ湾流が止まってヨーロッパが冷えるということ（ヤンガードリアス期）がありました。 しかし、今日の100年に0.7度程度の温度上昇で、極めて大量の淡水の集中的な流れ込みもない状況では、ヤンガードリアス期のような熱塩循環の停止は起こらないと考えられています。温暖化が進んだ結果、「海流がストップ」して極端な寒冷化が起こるということはありません。 南極とグリーンランドの氷床、北極と南極の海氷は白色であるため、太陽光を反射して、地球への熱の流入を減らすアルベド効果があり、寒冷化や温暖化を加速させるフィードバック効果があります。 北極の海氷は小氷期の終了や北極振動、暖かい太平洋の海水の流入、北極海から海氷を流出させるように吹く風の影響で1800年代から減少していますが、南極の海氷は逆に北極の減少速度の半分の大きさで増加しています。両極トータルで考えるとアルベド効果の変化は少ないと考えられます。 ２．「いま、温暖化で両極の氷が解け続けています。」 という表現は正確ではありません。グリーンランドの氷床はマスコミでよく紹介される沿岸部では減っていますが、内陸部では増えていて、トータルの減少はわずかです。 南極の氷床はマスコミでよく紹介される南極半島では減っていますが、それ以外の広い区域では横ばいか、少し増えていて、トータルではごくわずかの減少です。海面上昇は主として海水の熱膨張と山岳氷河の減少によるもので、南極とグリーンランドの氷床はほとんどわずかしか影響していません。海氷は北極海では減っていますが、南極では増えています。 ３．「海面上昇（ツバル諸島では初の環境難民でニュージランドが受入れ）」について ツバルの海面上昇は難民を生じさせるほど大きいものではありません。ハワイ大学による1999年までの23年間の測定で、年に0.9mm、オーストラリア政府による2006年までの14年間の測定で年に5.7mmであり、100年換算では9cmと57cmです。後者は太平洋西部の海面が低くなるPDO(太平洋十年規模振動)指数がプラスの時期から、海面が高くなる指数がマイナスの時期にかけて測っていて、しかも短期間ですから、過大評価になっている可能性が高いです。 ツバル政府が環境難民の受け入れを要請したり、国連で温暖化による水没の危機を訴えたりするのは、事実に基づくものではなくて、各国の援助を引き出すための政治的手段なのです。 マスコミで報道される浸水は海面上昇によるものではなくて、毎年、大潮の満潮時に低湿地で繰り返されている当たり前の自然現象です。人口増加により、本来は宅地として適さない低湿地にまで家が建てられています。 http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1006/18/news … http://arinkurin.cocolog-nifty.com/blog/2008/09/ … http://blogs.yahoo.co.jp/akira062363/63557265.html 世界の平均では過去100年で17cm海面が上昇しました。2003年頃までは海面上昇の速度が加速しているとされていましたが、2003年以降は海面上昇の速度がかなり減速しています。炭酸ガスの濃度の上昇は続いているにもかかわらず、2000年以降は世界の平均気温の上昇も止まっています。 http://sealevel.colorado.edu/　　海水準 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temper …　人工衛星の測定による気温 ４．「潮の流れで魚たちは生きている」について いつも成り立っているわけではありません。例えば、湖にいる魚は海のような潮の流れがなくても、無事に生きています。ただ、海で魚釣りをしているとわかることですが、潮の流れがあった方が魚の前を通過する餌が多いため、良く釣れます。魚にとっては潮の流れがあった方がベターなのは確かです。
大気を清浄し、アルカリ質の大地を中和し、木々を枯れさせることで大地が富栄養化し、次世代の植物の繁茂しやすい環境をつくります。 いわば増えすぎた植物をリセットして、次世代強者の新しい会場が用意されます。 数百年単位の生息域の戦争なので、人間に利用点はまだ見つかっていません。
博報堂がやっている「環境に関する生活者の意識調査」 http://www.hakuhodo.co.jp/pdf/2008/20080611.pdf 内閣府の「地球温暖化対策に関する世論調査」 http://www8.cao.go.jp/survey/h19/h19-globalwarmi … ※H17度との比較あり
書店では販売していないと思いますので直接購入になります。 ちょっと高いのですが、造園を志すのであれは゛間違いなく座右の書になると思います。 試験対策の基本テキストにもうってつけです。 簡単に検索で分かると思いますので購入して勉強してください。
寝ましょう。 寝た方が効率も上がります。 私は中学で運動部で、帰ったら眠くて眠くて、夕飯食ったら爆睡。 その代わり、朝４時に起こしてもらって、勉強しました。 おかげで、地方ですが、高校も首席で受かり、総代として宣誓の言葉を読みました。 その後、やはり朝４時勉強は日常で、さすがに高校３年の時は運動部を辞めましたが、東大に受かりました。 友人に吉田たかよし氏がいますので、彼の勉強法に関する著書を読んでみてもいいかもしれません。
分からないが、何かの参考に 京都議定書（評価報告書）は、 「年間人為排出CO2（量を４とする）」の２５％を森林が吸収するとした。 つまり、 森林はそれだけ環境価値と環境評価がある。 しかし、 「既に大気中に在るCO2（量を３８０とする）」を森林が少しも吸収しないとした。 つまり、 森林はそれだけ環境価値と環境評価がない。
海水だけを使った低圧タービン発電の方が設備が簡単で危険がないと思います 当然維持管理も簡単です 初期所要電力は海水ポンプを回すだけ ランニングコストはほとんどゼロです
全く問題ありません。
No.7の続きです． 土砂の成分的な話に移ります．土砂は有機物と無機物からできており，誤解を恐れずに言えば有機物は動物の餌，無機物は植物の餌です(厳密には違うため，興味があれば仰ってください)．土砂は有機物を含むため，その流入は河川の動物の餌を増やす可能性があるということです．しかし，人が全てのものを食べられるわけでないのと同じように，他の生物にも好ましい餌と，そうでない餌があります．一般的に行って，土砂の有機物は，水生昆虫や魚にとって，付着藻類と比べると質の劣る餌であると言えます．彼らに食べられない土砂の有機物はどうなるかというと，バクテリアなどの微生物が食べてくれます．河川は基本的に酸素が豊富ですが，ダム湖などのように水が止まっているところ，川砂の採取や浚渫によって河床が深く掘られたところでは，過剰に供給された有機物を食べる微生物の呼吸によって酸素が少なくなることがあります．酸素がないと多くの生物は生きてはいけません．酸素不足は特に底の方でおきるため，二枚貝のような底に棲んでいて，移動性の低い生物は壊滅的な打撃を受ける可能性があります． また，土砂の無機物(ここでは栄養塩と言われる窒素とリン)によって，付着藻類や植物プランクトンは成長が良くなります．日本の河川は流れが速いため，河川内で植物プランクトンが大発生することは基本的にありませんが，ダム湖などの水が止まっているところや，河口域において，植物プランクトンの大発生(赤潮やアオコ)を招く可能性もあります． 有機物も無機物も，「過剰」に供給されればというところが重要です． 生物はみな餌が必要ですから，有機物や栄養塩が増えればよく成長できます．一方，江戸時代に「白河の清きに魚のすみかねて もとの濁りの田沼こひしき」と詠まれたように，きれいすぎては生きてはいけません．ただ餌が自然が処理できる限界を超えてしまうと，酸素がなくなったり，赤潮やアオコが発生したりするということです． どこからが過剰かというは非常に難しく，河川の形(深さや曲がりくねり方)，生息する生物などによって異なるようです． また，これらの最も大きな被害としては，川が汚くなると川に興味を持つ人が少なくなり，その結果河川環境の保全を考える人が減るということがあげられるかもしれませんね． あえて参考図書等はあげませんでしたが，詳しく知りたいところ，意味が分からないところ等あれば仰ってください． 出来る限り説明，または文献を紹介したいと思います．
もともと飢餓の地域で人口爆発が起きているわけではありません。飢餓と人口爆発は別個の問題です。 昔は発展途上国では子供がたくさん生まれて、たくさん死に、一部のみが大人になることができましたが、先進国の医療援助、食糧援助や生活水準の向上で、以前よりも子供は死ななくなりました。その一方で、子供がどんどん死ぬのを見越して子供をどんどん産む習慣はなかなか改まらず、人口爆発が起きてしまったのです。 人口爆発を抑えるには教育の普及と政策的に行う強力な産児制限が必要です。 飢餓は通常は起きません。内戦で大量の難民が発生したり、今度のソマリアのように大干ばつがあった時に起こります。日本では冷害による大凶作のために、江戸時代に天明の飢饉など、何回か飢饉がありました。 現在、ユニセフはソマリアの飢餓の支援のために緊急募金を募っていますから、ユニセフのHPに行ってみましょう。既に数千人の子供が餓死しています。
質問者さんが「それぞれの交差点にどのような印章傾向があるのか調べたい」と書かれておられますから、「一つ一つの交差点に対して抱く感性をまとめる」手段でよいでしょう。 それから後者の「人間が交差点について持つイメージ」を、24形容詞対ごとに割り出して、なにか意味があるのだろうか？という気がします。 ですから、私がふつうに考えるても、前者になると思います。
(財)日本適合性認定協会にて[ISO14001]などにつき種々の活動をされています。 日本に於けるISO14001の全国統計資料などは、この協会で取りまとめています。 また、統計資料も公表されています。 次のURLをクリックして参照してください。 http://www.jab.or.jp/ http://www.jab.or.jp/certified/index.html http://www.jab.or.jp/cgi-bin/jab_statistic_14_j. … [ISO14001適合組織検索] http://www.jab.or.jp/cgi-bin/jab_search_j.cgi?ME … ・ISO14001を取得したすべての組織のリストではありませんとの注記あり。 ・各欄を空欄にして[表示件数を50件]にしてから[検索]をクリックします。 ・会社名が表示閲覧できますので、[次の50件]のクリックを繰り返します。
自転車のチューブと同じです
制度についてはsamkumaさんのご指摘どおり人事院のサイトが参考になると思います。 勉強法のアドバイスですが、過去問演習を中心に据えるのが効率的だと思います。 教養は書店で購入可能、技術系の専門は人事院に開示請求可能です。 1年生でまだ試験なれしているのであれば、早期に一度目を通しておくといいと思います。 問題を知ることで学校での勉強が土台作りになると気づくはずです。 また、問題の解き方ですが、 「専門は正攻法、教養はテクニック」が良いのではないでしょうか。 教養分野は正攻法だと時間が不足してくると思います。 試験準備に要する期間ですが、国I技術なら1日3-4時間半年程度で筆記が通るレベルにはなると思います。 （試験区分や個人の素養によっても違いはあるでしょうが。） 私も実際に会社員をしながら受験をしましたが、それで結果につながりました。 ぜひ頑張ってください。
>工場側は農薬が原因であると主張し、被害者側は有機水銀が原因であると主張し、 これは、新潟水俣病の話。 >工場側は農薬が原因であると主張し、被害者側は有機水銀が原因であると主張し、 研究者は、国立大。公務員なので、収賄罪罪が成立するので、そんなヘマはしない。 >工場側にだけ偏って 図式が単純すぎる。患者側の主張を裏付ける証言者も多い。そうでなければ、患者は科学的根拠を提出できないので、勝訴は不可能。 　とにかく、原因が不明で、無機水銀が有機水銀に変化する、なんぞは予想できていなかった。
タイプミスしました。 CaTe→CdTe(カドミウムテルル）です。 日本じゃCdは嫌われ者ですが，海外ではそうでもなくて盛んに研究されています。
　「自然環境学」と言いましても、かなり範囲が広いように思います。あなたは何に興味を持って何を学びたいのでしょうか？そして何をなさりたいのでしょうか？ 　まず、近隣もしくは身近で自然（観察・環境・保護）活動に取り組んでいるグループの活動実態をご自身で確かめられてからでもよいのではと思います。そして、「自然環境学」を介してご自分がどのような活動（生き方）をなさるのかを考えられるのが肝要かと思います。たとえ、大学や公開講座などで「自然環境学」に関わる講義・講座を受講したところでそれはほんの入り口・きっかけでしかありません。自分で車を運転してこそドライバーのように思えます。 　私はNACS-Jの自然観察指導員として地方で自然観察のガイドに取り組んでいます。自然は決して裏切りません。ご健闘を祈っています。 参考URL：http://www.nacsj.or.jp/
ダイオキシンの土壌環境基準は1,000pg-TEQ/gです。 質問に記載された程度の野焼きではこれを超えず、健康被害も皆無だと思います。 ダイオキシンの発生条件については回答者の皆さんが書いているとおりです。 ただ土壌中にも塩素源となる物質はあるので、まったく発生しないとは断言できません。 また、ダイオキシンは微量の場合でも毒性が発現します。 以後は野焼きをせずに、自治体の分別に沿った処理をお勧めします。
こんにちは。 １． 非常に難しいです。 たとえば、明るい電球と、それより僅かに暗い電球とを並べると、 人間の目は非常に精度よく、両者の違いを見分けられます。 部屋が一瞬にして暗くなったときも、だいたいそれに近いものがあります。 少しずつ明るくしていったり暗くしていったりする場合は、 おそらく、２～３倍の差があっても気づかないと思います。 瞳孔が自動調節されることもあり。 なお、最初に述べた、２つの明るさを比較することに関しては、 「色差」（しきさ、ΔＥと書く）というキーワードで調べれば、詳しいことがわかります。 ２． そのとおりです。 照度、光束、輝度等々、明るさを数値で表すときは、光の量に比例した指標で表しますので。 しかしながら、 人間は、心理的に、光の量の３乗根ぐらいに比例した感覚を持っています。 ですから、液晶モニターの、階調と光の強さとの関係は、 階調の数字の３乗　＝　その階調の明るさ のように設定されています。 １０の３乗根は、約２．２です。 人間にとっては、１０倍の差は、２．２倍ということです。 ですから、たとえば、 電気屋さんで天井灯を買うとき、１割ぐらいの明るさの差で数字に踊らされて悩んでも、ほとんど無意味です。 以上、ご参考になりましたら。
環境ホルモンで人体に特に影響のあるのは洗剤に含まれる合成界面活性剤。 自然界でなかなか分解されず、一度体内に入ると排出も困難。 日本のお母さんの母乳が、世界で一番汚染されている。 それは、環境ホルモンが蓄積されている魚貝類を、世界で一番多く食べているか ら。 母乳が汚染されていれば、赤ちゃんも必然的に汚染される。 母乳は血液から作られるので、血液も汚染されていることになる。
日本バイオプラスチック協会は、バイオプラスチックの普及を目的とした団体です。 会員には大企業が多いようですが、中企業などもありますので、「個人向けに販売する企業はないか」聞いてみたらいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.jbpaweb.net/jbpa/info.htm
http://www.env.go.jp/ お上(政府)の主張だけでは、一方的だと思います。 野党の主張も。 http://www.jcp.or.jp/seisaku/2008/20080625_ondan … お住まいの都道府県庁のホームページから、環境問題、自然保護などを探してみてください。 NHKのホームページも探してみてください。 http://www.nhk.or.jp/ NHK高校講座の地理、地学、現代社会も参考にしてください。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chiri/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chigaku/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/radio/r2_syakai/in … http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/katei/index.html ゴア元アメリカ合衆国副大統領がノーベル平和賞を受賞したドキュメント番組が、あるはずです。 アメリカ先住民(インディアン)の人々の生き方、暮らしぶりが大変重要だとおもいます。図書館の司書に相談してください。 福岡正信さんの本が春秋社からでています。 http://www.shunjusha.co.jp/ http://www.shunjusha.co.jp/detail/isbn/978-4-393 … DVDブックもでていました。日本国内では、あまり有名ではありませんが、世界的には、超有名です。科学者を通り越して、超能力者か創造主のようにあがめられています。森羅万象、見えるものも見えないものも、すべてつながりあって存在しています。 宮崎駿さんの「となりのトトロ」「柳川掘割物語」木と水の巻です。風と火の巻は、「風の谷のナウシカ」「もののけ姫」でしょうか？深い深いテーマがかくされています。 干潟とラムサール条約。日本野鳥の会。 http://www.ruralnet.or.jp/ http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/syoku.htm http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/syoku2.htm http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/byokasuchi/日本の「チャングム」 お役に立ててください。
参考情報です。 各元素の残り資源量を論じるときは、米国の地質研究所(USGS)のデータベースの数字が良く参照されます。 http://minerals.usgs.gov/minerals/pubs/commodity/ 英語ですが、主な採掘源、資源量、年間使用量や主な用途、代替手段などが書かれています。
海の水は地表水に比べて10の何十乗も多く、今のところ、問題ありません。 地表水を心配すべきです。 河川、湖沼、井戸、、、 アラル海も消えかかっています。、
調べるのが、論文の本文でしょう。 家庭内コミュニケーションであっても、 夫婦間、親子間、子ども間など、分けた方がいいでしょう。 年代別でも違います。 とブレークダウンすれば、年代別の夫婦像などは統計がいろいろあります。
海面上昇により水没した島とか、水没しかけている島はありません。 ヅバルに関するこれまでの報道は過剰に水没の不安をあおるもので、正確で客観的なな報道ではありません。ツバルの海面上昇速度はハワイ大学による1977～1999年の23年の測定の平均で年に0.9mm(100年で9cm)、オーストラリア国際開発局による1993～2006年の14年の測定の平均で年に5.7mm(100年で57cm)であり、客観的にみて水没が心配な状況ではありません。 後者はPDO(太平洋十年規模振動)指数がプラスの1990年代からPDO指数がマイナスの2000年代まで測られていて、過大評価になっている可能性があります。PDO指数がプラスの時期は貿易風が弱くてツバル周辺の海水温度が下がり潮位も下がるのに対して、マイナスの時期は貿易風が強くて太平洋の西側の海水温度が上がり、潮位が上がるからです。 また、後者の測定期間はまだ短いため、今後の測定によって値が小さくなってくる可能性があります。 ツバル政府が環境難民の受け入れを要請したり、国連で温暖化による水没の危機を訴えたりするのは、事実に基づくものではなくて、各国の援助を引き出すための政治的手段なのです。 マスコミで報道される浸水は海面上昇によるものではなくて、毎年、大潮の満潮時に低湿地で繰り返されている当たり前の自然現象です。人口増加により、本来は宅地として適さない低湿地にまで家が建てられています。 http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1006/18/news … http://arinkurin.cocolog-nifty.com/blog/2008/09/ … http://blogs.yahoo.co.jp/akira062363/63557265.html 過去100年で世界の海面水位は17cm上昇しました。日本では過去100年で海面水位の上昇はありませんでした。 IPCCは100年後に海面が39cm上昇するとしていますが、その程度ではどの島も水没せず、被害はありません。 2000年頃から太陽活動が低下し、PDO(太平洋十年規模振動)指数もプラスからマイナスに転じて、炭酸ガス濃度は年に2ppmのペースで増え続けているにもかかわらず、世界の平均気温の上昇は止まって横ばいになっています。 2000年以降の世界の平均気温が上昇せずに横ばいとなっているのはPDO指数がマイナスとなったためと考えられています。 現在の気温は既にIPCCの上昇予測をかなり下回っていて、海水準の上昇速度も2003年頃から低下しています。 http://www.data.kishou.go.jp/kaiyou/db/climate/p …　PDO推移 http://www.data.kishou.go.jp/climate/cpdinfo/tem …　　気温推移 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temper …　衛星観測気温推移 http://wattsupwiththat.com/2010/04/25/prediction …　　IPCC気温上昇予測と実際の気温の推移 http://sealevel.colorado.edu/　　海水準 極めて遠い将来ですが、ホットスポットの火山が起源のミッドウェー諸島、ハワイ諸島は西から順に島が冷え、波や雨水で浸食されるのに伴って海面下に没し、年に3cmずつ西北西に移動し続けて、いずれ日本海溝から日本列島の下に潜り込んで行きます。島の上部は丹沢や伊豆半島、岩手の石灰岩地帯のように付加体として日本列島にくっつくかもしれません。
面白く、有益な番組でした。 (1)環境温度の違いがいから、この技術はそのまま日本では利用できません。 http://weather.jp.msn.com/monthly_averages.aspx? … (2)ポイントは生ごみが限定された種類であり、またその量が少ないことです。 　たしか、事前に排出される生ごみを分類し、代表的な生ごみに関係する土着醗酵菌を採取していました。バナナ株元から土壌を土着醗酵菌として採取していました。この技術は、竹藪の腐葉土から土着醗酵菌を採取する技術が日本でも普及しており、合理的と思われました。つぎに、20リットル程度のバケツの周囲を保温材で覆い、使われていました。これも醗酵促進に品温を保つ有効な技術です。そして、１家族が排出する生ゴミはそのバケツで対応できるほどの少量でした。 結論 　格別な菌は必要はないですね。有効と思われる土着菌を採取し、保温機能を持たせた容器を使い、日本の真夏と同じ環境温度で１年中、少量の生ゴミを発酵させているわけです。とはいえ、現地に適合した技術です。むやみやたらに高額な援助より、持続可能な対策と拝見しました。ただ、夏以外に気温が下がる日本では、生ゴミ排出量も多いこともあり、実行は沖縄以外では無理です。加熱・撹拌装置を持つ装置が販売されるわけです。 　水浄化、地雷撤去とあわせ、興味深い番組でした。 参考URL：http://www.tv-tokyo.co.jp/gaia/backnumber/previe …
飽和水蒸気量の理屈はご存知ですか↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%BD%E5%92%8C% … 気温が低いと1ccに含有可能な水蒸気量が少なくなるため、あふれた水蒸気は冷やされて水に戻るんです。これが白く見えて「冬場は息が白く見える」。 静電気に関しては↓を見た方が早い。 http://www.seidenkiclass.com/nani/shikumi.html
確かに馴染みにくいのは私も同様ですが、日本では国際単位（SI）に由来するPa（パスカル）を使用するようになったようです。 ちなみにh（ヘクト）は100倍ということを意味しているようです。（ヘクタールは1アールの100倍です）
ラジオよりも、はるかに多い とは言えなかったのでしょう。
コンポストに不向きかどうかは判りませんが、感熱紙は印刷全面に感熱インクが塗布されています。 　その理由により、自治体によってはゴミ回収の際、感熱紙は「再生不可能な紙」として、可燃ごみ扱いするように指示しているところもあります。
安全か安全ではないかというと、畑に1個2個まいたところで害はないでしょう。ただ、鉢植えやプランターなどには害がある可能性があります。 ただ、鉄分や塩分は植物にとっては多すぎると毒です。 人間でも、塩分は過剰になると浸透圧が変化し脱水に繋がり細胞を死滅させます。ミネラルといいますが、生命体の細胞に必要なミネラルは全体の5%にも満たない量で、それ以上に達すると過剰であり排出されますが、植物はその場を移動できないため、大量に塩分などが土壌に含まれるようになると発育不良や根枯れの原因になります。また酷い場合は、塩害によって作付けしても植物が育たなくなります。多くの場合、畑などには化学肥料なども使いますし、コンポストも使っていれば、ミネラルは多くの場合足りているはずです。 尚、1度撒いて大丈夫だった場合、2度目、3度目とエスカレートする確率が高くなり歯止めが利かなくなることがよくあります。 何度かまいて大丈夫と思う人がいますが、既に植えている植物はある程度までは耐えるものです。ただ、ある一定量を超えたタイミングで一気に枯れ始めます。また、今まで植えていた植物は大丈夫でも、次の植物を作付けしたときに影響が分かるケースがあります。（子供が病気に弱いのと同じで植物も苗は土壌の影響を受けやすいのです） 一度汚染された土壌は土壌そのものを大規模に入れ替えるか、何年も掛けて自然に戻さない限り改善しません。 使用済みのカイロは酸化鉄と塩です。一度試すと上記のようになるまでやる可能性もあります。肥料ではありませんので、試すことなくお住まいの地域のルールに従い処分した方が良いです。
＞反捕鯨国の反対理由が、鯨はかわいいだとか、頭いいから殺しちゃだめとか (中略) 鯨は絶滅の危機だとか・・・・ そういう反対理由は俗論で、反捕鯨団体の主張ではありません。反捕鯨の運動は70年代のエコ革命の一端で、72年の国連人間会議での “捕鯨中止決議” を契機に世界の潮流になりました。ですから反捕鯨団体の理念も 「生態系の保護」 にほかならない。 ＞とにかく彼らがめちゃくちゃなのは分かったが、比較文化に持っていけるネタが見つからない。 めちゃくちゃなのは、捕鯨を「東西文化の対立」にしようとする方でしょう。日本の今の捕鯨は19世紀末にノルウェーから導入した外来文化で、古式捕鯨の延長線上にはありません。船や技術の導入に止まらず、南氷洋船団では戦前の操業終了までノルウェー人の船団長や砲手を雇用して指揮をゆだねていたのです。 鯨肉も同様です。日本の一般的な国民が鯨肉の味を知ったのは昭和の終戦以後で、それまでは地域的な食習慣でしかない。ですから戦前の南氷洋船団は鯨肉を持ち帰らなかったのです。それに戦後の普及も畜肉が出回るまでで、鯨肉はわずか2年で家庭の食卓から消えました。国民もクジラ料理が食文化だなんて思ってもいなかったのだけど、70年代に当局が実施した「反捕鯨は西洋の文化侵略」の世論工作で、無理やりそう思い込まされました。 「文化」 は人為のすべてですから捕鯨も鯨肉食も文化には違いないのですが、比較文化の対象にするには無理があるでしょう。
中にいるのは同じ人間なんですから、想定される服装や住宅の構造分の違いしか出せませんよ。 それに、対象を住宅内全体とするなら、計測場所次第で20度程度は違いが出るはずです。 室内に限定しても、やはり大きな誤差は出ます。 ローカルな環境活動が数値目標を挙げていた例は知っていますが、その数値に裏付けが有るわけでは無いとのことでした。
他の方が言われているとおり、地球温暖化の原因は温排水ではなく 温室効果ガスが支配的です。 出展はわかりませんが、原子力発電に関しては多くの『数字のお遊び』 が蔓延していますので、理性的に判断する必要があります。 個人的には石油は燃やさずに、医薬品など他の利用のために残して おいてほしいものです。 電力不足については指摘のとおり人口増加と電気の利用範囲の拡大 が原因です。この便利な“電気”をいまさら放棄するのは現実的に 不可能であることから、我々は電気を作り続けなければいけません。 その燃料に何を使うかは、世界的な議論が必要ですが、残念ながら この地球にはそのような機関は存在しません。 未来はわかりませんが、不安のない人は居ないでしょう。 戦争は価値観・宗教観等によるもので、人口爆発とは関係ないと 思います。
　最近の水の浄化は大まかに物理的な処理の後、化学的な処理である微生物を利用しています。しかしながら、これも好気性なので大量の酸素が必要です。 　洗剤については、川などの富栄養化やキレートの毒性などの過去からだいぶ改善させていますがやはり使いすぎはよくないと思います。 　リサイクル紙コップと言っても、実際にリサイクルされている物は今現在100％のものはないと聞きます。それは、リサイクルにかかる費用に比べ原料の価格がまだ安いためです。 　総合して考えれば、今後微生物のより効率的な利用・例えば嫌気性微生物の利用や今高分子繊維の技術開発が進み洗剤がいらないスポンジが売られていてこれを利用していくこと、このような行いを続けていけばtotalでエコにつながると思います。
エコカー減税で、14年乗った車を省エネカーに買い替えました、エコポイントで、1時間当たり200ワットも消費していた29型ブラウン管テレビを消費電力が90ワットのLＥDバックライト32型ブルーレィデック内蔵地上デジタル液晶テレビに買い換えました、室内の60ワット白熱電球は18ワットの省エネ蛍光電球の交換しました、断熱カーテン、壁も天井も白色にして少ない照明でも明るくなるように、工夫しました、電気代が30パーセント安くなりました、水道代も節約できる節水トイレです、エコバッグを持ち歩き、車はなるべく使わず、自転車で移動して、家族全員リサイクル、レデュース、リユースに心かけています、日本は省エネに取り組んでいる国です、交通信号もLＥDですし、LＥD照明電球もエコポイントで1200円で購入できます、自動車もLＥDのウィンカーランプ、テールランプです、自転車の自動点灯式、ランプもLＥDで点灯時ペダルが重たくなりません、防犯街路灯も節電のためにLＥD蛍光灯に交換すると電気代が半額になります、会社でも節電、節水、節約が厳しく言われ、エコ対策がさらに進んでいます、
トタン屋根にスプリンクラーで散水する 寒いくらいによく冷えるので冷房不要冷房機も不要 膨大な電力が節電される 冬は暖房無しで着衣で寒さを防ぐ暖房費も不要 使用しない動力はこまめに停止する
独り言が多くなりますが、 　教育については、大学では授業評価などがFDの一環としてなされています。このときに、「教育の効果」が問題になり、効果の判定をしましょう、という結論にはなります。しかし、そこから先には大学では、進みません。これには、2つの理由があります。 　第一は、『そんなことされては困る』ということです。 　『自分の授業は良い』と、全ての教員が思っているそうです。それなら、自信があるのなら、「授業を公開せよ」と迫っても、ほとんどの教員は応じません。このギャップから、科学的な評価なんぞは、多くの教員にとって目迷惑以外のなにものでもない、ということです。これは、自由な授業をできる大学の教員の話で、高校までは、文部科学省の検定教科書に従った授業しかできないので、先生の責任ではありません。 　第二は、科学的な方法は確立されていない、ということです。 たとえば、アンケートなどは、回収率が悪かったり、いいかげんな回答も多く、科学的な判定からは、ほど遠いのが現状です。また、「地球の温暖化の原因は」なんぞの知識を増やす教育の判定歩法は、あります(未発表なので、ここでは書けません)。しかし、環境教育の後で、地球の温暖化に対して、自動車を止めた人とゴミのリサイクルをやった人の、どちらの高得点をつけるのでしょうか、それとも同点。自動車に乗らなくなったのは、教育の効果なのか、ガソリンの値段なのか、あるいは免許停止かもしれません。すなちわ、知識以外の正解のない問題に対しては、判定法がありません。 　環境ではありませんが、少子化問題。この教育をやって、子供を生む人が増えれば、現在の社会では「効果あり」でしょう。しかし、私のように、「狭い日本で、これ以上人間増やして、どうすんの」と反論することもできます。正解がないものの教育について、判定は無理でしょう。 　ちなみに、一番良い大学の授業は、私の時代には「休講」でした。 　判定法を考え出せば、それは研究になり、卒論にもできます。しかし、全国の真面目な大学教員が、その課題に直面して、答えが出せていない、という現実を認識された上で、取り組んで下さい。 　評価される方と、する方の、2つの立場から考える必要があります。とりあえず、所属大学で、「いい授業」「悪い先生」の噂はあると想うので、友人に、何故その思うの、その根拠、で考えられては。 　ただ、学生の理由を訊くと呆れかえります。「あの先生は、熱心。黒板に一生県命書いている」なんぞ。「プリント配ったら、簡単なのに」と思うのですが、授業の内容より、見かけで判断するようです。
少し違って視点から書かせていただきますね。 あくまで参考意見なので，全てが正しいわけではありませんのであしからず。。。 そもそも，自然な状態とはどういう状態を指すのでしょうか？ 人間の活動は自然ではないのでしょうか？ 都市は，産業活動による廃棄物は，珊瑚の死滅は自然ではないということなのでしょうか？ 環境保護も環境破壊も見方を変えれば全て「自然」な状態だと捉えることも可能なのではないでしょうか？ すると全てが自己責任だと考えられます。 人が理想的な状態で持続的な発展を遂げていくために必要なことと，必ずしも必要ではない（一部の人の利権の為の偽善活動）ことを一人一人が見極める事が大切なのではないかな，と結論付けることも出来ます。
農林水産省の統計ページです。 統計情報にて、市町村面積 林業情報にて、森林面積などが検索可能です。 http://www.tdb.maff.go.jp/machimura/index.html お役にたてば・・・
一般的には営業活動・宣伝活動として扱われるのが 「広告」だと思います。 ホームページ・環境報告書は含めるにしても （環境報告書は拡大解釈した場合ですが） 社内報や有価証券報告書は その役割から考えて明らかに違うでしょう。 特に有価証券報告書は義務付けられてるから出すものですし、 手間や虚偽の記載に対する罰則の厳しさから考えれば 出したくないのが本音です。
定義はそれぞれ異なります。 東電の、電化率とは、新築住宅に占めるオール電化住宅の戸数の割合 http://allabout.co.jp/house/alldenka/closeup/CU2 … 電気の普及割合にも使われます。 http://www.ayame.sakura.ne.jp/~yosihiro/r_Souryu …
ブラジリアは面白いんじゃないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9% …
公式サイトに詳細は載ってますよ。参考ＵＲＬです。 試験時間は２時間で、途中退席可能です。 どれくらいで退席できるかは、質問者さんの 試験の取りくみ時間等に依存しますので、何とも言えません。 参考URL：http://www.kentei.org/eco/index.html
今ひとつお悩みの核心がよくわからないのですが、返送汚泥濃度を安定させたい目的は、余剰汚泥の凝集や脱水を安定させたいからですか？また「返送率の増減でＭＬＳＳが上昇」とは、何処のＭＬＳＳで、何故そうなるとお考えなのですか？ 基礎的な話をしますと、沈殿槽から流失するＳＳ（浮遊物質）を無視すれば、原水と共に曝気槽から沈殿槽へ入ってゆく汚泥の量（ＭＬＳＳ×流量）と、返送汚泥や余剰汚泥として沈殿槽から出てゆく汚泥の量（同じ）とは必ず一致しなければなりませんから、返送汚泥濃度が変動する要因は、(1)原水流量の変動、(2)返送汚泥流量の変動、の何れかしか無いわけです。 返送汚泥の流量は、余剰汚泥の引き抜きを含めてポンプの回転数で固定されますから、その汚泥濃度の変動要因は曝気槽から沈殿槽への流量変動以外には無いことになります。先ずはこれを抑えることが基本ではないでしょうか。 曝気槽から沈殿槽へは越流で自然流下させるのが普通でしょうから、最後は曝気槽への流入量をできるだけ一定にすることに尽きると思います。返送汚泥の流量をＭＬＳＳ計や沈殿槽に付けた流量計などを見てインバータで調節するのは不可能とは言いませんが、時定数の長い難しい制御になると思いますのでお勧めはできないですね。
露点温度（ろてんおんど）とは、水蒸気を含む空気を冷却したとき、凝結が始まる温度なので 変化しません 但し、測定器の測定値は変わります
なくてもいいものは積極的になくしていくというのがエコの基本だと思います。コンビにの深夜休業で業者側は４％しか節約にならないといっていますが、工夫次第でもっと下げられるはずです（例えば冷蔵庫や熱機器のプログラム運転など）。更に周辺と利用者側の行動変化（車が動かなくなる、集中する）などでエコの上積みが可能です。仰る「深夜電力」は電力会社の余った電力の安売りに過ぎません。夜の電力が余ってきたら、電力会社もこれ以上無駄な原発を作ることを諦めるなどエコ方向へ動くはずです。
「調和価値型商品」とは、経済効果や市場性を重視した商品のことです。 例えば、たまごっちのように、一大ブームになった商品は、市場性のある商品なので、これに該当します。
川床低下は 『上流からの来てそこに貯まる土砂の量は減るのに、そこから下流へ流れて 行く土砂の量が増えるため、結果的にその流域の土砂量が減ること』です。 先の方が挙げているダムなどの影響以外に、堤防工事や流れの直線化工事 などで、適度にカーブ等で溜まってくれる量が減り、ひたすら上流から 河口（海）まで流れやすくなるため、という原因もあります。
2005年版　１４７０５の化学商品　３３０００円 化学工業日報刊
いくら有っても足りないことは明らかなのでは。
私も環境で海外留学を考えていて、結局国内大学院に進学しました。 参考になるかはわかりませんが、「理工系アメリカ留学 (ICS留学シリーズ) 」という本やネットなどに環境分野のランキングが載っています。 ただ、日本の大学院でも東京大学、京都大学、大阪大学等は世界的にも非常にレベルの高い研究機関なので、日本での進学も悪くないと思いますよ。 あとは自分の大学に興味ある分野の先生がいるなら聞いてみたら教えてくれると思います。
＞ご指摘のメタンハイドレードですが、低温高圧によって水などとともに固体化したメタンそのもの？という理解で正しいですか？こういったものもあるので、田んぼの責任はたまた米食アジア人もそれほど罪に感じなくてもよいでしょうか（ちょっと大げさです　「＾‐＾） 田んぼは休ませる必要があり、その間に微生物が活躍するわけで、そこでメタンが出るのはしょうがないことです。 でも、確か、エネルギー固定という観点からは、米の方が麦より有利と聞いたことがありますし、何より、米には麦より多くタンパク質が含まれます。 日本人が米を食べ、動物の肉を表立っては食べなかった時代も、欧米人はステーキ喰ってたわけで、すなわち、げっぷを出す多くの牛を飼っていたわけですから、米食アジア人罪が重いという筈はありません。 ＞氷というイメージから永久凍土にあるのだと思っていたら、海底が主だということで、深海は寒いんだなあ、でも海水が凍っていないところで結晶化している氷？？？と化学的な疑問が湧いてます。結晶化は不純物を排しながら進むので、メタンハイドレードは一般の天然ガスよりもペイしやすい（お言葉を借りていますが）のだろうと思っています。現在温暖化による海水温の上昇で、これが溶けているんでしょうか？ この辺はメタンハイドレートの相図を見ないと確かなことは言えませんね。たとえば、 http://www.gsj.go.jp/~tana/hydrate/hydrate-env.PDF 日本近海にあることが分かります。またメタンハイドレートが直接メタン源になり得る説もあるんですね。 ＞また、海の石油も使えばＣＯ2のもとですか？ それはそうでしょうね。 どんな燃料も閉鎖系で用いればCO2回収の方策はあるのでしょうけれど、少なくともクルマはダメですね。（メタン車、燃費悪そう。） CO2を固定することに回帰しますが、そんなにケナフもサトウキビ（繊維部分）も必要ないしなあ。 アメリカが考えているけど、大量のCO2発生源からのCO2については、固めて、高圧下の地下に埋めるか、宇宙に打ち込むか、がてっとり早い？ でも、これまたペイしないから、やるのは政府＝税金になりますね。
この質問を見てから個人的に調べてみたのですが(暇だったので スイスは環境先進国で、2008年8月下旬にスイスの緑の党が提出した車に関する法案である「1キロメートル走行当たりの二酸化炭素排出量が250グラム以上のクルマの使用を禁止する」というのが原因だと思われます。この法案で低燃費に優れている日本の車は売れてるそうですね 参考URL：http://diamond.jp/series/inside/10_04_002/
コストを削減するためには、何よりも中間業者をできるだけ省くことが必須です。 施工主→建築会社→造園業者→屋上緑化資材メーカーという請負構造が一般的なため、受注段階毎に経費・監理費等がかかることから、高くなる場合がほとんどです。 なので私は、お客さんが直接、屋上緑化の優良業者にコンタクトを取り、相見積をとって比較することが出来るのが一番だと考えます。 ちなみに相場は、屋上緑化が日本で浸透しはじめた頃に比べれば、格段に下がってきています。 本場ドイツでは、１m2あたり１万円程度だったりと、かなり安いです。 時間をかければ、そこまで下がることもあるかもしれませんね。 参考URL：http://www.okujyo-ryokuka-mitumori.com
比較対照を電気毛布でなくて電気アンカ(電気湯たんぽ)にすれば分かり易いかと。 ガスレンジ効率(換気扇に抜ける熱量)を問うだけにになります。 電気ポットの場合効率は100%だから。(損失は全部部屋の暖房になる)
現状で同クラスと比較した場合、最軽量・最小で結構安価かと思われます。 製造・販売元のアドレスを挙げておきますね。 参考URL：http://totalsystem.orz.hm/
何について比較するのかと言う点がはっきりしませんが、GTLはプラント計画が立てられた2002年当時は、原油38ドルで採算に乗ると言われていました。 燃やすだけならエネルギーを消費して液体に変換しなくても良いと言われるでしょうが、天然ガスはメタンと言う軽い（分子量の少ない）物質なので、使用までの取り扱いに問題点があります。 プロパンガスの様に４気圧程度で液化するなら液体として扱えますが、メタンの場合は液化（LNG）にはマイナス160度が必要で取り扱いに最大の注意が必要ですし、気体のままならパイプラインが無い限り輸送効率が極端に悪くなります。 GTLの眼目は自動車用液体燃料を造る事にあり、この技術の発明者ドイツは戦時下・推進者南アフリカは人種差別に対する制裁で原油が手に入らない事で、止む無く石炭をガス化した後人造石油を作る事を進めています。 つまり、実際に使用するまでの長短を考え、気体を液体に換える事を行なうのであり、新しい供給インフラ建設や対応車開発を考えれば、ガス発生時に液化するシステムの方が、総エネルギー効率は良いと言える筈です。
窒素循環を参考にされるとよいと思います。 検索すれば、出てきますが、一応１つだけ。 http://www.miotsukushi.com/NOx/NOx1.htm 参考URL：http://www.miotsukushi.com/NOx/NOx1.htm
中国語は大丈夫ですよね？ 以下の中国環境保護省のウェブページに掲載されています。 http://www.mep.gov.cn/inte/gjgy/ 参考URL：http://www.mep.gov.cn/inte/gjgy/
#2です。補足に対する補足です。 どんどん酸素を使えばおっしゃるとおり酸素は減っていきますが、＃３さんも回答されているとおり、計算してみると酸素の消費量は意外と少ないものです。計算の根拠などは、#2の回答にあげた本にもありますから参考にしてみてください。 だからといって環境保持が大事ではないということではありません。 仮に光合成がとまってしまってば、地球温暖化が現在想定される よりはるかにひどいことになってしまいますし、そもそも食料が なくなり人類は飢えてしまうでしょう。 水の生物にとっては酸素不足も現実的な脅威です。
船 文化的な背景としては ノアの箱船 ↓ 宇宙船地球号 犬 http://studentsagainstclimatechange.blogspot.com/ ここによると西欧社会では中国の犬殺しに対してかなりネガティブのようです。
木の大きさがバラバラ、まちまちなんだから答えようがない。 山に生えている木は、全て同じ大きさだと思っているのでしょうか？
それだったら低気圧が来たら消化良好? そもそもそんなデータ－気象庁は発表してますか。 東京新聞は安い朝日新聞というポジションなんですよね。
様々な説があります。日本では古田隆彦・現代社会研究所長らの８０億人説が比較的支持されているようですが、１１６億人説（国連が予測する西暦２２００年の世界人口によると思われる）、５０億人説（Ｊ．コーエン博士、米国ロックフェラー大、地球上の利用可能な淡水量を主な律速とする）などがあります。出典は忘れましたが「精一杯見積もって３００億人」という説も見たことがあります。 地球の定員は純生物学的な要因以外にも、文化的な要因（民族間の争いや哲学や宗教の差違、他の動植物との共存、未利用地の開発と保護のバランスなど）や技術的要因（海水淡水化や砂漠・寒冷地の開拓などで利用可能な土地が増やせるか）、自然要因（地球温暖化や気候変動の与える影響など)が複雑に絡み、予測が難しいようです。 しかし、定員に限りがあることは質問者の方も含め、皆さん御指摘の通りでありましょう。
電力の単位ワットの記号は必ず大文字のWを使います。 自分勝手に小文字で書くことはできません。 人名に由来するためだと考えれば納得いくでしょう。 電力とは、いわば「速さ」。 時速30kmの自動車は何時間走ることができますか？とか 1km走ることができますか？とほぼ同様の質問をしているのと同じです。
「イーハトーブ」で検索してみてください。宮沢賢治、岩手県などがでてくると思います。「iha　tovo」＝「イーハ　トーヴォ」理想郷などの記述がみえました。お役に立ちますか。
一般に、大気汚染とオゾン層破壊は結びついていますが、別物としてとらえてもいいのではないでしょうか。 簡単に書くと、 大気汚染・・・・・・工場などの煙突から排出される二酸化硫黄や 窒素酸化物 (NOx) が、酸性雨や光化学スモッグなどの原因になること オゾン層破壊・・・・・・廃棄された冷蔵庫などから放出された フロンガスなどが酸化して、オゾン（O3）を酸素（O2）と活性酸素 （O）に分解すること ということだと思います。 参考URL：http://www.gwarming.com/index.html
> 何故浅いとCOD値が高くなり水質が悪化しているのか まず、南北で水質に差があるということは、全体が充分に撹拌されるほどの 循環がないことを示しています。 従って、湖の南北で水の往来が完全に断絶された状態を、モデルとして 考えるとわかりやすいかと思います。 つまり、湖に元からある水よりも水質の悪い水が流入した場合、湖の水量が 多ければ充分に希釈される一方、流入量が多いか湖の水量が少なければ 希釈されにくくなります。 従って、湖の水量が多い(=面積が広く水深が深い)方が、水質の悪い水を より希釈しやすい、ということになります。 一方、湖に流入する水を考えると、 　有機物が少ないためにCODが低い、湧水や雨水などの自然由来の水と、 　逆に不純物が多いために一般にCODが高い、生活排水や工業排水など があります。 従って、人口が多い南部の方が、人の活動によって生じるCODが比較的高い 各種排水が、より多く流入すると考えられます。 よって、 　湖の水量が少なく、排水の流入比率が高い南部はCODが高くなりやすく、 　湖の水量が多く、排水の流入比率が低い北部はCODが低くなりやすい、 という傾向が生じているものと思います。
質問者様の考えていることはマクスウェルの魔の問題と同等です。この問題については、最終決着はついていません(否定的な味方が大勢ですが)から、思考実験的には可能とも不可能とも言い切れないと行って良いと思います。 もし、従来の通説を逆転できるようであれば、ノーベル賞も夢ではないですよ。
本当に環境を良くしたいとお考えなら、まっしぐらに公務員を目指すべきでしょう。民間で環境対策が経済性と両立するには未だ早いです。 今の世の中では、民間が環境対策を行うのは、規制によって仕方なく行うか、世間一般への宣伝効果を狙うかの何れかしかありません。排出権取引なども経済活動に組み込まれるには未だ時間がかかりますし、結局は金銭的価値との対比を誰も保証できませんから、今全世界で破綻を来たしつつある金融商品と同等かそれ以上のリスクがついて廻るのです。 そもそも、企業は新卒の知識や大学の研究など全くアテにはしていません。世の中の進歩は早いのです。知識を生かして、と考えた途端に進歩と創造は停止します。新卒の知識をアテにする企業があるとすれば、それは発展性の無い、先の短い企業でしょう。 人生死ぬまで是勉強なのです。今学んでいる知識を生かして、という考えは捨ててください。公務員ならまず試験勉強です。進路は、あなたが一生を託し得る仕事か（或いは会社か）ということだけをきちんと見極めてお決めになることです。
風力にしろ太陽光にしろ、一番のデメリットは不安定だということです。 原子力は一定出力を長時間続けることができますし、火力は必要に応じて出力調整が容易です。 エコ発電と呼ばれるものは、大抵出力調整が苦手です。 季節や気象条件で出力が変わるようでは補助電源でしか使えません。 太陽光発電は、地域レベルではなく世界的に分散させた形でなら有用と考えます。 世界の砂漠地帯や荒野等、日照が安定して広い場所にプラントを設置。 こうして必ずどれかが発電している形にすれば、ある程度安定が見込めます。 また、発生した電力をそのまま利用するのではなく、水素などの燃料生産に使用すれば、多少不安定でも低出力でもいいですし。
まず設備投資（物を購入）する場合「イニシャルコスト」「ランニングコスト」を考えます。 また修理部品が長期にあることで連続使用が可能です。 ここで国内の下水道の普及率は７０％程度、上水道の普及率は１００％に近くなっています。 各自治体はライフラインの上水道・下水道の普及率ＵＰと維持のための増設改修に国の補助を受けながら日々努力しています。 このため山を越え、野を越えるための「上下水道の中継ポンプ場」「下水道のマンホールポンプ場」を地方（田舎）まで設けています。 下水道の残り３０％は難儀な立地条件の住居で大きな課題です。 ところで燃焼式は「電気」か「灯油」が必須ですし、維持管理に費やす個人の労力は多大です。 ならばハンドルを回せばタンクに溜まった上水で自然流下で下水道に流すことを選ぶのではないでしょうか？ ここから推測ですがどうしても下水道管が埋設できない場所（山小屋など）には燃焼式が良いかも・・・ どう見ても燃焼式は不利ではないでしょうか・・・ ＜追伸＞ (1)水洗トイレ部品は工務店・ホームセンターなどで入手できる汎用品 (2)燃焼トイレ部品はメーカーのオリジナル品
金属買取業者に持ち込めば、アルミに限らず金属は、現金で買い取ってもらえます。 タウンページや、ネットで業者はすぐ調べられますよ。
こんにちは。 ＞＞＞Ｅとか後ろの＋－とか何を表しているのでしょうか？ １０のべき乗です。（指数とも言う。） （Ｎｏ．１様は「階乗」と書かれていますが、おそらく「べき乗」と書こうとしたところをうっかり書き間違いされただけだと思います。） 「Ｅ」は、exponential（指数関数） の頭文字です。 http://eow.alc.co.jp/exponential/UTF-8/?ref=sa 具体的には、 「3.75E-4」は、３．７５に１０のマイナス４乗をかけたものです。 つまり、 ３．７５×１０(-4) 要するに ０．０００３７５ のことです。 「1.58E+1」は、１．５８に１０のプラス１乗をかけたものです。 つまり、 １．５８×１０^1 要するに １５．８ のことです。 ＞＞＞係数などのデータが「3.75E-4」や「1.58E+1」のような形で表されていますが、この読み方が分かりません。 「さんてんななごー・いーまいなすよん」 「いってんごーはち・いーぷらすいち」 あるいは、 「さんてんななごーの、いーまいなすよん」 「いってんごーはちの、いーぷらすいち」 と読む人が多いです。 たまに、 「さんてんななごー・かける・じゅうのまいなすよんじょう」 「いってんごーはち・かける・じゅうのぷらすいちじょう」 と、ご丁寧におっしゃる方もいらっしゃいます。 なお、 「Ｅ」を使って１０のべき乗を表現するのは、 コンピュータで計算するときによく登場します。 関数電卓とか、パソコンの表計算ソフト（Ｅｘｃｅｌ等）で、よく出現します。 以上、ご参考になりましたら。
ＣＯの後の文字が文字化けしていて読めません、機種依存文字や、ユニコードを使うと、だれにも読めません。再度ご投稿下さい。
切り口（部門・セッション）が絞り難いのでアドバイスになります。 ご存知とは思いますが以下を糸口にされたら如何でしょうか？？ (1)下水道研究発表会講演集（第４５回は横浜にて）社団法人日本下水道協会主催 (2)水道研究発表会講演集（第５９回は仙台にて）社団法人日本水道協会主催 これは産官学が年１回最新の技術を発表する場です。 紙面の都合上２ページに要約してありますが参考文献の記載もあり掘り下げが可能ですし、講演集を遡れば案外同じ「勤務先」「発表者」が続けて継続研究で寄稿されています。
「比較」の焦点が不明確ですね。確かにそうした資料は見つからないでしょう。 行政の環境対策とは具体的に何をお考えなのでしょうか。環境基準や炭酸ガス排出権など規制をかけること？それとも庁舎や学校、廃棄物処理、下水処理など自身の現業に対する環境対策のことですか？ 前者なら行政が企業に対して規制をかける訳ですから、比較対象と言うより両者は対立関係です。後者であれば、企業の側の比較対象を何にするかにもよりますが、非営利団体と営利企業による取り組み方の違いは言わずもがなでしょう。 「研究」とのことですが、大学の卒論の題材にしてはやや抽象的過ぎるように思います。環境対策の経済的側面と結びつけて考えるなど、方向性を先生とよく相談された方がよいのでは？
>アンモニア→亜硝酸→硝酸と変換を行う細菌が少ない この反応は、普通の酸化反応です。したがって、池の水に酸素がない、死滅したような池なら話はべつですが、水中の溶存酸素(DO)によって、この酸化反応は進むので、何ら違和感は感じません。 　ただ、普通の池で、100倍近くなのか、何倍くらいなのは知りません。10倍なら、アンモニアが多いのか、酸化反応がすすんでいないのでDOが少ない、などが推定されます。最終生産物の硝酸についても、濃度を考慮する必要があるかも。
同じような質問が外国の掲示板にあります。 http://www.madsci.org/posts/archives/2000-08/965 … 「世界で一番大きな音は何ですか？」と聞かれて、回答者さんも、「これは難しい問題。音を20Hzから20kHzまでと限定し、空気中に存在するものとすると、クジラの出す音や地震などが出す音はここでは除外することになります」という限定的回答を出しています。 多分、ここでの質問も一般論として「一番大きな音」を求められていると思います。 答えは、 "Now, to get back to the real point: the loudest known sound, for all intents and purposes, is a space shuttle launch." 「さて、（難しい話はさておき）、本題に戻りましょう。（現在）知られている最も大きな音は、あらゆる観点から考えた場合、スペースシャトルが発射される時の音です」とのことです。 "They are speaking of up to 106dB(A) SPL at 6 kilometres. What this means is that any normal person will automatically cover their ears - at such a distance!" 「スペースシャトルの発射音は、6キロメートルも離れたところで、普通の人間が思わず自然と耳を手で覆ってしまうほどの音で、106dB(A)音圧という音を出すほどなのです！」と書かれています。 http://www.jhu.edu/~cpia/database/820143bb.html に大きな音のデータが出ているようなのですが、現在はリンクが異なるところに行っておりデータが見あたりません。ですので、英文の流れが途切れてしまっている他の「大きな音」が何であるかはわかりません。 勿論、原水爆の爆発や大きな隕石の地球への衝突音、大規模な地震、凄まじい火山の噴火などは、更にすさまじいものかとは思います。こういったものを除外した回答です。 ご参考までに。
詳細が分からないところがありますので推測になりますが、r-takepiが書かれているように砂利や小石、砂が汚れていたのではないでしょうか？それであれば測定ミスではないと思います。 土などが付いていると、そこからフミン酸（植物が腐食して出てくる物質；有機物）などが溶け出してくることもあると考えられます。また、ある程度濾過していればそのような汚れも溶け出してしまうので、CODは下がっていくのではないでしょうか？ それと、COD測定にパックテストを用いているのであれば、原理はアルカリ法なので、100℃過マンガン酸カリウム法と違い、塩素イオンの影響はあまりありません。
http://www-cger.nies.go.jp/qa/11/11-2/qa_11-2-j. … 「水蒸気は温室効果ガスとしてたしかに最大の寄与を持ちますが、二酸化炭素も重要な役割を果たしています。現在の大気の温室効果は約6割が水蒸気、約3割が二酸化炭素によるものです。このため大気中の二酸化炭素濃度が増加することによって、温暖化が進行すると考えられます。実際にはこの気温上昇に伴い、自然のしくみによって大気中の水蒸気が増えることにより、さらに温暖化が進むことが予想されます。」 ということだそうです。 これを読む限りだと、水蒸気の温室効果が高いのは事実ですが その原因となっているのはあくまでも二酸化炭素のようですね。 http://www.sanshiro.ne.jp/activity/02/k01/schedu … ↑によると、これは「暴走温室効果」と呼ばれる現象だそうです。
回答の補足です 始動時の電流は一般の自動車は、100～300Ａです。 http://www.kyorin1.co.jp/b-know4.htm
その話だと、マイクロウェーブの通り道に通りかかった鳥は焼き鳥になって降ってきますね。 ２００年先の話ですけど、月に工場作って太陽光パネル展開したほうが楽そうですね。 あとどうせマイクロウェーブでエネルギー送るくらいなら、いっそ太陽光を鏡とレンズで直接地上に送るほうが楽かもしれません。エネルギー密度が高ければ太陽光熱発電の効率を大きく引き上げられそうです。
さんこうに http://www.pref.aichi.jp/eiseiken/4f/yokuin.html
http://wwwsoc.nii.ac.jp/jsoee/ http://www.eeel.jp/ http://www.ruralnet.or.jp/zensyu/syoku.htm http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ お住まいの都道府県庁のホームページで環境、環境教育について調べてみてください。 http://www.nhk.or.jp/tabemono/ テレビ番組でも、農業から情報の発信がされています。 政党のホームページで、各政党の環境問題への取り組みをしらべてみてください。 http://www.pref.kagoshima.jp/kurashi-kankyo/kank … http://www.pref.kumamoto.jp/menu/menu_31.asp http://www.env.go.jp/ お住まいの都道府県を教えていただけると、もう少し具体的な情報を紹介できるかもしれません。 http://www.wbsj.org/
時間が無い中で大変かと思いますが、無い時間なりに限界まで知識を詰め込んでみてはどうでしょうか？ 本当は長い間（１０年間隔）それに打ち込む事で見えてくるものと思いますが、短期間でなら、様々な人が書いた書物を読むことも大切だと思います。 環境といっても、問題は環境だけに留まりません。経済論や精神論など幅広い知識が必要となる問題です。 もっとも、それに携われば必然的なものでしょうけど（笑） こうして口で言うのは簡単なのですが、こればかりは経験だけですね。他の仕事でも同じことが言えます。
＞ 人間は呼気だけでなく、食料やエネルギーを消費することによっても ＞ 二酸化炭素を排出しますよね。それも含めた 細胞内でのエネルギー消費によって発生する二酸化炭素　ということでしょうか。それは組織液から血中に排出されて肺で交換されるわけですから、当然呼気のものに含まれますが‥‥どこか違う場所から出てますか？ （屁の大部分は空気ですから、どんなにぶっ放してもCO2は数ml/日） 呼吸による排出量は諸説ある模様ですが、一日1kg強として （ http://www.eic.or.jp/qa/?act=view&serial=3183 ） ×365日で400kg前後、1.2億人で4800万t。 ただし、 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/ghg/index.html をごらんになっても分かる通り、生物の呼吸によるものは統計としての排出量には含まれていません。
下のURLをクリックして下さい。ご存じかもしれませんが、省エネルギー関連の 資料やデータなどが掲載されています。 また、各種の省エネの実施・効果例などの資料(印刷物/PDF)も配布されています。 [財団法人 省エネルギーセンター] http://www.eccj.or.jp/
http://ja.wikipedia.org/wiki/生物の多様性に関する条約 ざっくりまとめると ○　遺伝資源は開発途上国にたくさんある ○　遺伝資源を使えるようにして利益を生む技術は先進国にある ○　勝手に開発途上国の遺伝資源を先進国だけが利益を生むようにしないようにしよう。 いわば、開発途上国に存在する遺伝資源（つまりいろんな生物）を、登録済みの特許のように扱おうという発想です。これによって、開発途上国は希少生物を保護するモチベーションが生まれます。珍しい生物は将来的に（分かりやすい例で言えば、新しい薬を創るとかで）利益を生み出すことが期待できます。保護していれば将来先進国の技術で儲かるネタになりますという期待が生まれます。 善意の希少生物保護から、利益が期待できるから希少生物を保護しましょうという発想です。
過去に鳥の調査を手伝ったことがあります。 どのような調査なのか不明ですが、センサーカメラをデータロガーとして調査するという方法もあるのではないでしょうか？ 設置は許可が必要になりそうですし、設置場所の選定にはかなり調査が必要になりそうですが... 参照リンクは（個人では購入できないようです。国の機関や大学に限るようですね？）調査につかっていたカメラです。 自分は直接カメラを担当していないので詳しい事はわかりませんが、給餌で集まった鳥の調査に大きな成果を出しました。 参考URL：http://www.marif.co.jp/
北極のナヌー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E6%A5%B5% …
私はジャーナリストでは無いので、詳しい事は存じません。 ただ 「地球環境について色々な活動をしている方がいて、それぞれが全く違った立場をとっている」こと。 「必ずしも純粋な思惑で環境問題を取り上げている研究者やジャーナリストばかりでは無い」ということ。 は、知っております。 それと、日本のある有名な「戦場ジャーナリスト・写真家」である方の講演（非常に個人的な意味合いが強いもので、一般的な講演とは少し違ったものでした) を聞き、 ・ジャーナリストは「発表」というものを必ず頭の中にセットして考える事。 ・「強固な個性」を持ち、やや独善的ではあっても、自分の「定位置」を崩さないエゴイックさも必要だという事。 を、意識しました。 ジャーナリストは基本「正義の味方」でいなければなりませんが、その「正義」の指し示すところは、報道者によってバラバラなのです。 ですので「芯を外さない」バランス感覚を保ち続ける「精神力」が無いと、やっていけない仕事だなぁ、と感じました。
「環境」って何？　あるいは「環境問題」とは何か？ そこから（定義を）考えた方がいい。 まず、地球温暖化ガス対策、風力・地熱・太陽光発電などという分野はあまりに小さい。産業になってない＝採算が合ってないから、ジャーナリストは要らない。必要なのは技術者だ。 まだまだ、環境の問題の５割以上はゴミである。 そして、公害である。事実、国立公害研究所は「国立環境研究所」と名前を変えた。（なお元国立環境研所長はわが師である。）所長人事は、化学と、医・薬・生理学の交代人事らしい、つまり、農薬・ダイオキシンなど化学物質自体の研究と、人体への影響を考えられる人材である。ただし、同研の研究者の研究範囲は広い。 これらにくわえ、ごみ問題にも、的確に切り込んまないといけない。農薬・ダイオキシンなど化学物質自体のほうは、薬学・化学的知識（IUPAC、構造、影響（マウスが半分死ぬ致死量など）、散布状況等）、ごみ問題のほうは、歴史・利権問題・輸出入などであり、３Rというきれいごとではない。PETボトルがPETになるリサイクル率は驚くほど低い。これを改善するのはジャーナリストではなく、化学者か技術者である。 あと、要望として、日本国内の問題から始めてください。
アレロパシーって植物の現象なのではないですか？
キーワードは【下水道法施行令】【水質汚濁防止法】【瀬戸内海環境保全特別措置法】【湖沼水質保全特別措置法】【第６次総量規制】です。 これに都道府県市町村の条例に基づく上乗せ排水基準などが複雑に絡まっておりこの欄では書き切れません。 つまり「処理場の場所」「建設時期」「放流先」などにより一律ではありません。 細かく知りたいなら都道府県市町村の上下水道課に聞くことが一番近道です。
直接的な回答にならず申し訳ございませんが、 エコ容器についてということは環境問題を意識してのバザー活動だと思いますので、現状は質問者様の容器に関する取り組みで十分なのではと思います。 逆に、なぜ環境問題ごみ問題を意識しているのに容器が必要な食品を販売する必要性があるのかな？と、ちよっと疑問です。 例えばホットドックは手掴みで食べれますし、焼き芋（容器は新聞紙）等、考えればいろりろあるはずです。 発想の転換で、模擬店での食品提供は手掴み又は古新聞で提供可能なものにする、こんなものが手掴みでっていうアイデア食品を提供する、そういった方向性が面白そうです。 そしてアイデアコンクールをするのも一考です。
残念ですが彼ら政界の人間にそこまでの知識はありません。 一般の方々から寄せられる化学的に立証された内容であっても彼らは自分のプライドや次回の選挙の時の弱目にならないように退けて勝手な言い分を付けて却下します。 ＞適切に使われるか、転売されないかの監視のための行政事務の負担ってそんなに大きいのでしょうか？ それが出来ていないからこのような不祥事が起こるのです。 また国民の中に安心感を与えるためにわざと廃棄処分にしたのだと思います。 実際のところ本当に燃焼されるかはなぞです。 世の中には似たような内容で無駄にしているものが山ほどあります。 しかしそれらすべての事柄はお金をもうけるために闇に葬られているのです。
大学の図書館で専門書を調べたら載っている言葉ばかりですよ
そういう学問（勉強）もあるんだあ。 生物圏を補足してください。 海水は？
ずいぶん漠然としてませんか。 以下、例でお願いします。 ・ヒートアイランド　→　緑化 ・ゴミ処理　→　地主・自治体との粘り強い交渉、新埋立地 ・狭隘住宅、狭隘道路　→　都市計画（セットバック、建築基準法改正） ・渋滞　→　環状自動車道（外環、圏央、北関東）の整備 ・ビル風　→　今後の開発に規制 ・公助、防犯意識の低下　→　割れ窓理論、小学校教育、ICタグ利用
長くなりすぎたので、本回答で最後にします。 >このＣＯ2分解装置の研究開発は長期ビジョンレベルでは可能ということでいいんですね。 可能というのは『実用化』という意味で捉えていいですよね？ それでしたら… 『いいえ』です。 実用レベルで将来的に“可能である”とは一言も言っていませんよ。 “可能かもしれない”レベルです。 僕の回答で“可能である”と答えた場合は、条件がついていたり“かも”と表現をしていると思います。 （Ex.>「数十年先の未来」であるなら、実用化の域まで達するかも） もし勘違いをさせる記述がありましたら申し訳ないです。 結局のところ、実用化に際して必要な条件をクリアして（またはクリアの見通しが）なければ、可能かもしれなくても、未来永劫実用化はされません。 （そしてその条件クリアの見通しも立ちそうにないのが現状でしょう） 実用は技術だけではダメなんです。 （確か日本の政治家にも、排出した二酸化炭素を集めて、海底の高圧の岩盤内などに閉じ込めればいいと言った人もいましたが、言葉だけなら何とでも言えます。“技術上”“理論上”は可能だと思いますし、二酸化炭素分解よりはエネルギー的には圧倒的に有利だと思います。ただ、実用的には漁場資源などの数々の問題が考えられます。） 環境問題を含め科学技術に関することは、科学水準はもちろんのこと、経済的、倫理的などの面も含めて考えないといけないので、質問文のように >単純に思います では、解決できません。 単純に現代の科学において（経済、倫理を一切無視すれば）、「技術的・理論的に二酸化炭素減少装置はエネルギーやコストをかければできますよ」だけの話です。 最後に二酸化炭素の分解（など）の困難さをサラリと。 化学の教科書などはお持ちですか？ 化学式を見てください。 二酸化炭素はだいたい化学式の右側にあるはずです。 これは高校や大学などでもほぼ同じです。 これは二酸化炭素を発生させる反応は数あれど、二酸化炭素を材料にする反応はほとんどないことを意味しており、それほど二酸化炭素は反応しにくい（反応のしにくさは最強レベル）ことを意味し、逆に普通に反応させようとしたら少量でも、とんでもないほどのエネルギーが必要であることを示唆しています。（単純に考えて、燃焼を逆回しにしないといけないから。今まで燃やした化石燃料分を逆回しにしようと思うと…） 二酸化炭素の分解の困難さが、少しは分かっていただけたでしょうか？ そのなかで唯一といっていいほど、穏やかにかつ大量に二酸化炭素を取り込むのが光合成です。 このレベルに人間の技術が及ぶのはいつのことになるでしょう…
化学平衡組成とは、例えば、 ２Ｈ2 ＋ Ｏ2 ⇔ ２Ｈ2Ｏ の反応を充分高い温度で（低い温度だと反応が起きてくれないから）観測したとき、それぞれの分子数の比率がその温度で予想される（温度により片寄りがあります）の分子数の通りになっている組成を言います。 後ろの問題はすごーく面倒なお話なので省略させて下さい。済みません。（数式も使わないと分りづらいし、使うとさらに分ってもらえないし）
ネットで引いたら、 TS. 全固形物量 VS. 焼却減量（有機物量） とありますよ。 下水中のTSとは全固形質量（たぶん、濾過後の、乾燥重量） うち、焼却すれば、有機物だけ燃えて減る分が有機物量 なんでしょう。 素人でした。
とりあえず最近のCMの「エコ替え」は環境に悪いと思います。
そもそも、「地球を守る」とは、何でしょうか。 ・一時間当たりの地球上の二酸化炭素排出量を、非産業化と民族浄化を通して減らし、地球の温度を下げた。よって人類が生き残ることができるようになった。 ・地球上のあらゆる場所でクーラーを中心とした人工的な温度調整機能を導入し、ついに平均気温が40度に迫った地球で、人類が生き残るためのインフラを整えた。 「地球を守る」とは、何か。答えは私だって分からないのですが、要は、人類が「どのようにして生き残るか」に対して指針を与えることが学問としての環境問題なのかな、と考えています。 さて、本題の「世界環境を守る技術を身に付けたいのですが、どのような大学のどのような学科がよろしいでしょうか？」についてですが、以下のホームページを見てください。 http://www.genv.sophia.ac.jp/ 上智大学大学院 地球環境学研究科 そこから、教員紹介や、メッセージなどが見られます。なんとなく見えてくるものがあると思います。未来の地球をよろしく。
日本ユネスコ協会連盟に訊いたら？ http://www.unesco.jp/contents/faq/faq.html#u4 語学と特技＝専門性（農、工、あたり）が必須じゃないでしょうか。
割れ窓理論です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%B2%E3%82%8C% …
有機物はCH系の化合物です。 水中に限らずそれが無機物になるときは多くは酸化されて CO2やH2Oになりますので酸素を消費します。 有機物で汚染した水では，汚染の量を表す数値として， この有機物を分解するのに必要な酸素の量を用います。 ＣＯＤ（化学的酸素要求量） ＢＯＤ（生物化学的酸素要求量） の二つがあります。
doudesyoka様 ＞ベンゼンの数値が基準値の６７０倍。これは全国でも例を見ない数値と思われます。 　この程度のベンゼン汚染例はたくさんあるとおもいます。 ＞近隣住民の敷地も相当数汚染されているのは明らかです。 　調査してみないと分かりませんせんね ＞現在の工事中にも、完全な処理を実施する方向を取り付けなければならないと考えます。 　事実を確認する事だと思います。追加調査等を依頼するのはどうでしょうか？ ＞危険物を扱う会社として又、環境を保全しなければならない企業として、驚きと怒りを感じている次第です。 　過去の環境法規制は現在と比べると不十分でした。また、技術基準も低いものでした。　驚きと怒りの感情よりも現実を確認して将来も安全に土地が利用できるようによく話し合うべきと思います。 技術資料としては「油汚染対策ガイドライン」が 　http://www.env.go.jp/water/dojo/oil/index.html が参考になると思います。
マイクロ波などを使って地上に送信するという構想はあります。 ただ、受信し損ねた場合、周囲にそのエネルギーがまき散らされるわけですから、衛星からのビーム兵器にも成りかねません。送電側の制御を奪われた時のことを考えると、しゃれになりませんから、防衛関係からの反対が大きそうです。
Cを有機物として体内に取り込むこと、を固定と言い、その効率だと思われます。 なお、Nの場合も尿素などの形で、植物は固定します。これは窒素固定ですね。
発電可能な電力量の見積もりは、条件設定で大きく違ってきますが、サハラ砂漠のデータを持ち合わせていないで計算の考え方だけを示します。 まず、面積あたりの太陽電池の出力は150～200W/m2位です。　　これに年間の平均日射時間をかけます。　平均日射時間は気象条件によって大きく変わりますが、大雑把に考えるなら1000時間くらいとします。 ここまでは太陽電池パネルに垂直に光が当たる場合です。　平面に設置する場合は緯度を加味して面積を増やします。 電力系統では需要（負荷）と供給（発電）が常に一致しなければなりません。このバランスが崩れると周波数が変動し、停電につながります。しかも「常に」というのは秒単位ですから、太陽電池に雲などで影ができて出力が低下したら、その瞬間に他の発電などによってその不足分をカバーするようなしくみが必要です。　 一般に太陽電池は温度が高くなると効率が低下します。サハラ砂漠のような暑い場所ではこのことも考慮する必要があります。 長距離の送電では損失が大きくなりますし、送電線建設コストも大きくなりますので、需要地からあまりに遠い場所での発電は現実的ではありません。
こんにちは おそらく江戸時代から縄文時代にさかのぼっても、東京湾は透明度高くないと思います 透明度は人の多い少ないもありますが、それ以上に川がどれだけ流れ込むかという問題があります しかも東京湾は関東ローム層、火山灰を土台にした赤土です。 そこをえぐって流れる川の透明度が高いとは思えません。 しかも湾の入り口が狭く、海流の流れが悪いのが東京湾の特徴です。 汚染はされてなくても、透明度は低いと思います
環境関係と言っても幅広いので、もう少し絞り込んでみてください。 環境関連でも、実際に現地での各種調査をするのか、 それとも現地調査結果を使って解析をするのか。 解析ならほとんどがデスクワーク・パソコン等を使ってのシミュレーションです。 専門知識があれば、別に女性でも関係ありませんが、深夜残業や下手すりゃ徹夜は結構当たり前で、 事務仕事しか経験した事がないとかなり辛いかも知れません。 （この辺はどんな職種でも同じでしょうが・・） ただ、現地調査となると結構違ってきます。 大気や水質、騒音・振動なら殆どが都市部で、それほど力仕事もありませんが、 土壌になるとちょっと力仕事が増えてきますし、扱う機械も土木用に近いものになります。 また、どの現地調査（作業）でも泊まりがけの出張は結構ざらです。 そんなこんなで企業側（と言うか他の男性社員）としては、 当人が気にしない・大丈夫です！と言っても、やっぱり結構気を遣ってしまうところで、 更にこれまで事務職だったと言う事は、専門教育は受けていない訳ですから、 技術職として環境系の職種へ転職するのは、はっきり言って非常に厳しく、 技術士・環境計量士等の資格なり、かなりのアピールポイントが無ければ、 あなたと同条件で男性が募集してきた場合には、不採用の確率が高いかと思います。 環境系の会社でも事務職なら比較的無難にいけると思いますので、先ずは事務職で転職し、 面接で「将来的には技術の事も少しは携われる様になりたいが可能か」 と言った事を尋ねてみるのが良いかと思います。 まぁ、詳細な条件はここで記述出来ないでしょうから、 文系四大卒の第二新卒程度と勝手に想定してコメントしていますので、 的はずれ・失礼なコメントかもしれませんが、了承下さい。
この方が収率を紹介しています。日本は６２．３％ http://musha-design.blog03.linkclub.jp/index.php … 2004年度で約20本に1本の割合でリサイクルPET樹脂が使われているようです。 うち布になるのは、以下によれば、1枚のフリースを作るのに必要なPETボトルの数は約15本 http://l25.jp/index.php/m/WB/a/WB001120/id/20070 … ということで、0.65*(1/20)*(1/15)≒0.2％ フリースが多いですが、フリースの材料がＰＥＴだけということではありません。 因みに、再生ＰＥＴが最も利用されているのが、卵のパッケージのようです。
> 熱に弱い要素が見当たらないのですが…。 ポリ乳酸は、構造的にはポリエステル系なので、「加熱＋湿度」による加水分解かなと 思いつつ調べてみたのですが・・・確かに加水分解もするようですが、どうやら一般的に 「熱に弱い」と言われているのは、ガラス転移点や融点とは別に、「軟化点」という尺度が あって、これが低い、ということのようです。 ex) <軟化点> http://www2s.biglobe.ne.jp/~nakacchi/Plastic.htm 　高密度ポリエチレン(HDPE)：120℃前後 　低密度ポリエチレン(LDPE)：100℃前後 　ポリ塩化ビニル(PVC)：70℃ その他、参考(「ポリオレフィン」となっていますが詳細は不明(汗))： http://www.sumitomo-chem.co.jp/polyolefin/03prod … (左端の物性項目「熱的性質」の一番上の、「ビカット軟化点」) 一方、肝心のポリ乳酸の「軟化点」が挙げられているサイトを見つけられなかった のですが、一番下に示したサイトの「耐熱性は６０℃程度」というのは、恐らく軟化点を 指しているのではないかと思います。 (以下のサイトによれば、「ポリマーの耐熱性は軟化点で示され，この軟化点は 　材料強度が増すとそれに伴い増加します。」とされていたことから： http://www.tokyokasei.co.jp/product/materials-ch …　) ポリ乳酸の耐熱性： http://www.smrj.go.jp/shinrenkei/renraku/kanto/n … (なお、上記サイトによれば、どうやらポリ乳酸を他の材料とポリマーアロイにするか 　何かで、耐熱性を150℃まで上げたとのことです)
難しいことをやっておられますね。一旦道路粉塵となってしまうと、発生源はタイヤ以外にも、まず排気ガスの微粒子という桁違いのものがあり、他にもブレーキ粉、アスファルト粉、周辺の土壌など沢山ありますから、堆積粉塵をどれがタイヤの粉塵だと決めることすら大変なのです。まして飛散粉塵となりますと風向きと強さによって何処から飛んでくるか、どの粒径のものが飛びやすくなるかが変わるわけですから、なかなか正確な発生源と粒度分布は掴めないのが実情です。 測定データは文献検索で「タイヤ　粉塵　粒度」などのキーワードで探されてみるとよいでしょう。原子吸光法などで粒度毎に成分を分析しているデータでないと辛いと思います。日本よりも海外、特にアメリカあたりでは研究例が多くデータが蓄積されているかと思います。
PRTR法関係の行政書士は如何でしょうか。 例： http://ww4.tiki.ne.jp/~mim-san/ これによると、 意外に思われるかもしれませんが、 PRTR法に関する届出、温室効果ガス算定排出量の報告MSDSの作成など 環境や工業に関する書類作成や届出なども、 行政書士が作成する官公庁への届出や事実証明に関する書類に含まれ。 行政書士法により行政書士の業務となっています。 参考URL：http://ww4.tiki.ne.jp/~mim-san/
こんばんは お子さんの宿題とのことですが、私たちの生活と対極にあるマラウィ共和国の人たちの生活とを対比させることで、ゴミ問題について考えさせる良い出題だと思って、どのような回答が寄せられるのか注目していました。しかし、どなたからも回答がないようで残念です。 これはゴミの定義にもよりますが、マラウィ共和国の人たちが出す1日あたりのゴミの量は「ゼロ」だと思います。マラウィ共和国にはゴミ処理施設はないと理解しています。
お呼びですか。m(__)m >一つ目の食中毒に代表される病原細菌による汚染は、対策も病原菌が混入したルートまで確定しないといけないとありましたが、これはこの食品をつくっていた会社が悪いということになるのですか？ 責任のある場所はその国の法律や裁判の結果で変わってくるでしょう。 作っていた会社がその原料が汚染されている事を知らなかった場合、会社の検査体制の不備という事も出来ますし、原料輸送・生産者の責任を問う事も普通にあります。 変わった例では、アメリカの例ですが、何かの催しで会場となった公園の水道管が下水管の下を通っていて下水管から汚染され、来場者の中に腸チフスのキャリアがいて腸チフスが大量発生したという事例がありました。 この時の調査は非常に大規模な物で、その会場で出た食品やその食材の生産者、交通ルートまで特定して調べ、スタッフや来場者も全部治療暦を調査しました。 >二つ目の腐敗菌による細菌汚染は、個人の管理の問題になるのですか？ 腐敗の場合は、個人の場合もあるし、出荷が遅れた、あるいは原料の運送が遅れた、生産者が出荷をもたついたり汚染を除去しなかった、その日はあたらと暑かったなど、これも原因は一つじゃありません。 食中毒や製品の腐敗という事故は、どこかで誰かが気づけば食い止められるという部分が沢山ある事が多く、特定の部分だけの責任を問うのは結構ナンセンスな場合があります。
　質問者さまのご指摘のとおりです。 　また回答も他の方が正確に答えています。 　では、全国にドーム球場を多額のお金をかけて作りました。 　野球の中止は例えばお弁当にすると１回中止で数千万円が 　消えてなくなる事を聞いたことがあります。 　天気予報はスーパーコンピュタを駆使して現在があるのです。 　
> 北極の氷は溶けても関係ないという意見もあってそこが難しいです いやだから、海の上の氷が融けても水位は変わりませんが、 陸上の氷雪が融けて海に流れ込むことで海面が上昇します。
> 粒子の大きさは濁度に影響しないのですか？ もちろん影響すると思います。 そのため、下記サイト(「粒子径と～」とした項)を見ていただくとわかりますが、 複数の「標準粒子」を一定の割合で混合したものが規定されているようです。 > ポリスチレンは水溶性が低く水の中で分散するのが難しいと思うのですが > なぜ標準物質として使われているのですか？ 従来のカオリンは天然物だったため、産出地や精製法などによるばらつきが 大きく、また、不安定でもあったようです。 (下記「概要の把握」とした項を参照) 恐らく「カオリンは親水性、一方のポリスチレンは疎水性だから、カオリンの方が 水に分散させやすいはず」と推測されたということかと思います。 実際には、カオリンの微粒子の場合は、「-OH」部分が「水和のしやすさ」よりも むしろ「粒子同士の結合のしやすさ」を増す方向に働いてしまい、凝集してしまう、 ということだと考えます。 (→特に低濃度では均一分散が難しくなる： 　ある程度濃いと、「凝集後の粒子の、(実質的な)均一分散」が可能になる、と) 一方、人工物であるポリスチレン(同じく「概要の把握」項によればスチレンと ジビニルベンゼンのコポリマーとのこと)の場合、ポリマー合成技術の向上も あって、標準径の微粒子の作成が容易になったことと、微粒子同士の凝集の しにくさ(→ファンデルワールス力によるため凝集力が小さい)とから、 カオリンの場合よりも、標準液としての安定性が高くなったものと思います。 (「詳しい背景」とした項のpdfファイルの、6・7ページなどに実験データあり) 概要の把握： http://www.rikohkagaku.co.jp/27 粒子径とその混合比率： http://www.wako-chem.co.jp/siyaku/info/env/artic … 詳しい背景： http://www.dins.co.jp/dins_j/6data/pdf/gist/Turb … (4ページ目「カオリンの問題点」、)
＃２です。 なるほどそういう意図でしたか。 私は土木設計を生業としておりまして、景観設計もこなします。 仕事上関わりのある分野なのですが、それでもランドスケープアーキテクチュアとカタカナで言われるとピンときません。 人間の古さかもしれませんが、一度頭の中で和訳してから、理解する程度です。ああそういえばそんな呼び方もあったっけなぁという程度です。国際化の波には乗れそうにない、典型的な日本人です。
根本的なところで「削減」という言葉を勘違いしているような・・ CO2は炭素と酸素からなります．どちらも元素ですから基本的には消えて無くなったりしません． 炭素の居場所を大気中(CO2)から大気以外の場所に変えることが「CO2削減」です． 炭素が木の幹や葉っぱ(セルロース)として固定されている量が多いほど差し引き，大気中のCO2は減る計算になります．なので植林には意味があります．ただし，木はいつまでもCO2を吸収し続けるわけではなく育ちきった後は，CO2の吸収量が減ります． もっといいのは，木を育てた後，木造建築などに利用して大気に還らないにすることかな．
化学分析での「証明書」はまずいと思います。「報告書」はＯＫですが、ＪＩＳ規格がありますし。 前にいた分析会社では、環境計量士を配していました。 一方、機器分析では、標準化がまだ途上であり、ＪＩＳ規格も不十分であり、特に資格は要りません。 以上のように認識しております。
気象官署（気象台・測候所など）とアメダスポイントのデータならば、参考ＵＲＬに挙げた気象庁のサイトから調べることができます。 参考URL：http://www.jma.go.jp/jp/amedas_h/
＞Q1, Q2 「海は、二酸化炭素を大量に排出し、同時に大量に吸収している。 その収支は正確には分からないが、吸収量の方が多いだろうと言われている。」というのが一般的な見解かと思われます。 http://www.data.kishou.go.jp/kaiyou/db/co2/knowl … ＞Q3 この件は「気候感度」を使って説明されている安井至氏のページが分かりやすいかと思います。 http://www.yasuienv.net/MaruyamaCO2.htm
Q1,3は本当です。 地球上に存在する物質から考えれば当たり前ですよね？ 水蒸気より二酸化炭素が多いわけがなく、海水の溶存二酸化炭素量は0.24ですから、大気より多いです。 あと大事なのが、地球上の植物の光合成量は、現在の二酸化炭素量の二倍でも不足しています。植物的には二酸化炭素不足による栄養失調であり、効率的な光合成ができていません。 原始の海で100％の能力があったから現在の余力があるわけで、二酸化炭素が不足しているということは、今後も植物によって二酸化炭素は減少し続けます。 Q2については諸説がありすぎソースができません。
空間（大気）中の水蒸気(水の気体状態)の保有量を湿度って言うのかな？（多分） 湿度は、その空間が保有可能な水（気体の状態）の限界量を示しており、湿度100％を超えると空間の水は気体から液体になってしまいます。 空間に保有可能な水（の気体状態）の量は、温度によって異なります。 暖かいと同じ量の空間に沢山の水蒸気を保有することができます。 もし急激に温度が下がると、これまで蓄えていた水（の気体状態）は液体の状態になります。（結露します） 温度と湿度の関係、入道雲の性質、大気の状態（上空の温度）などの要素を考えると夕立の仕組みがよくわかりそう... という自分は正確に認識しているわけではありません（汗
＞文系の人にも分かりやすく授業をし、文系の人が多く入学していると書いてありましたが、 たくさん入学させるために受け口を広くしているということ。つまりレベルはあまり高くありません。 ＞関東学院大学の人間環境デザイン学科は、生徒の質が悪いと言われました。 質が悪いかどうかはよくわかりませんが、大学周辺のパチンコ屋と居酒屋にわんさかいます。外見だけで言うと賢そうには見えませんでした。
川があれば、川でしょうね。文明が発達した所は、大抵川沿いにあるから、川に流せば海までいくでしょう。でも、もっと内陸に行けば、川の行き先は、湖のことも多いでしょう。 最近見たテレビで、下水道という概念がなくて、湖の水が汚くなり、子供が湖に落ちると病気になって高い確率で死亡する、なんて状況を映してました。 もっと水の少ない地域では、川自体ほとんどないでしょうね。その場合は、水洗トイレも風呂もなく、生活廃水という概念もないんじゃないでしょうか。（水は汲んでくるもの、最後まで使うもの）
こちらはご覧になりましたか？ http://www.data.kishou.go.jp/obs-env/uvhp/3-47uv … ご覧になった分布図は、当日or前日の6～18時の間の地表での予測値ですよね？ なら、晴れているか曇っているかなど天候による変動何じゃないですか？ TVの天気情報でも『今日は晴れますので紫外線対策が・・・』と言うでしょう？
＞自分でも探してみたんですが、よくわからなくて・・・ 　⇒●「建設業　環境問題」の検索したのでしょうか？ 　⇒●理解するための基礎知識レベルが不可欠ですネ。（宿題のまる投げですか？） 　⇒◎ご参考までですが、「ｘｘ白書」はすべて税金で作成されているものですので、必ずネット上（検索で）にて簡単に探せます。 http://www.mlit.go.jp/hakusyo/mlit/index.html http://www.mlit.go.jp/sogoseisaku/environment/so … （膨大な資料です..が?）　　以　上
こちらを参考にしてください。 http://item.rakuten.co.jp/otogino/ss-01/ http://www.nagonago.co.jp/php/shop/goods_show_li …
「地球温暖化の原因＝CO2」は本当。 CO2の出所が問題で、 「地球温暖化の原因＝人為排出CO2」が嘘。 それで、実は正確には、 「地球温暖化の原因＝海から放出CO2」が全く本当。 さて、 実は地球温暖化の原因はややこしい。 ＣＯ２は「海から放出」している。 遠い昔は、そのＣＯ２を「地球森林が吸収」していたので問題なかった。 ところが、 過去8000年間にわたる「人間の森林伐採」で地球森林は激減し、ＣＯ２を吸収せず、ＣＯ２が大気中に溜まり増え、現温暖化は起きている。 つまり、 8000年前からの人間による「森林伐採」 → 「ＣＯ２を吸収する森林」が地球規模で激減 → 「海から放出ＣＯ２」が吸収されず、大気中にＣＯ２は溜まり異常増加 → 現異常温暖化 つまり、 8000年前からの「人間の森林伐採」が現温暖化の根本原因。 温暖化を止めるには、世界的、国家的大植林しかない。
既に回答があるように, 水はかなりいろんなものを溶かします. そのため, 有害なものが残りにくくなっています. また, 水の熱容量が大きいために温度変化が緩和されます. これはメリット. 逆にデメリットですが, 水が「多すぎる」ため, 温室効果が暴走してみたり逆に全球凍結を起こしたりと, 生物をいやというほどいためつけた前科もあります.
地球温暖化の主な原因は二酸化炭素でなく、太陽活動です。 1900年代後半は現代極大期で、過去400年でもっとも太陽活動が活発でした。「現在から過去70年間の太陽活動レベルは例外的に高く、同程度の規模での活動は8000年以上前に遡るものである。」とされています。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% … 太陽活動の気温への影響のタイムラグは15年位です。 20世紀の太陽活動の変化による光の強さの変化は0.2％ですが、0.3度前後の温度上昇をもたらします。過去100年の温度上昇は0.7度ですから、これだけでも半分近くを占めます。 http://www.nistep.go.jp/achiev/ftx/jpn/mat009j/p … 太陽活動の変化により、紫外線強度は８％も変化することが知られていて、成層圏上部のオゾン層の温度を上げることを通じて、対流圏に影響を与えています。 また、太陽活動が活発になると、太陽風速度が高まり、大気圏に入ってくる宇宙線が減少して、雲の核が減少し、雲による日射の遮りが減って、地表まで届く日射が多くなりますから気温が高くなります。 これがスベンスマルク説で、IPCCは検討したが十分な証拠がなかったという理由で取り入れていませんが、宇宙線強度と下層雲の量、太陽活動と9000～6000年前のオマーンのモンスーン、過去６億年の宇宙線強度と温度には明瞭な相関があり、天文学的要因が気候に大きな影響を与えています。http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray … 太陽活動が不活発だった極小期はいずれも寒冷な気候となり、京都のヤマザクラの開花が遅れていることからも、太陽活動と気温の密接な関係がうかがわれます。 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … また、アルプスの氷河は太陽活動が活発な時期に後退し、極小期に前進することを繰り返しています。 http://stesun5.stelab.nagoya-u.ac.jp/study/sub8. … ダルトン極小期まで続いた小氷期は1800年代はじめに終了し、以後は太陽活動の活発化に伴い、気温が上昇傾向になっています。 太陽活動の変化による温度変化の波は数百年規模ですが、これを大波とすると、その大波の中で変動する小波に相当するものが、25～30年でプラスとマイナスを交互に繰り返す太平洋十年規模振動（PDO）指数です。 PDO指数は1915～1945年はプラス、寒冷化が心配された1945～1975年はマイナス、温暖化が心配された1975～2000年はプラス、2000年以降はマイナスの傾向となっています。世界の平均気温の変化を見ると、PDO指数がプラスの時期に温度が上昇し、マイナスの時期に下降、あるいは横ばいとなっています。 2000年以降の世界の平均気温が上昇せずに横ばいとなっているのはPDO指数がマイナスとなったためと考えられています。 http://www.data.kishou.go.jp/kaiyou/db/climate/p … http://www.data.kishou.go.jp/climate/cpdinfo/tem … http://wattsupwiththat.com/2010/04/25/prediction … 温暖化炭酸ガス原因説は誤りです。 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガス濃度が高まると、地表から宇宙に出て行く地球放射を吸収し、宇宙に逃げていく放射が減少して、下向き大気放射が増加するから温暖化すると模式図等で説明しています。 ところが、地表から出る地球放射のうち、炭酸ガスが吸収できるのは波長15μｍの赤外線で、15μｍの上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が地表に戻ってきているのです。ということは現在の390ppmでも温室効果は100％発揮済みであり、15μｍの地球放射で炭酸ガスが吸収しきれずに宇宙まで出て行っているものはありませんから、現在以上に炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果の増大はありません。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kisho/kish …　近藤純正先生のHPの図34.6 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … 地球放射の全波長域で見ると、熱収支図の地球放射390のうち、宇宙まで直接出て行く大気の窓領域の放射40以外の350は水蒸気、炭酸ガスなどの温室効果ガスや雲に吸収されて、そのうち、324が水蒸気や炭酸ガス、雲からの再放射で大気放射として地表に戻っています。 350と324の差の26は大気の窓領域の放射が曇天時などに黒体としてふるまう雲に吸収されて雲を暖め、地表に戻らずに雲の上面から宇宙に向けて黒体放射した分と考えられます。 大気の窓領域関係分の40＋26は炭酸ガスが吸収できない波長ですから、炭酸ガス濃度が高くなっても数値は変化しません。熱収支図で見ても炭酸ガス濃度の上昇によって変化する箇所はありません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 … 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53℃(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。0.１気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルは、実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにしていますので、1900年頃の科学者はアレニウスの温暖化炭酸ガス原因説は論破されたと考えていました。 後生になって、誤っている温暖化炭酸ガス原因説が主流になっていますが、上記の３つの例のように、どの主張でもチンダルの実験結果に基づいた結論をくつがえすことはできません。 １万年前後の間氷期と10万前後の氷期の交代は、公転軌道の離心率、自転軸のゆらぎ（歳差）、自転軸の傾きが北半球の夏の日射量を変動させ、氷床変動が地球全体の気候を変えるというミランコビッチ・サイクルによるものであることが定説になっています。 http://tgr.geophys.tohoku.ac.jp/JSPS/no3.html 氷期、間氷期の温度と炭酸ガス濃度には非常に高い相関があり、温度が変化した結果、炭酸ガス濃度が変化します。 氷期と間氷期の温度差を７度とすると、氷期と間氷期の炭酸ガス濃度の差は100ppmですから、0.7度温度が上昇すると、炭酸ガス濃度は10ppm高くなります。 従って、過去100年の炭酸ガス濃度の上昇100ppmのうち、10％は自然起源、90%は人為起源です。 海水のpHは少しずつ低下していますから、海は温暖化による炭酸ガスの放出源でなく、人為起源炭酸ガスの一部の吸収源です。自然起源10ppm分は温度上昇に伴って土壌や泥炭中の有機物の分解が促進されたことによるものです。
電気に関しては、おっしゃる通り電源を切らない方が節約になる場合があります。スイッチのON・OFF時が最も電気を使うということが知られていますので。しかし、どういう場合にどの程度節約になるのかといった計算は、ある条件の下できちんと測定するなり実験するなりしないと分かりません。なので、私達は感覚で判断するしかないでしょう。 （例えば、あと1時間はここに誰もこないから電気を消しておこうとか、このコピー機は次に誰がいつ使うか分からないから、電源は付けたままにしておこうとか．．） また、電気以外のことでも最近言われている「環境によいこと」は、その多くが本当に環境によいことなのかは疑わしいです。 例えばゴミの分別。我々市民に対しては、「環境のためにゴミはきちんと分別しましょう」と、企業やメディアは取り上げていますが、果たして分別された硬質軟質プラスチック類は、きちんとリサイクルに回っているのかというとそうではありません。一部はリサイクルに回っているものもあると思いますが、リサイクルする方がコストが高くなる場合や、リサイクル製品の質が極端に落ちる場合などは、結局普通のゴミと一緒に混ぜて燃やしてしまっています。もちろんある程度の量の石油製品（プラスチック類）が燃えるゴミに混じっていないと、燃焼力が十分確保できないということもありますが、大抵は燃やしています。ある意味、市民は騙されているのです。（少しオーバーに言いすぎですが・・） なので、環境にマシな選択肢ということですが、自分で本当に環境にいいことだと思うことを実行していればよいと思います。そのためには、一人一人がきちんと勉強して、きちんと行動していかなければいけません。
DHMO(DiHydrogen MonOxide)で検索すると、水の危険性についていろいろとひっかかると思いますが、論文向きじゃないな。
「諫早湾干拓事業と漁業被害」なんかも良い題材と思います。
原則論としては質問者さんの言われるとおりですが、世の中では混用・誤用されていますね。 まー、一流量販店がリサイクル料金を取っておきながら海外に売ってリユースする世の中ですから。
インコネルはニッケルに鉄、クロム、モリブデン、ニオブなどを添加したニッケル合金なので、相当高価で引き取ってくれるはずです。もちろん非鉄屑としてでも処分可能ですが、インコネルとして処分された方がはるかに高価で引き取ってくれるはずです。 人件費をかけてでも回収されることをおすすめします。 どんな業者でもインコネルとしてよろこんで引き取ってくれるはず。引き取り価格はネットでおしらべになれば簡単にわかりはず。
>工業的に化学合成？して作られたものより >手間やコストは掛かるけど自然の鉱物などから作った方が良い物が >出来るのかなという安直なものでした。 「良い物」って何ですか？ 重曹（正式名称炭酸水素ナトリウム）という物質は、天然だろうが合成だろうが全く同じ物です。全く同じ物だからこそ同じ名前です。体によいかどうかも同じです。天然だろうが合成だろうが、何一つ変わりありません。 というか、どこまでを天然というのでしょうね。eco0404さんのおっしゃる「自然の鉱物などから作」る方法と言うことですが、アンモニアソーダ法にしても、原料となる塩化ナトリウム(海水から)、アンモニア(水と空気から)、二酸化炭素(石灰石から)は詰まるところ天然から得られています。そう言う意味においては全ては天然から得る以外に方法がありません。「工業的に化学合成」＝「自然の鉱物などから作」るです。 >知人の美容師の話では、シャンプーも一般的に売られているもの（1000円前後） >は「汚れを落とす」という事に行き過ぎて、頭皮に与える >ダメージや環境への配慮が欠けているそうです。 スーパーに買い物に行ったことはありますか？シャンプーはそんな値段では売られていません。 また、頭皮に与えるダメージ・環境への配慮は十分されています。 ダメージが強い物はどんどん市場から減っていく傾向にありますし、製造工程でのCO2排出量などで環境への配慮をしています。石油を使うことと環境への影響は全く別の問題です(石油の枯渇問題を除いては)。 また、合成洗剤に変わって石鹸をつかうと言う人もいますが、使用条件によっては石鹸のほうが圧倒的に環境に悪くなります。合成洗剤はほんのちょっぴりで十分洗浄力を発揮しますが、石鹸ではやや多く必要になります。また水にミネラル分が多いと石鹸の洗浄力は大きく低下するため、非常にたくさんの石鹸排水が流れ出ることになります。 と、つらつらと書いてきましたが、「天然物信仰」を今すぐ捨て去ることです。それは何ら論理的な思考ではありません。カルトを信仰するのと全く同じです。
　首都東京を流れる多摩川は日本が歩んできた開発の歴史、環境破壊の歴史そのもののような気がします。 ・水は命に必要なものあり、多摩川は首都東京を支えている大動脈です。　 ・安定的な水を供給するために大きなダムが作られました。 ・高度成長時代には家庭の雑排水が川を汚しました。 ・台風や水害にあわないよう川は護岸されました。 ・これらの大型土木工事や大量消費生活の始まりが国の内需を拡大し、生活を飛躍的に便利なものにしていきました。 ・護岸工事や土壌汚染によって本来水辺が持つ川の浄水機能が奪われました。 ・魚を戻すために、汚れに強い魚が放流されました。 ・小さな流れにはいなかった魚が住むようになりました。 ・川の汚れをなくすために、下水道が整備され、処理水が川に流れ込むことになりました。処理水の水温が高いために、汚れは無くとも本来の多摩川ではなくなりました。 ・ペットなどの外来種もすめるようになり、住みかを奪われつつある在来種もいます。 ・水が綺麗になることで戻ってきた魚もいます。 ・水が綺麗になり、川辺に人が戻ってきました。 ・人が川を守ろうとしています。 　ざっとこんなところをいくつかまとめれば流れあるテーマになりそうですよ。 　私たちの豊かな生活の代償として汚れた川を取り戻すための取り組み（その取り組みの失敗、成功、課題そして展望、最後に自分たちができうることの提言）をテーマにしてはいかがですか。 　 　東京の水の問題は、環境汚染、水利権（東京と群馬）の問題など、サイズを変えて考えると資源利用国と資源供給国の問題や南北格差の問題にも広がる大きなテーマですよね。やり応えあると思いますよ。頑張ってください。
１です。 おっしゃるとおり「200X年に二酸化炭素の濃度は○％高くなり、それによる放射強制力は△W/m^2だ」という用い方が正しいです。 Wikipediaの「放射強制力」の項で説明されているように、放射強制力はある初期状態からずれが生じたととき、どれだけ放射が変化するかで定義されます。 Wikipediaの「放射強制力」の項の下のほうに、二酸化炭素の放射強制力をもとめる式がありますが、C＝Co であれば、放射強制力は０です。他のガスでもおなじです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%BE%E5%B0%84% …
神戸市が実証実験を終了し、実用段階に来ています。 神戸市全域からの下水汚泥を対象にしている訳じゃないですが、 1日の精製量は市バス40台程度（2,000m3）と言う事ですから、 エネルギー需要から見ると微々たる物に過ぎないと思います。 （関連サイトを検索しましたが、どうもPDF化された資料しかもう置いてないようですね。） 処理施設の運用エネルギーを賄って、ちょっとおつりが来る程度でしょうか。 それだけ今の社会は、大量のエネルギーを消費していると言う事でもあります。
引用された文章中, 明確な間違いが 1点あります. 確かに「温室効果によって平均気温が 30度以上あがっている」のですが, この温室効果の主因は CO2 ではなく H2O です. 研究者によって数値は異なりますが, 温室効果のうちおよそ 80～95% は H2O によるものと推測されています (だから「温室効果の主因」にして「酸性雨の主要成分」として oxidane を槍玉にあげるというジョークネタが存在する). あと, 「大昔」を見てしまうと「CO2 濃度と気温との間にはあまり明確な関係が見られない」という結論にしかならない可能性があります＞#2. 実際, 地質年代レベルで調べるとよくわかんないし, 縄文時代以降を見てもよくわかんないみたい. あ, 太陽活動の変動によって地球気温が影響を受けるという例は知られています. 確か 16世紀くらいに「ちょっと寒冷化した時期」が存在するんだけど, このときは「太陽の活動が一時的に (ちょっと) 低下した」のが原因とされてたような気がします.
まずオゾンというのは電荷的に不安定な子です。 不安定な子は、他の不安定な子と結びつく性質があります。 （おそらく中学校に行けば習えると思います） CO2はCから伸びてる4本の腕とOから出てるそれぞれ2本の腕が ガッチリ結び付いているので、この不安定な子には含まれません。 というわけでCO2自体はオゾンを破壊しません。 オゾンと結びつく不安定な子としてよく悪玉に挙げられるのがフロンガスです。 これはClラジカルという不安定な子を生み出すためとされます。 とはいえ原因はフロンだけではありません。 NOxから生まれるNOラジカルやOHラジカルの生成が高濃度下で 最も大きな影響を与えることは広く知られていますし さらには太陽光や宇宙線の影響で水からもラジカルが沢山出ます。 オゾンはこのラジカルと反応したがるのです。 本来、オゾン層を完全に保護するためには、フロンガスだけではなく 地球上から水蒸気をなくし、NOxの排出源である車を根絶する必要があります。 前者は物理的に無理ですし、後者は金銭的に無理です。というわけで いじめ易・・・ではなく、無理なく削減可能であったフロンの規制へと 世論が傾くことになりました。
砂漠はどうやってできているのか？ 砂漠・・・と言われても、色々ありますのでなかなか難しいところがあります。 思いつくのは、 Ａ気候的に降水量が少なく、植物の生育に適していない土地。 　沙漠ともいう。 Ｂ風が強い等気象条件が厳しく、植物の生育に適していない土地。 　日本にある砂丘もこれかな。砂が移動すると植物が根付きません。 Ｃ塩の影響で植物の生育に適していない土地。 　内陸部に多い。Ａと複合的な条件なことが多いです。 Ｄその他 　火山とか、動物とか、都市化とか。他にも理由がありますよね。 　とにかく、植物の生育に適しておらず、緑が見られない土地のことを、広義的に砂漠といいます。 　探せば、近くにもあると思いますよ。 　それが、地球規模で起こると、砂漠化と言われたりします。 　その理由は場所毎に様々であり、一概に言えません。 　大切なのは、他の土地での出来事への関心ではなくて、近くのことへの関心です。 　いま、十分な金があれば、技術的には、大概のところは緑化することが可能です。 　しかし、それができないのは経済的問題、思想・政治的問題などが複雑に関わって、困難な状況にあるからです。 　究極のところ、砂漠化の原因は、これら複雑な問題を解決することができない、人間の愚かさ・・という所でしょうか。
それは無いでしょう。 １つ目には、燃料電池の使用による水の生成が地球上にある水の割合からするとごくわずかであること。 ２つ目に、大気中の水蒸気量は気温や気圧などの要因で決まりますので、地球上にある水の絶対量が増えたからと言って増えるわけではないことです。 量から言っても無視できる程度ですし、生成された水の行方も、大気ではなく海だということです。対してCO2の場合は常温で気体ですから、生成されたCO2は基本的にすべて大気中に行くことになります。
温室効果ガスというのは、気体のうち異なる原子２個で構成された分子か、３個以上の原子で構成された気体分子です。 http://www.kpmg.or.jp/resources/newsletter/susta … http://www.data.kishou.go.jp/obs-env/ghghp/20gas … 酸性雨の原因物質である窒素化合物（NOx）や硫黄化合物（SOx）、塩化水素(HCl)もまた、温室効果を持っています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E6%80%A7% … 酸性雨をもたらす物質が温室効果ガスである一方、温室効果ガスが酸性雨に対してどのような影響を及ぼすかについては明確な答えはありません。 温室効果ガスは気候に対して影響を及ぼすため、例えば温室効果ガスによって降雨量が増えるということがあれば、酸性雨をもたらす物質がより早く地表、湖沼などへ到達し、土壌や湖沼の酸性化を招く、という影響はありうるかもしれません。 ただし、温室効果によって雨が増えるというような単純な因果関係が存在するかどうかも分かっていません。 なお、人工的に排出される温室効果ガスの総量に対し、NOxの量は極端に少ないため、NOxが温室効果を改善する効果は殆どありません。
下記は有限会社 ゴッドフット企画(システム開発)のリンクです。 その中の地球温暖化による海面上昇計算ヘージです。 http://homepage1.nifty.com/gfk/sea-level.htm 下記リンクは第4次IPCC 市民のための環境学ガイド http://www.yasuienv.net/IPCC4thRep.htm 下記リンクは気象庁のIPCC 第4 次評価報告書の技術要約 http://www.data.kishou.go.jp/climate/cpdinfo/ipc … 以下レポートより 氷河と氷帽の質量欠損は、1961～2004 年にかけて、海面水位の変動に換算して年0.50±0.18mm、また1991～2004 年にかけては年0.77±0.22mm と見積もられる。 グリーンランドと南極の氷床が、1993～2003 年にかけての海面水位上昇に寄与した可能性がかなり高い。 全雪氷圏は、1961～2003 年にかけて、年当たり0.2～1.2mm の海面水 位の上昇に、1993～2003 年にかけては年当たり0.8～1.6mm の上昇にそれぞれ寄与している 地球上の雪氷の量は。観測結果によれば、雪氷は、一部に増大している地域やほとんど変化のない地域があるものの、世界的な規模で多年にわたり減少している。 近年利用できるようになった、ほぼ世界全体の海洋の水温データセットを使うと、熱膨張を直接計算できる。1961 年から2003 年にかけては、平均すると、観測された海面水位上昇の約4 分の1 が熱膨張による一方、陸氷の融解の寄与は半分以下と考えられている。 追記、冷凍庫の話を出されているようですが南極に扉は付いていません、つまり開けっ放しの冷凍庫の状態です。 暖流がせき止められるのではなく、真水の流入により塩分濃度が減り深層海流の大循環が弱まるという事です。 データを見たら分かりますが南極の海氷面積は数年で上下しており、特に増えているわけではありません。体積や厚さは不明な点が多く、人工衛星からでは分からない部分の調査の積み重ねが重要である。
某大企業の事業部（工場）の環境管理部門で環境管理をしていますが、 出身は国立大学の工学部です。同僚はほとんどが地元工業高校で高卒です。 こんなメンバーですが事業部の環境方針を策定し、問題なく任務を遂行しています。 ＣＳＲ推進部門は隣の部門なので多少の交流がありますが、工場のＣＳＲなので品質管理が一番の重要項目です。開発系の人と生産系の人が適度に混じった部署ですが開発系は工学部の大卒もしくは修士、生産系は工学部の大卒か工業高校出身者が多いようです。 以上のようにメーカー系なら工学部です。 ＣＳＲにしろ環境対策にしろ会社が行っている事業の内容を知っていること、工場に設置されている設備に精通していることが第一に必要なことであって、机上の空論のCSRにいくら詳しくても使い物にならないので注意してください。
スペクトルというのは本来は「幻」とか「亡霊」という意味らしいですよ アシモフの「役に立たない雑学辞典」より
ものを使わなければ、できません。
>>東電小屋があるのも不思議だと思いましたが（？） この部分に関してですが、尾瀬ヶ原一帯は実は東京電力の社有地なんです。なぜなら、かつて東京電力が尾瀬ヶ原をダムにする計画を持っていたからです。それが反対運動の盛り上がりと、国民全体に尾瀬ヶ原の自然環境の価値が知られるようになったことで、ダム化を断念したという経緯があるのです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%BE%E7%80%AC% …
http://en.wikipedia.org/wiki/Ecotype ↑に書いてあります。
泡の大きさで異なります。小さな泡がたくさんある場合、 地下水の湧水と溶けていた二酸化炭素が高温でガスになった場合 光合成が盛んで、酸素や二酸化炭素が大量に溶けていたが高温でガスになった場合 等があります。 ところが、大きな泡の場合、大部分はメタンガス発酵と見当がつきます。 つまり、SS成分やBODが多くてていしつがけんき性になり、けんきせいはっこうをして、メタンガスが出ているのであろう ということです。ただ、この原因が自然発生したもの(汚染ではない。夏になると池の水の循環が悪くなり底付近がけんき性になる池がある)か、ダムの様にゴミが底に沈殿して汚染の原因になっている場合、BODが大量に流れこんでていしつとして沈殿していしつがメタン発酵している場合、BODではなくSSの場合、高温等で魚が死滅し(水量が低下することで汚染が進んでいる場合など)底にたまってメタン発酵している場合、色々考えられます。
　まず法的な根拠ですが、昭和５９年に国会で成立して翌年（昭和６０年、１９８５年）施行された湖沼水質保全特別措置法（所謂「湖沼法」）に基づき、琵琶湖では滋賀県が定める「湖沼水質保全計画」に従った水質の監視が行われることになり、この中でＢＯＤが項目として挙げられていますので、”国の法律に基づいて”ＢＯＤが監視されるようになったのはこの時点からと考えられます。 　但し、滋賀県がこれ以前から独自の環境基準を設けていた可能性はあります。残念ながら手元に資料が無いので、滋賀県史などをご覧ください。 　一方、環境工学の教科書的には、 　＊　湖沼や海域など、流速が遅く植物プランクトンが発生しやすい水域では、植物や小動物などが酸素を消費するため「どこまで酸素を与えれば自然に浄化されるか」を示すＢＯＤは汚濁指標として意義が薄いため、ＣＯＤで表す 　＊　河川では溶存酸素が潤沢に供給されるので、汚濁指標はＢＯＤで表す とされ、古くからこうした使い分けがされてきました。 　しかし実際には、湖沼や流れの遅い河川などでも、富栄養化が進んでいる処では、水中の酸素不足が即、赤潮などプランクトンの異常発生や悪臭に繋がりますので、ＢＯＤをも同時に監視してその流入を規制しておかなければなりません。 　また、日本ではＣＯＤの分析の際に酸化剤として過マンガン酸を使いますが、酸化力が弱いために水中の有機物を捕捉しきれないのです。諸外国では酸化剤に重クロム酸が使われ、有機物を大体全部捕捉できるのですが、日本では数々の公害病の経験から「環境汚染の恐れが強い物質を環境測定に使うのは如何なものか」とされ、公的な環境基準で使うことが自粛されるようなってしまいました。このため次善の策として、捕捉できる有機物の範囲が異なるＢＯＤを、湖沼の汚濁指標として併用するようになったことも一因と考えられます。 　ＣＯＤ悪化とＢＯＤ改善の原因については、現在様々な議論が行われている最中で定説はありません。琵琶湖以外に霞ヶ浦や諏訪湖などでも報告されており、「難分解性の有機物が水中に蓄積してきたからであろう」という説は大方支持されていますが、それが具体的にどんな物質で、発生源が何処であるのか、またどんな解決策があるのかは未だ解明されていません。今後は先ず分析技術を向上させ、ＣＯＤが具体的に何であるかを解明する必要があります。
関東はイラク並みだそうです http://chacham.iza.ne.jp/blog/entry/153374/ 関東は905㎥/人・年 関東が水資源において均質とすると 人口密度 1,265.75人/km&sup2; （2006年3月31日） Wikipediaより なので、　905÷5,000×1,265　＝　228 関東レベルの水資源濃度では　駄目だということは推測できる。 http://wwwsoc.nii.ac.jp/jdf/Dambinran/binran/TPa … 同様に北海道で計算して　136＝10135　÷　5000　×　67 雨の多い九州で計算して　301＝4537　÷　5000　×　332 うーん　他から水資源を持ってこない限り　人口密度　5,000は　担保できないみたいですね
気候のことなら気象庁のHPにいけば詳細なデータがあるでしょう。 調べてください。 参考URL：http://www.jma.go.jp/jma/index.html
ＮＯ．２です。 同じく参考ＵＲＬでＡ地点「梅田駅」、Ｂ地点「堺筋本町駅」と入れてください。 ￥２００と出ます。 【補足】ちょっと歩きますが地下鉄東梅田駅へ行けば乗換なしで行けます。
膜ろ過、緩速ろ過、浄水場でのろ過方法の違いです。 http://www.water.tottori.tottori.jp/insti/answer … なんとか還元水を飲んでいた(水道水を飲む大臣はいない)松岡農林水産大臣 は、水道水を飲んではいけない、と公言できないので、なんとか還元水を飲んでいた。自殺してしまったけれど。
日本などの先進国と言うのは不適当です。日本ほど環境問題に見事に対応している国は他にないからです。日本がいかによく環境問題に対処しているかを広くＰＲする必要があります。その要点はまず １．緑の環境の保存　日本の国土の８４％を占める地域は森林限界以下の部分について、禿山になっている部分が殆どなく、見事に植林されています。こんな国は他に皆無です。ヨーロッパのすべての国では森林をことごとく伐採し、畑や牧場にしてしまっています。わずかにドイツの黒林が広域の森林になっていますが、これは国土のパーセンテージとしては僅かなものです。 ２．河川の水質汚濁については他の先進国とは違って下水はすべて処理してから放流しています。先進国ではこれが守られていないのです。ですから都市の河川は皆例外なくひどく汚れています。 ３．工業廃水、排気については厳しい法律で浄化が義務づけられ、それが誠実に遵守されています。緑の党などがあって環境にうるさい筈のドイツではこれが守られないため、ご自慢の黒林が酸性雨で危機に瀕しています。 ４．ゴミは国民のすべてが分別作業に協力し、リサイクルを可能にしています。他の国では民度が低いために分別ができないのです。 　以上のような施策が採られている国は日本以外見当らないのですよ。イギリスへ行ってびっくりしたのは生ゴミはシンクの下部についたプロペラで粉砕して下水と一緒に流してしまうのです。下水処理場はその処理は手に余るので未処理のまま放流してしまいます。人々はそれが先進国の便利さだと勘違いして誇りにしています(^_-)
自分にさらに補足で、（スミマセン） くさいものが不燃性、無臭のものが可燃性です 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%81%AA% …
#1です。いえいえ、検索下手は、あなたに限ったことではありません。PCのカテゴリーを見ても分かるでしょう。自分で検索すれば、すぐに分かることなのに、人に尋ねる。多分、人任せにしているのではなく、実際に検索の仕方がわからないのでしょう。 http://www.google.co.jp/support/bin/static.py?pa … こういった、基本中の基本を読んでいないためです。 polypropylene　crude oil などと平気で検索している人もいるのが実態でしょう。"crude oil"でなければ、検索結果がごちゃごちゃになることは、あなたはお分かりでしょうが、知らない人は多分、100人中90人はいると思います。検索に限らず、もとめる情報を得るためには、どうすればよいのかということが分かっていないことが多いなといつも実感します。 私事で申し訳ないですが、先日PCのあるエラーで困っている人がいた。私はすぐに「これだろな」と検索で知ったのですが、Dellのサポートでも知らなかったとか。 http://okwave.jp/qa4215618.html　（No.2が私です） 能力ではなく、やる気と、基礎だけの問題です。私は怖い人間ではありませんよ。その人その人の立場によって、できるだろうと思う人間には厳しく接します。あなたがそのような人だと感じたからです。優秀な人になってください。
こんにちは。 原子力については、私は、ざっと３０％と覚えていました。 ご参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらは、過去質問です。 http://okwave.jp/qa3061250.html 地熱等、風力発電の「実質的な面積当たりの発電量」という言葉は 聞いたことがありません。
ベトナムの「環境保護法」は、以下のサイトからダウンロードで来ます。 http://www.env.go.jp/earth/coop/oemjc/H18_csr_as … 以下のサイトは法律そのものではありませんが、タイの「環境保護法」についての解説です。 http://home.att.ne.jp/yellow/tomotoda/lawseriese …
太陽光が届かない深海では、化学合成菌が地球内部から湧き出す海水に含まれる硫化水素やメタンをエネルギー源にして、有機物をつくっています。　生態系上その化学合成菌の次に来る生物がその有機物をエネルギーとし、さらにその生物を餌とする生物が連なっていくわけです。　そのため、この生態系は「化学合成生態系」と呼ばれます。
確かに数値が色々あるのですが、「地球温暖化対策の推進に関する法律」（温対法）で公表されている以下の数値を使用するのが最も公式かと思われます。 電気：東電ですと、0.000339（t-CO2/kWh）となっています。 http://www.env.go.jp/press/press.php?serial=8836 都市ガス：0.0138（t-C/GJ）[別表１]、燃焼熱は41.1GJ/1,000Nm3 [別表19]となっています。 http://www.env.go.jp/earth/ghg-santeikohyo/mater … 参考URL：http://www.pref.aomori.lg.jp/kankyo/econavi/onda …
　お説に沿って考えると、都市とは「人が集まって住み、その住民の生命維持のための食糧が生産されずに他からの移入によってのみ賄われる場所」という定義になるかと思います。 　こうすると、第三次産業人口と第二次産業人口は都市にしか存在し得ないことになりますから、大幅に減らなければなりません。今の日本の第一次産業人口は全就業人口の大体５％程度です。日本の国土に占める耕作地率はざっと１５％位ですが、仮に国土の９０％を耕作地に変えて現在の６倍とし、大雑把ですが漁業など他の第一次産業も比例して就業人口を受け入れるものとすると、今の就業人口の僅か３０％の人しか日本では生きてゆけないことになります。よって、日本で都市を無くすことは不可能です。
「人類史」とは、必ずしも地球の歴史と関係なく、（１）人類全体が、地域毎に、例えば石油や石炭の燃焼による炭酸ガス、フロンガス、等々を出してきた歴史、（２）世界史や日本史の中での各国間の関係の延長上で、各国が温暖化のもとと云われる物質について何をされ、何を求められてきたか、のどちらか、または両方の視点のことではないでしょうか。 （１）はお調べ頂くとして、（２）は、石油や石炭を消費するだけの国、産出も消費も多い国、最近消費が増えている国、産出だけで大して使わない国、のそれぞれで立場は異なりますので、サミット参加国のそれぞれの事情に照らして整理してみましょう。 　これ以上は回答を与えることになってしまいますので敢えて言いません。今自分で調べた内容、また調べて文章にする力をつけることが何十年か後に必ず「やってよかった」と思える筈ですからトライしてみてください。　 　
＞周波数ごとの音の大きさ(ｄB)を調べることは スペアナの目盛りが、パワースペクトル(mW/(忘却))であること ならば、可能です。 騒音計の装備品で、標準音の発生器があるでしょう。 ???Hz 、??dbの単音を出す機械で、騒音計のマイクを筒(発信機が中空にできている)の中にマイクをいれて、目盛りを校正する道具です。 これで、校正すればできるはずです。
　地球上の砂漠の面積は大体３，７００万平方キロで、現在年間約６万平方キロずつ増加し続けていると言われています。 　１１キロメートル四方、すなわち１２１平方キロメートルは３，７００万平方キロのおよそ３０万分の１、甲子園球場（約４万平方メートル）８個分弱の広さに対する１メートル四方（バッターボックスの約半分）に相当します。まして、砂漠の１年間の増加面積の５００分の１弱に過ぎません。 　太陽光発電による太陽光吸収など、人類がどんなに頑張っても、地球上の砂漠全体から見ればほんの微々たる影響に過ぎません。
こちらのサイトが詳しいですが。 http://www.mlit.go.jp/kowan/
こちらのサイトを分析すると、特徴が見えてくると思いますよ。 http://www.mlit.go.jp/tetudo/
No.1です。 すみません、「アンモニアのみが含まれているpH５の水」については 他の方が指摘している通りの問題がありますが、見落としました(汗) (塩化アンモニウムや硫酸アンモニウム辺りの水溶液、でしょうか・・・?) > アルカリ性分（HCO3-??）とpHがどういう関係にあるか こちらで想定したのは、いわゆる「アルカリ金属」の「アルカリ」です。 例えば、「カリ長石」の一般的な組成は「KAlSi3O8」となっていますので、 ここからカリウムイオンなどが溶出したのではないか、と推測しました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E7%9F%B3 つまり、以下のような反応により、水相のOH^-が増加し、ｐHが上昇した、 ということです： 　　 ～Ｏ 　　　　｜ ～Ｏ－Si－Ｏ^-・Ｋ^+　　＋　H2O 　　　　｜ 　　　　 Ｏ～ 　　　　　　　↓ 　　 ～Ｏ 　　　　｜ ～Ｏ－Si－ＯＨ　　＋　Ｋ^-　＋　ＯＨ^- 　　　　｜ 　　　　 Ｏ～ 　(＝カリウムイオンと水素イオンの交換による水酸化物イオンの発生) ※通常の系では上の式は逆方向に進む方が支配的です。 　 ただ、 　　　・逆反応もわずかながら起こること(平衡反応) 　　　・最初の水相にアルカリのイオンは(殆ど)含まれないこと 　　　・水相が移動する(=平衡に達していない水が順次供給される 　　　　系であること) 　 といったことにより、上式で示した方向の反応も起こり得ます。
こんばんは。 大抵の上場企業は、自分のＨＰでＣＳＲ報告書を公開していますので、まめに見られてみてはいかがでしょうか。 例えば、 トヨタ自動車 http://www.toyota.co.jp/jp/index_responsibility. … ↑ここの「ステークホルダーとの関わり」「環境への取り組み」 日産自動車 http://www.nissan-global.com/JP/COMPANY/CSR/ ↑ここの「サステナビリティレポート」 東京電力 http://www.tepco.co.jp/csr/report/2008/p01-j.html ↑ここがずばり「サステナビリティレポート」 　障害者雇用についての言及もあります。 てな感じで、各企業のＨＰを見ていけば必ずＣＳＲ報告書があります。
＞人は絶滅危惧種ですか？ 全くそうは思いません。 生殖能力が抜群で何でも食べて灼熱の地から極寒の地までどんな所でも生活できて群を抜いた知能を持っている。 さらに未来が予測できて対策が取れる。 このような人類が絶滅危惧種なら他の生物ははるか以前に消えて無くなっていますよ。 人類が絶滅するのは太陽に異変が起こった時だけだと思います。 ネガティブフィードバックと言う言葉をご存知ですか？ 状態が都合の悪いほうへ行き過ぎた場合これを揺り戻す方向の力学が働く事を言いますがこれは全ての生物に備わった特性で生命を維持するには絶対に欠かせない特性です。 コタツ、エアコン、冷蔵庫、虫、人間、地球環境などなど全てに備わっているからこそ持続できるのです。 あまり悲観的になるのは如何なものかと思います。
「言葉の違いだけ」です。 出題者がどういう経歴の持ち主か分からないので推測しかねますが、特定分野に思い入れがある人の場合や学会内の人間関係から微妙な用語の定義にこだわりがあると重要視されるかもしれません。 双方の文言を誰がドンだけ使っているか調べて、出題者との関係を考慮したら模範解答が導き出せるのではないでしょうか。
打設直前。 基準値を超えていれば納品せずにプラントに送り返す。
大気中にある二酸化炭素が雨の中に溶けていると pHが5.6になるからです。 ちなみにこの基準は日本のもので、アメリカでは 二酸化炭素以外にも人為起源ではない酸性物質が あるということで5.0以下を酸性雨としています。
温暖化を防止することは不可能ではないでしょうか？ 世界は複雑ですからね。 「地球は温暖化する宿命にある」 これを前提（覚悟して）で、対策を講じることが現実的な対策だと思うのですが....？ 勿論、原子力発電などを励行するなどの対策も必要だとは思いますけど。
何方からも回答がないようですので...ご参考までですが ＞＞政府の対応とそれに対する日本の教訓、..中略...ことを考えているのですが、ピンと来なくてなくて困っておりす。 　⇒●●上記、ご質問の主旨がどうも理解できません。 　　高度成長期を経験していなければ「ピンと来ない..」のは当然では？なぜ困るのですか？ 　⇒●過去、日本の多くの労働者は死に物狂いで日本の経済発展に尽くしてきたが、日本の社会全体が環境重視に変化してきたのでは？ 　⇒●公害に対する政府の対応は、（公害対策の歴史） 　　(1)：大気、水質など公害防止法を制定（総量規制、罰則等） 　　(2)：憲法の次に大切な法律、環境基本法を制定した。 　　　⇒※※法令データ検索システムがあります。ご自分で調べましょう。 　　　　http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxsearch.cgi 　⇒●～現在までの日本の現状が「日本の教訓」ではないでしょうか（公害の外全てに言える） ＞＞日本の教訓をもとに中国がこれからどうするかということを・・・・ 　⇒●他国に対して云々すべきことですか？単なる傲慢でないですか？中国の人はしたたかです、ご心配不要と思いますが。 　　　(1)：中国人のお友達は？ 　　　(2)：中国5000年の歴史を学んでいますか？ 　　　(3)：海外生活の経験は（無ければ是非お勧めいたします）？ 　⇒●日本は世界の人口の２％未満、世界の０．２％未満の陸地（島国）の単一民族国家です。 　⇒●できれば他民族国家、アメリカにでも見聞を広めに出かけてほしいと思います。　　以上
こんにちは！天国なんかあるわけないでしょう！あればみんな行きたいに決まってる。それにこの人口だよ、もうあふれてるさ、 わたしは、「天国とは人の心にあり。」と考えます、他人のために無報酬で助けてあげたり、喜んでもらったり、「ありがとう」と言われたり、そんな時自分も満足してるはず、この境地こそ天国ですよ、愛したり、愛されたり、嬉しかったり、いっぱいあるよね、 また、その逆で、恨んだり、憎んだり、妬んだり、、、、この心境こそが地獄なんだろうな～っとおもってます。 泣いても、笑っても一日は一日です。私は天国なんかに行きたくもないな。今のこの時を大事に生きていたいです。
Section 103 of CERCLA とは42 U.S.C. Section 9603ではないでしょうか。とある判例に、”under section 103 of the Comprehensive Environmental Response, Compensation and Liability Act of 1980 (CERCLA), 42 U.S.C. ァ 9603 (1982 & Supp. IV 1986). ”とCitationしてあります。CERCLAは全く専門外なので、違ったら許してください。 会員制の法律リサーチウエブから引っ張ってきているのでリンクを差し上げることはできませんが。ちなみにSubsection (c)の原文は (c) Notice to Administrator of EPA of existence of storage, etc., facility by owner or operator; exceptions; time, manner, and form of notice; penalties for failure to notify; use of notice or information pursuant to notice in criminal case. Within one hundred and eighty days after the enactment of this Act [enacted Dec. 11, 1980], any person who owns or operates or who at the time of disposal owned or operated, or who accepted hazardous substances for transport and selected, a facility at which hazardous substances (as defined in section 101(14)(C) of this title [42 USCS ァ 9601(14)(C)] are or have been stored, treated, or disposed of shall, unless such facility has a permit issued under, or has been accorded interim status under, subtitle C of the Solid Waste Disposal Act [42 USCS ァァ 6921 et seq.], notify the Administrator of the Environmental Protection Agency of the existence of such facility, specifying the amount and type of any hazardous substance to be found there, and any known, suspected, or likely releases of such substances from such facility. The Administrator may prescribe in greater detail the manner and form of the notice and the information included. The Administrator shall notify the affected State agency, or any department designated by the Governor to receive such notice, of the existence of such facility. Any person who knowingly fails to notify the Administrator of the existence of any such facility shall, upon conviction, be fined not more than $ 10,000, or imprisoned for not more than one year, or both. In addition, any such person who knowingly fails to provide the notice required by this subsection shall not be entitled to any limitation of liability or to any defenses to liability set out in section 107 of this Act [42 USCS ァ 9607]: Provided, however, That notification under this subsection is not required for any facility which would be reportable hereunder solely as a result of any stoppage in transit which is temporary, incidental to the transportation movement, or at the ordinary operating convenience of a common or contract carrier, and such stoppage shall be considered as a continuity of movement and not as the storage of a hazardous substance. Notification received pursuant to this subsection or information obtained by the exploitation of such notification shall not be used against any such person in any criminal case, except a prosecution for perjury or for giving a false statement.
私は技術を否定するものではないのですが、技術だけで解決はしないと思ってます。自然科学と社会科学の融合　、私も高校生の父親なのですが去年　オープンカレッジについて行かせてもらって　総合政策学部というところに関心を持ちました。3年生の人に言っても仕方ないかもしれませんが、よかったらネットでも見てみてください。
●朝日新聞出版のキッズ向け自習HP→http://publications.asahi.com/original/nenkan/jr … ●(キッズgooの)"環境"の項→http://kids.goo.ne.jp/ecology/index.html ＊＊ここの"けんさく"のスペースに"動画"等入れて見るといくつかヒットはします。 尚、上掲のURLは厳密にはエコロジー専門ではなく、他の科目にも跨っている点をお含み置き下さい。
一部品ででしょう。部品というよりは部材ですかね。 鋼材そのものの鉛含有率ですから。 どちらにしろ部品でも製品全体でも満たさないといけないと思います。
コールタールは石炭を乾留して得られる副生物（液状および半固形物）で、石炭からコークスを作り、そのコークスを製鉄に使うといった石炭産業の副生物としてコールタールが大量に作られていました。日本では石炭産業が衰退して石油産業が主流になり、石油産業から発生する副生物のアスファルトは、道路の舗装やビルの屋上の防水舗装に使われています。 発癌性の立証は癌の発生まで約20年かかることから立証が非常に難しく、アスファルトの発癌性についての医療データが非常に少ないのが現状のようです。コールタールの発癌性物質のメインの原因物質はベンゾ(a)ピレンですが、この物質はコールタールに比べると少ないですが、アスファルトにも少量含まれています。 コールタールの国内生産は2004年現在で１６５万トン生産され、消費量は輸入分も含め173万トンとなっています。 世界にはまだまだ石炭鉱山を有する国があり、大量に石炭を利用する国々（中国を含む）では産業副産物としてコールタールが大量に生産されていますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%BC% … 現在もコールタールは芳香族化合物を多量に含むため、合成香料として食品、化粧品、芳香剤などの原料、ナフタリン、ベンゼンなどの防虫剤、クレゾールなどの消毒液、化学工業原料のフェノールなどの原料として使われていますが、タールに含まれる発癌物質のペンゾ[a]ピレンが１～３％含まれています。コールタールについては癌の発生研究で最初の実験に取り上げられたこともあって世界中で研究され発癌性についての医療データが多く公表されています。 アスファルトが大量に使われる交通量の多い主要道路では道路が削られアスファルトなどの浮遊物質が多く発生しますが、発癌率が高いのそうです。大量に石炭を使う石炭化学コンビナートによる大気汚染などのひどい中国では大気汚染で毎年約46万人の方が肺ガンなどの癌で亡くなっているようです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3475490.html 地球上で作られた化学物質が約4000万種類ある中で、発癌性が調べられている物質は２～３千種類といわれています。アスファルトについても、まだ調べられていないだけで将来発癌性物質とされる可能性もないわけではありません。石油コンビナートから大量にでる副生物のアスファルトからもタールが作られる（コールタールのコールCoalは石炭のことです）の産業廃棄物をうまく道路舗装材として片付けているに過ぎません。もしかってのアスベストのように、発癌性を大々的に明らかにすれば、アスファルトの捨て場がなくなり、量の多さから産業廃棄物処理や石油化学コンビナートのあり方が問われることになりかけません。発癌性の研究が行われなければ堂々と道路舗装で処理できるということかも知れません。真っ黒な生物の体内で分解されないアスファルトが人体に害を与えないはずがないと思いますがいかがでしょうか？　 アスファルトはコールタールに比べ、癌物質のペンゾ[a]ピレンの含有量は少ないですが、芳香族化合物を多く含むため、道路舗装だけでなく、タールの代用原料として合成香料、芳香剤、合成着色料の原料としても使われます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B9% … 石油系化学合成食品添加物が大量にでまわり、食品の8割、練り歯磨き、化粧品などに添加され、日本の最大死因の癌が増加の一途をたどっているのが現状です。大気汚染や喫煙による肺ガンも増加傾向にありますね。 法律は大量に被害者が出て、公害患者が裁判が沢山おこされ社会問題化しないかぎり、産業優先の政策が行われるでしょう。 はっきり道路のコールタールが原因の癌患者と証明できる患者が多数発生していない現状や道路舗装の中心がアスファルト舗装に変わってしまったこと、石炭化学コンビナートの衰退と石炭炭鉱が国内からなくなってしまった現状では、コールタールを法律で取り締まる根拠がなくなってしまっています。ただ発癌性のあることはWHOでも認められていることですから、公然と道路舗装には使えないでしょうね。
　「気温が上がるから空気中の二酸化炭素の濃度が上がる」は、氷期と間氷期の気温、炭酸ガス濃度について言えることです。この時期の気温と炭酸ガス濃度には高い相関がありますが、気温が上がることによって炭酸ガス濃度が上昇します。気温の上昇はミランコビッチ・サイクルで北半球高緯度の日射が増加することによって生じます。 　氷期と間氷期の温度差は7度、炭酸ガス濃度の差は100ppmです。すなわち、0.7度上がると炭酸ガス濃度が10ppm高まるということになります。過去100年で気温は0.7度、炭酸ガス濃度は100ppm増加しました。従って、炭酸ガス濃度の100ppmの増加のうち、温度の上昇による部分は1割です。残りの9割は人為的な炭酸ガスの排出による増加分です。 　温度の上昇による炭酸ガス濃度の増加は海水温が上がって海から出てきたことによると考える人がいますが、それは誤りです。海水のpHは年々、少しずつですが下がっています。このことは海は炭酸ガスの放出源ではなくて吸収源であることを示しています。人為的に排出した炭酸ガスの半分は海と森林等に吸収され、残りの半分が大気中に残っていると考えられています。 　温度の上昇による炭酸ガスの上昇分の10ppmは海から出たものでなくて、陸上の土壌中の有機物や湿地の泥炭の分解が促進されて出てきたものです。 　「温室効果ガスの中に含まれる二酸化炭素の量は数パーセント。」は違っていて、0.039パーセントです。 「人間が出す二酸化炭素は温室効果にほとんど影響していない。」は事実で、IPCCの「人為的に排出した二酸化炭素によって温暖化している可能性が非常に高い」といった内容の報告は誤りです。 　1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 　温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。 　炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、5mで98.4%、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、280ppmと現在の390ppmの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 　実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 http://www.aist.go.jp/ETL/jp/results/bulletin/pd …　大気放射スペクトル測定例 　15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　 　水蒸気と炭酸ガスの吸収波長の地球放射は全て吸収されてしまうため、宇宙まで出て行けない。地表からの地球放射のうち、宇宙まで出て行き、放射冷却を生じるのは、どの温室効果ガスにも吸収されない大気の窓領域の波長の部分のみ。 　炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 　炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布（１．で既出） 　炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 　成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。 0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。成層圏下部は－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 　炭酸ガスによる吸収可能な15μmの赤外線の吸収の飽和を無視したシミュレーションにより、炭酸ガス濃度が倍増すると、気温は1.2度上昇するという予測が行われました。 　次に、幅広い吸収波長域を持つ水蒸気による赤外線の吸収の飽和も無視されて、温度が上がると水蒸気の濃度が高まって、温室効果がさらに高まるはずだという正のフィードバックがあることを前提に、炭酸ガス倍増時の温度上昇は、1.5～4.5度とされたのです。これは極めて過大な値です。 　炭酸ガス倍増時の温度上昇は別のいくつかの手法による計算ではいずれも0.4度です。 また、人工衛星による温度と水蒸気・雲の関係の実測では、負のフィードバック効果があったことが分かっています。温度が上がると、水蒸気が増え、雲が多くなって日射をさえぎったり、反射したりして、地表温度を下げる方向に働きます。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/14779529.h … 　従って、正しくは炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は0.4度未満で、炭酸ガス濃度の上昇による温暖化の問題はもともと存在しないのです。 　温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動によるものです。
二酸化炭素の増加による海の酸性化の問題があります。 http://premium.nikkeibp.co.jp/em/ngs/14/ http://www.jamstec.go.jp/frcgc/jp/press/050929/i … 人間が海に与えている影響をまとめて世界地図にした研究があります。 http://www.nedo.go.jp/kankobutsu/report/1018/101 …
季節風というのは　地表すぐ上を吹いている。 中緯度領域では、基本的に偏西風が卓越しているので、気象は西から東へと変化していきます。 高度により、夏季の場合 地表では南東風でも、数百メートル上空では西風になります。 雨雲のあるのは数百メートル上空となります
回答の中にオゾン層の回復が地球温暖化を加速するという誤解を招きかねないものが見られるので補足します。 （１）オゾンは確かに温暖化効果ガスですが、フロンが強力な温暖化ガスなので、全体としてはフロンを減らすことは温暖化軽減にも良いことだと考えられています。 （２）対流圏のオゾンの増減はフロンの規制とは特に関係ありません。 （３）オゾンが回復することで、南極という地域に限って言えば温暖化が顕著にあらわれるということは確かにあるかもしれません。しかし、（１）で述べたように全体としてはフロンを減らすことで温暖化は軽減されると考えられています。（とは言え、南極の氷が溶けることは海面水位などに影響を与えるので問題になる可能性はあります。） 参考URL：http://www-cger.nies.go.jp/qa/15/15-1/qa_15-1-j. …
人間と関る事がほとんどでしょうね。 技術進歩による漁獲量の増大は、水産資源の枯渇に繋がります。 工場などからの汚水や排水なども、もちろん海の汚染の原因ではありますが、生活排水もそれ以上に海を汚染していたりします。（下水処理でキレイになっているように見えても、まだ不十分だったりします。） また、埋め立てなどや森林伐採による土砂の流出なども、汚染の原因になっているようです。 海の自浄能力は、浅瀬における生物による処理が主であるそうですから、そのエリアに対しての人間からのアクションは、環境に大きな影響を与えると思います。
工業分析で、大気・水質を測定する業務は色々有ります。 公害防止管理管理者が、おこなうような業務ですので、 ＧＣ、ＩＣＰマス、ＩＲ程度は、水質系では当たり前と思います。 会社がマスターを採用するならこの程度は出来ないとね。 色々資格を取っておいてくださいね。 生化学（遺伝子）になると、畑が違うのではないかと考えます。 遺伝子書き換え食物の解析、ペプチド合成などと、こちらも仕事は 色々有ると思います。　自分で、こちらも分析評価が出来ないと 採用は難しいかと思います。 成果を出すには、色々な分析が出来た方が良いです。 参考までにお聞きしたいのですが、現在は大学でどんな研究を してますか？？　　私は新人のマスターに合成技術を教えていますが 大学ではどんな研究しているのかなと思いまして。 工学系の合成化学科卒業のマスターでも、基礎的な事が判ってないと 感じることが有ります。　バイオ系の学科の人はどんな研究してるの？
ものを大切に使用されているので素晴らしいと思うのですが、修理においてはＮＯ２さんの言われているような専門家の方にお願いした方が良いです。 もし熱湯が入っているときに壊れたりしたら危険ですので・・・。 もしそのふたにねじ穴が開いているのであれば市販のつまみを買ってきて取り付けることが可能です。 錫はそれほど融点が高くはないのでガスバーナーで強熱するか、一度つまみをマッフルに入れて強熱すればドロドロに溶けると思いますので木の型を作って蓋に固定して、その中に液体の錫を入れればつく可能性があります。 他の方法ですが、アルミニウムの粉末と酸化鉄第二を１：１で混ぜて、型をつまみを付けたい所においてその上からとれたつまみを置いて、火をつけるとテルミット反応という３０００℃以上を得られる化学反応を起こして溶解接着するのもありかと思います。 接着しても成分が違うので熱を加えるとひびが入って取れる可能性が高いです。 とりあえず危ないです・・・。 銀ロウなどを接着しやすくするために表面をやすりで削ってあえて傷をつけるのもありかも知れません。表面積が増えるから。 アルミニウムをバーナーであぶって溶けたらつまみを乗せるとか・・・。 良い案が浮かびませんね・・・。 ちなみに１円玉を溶かすのは犯罪になるのでしない方が良いですよ。 するのであればご内密にお願いします。
> 6826棟でアスベスト未対応、民間大規模建物・国交省調査飛散防止進まず。 少なくともこれを聞いたところで、「だから何？」と言うのが正直なところです。 言わんとしている事・求めている回答は何となく予測出来ますが・・ アスベスト全てが有害・危険ですぐにでも対処しなければならない訳でもありません。 「6826棟でアスベスト未対応」とは何が未対応なのか、飛散性アスベストの飛散防止策が未対応なのか？ それとも調査・確認が出来たのが6826棟「しか」ないのか。 「民間大規模建物・国交省調査飛散防止進まず。」と言ってるのだから調査が出来ていないのだろうけど、 ならばなぜ調査が進まないのか？ 調査により飛散性アスベストの利用が判明したとして、その後の対策を考えているのか？ 民間大規模建物・・商業施設なんかも含まれるでしょう。 作業中の業務の停止やその後の風評被害は大きな打撃ですよね。 調査費用も結構かかりますし、対策工の費用は莫大に、その他の損害も合わせると莫大な金額になるかもしれません。 そう言った面に対しての補助は提案しないのでしょうか？ 問題提起をして大きく騒ぎ立てるけど、その具体的な解決方法は提示出来ない。 はっきり言って無責任な言動・行動でしか無いですね。 と、言うのが意見です。 あ、別にアスベストが安全だとは思ってませんよ。 飛散性アスベストの危険性は十分理解しているつもりです。
No.2です。 ＞私にはなぜ肯定材料になるのか理解できません。ヘンリーの法則のとおり（気温の増減の変化に二酸化炭素は追従する）になったという証拠の一端にしか見えないのですが・・・。 No.6　で、 duketさんが回答しています。 （二酸化炭素濃度の値そのもののゴマカシ。） なお、元論文（Keelingのグラフ）は、あくまで、 「近年の人為的原因によるCO2の増減を除いて考えた場合、気温の増減の変化に二酸化炭素は追従する」 という主張だし、データの作り方も、それとかみ合っています。だれでも頷ける結論です。 ＞＞太陽活動や火山活動だけで、おおよそ1960年までは説明できるけれど ＞図１では確かにおっしゃるとおりですが、図２の１６００年からのデータに触れていないのはなぜですか？ 地球規模での気象観測網が曲りなりにできたのは、おおよそ1900年くらい。（見方により±50年の誤差あり。） たとえば、江戸時代に、気温を測っていましたか？ ですので、昔のデータは、飢饉の記録、木の生長、氷河の痕跡というような間接接拠から割り出した気温であり、 「全地球平均でなく、特定地点での気温」という理由で、精度があまりよくないです。 ＞＞太陽活動や火山活動だけで、おおよそ1960年までは説明できるけれど ＞＞それ以降については二酸化炭素上昇をパラメータに組み込まないと計測結果を再現できるシミュレーションができない ＞上記の根拠となる論文 たとえば、 http://www.yasuienv.net/Akasofu.htm の、IPCC4次報告書あるいは東京大学の計算結果。
パラメータとして考えら得るのは資源１つあたりから取れるエネルギー量および（栄養量）、１度あたりに取れる資源の数、資源の総数、資源をとるために必要なコスト（資源の捕獲費、加工費、輸送費、人件費含む総コスト）、それに資源の再生速度が考えられます。 質問に”将来的に”とあるのは養殖をする場合を想定してのことでしょうか？ まず単純に、とった資源をそのまま使うと考えますと 得られるエネルギー＝（栄養量×１度でとれる資源の数-必要コスト）×資源の総量から割り出したとってよい回数 となります。必要コストは投入エネルギー、もしくは時間×お金と考えるとよいでしょう。エネルギー効率は得られるエネルギー÷投入コストとなります。 栄養量はＢの方が高いですが、一般に１度でとれる資源の量はＡの方が高い傾向になります。 また、栄養価の低い資源の方が一般に再生速度は速いので、短期間に何度もとることができます。 これらは海にいるクジラの数とクジラの餌となっている小魚の数がどちらが多く、また寿命が長いかをイメージすれば分かるように、食物連鎖の必然です。もっともクジラの場合は保護されすぎたために、数がアンバランスに増えているようですが・・・。 養殖を想定しての質問への回答ですと、 熱力学の法則（エネルギー効率は絶対に１００％にはならない）がありますので、たとえば稚魚をとって自前で育てる場合、エネルギー的には 投入した餌の資源量＞成長した魚の資源量 となります。ですが養殖は、天然で放置した場合に比べて生存確率が格段に向上させるというメリットによって、餌代などのコストを上回る経済的な効率を達成させています。 まとめますと、 栄養段階の低い魚Ａ：１匹あたりの資源量×捕れる数×養殖時の生存確率-捕獲コスト-養殖に必要なコスト 栄養段階の高い魚Ｂ：１匹あたりの資源量×捕れる数-捕獲コスト となるかと。あとはケースバイケース、資源保護の観点と、養殖時の生存確率と養殖に必要なコストとの兼ね合いです。 たとえば、卵から稚魚にして自然界に放出という養殖例は数多くありますが、卵から大人の魚への完全養殖例は一部の魚に限られるのは、技術的な問題だけではなく、自然に任せて放流したほうが効率がよいからです。
海が工場廃水で汚染され、そのためにその海で取れた魚を食べた漁民が亡くなったり、後遺症に悩んでいるという「水俣病」について調べ、まとめてはどうですか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E4%BF%A3% …
う～ん、反論されている内容がちょっと、、、。論文を読む前に、もう少し自然科学を勉強しないと、読みこなせないんじゃないでしょうか。
明らかに使用していない薬品に由来する物は測らない方が良いです。 例えばチウラムなどの農薬類は製造している工場やゴム製造における加硫促進以外では工程で使用することがありません。 このような成分が基準値以上に検出されたとしてどのように対処するのでしょうか。 自社では使っていないからと言って行政に届け出しないと言うのは許されません。 しかし、使っていない以上工程を改善するというような策が出来ません。 行政も改善命令のしようがありません。 排出水と同じように地下水についても同じようなことが言えます。
CO2が温暖化の原因であると明らかになっていないのに、それを子供に教えるんですか？それって洗脳じゃないですか。 （私は決して温暖化温室効果ガス説否定論者ではありません。温室効果ガスが温暖化の原因となっている可能性が高いと考えていますが、いかんせんまだ実験室レベルでしか証明されていないので。） 私は下のucokさんの言っているとおりだと思います。 子供は山でカブトムシをとったり、川で魚をとったりして自然の大切さを学ぶんです。 ucokさんがゴミ拾いとか言っているけど、それもいいんじゃない。拾って褒められたら、捨てなくなりますよ。 ただ同時に、 この木を切ったらカブトムシが取れなくなるけど、なぜ木は切られてしまうのか、 川が汚れたら魚が棲めなくなるけど、どうして川は汚れるのか、 ゴミを捨てるとそのゴミはどこへ行くのか、どんな影響があるのか、 などについて幼稚園児なりに考えさせることが重要かと。 私は５年ほど環境アセスやっていたんですが、そういう体験のある人とない人では環境へのアプローチの仕方がやはり全然違っていました。 答えになってなくてすみませんが、幼稚園児にもそういう体験をさせようという試みは、すばらしいことだと思います。ぜひがんばってください。 あと、あまりお金はかけられないんでしょうが、環境教育の一例としてこんなのもあります。環境教育って幅広いので、探せば色々ありますよ。 http://www.geocities.jp/goskikaku0202/newpage6.h …
まず、「人間の呼吸」はCO2排出量には含まれません。 人間が吐く二酸化炭素の炭素は、炭水化物からのものであり、食物由来です。肉や野菜、肉の元も家畜の飼料であり、結局は植物由来。 これはバイオエタノールと同じ、カーボンフリー、カーボンニュートラルであり、温暖化問題としてのCO2排出量には加算されません。 あと、1人７ｔとはどこから出てきた数字なのでしょう。 日本全体のCO2排出量は確か4億トン弱だったと思います。最新の数字は知らないですけど。 そしてこの数字は社会全体の排出量であり、家庭内限定にしたらそのまた20％弱になります。 ま、1人年間４ｔのCO2を出してるとして、それは家庭内だけでなく、職場、公共施設、運輸（移動）、全てに掛かってくるCO2です。 例えば石油の使われ方の分布は以下の通り http://www.chuokai-fukushima.or.jp/f-sekiyu/Seki … CO2に関しては、このほか石炭やガスなどの動向もありますけどね。
こんにちは。 おっしゃるとおり、世界遺産は、大阪府にはありませんね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 重文はたくさんあり、重文のうち意義が深いものなどを特に国宝と言います。 大阪にある国宝のうち、建造物は５件。 ・桜井神社拝殿 ・住吉大社本殿 ・観心寺金堂 ・孝恩寺観音堂 ・慈眼院多宝塔 建造物以外でよければ、もっとたくさんあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E5%AE%9D% … ところで、 環境学・エコロジーのカテゴリーで質問されているのが気になります。 もしや、屋久島とか白神山地みたいなのをイメージされていますか？ だとしたら、自然に関するものというのは「文化財」ではないので・・・
福田ビジョンの時もこんな買い控えがあったんですね 東日本大震災後の今も総理の値下げ発言でまた買い控え？ 実際あれから半額になったのかなぁ？ 訪販が実家にえらく良く来るけど隣の家には最後まで来なかった やっぱり発電の良い家をよく見てるね～ 隣は家電屋で付けたといってるけど支払い期間中は５０００円位赤字だけど良かったって自慢してる 親父は訪販で決める手前で総理発言で思案中だが訪販曰わく隣は勧められない条件の家と。 訪販はタダで発電計算して負担額教えてくれたけど、自分で家電屋に買いに行くにはちょい勉強してからじゃないとダメ？ まぁ自分は大工だから電気屋に屋根は触らせたくないな 下請け使わない専門業者じゃないと嫌派って事で。 待つも待たないも結局先に付けた人が恩恵受ける機械じゃないの？太陽光ってば。 そういう俺はマンション暮らし…
　「生体蓄積」または「生物濃縮」の事ではないでしょうか？代謝によって排出されにくい化学物質が生物の体内に蓄積され、食物連鎖によって上位の捕食者の体内ではさらに高濃度になっていく、という。 　水俣病はこれによって起こった、とされていますね。
最も数量的に多いのは原子力発電でしょうね。 造る時の理屈は、「考えうる限りの安全対策を採る」「発生する放射能物質の処理は、何れ技術（核融合）で解決できる」として３０年前は造られていました。 スリースマイル・チェルノブイリ等で前者は疑問視され、後者は解決不能というのが常識化されています。 もっとも当時からそう言った反論がありましたので、「証明された」というのは主観的過ぎますが・・・。
（効率的かつ、経済的に）私たちができる事はありません。 たしかに回収などでできないことはないのですが 金、プラチナ等の高価な金属でなければ採算が取れないし、 リサイクルすることによって、逆に資源（石油など） を消費します・・・
『熱塩循環』でググってみて下さい。
賛成の方も反対の方も http://www.cir.tohoku.ac.jp/~asuka/ をご覧になってみるといいのでは？ 参考URL：http://www.cir.tohoku.ac.jp/~asuka/
質問そのものが、よく理解できません。 世界の中での、日本の役割や位置づけをどう捉えるかが、話の初めではないかと思います。 ちょうど現代は、世界の中での日本が大きく変わりはじめていることを認識すべきです。 アジアといって今までどこの国を表わしていたでしょうか？ 中国、インドという存在が、大きくなってきたとき、その前に日本は資源国ではなく、貿易国として発展してきました。 つまり世界の調和を前提として、国を成り立たせてきたのです。 此処に環境に対する考え方をどうするかがポイントになるのではないでしょうか？ もうひとつは、日本人そのものが、現代に生きている人だけでなく、縄文、江戸時代に生きてきた人と＜環境に対する考え方が＞どう変わってきたか、確かめてみるべきです。 日本人は、現代だけのことを悩んでいるだけではなく、将来の日本人にも大きな責任を負っていることは、誰でも理解しているでしょう。 世界の経済から突出している日本が、今まで潤ってきた実をどう諸国と分け合ってゆくかを考える時期になってきたのではないでしょうか？ それは政府・企業・組織だけの、限られた働きで動くものではなく、 日本人そのものの発する願いから、伝え継ぐものだと思います。
文化財も含め、管轄は教育委員会というのが多いなようですね。 その中に文化財課があればそこで、無ければ、委員会事務局(自治体の博物館などが担当する場合もあるらしい)などで審査、指定をするようです。実際の審査は学識経験者などで組織される審議会が設置されており、そこで行います。 で、予算措置が必要な場合は、議会に諮って議決を売る必要があります。 なお、環境部局の自然保護担当部課の中に天然記念物担当が置かれている場合もあり、その場合はそちらが担当したり、連絡を取って指定していると思います(実際の審査が審議会なのは同じ) なお、指定に当たっては、市区町村の教育委員会などからの指定要請に基づく場合が多いようです(市町村記念物の格上げなど)。 市区町村での指定の場合も同様ですが、この場合、指定を要請するのは学校、所有者、地域の有力者などいろいろあるようです(個人でも可能なケースが多いようですね)。審査はやはり審議会で行うようです。
今月７月１日に富士山が山開きしました。 しかし、今年は富士山の上の方は雪が大量に残っており、登山の開始が危ぶまれたのです。地元の観光協会や山小屋の関係者が総出で雪かきをした結果登山道が開通でき、例年通り１日に山開きができた次第です。 この大雪は実は去年もそうだったらしいです。この２年、富士山は例年にない大雪だったのです。 質問者様が見た富士山の映像では雪が見えなかったそうですが、実際は大雪なのです。 この原因については実はやはり温暖化が関係しているらしいのです。ＴＶで解説しているのをちらっと聞いたのですが忘れてしまいました。 温暖化で大雪というのも理解しにくいですね。でも気候の変動がそのような異常現象を起こしているのは確かなようです。
建蔽率の問題は、道路インフラに頭打ちされてるので、これ以上の緩和には反対です。裁ける帆との数は限られているのですから、それにみあった建蔽率にすべきです。 それでヒートアイランド対策ですが、今の条件のまま緑化だけ義務化すればいいと思います。緑化といってもヒートアイランド対策なら緑地を作ることだけが方法ではないでしょう。壁だって屋上だって緑化できます。建蔽率をいじるのはやりすぎ、かつ別の問題を生じると思います。 緑化の初期コストの一部を固定資産税減額によって助成するのはありですね。
経験的に、冬になると河川や湖沼が澄み切ってくるのが分かると思います。つまり冬は夏より透視度が高いからです。 水温の上昇は、水中の溶存酸素量（重量ベース）を減少させます。 また、水温の上昇に伴い、微生物は動きを活発化させ、増殖を繰り返します。 そのため溶存酸素量は益々減少し、湖底近くでは還元性状態となり、底泥からリン酸が、イオン状態になって水中に溶出してきます。 リンイオンの溶出→微生物の増殖→溶存酸素の減少→リンイオンの溶出→微生物の増殖→溶存酸素の減少→以下、これの繰り返し このように、夏場は水質が悪化して行きます。 ＣＯＤが高くなるのは、微生物の増殖のためです。 総リンが高くなるのは、底泥からのリンの溶出です。 亜硝酸性窒素が増えるのは、硝化菌が増殖し、アンモニア性窒素を酸化させるからです。
質問者さんが挙げた3つの条件ならば、購入を考えている塩素チェッカーで大丈夫だと思います。 ただ、適切に管理されていないプールだと、ギリギリかもしれません（基準塩素濃度は0.4～1.0mg/Lだったと思います）。 そのほかに測るものとして、近所の公共施設トイレの水や銭湯の水をこっそり測ってみて、ご自宅のそれらの水の塩素濃度と比べてみると面白いかもしれませんよ。 自治体や銭湯によりますが、違ったりすることがあるかもしれません。
　生ゴミ処理機（加熱式）を使ってます。 　市町村の助成金で半額程度補助が出ますので、思ったより安く購入可能です。 　横浜市の場合ですが、まず申請書を書いて応募します。 　抽選ですが、たいがい大丈夫です（２人で２通だして、２通とも当選）。 　（当時）上限２万で、半額まで補助という事だったので、４万のモノを購入。ヨドバシで１０％還元の時だったので、４０００円のポイントが。お店で書類を作成してもらって、市に郵送。 　２ヵ月後くらいに、２万円入金されてました。ポイント還元を含めれば実質１万６千円くらいで購入できました。 　----------------- 　加熱式と細菌処理で土にするモノと悩んだのですが、土にするモノは時間がかかる上に、かなり匂いが出るとの事で加熱式にしました。 　使ってみて非常に便利です。蓋を開ければ匂いはありますが、焼けた匂いなので腐った匂いに比べると格段にガマンできるレベルです。 　結構な野菜クズを入れてもかなり小さくなるので、容量の小さなモノでも十分でした。 　（ケンタッキーの骨とかも入れてますが、ちゃんと砕いてくれます。） 　以上、参考までに…。
個人の節約は経済活動を通して企業による排出量に反映されるでしょう。 たとえば電力を節約すれば購入電力が減り、それだけ電力会社で発電する電力が減ります。それに伴って排出される二酸化炭素も減るわけです。 経済と関係なく自給自足生活をしていれば排出権には関わりませんが、そういう例は少ないでしょうから個人の排出量削減が国の排出量削減に繋がることは間違いありません。ただし1%の節約がそのまま1%の削減になるというほど単純にはいかないでしょうから、それは理解しておかなければいけません。
transport phenomina　という教科書が一番流体力学について詳しく書かれていますよ☆　英語の教科書ですが、とっても使えます！
以下のURLを参考にしてみてください。 　　http://www.h-esco.co.jp/faq_eco.htm ＣＯＰ＝能力(ｋＷ)／使用した電力(ｋＷ) ですから、使用した電力＝能力／ＣＯＰ＝１００／５＝２０ｋＷ　となります。
アップクォーク2個とダウンクォーク1個を用意して、何とかしてくっつけて陽子にする。これと電子をくっつければ水素ができる。万歳！
「魅力的な換気方式」 外部からのエネルギー供給が無く という意味だと思います、出題者の意図としては。わざわざ　風力・浮力と書いてありますから。
No.1さんの答えが良回答、ですね。 ひとつには茶色ビンの流通量が多いから可能なのです。緑や青のビンは数が少なめのうえに、海外のビンが結構多く、入っている金属酸化物の種類や量がまちまちなので、リサイクルしづらいです。これらをひっくるめて全部溶かして作るエコボトルというものも売られていますが、ロットによって色が違い、消費者がその製品を気にせず選んでくれることが大切です。 茶色ビンは、そのまま加熱すると色が少し落ちますが、製造時に、抜けたイオウ分や炭素を再度添加しているのではないでしょうか。 なお、同じ金属酸化物でも融かす温度によって色が変わる、というのは金属酸化物によります。また炭素を加えるなど酸化還元状態の調節で色の調節も可能です。
航空燃料は質はともかく飛ばすだけなら比較的簡便に造れます。 プロペラ機はガソリン相当品で、勿論バイオエタノール系でも可能ですし、ジェット機は灯油相当品なので様々なGTL製造により作り出す事が出来ます。 GTLとはガス・トゥ・リキッド即ちメタンから様々な石油相当品を作り出す技術で、現在カタールの天然ガスを利用した製造工場が次々に立ち上がる予定です。 メタンそのものである天然ガスからは勿論、石炭や植物をメタン化すれば製造が可能になる事で、原油価格が上がればコストが合うので、液体燃料が本当に不足する事は当分（100年程）ありません。
TS値、勘違いしていましたね。 Total dissolved solid（溶解性蒸発残留物） いくつかコピーしました 排水を定める省令 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S46/S46F03101000 … 東京都水質汚濁防止法排水基準 http://www2.kankyo.metro.tokyo.jp/kaizen/kisei/m … 福岡地区水道企業団 http://www.f-suiki.or.jp/seawater/questions/inde … 以下上記ページ下段あたりのコピー 【淡水】飲料に適する程度の塩分濃度の水。 逆浸透装置で淡水化する場合、透過水の水質目標値をWHOの飲料水基準であるTDS500mg/L以下とすることが多い。 【TDS(溶解性蒸発残留物)】(Total dissolved solid(s)) 水中に含まれる蒸発残留物のうち懸濁物質を分離した透明な、ろ液を蒸発乾固したときの残留物。TDSは蒸発残留物のうちJIS K0101に示される溶解性蒸発残留物に相当するが、乾燥温度を300℃に高めて測定する場合もある。 上水の淡水基準が５００ｍｇなので１０００なら問題ないのでは また、溶け込んでいる物質は塩であるのでＥＣや水素イオンでの対応となるのではないでしょうか 使用している上水の蒸発残留物も気になるところですね おそらく鉄分が高いのではないでしょうか
環境、経済を含むあらゆる行為には、常に＋の結果とーの結果が生じます。個人の毎日の行為でも、成功や失敗から今度はこうしようと考えるでしょう。この評価と反省、改善と学習がフィードバックです。政府間レベルでの事業では、計画時には＋面が強調されて事業や援助が行われており、－面のことは無視されがちです。 たとえば、アフリカの小麦、トウモロコシ、高粱を主食とする地域が食料飢饉になっている現時点で、日本政府が米を援助すれば、当面の飢餓は回避されます。しかし、現地がうまい米を継続して食べたいと希望したら、援助の継続か地域農業に巨額な投資が必要になります。善意の援助物資が結果として農業を荒廃させぬよう、注意深く事業を行わなければなりません。 事業の、事前、中間、終了後に地域に及ぼす、及ぼした影響を、設定したモニタリング項目の変化から事業効果を評価し、的確に対応策を追加したり、中止することが、事業効果を高めるため必須となります。この過程での学習も次の事業に備えるため大切です。 JICA(国際協力機構)がPCM（Project Cycle Management)手法を採用しているのは、巨額な事業費に対する外部の評価に耐えられるよう、必要な対策（フィードバック）を適切に追加するためです。 環境問題を例にとれば、レジ袋の廃止などでお茶を濁したり、原子力発電は運転中は炭酸ガスの負荷量は少ないとPRしても、それが環境全体に果たす効果や核燃料製造、廃棄物の保管、原子炉の解体までをモニタリング・評価すれば、環境への考えも変わる（フィードバック）と思います。 参考URL：http://www.apic.or.jp/plaza/oda/special/20050913 …
http://www.kamikatsu.jp/ ツアー受け付けています。 なにもヨーロッパに行かなくても
補足質問いたします。 なぜあなたは、食品栄養学部に進学希望で文系のクラスを選択したのですか？ その根拠を整理してみてください。 それ次第で、可能性は大きく変わる可能性があります。 もしあなたが、化学などの勉強を避けたいだとか、日頃の食生活や社会における食品流通の動向に関してのあり方について、とくに第三者に対して自信を持って説明できるような持論がないようであれば、あなたには適性がないものと思った方が賢明ですし、大学のためにもあなたのためにも幸せだと思います。 もし、そのような分野に関して、とくに前向きなビジョンが打ち出せないようなのであれば、大学に入学できたとしても、たいへんな思いを強いられることになります。もしかすると、楽しい休みも勉強漬けでもしないと、留年になるようなことにもなるかもしれません。 文系のある分野に関心があって、それ故に文系に進んだのだと察しますが、あなたがどのような勉強をしたいのか、食品や栄養のことについてどうありたいのか、整理の上で説明してみてください。
河川や海域によって異なりますし、汚濁の種類によっても異なりますので一概にどちらが悪いとはいえません。 汚濁の排出源は、生活系（生活排水）、事業所系（工業排水等）、畜産系、面源系（道路や田畑、山林等からの排出）に区分されることが一般的です。 具体例として、霞ヶ浦流域から排出される汚れ（排出負荷量）を見てください。 http://www.ktr.mlit.go.jp/dousui/002jigyou/02_03 … COD（有機汚濁）をみると、生活系が25.5%、事業所系が3.6%、畜産系が13.1%、面源系が57.8%です。 従いまして、霞ヶ浦では生活排水による汚れの割合が高いといえます。 気になる河川や海域があるのでしたら、「名称」と「排出負荷量」をキーワードにして検索してみれば、わかるかもしれません。
エマルジョン燃料に興味を持っていただいてありがとう。 私の提案する「エンジンに水蒸気爆発」の空気に水を混ぜ燃焼する方が、燃料に水を混ぜるエマルジョン燃料より勝っています。 http://www.geocities.jp/metannetann/deizeru.htm ソーラー電池発電のように、コストが高く元が取れない。完成してからはクリーンでも完成するまでに沢山のエネルギーや資源を使いまくる事はエコではありません。 火力発電で６円で発電できるのにソーラー電池発電では７倍もかかります。 本当のエコは、子々孫々にエネルギーや資源を残してやることです。 チリ紙１枚を生産するのにもエネルギーと資源を使い地球を汚染します。 体に悪いと解っていても汚染された水や食品を摂らなければ生命の維持ができない地球にすると病人や障害者が増えます。 少しばかりの安全や便利で、無駄に地球を汚染する事は犯罪と考えて欲しい。
質問の背景と意図は、わかったつもりです。 こういう図に対する質問ですね？ http://www.tepco.co.jp/custom/LapLearn/teacher/d … 日負荷変動に対してどうするか、ということなので、分単位の調節のことですよね？ ベース発電----ピーク発電の順は、 流れ込み式水力--原子力--石炭火力--天然ガス火力--石油火力--調整池（貯水池）式水力--揚水 これは、「こういった順位で発電するのが最も安いから。」です。 ※流れ込み式水力：川の水を取水して発電するだけで池を持っていない。 　　　したがって、発電量を調整する能力は無い。だから、取水した水を全部 　　　使うのが得なので、ベース発電となる。 　揚水発電：夜中に水をくみ上げて、その水で昼に発電する。明らかに、 　　　くみ上げる電力＞発電電力　なので、揚水発電が最下位なのは確定。 　原子力、各種火力：単に、燃費の差であり、燃費が安いほうをベースに割り当てたほうが安いのでそうしている。 で、原子力、各種火力は、原理的には、 ・蒸気でタービンを回す。燃料の種類が違うだけ。 なので、どれでも、時間単位の負荷調整は可能です。 ただ、原子力発電や大規模火力で負荷調整を行うのは損なので、そうする つもりがない。特に、原子力発電は、ハナから負荷調整する気がないので、 負荷調整するための設備を作っていないから負荷調整できません。 ですので、たとえば、フランスは、原子力発電の割合が約８割 なので、 ・そんなに高い割合で原子力発電するには、原子力発電も負荷調整せざるを得ない。 （とてもじゃないけど、揚水発電で吸収できない。） 質問の背景と意図に対する根源的な回答は、 ・原子力発電でも負荷調整できる。でも、日本の現状では、 　原子力発電で負荷調整するより、それ以外の火力発電、あるいは揚水発電 　で負荷調整したほうが得。だから、原子力発電で負荷調整するつもりがないので、やらない。 　石炭火力は、関係なくなってしまった.... ＞通常の石炭を燃やす発電所と、石炭ガス化発電 これは、蒸気タービンと、コンバインド発電（ガスタービン＋蒸気タービン） の違いの意味にとります。 ガスタービンは、ディーゼルエンジンのかわりに使えるくらい、負荷変動に対する追従性に優れています。 （証明：米国のＭ1戦車はガスタービン。石炭ガスじゃないし、出力が違いすぎるけど。） ですので、ガスタービンは、燃料の種類にかかわらず、 負荷変動対策も目的としているので、蒸気タービンより優先的に 負荷変動にまわされます。 http://wwwsoc.nii.ac.jp/gtsj/2004/seminar32_1.html ここの、6．セミナーの内容（9）を参照。
私も大学在学中に、30年(後枯渇)説に一喜一憂し、振り回された世代ですが、 30年(後枯渇)説に功があったとするなら、それを真に受けた日本の産業界が省エネ技術の実用化に真剣に取組みハイブリッドカー等として製品化した点にあると感じますが、後は罪の側面が頗る多い説に過ぎぬのはNO3さん他の指摘通りでしょう。 但し、北野大氏が説く処の原油類はエネルギー源として使用し尽くすよりはプラスチィック等の再使用可能な型で活用するのが肝要との発想は推定埋蔵量の如何とは無関係に、重視すべきポイント１つだとは言えましょう。 又、この10余年間限定でも、日本が開発に主導的立場で参画していたアラビア石油の権益が途切れる等の、日本への安定的供給が今後もスムーズに進む程、恵まれておらず、英国の北海油田のごときスケールで、新規&超大型の油田発見の可能性もほ粗絶望的なのも確かなのです。 それ故、非常に掘り難く、(2008年6/27)現時点以後更に油価が高騰しようとも、大切に使い続けるスタンスだけは忘れてはならぬ、と言う気がしてならぬのですが、如何でしょうか？
学園祭の生ゴミと言うことで、模擬店からでた生ゴミと言う前提とします。 ２つ以上のキャンパスを持っていると言うことはかなり規模の大きな大学だと思います。であれば各キャンパスに生協食堂などの学食があると思います。学食からも生ゴミは出ている筈ですので、学食の生ゴミを回収する業者をあたってみてはいかがでしょう？飛び込みで年１回の所とは取り引きを遠慮しても、日常的に取り引きがあれば、無理を聞いてくれる場合もあると思います。 取引業者の処理がリサイクルでなく、今後リサイクルを考えているのであれば、学園祭に限らず恒常的に生ゴミを出すことも検討した上で、年１回でない取り引きを持ち出せば新たな業者でも話は進みやすくなると思います。 文面から職員の方と判断しましたが、学生（実行委員）では、ないですよね？（職員と学生では対応が全然違ってくるので）
http://www.whaling.jp/qa.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8D%95%E9%AF%A8% … など、インターネット上でも一定以上の信頼性のあるサイトによれば日本の近代的捕鯨母船には「当初より」冷凍設備を持っておりました。つまり「当初より」鯨肉を持ち帰ることを想定していたのであろうと考えます。 #1さんへのお礼にあげられているサイトはただのブログであり、信頼性は非常に低い物です。 ＃嘘であるとは敢えてもうしませんが、信頼性という意味では低く見ざるを得ない情報源です。 まあ、南極は大陸ですから捕鯨をすることはできないので、南氷洋における捕鯨として、 南氷洋での捕鯨で、当初は確かに鯨肉を捨てていたこともあるようですが、これは冷凍して持って帰ることができないと言うより、日本近海の捕鯨を守るために、外洋から持ち帰ることの制限があったためと見た方が良いようです。
レンジャーって・・・ほとんど事務机の上で許認可の審査したり 書類作成したりしてます。外国のレンジャーみたいに猟銃担いで フィールドをジープで見回って野生動物たちを密猟から守って とかは皆無ですよ。念のため。
No1の回答者さんの答えがベストだと思います 付け加えるなら検索方法について ご存知かもしれませんが「“○○○○”」 と言う風に「“」「”」で単語をくくると限定された単語検索になります 熟語を分離して検索してしまうので膨大なページがヒットする時、便利です
太陽電池の環境性能については、下記サイトが最新の情報です。製造まで含めて環境に優しいですよ。その分野の専門じゃないのに思い込みでいい加減なことを言う方々も居られますので、ご注意を。 http://unit.aist.go.jp/rcpv/ci/about_pv/feature/ … http://unit.aist.go.jp/rcpv/ci/about_pv/suppleme … 燃料電池はよく知らないのでパスしますが、こちらも情報の信頼性に注意されることをお勧めします。たとえどこかの「教授」であっても、その人の言うことが信頼できるかどうか確認しないと、本当のことはわかりませんよ。
食べ物を使わないバイオ燃料（バイオエネルギー） 人間が食べないと考えると 紙（セルロース）・雑草・学校給食の食べ残し、何度か使った食用油・生ゴミ等があります。 これらから、バイオ燃料は作れます。 但し、人間が食べなくても動物や植物・微生物等は食べます。 環境に優しいバイオエネルギーは、食物連鎖つまり身近な処にあるのです。 地球上の生き物は、食べ物を吸収て活動しているのです。 人間もバランスよく食べないと病気になるように バイオ燃料もバランスよく使わないと地球上の生命に病気をばらまくのでは？ 石油が悪いのではなく、自然界で億という長い年月をかけ出来たものを人間が便利だからとこのまま使い続けたら地球上の生き物が病気になるかもね？ 環境に優しいバイオエネルギーは数ヶ月で出来るバイオエネルギーがお父さんが毎日飲んでるアルコール（バイオエタノール）だったのかも？ お父さんがアルコール量を少し減らせばとか、学校給食の生ゴミや食べ残しを燃料に変えることが出来るのでは？とか エネルギーは、生命活動その物です。 環境に優しいバイオ燃料を作る方法は、生命活動学べば道が開けます。 参考URL：http://www.maff.go.jp/j/biomass/
シンメトリーのギリシャ語らしい 黄金比にするときれいとか、そういったことじゃないかな？
>全人類が肉食を止めることによってどれだけの食料が余るのかだとか・・ ・現在飼育されている家畜が野生化し、田畑を荒し、環境破壊が起きる ・たんぱく質供給のマメ科植物不足が発生し、穀物ＶＳマメ栽培農家が起きる ・魚介類の増殖により、海の植物プランクトン減少が発生する ・家畜堆肥ゼロによって土が痩せてくる→人糞利用時代に戻る 質問者さんの意図とは異なりますが、視点を一方から眺める傾向が日本人は強いように思えます 肉食しない事が環境保護ではなく、有畜農業によって環境保護を考えるほうがベターだと思います なお、北海道、道東地区では牧草以外の作物生産は難しく、ここで酪農以外の農業は出来なくなるので荒地（原野）に戻ってしまう ま、自然に戻るのだが・・・
＞環境問題は個人１人１人が原因である為に原因が不特定。 例えば山に道路を通すとする。 それによって哺乳類の生息域が分断されるかもしれないし、猛禽類は狩場や営巣地を失うかもしれない。土砂流出、湿地の喪失などにより植物、魚類、底生動物など様々な生物に影響が及ぶ可能性もある。 　これって大きな視点からグローバルな問題としても捉えることができるが、極めてローカルな問題として論ずる必要が出てくる（地域住民との折り合い、具体的な対策など）。原因も不特定ではなくはっきりしている。しかし一般にはこれを公害問題とは言わず、環境問題という（こういった影響を評価することを環境影響評価、あるいは環境アセスメントという）。 　一方、黄砂に乗って飛んでくる化学物質について、これは公害問題とも環境問題とも言えると思いますが、はたしてローカルな問題でしょうか？ 　このように、これらの言葉の定義にローカル、グローバルは関係ないのではないでしょうか。 　自分は環境問題とは、生態系（もちろん人間も含めて）に影響を及ぼすあらゆる問題のことだと理解しています。「公害」は環境問題の一つ（ある状況・現象の一つの捉え方）で、辞書に書いてある通りの意味でいいかなと。
はじめまして。環境学に興味があるんですね。私は大学で環境学（Ecology & Evolutionary)を勉強しています。 まず、環境学と言うのは「生き物とそれを取り巻く環境との関係の科学的検証」が本来の環境学の定義なので、インターネットやテレビでよくみる「環境」や「エコロジー」とは少し内容が違います。環境問題関連の環境学は、本来の環境学から派生したものと言えると思います。 で、環境学の分野ですが、これもどこに視点を当てるかによって様々に分類があります。 小さい物では「微生物」の環境学、はたまた地球全体で環境学を考える「地球環境学」まで、分野は色々です。他にも、日本ではあまり馴染みがないですが、アメリカの国立公園では大切なのは「fire ecology」というもので、「野焼き」と環境について勉強します。 また、どんな動物に視点を当てるかでも分野は変わります。 陸上生物、陸上植物、海洋生物、海洋植物などなど。 とにかく、一口に「環境学」といっても色々遠くが深いのでとても面白いですよ。 だけど、無駄にならない知識はないので、興味のある記事やサイトをドンドン読んで、環境についての知識を広げてくださいね☆ ちなみに、私はアメリカの大学で、General ecologyを中心に、Terrestrial ecology、Comparative vertebrate morphology、animal physiology、などを勉強しています。私の通っている大学では、専門知識というよりも環境学全体を浅く広く学部の４年間で勉強しています。ですから、卒業後は日本の大学院に行って興味のあるbehavioral ecology（行動環境学）についてもっと専門的に勉強しようと思っています。 日本の大学事情は、残念ながら全く分かりませんが、アメリカの大学に比べてもっと細かく分野分けされているイメージがあります。調べて確認してみてくださいね。 就職先は。。。意外と沢山あると思います。国立公園とか、化学薬品、企業。。。 「どうやって自分の知識を活かすか？」によっても、就職の幅はウンと広がると思います。
何らか関係ありそう、重要そうなので参考までに インドは、 一人当たりのＣＯ２排出量が日本に追いつくまで生活水準を上げ、それまでは排出削減はしないとのこと。
できますよ。 http://www.env.go.jp/earth/ghg-santeikohyo/manua … このページの 第II編　温室効果ガス排出量の算定方法 の11～12ページ　「（５）報告する排出量の実測等による算定」 に明記されています。
短くなった鉛筆は寄付するよりも、最後まで使ったほうが良いと思います。 芯だけをカッターなどで取り出して、芯ホルダーに入れて使うと残り1cmくらいまで使うことが出来ます。 使いにくいものをもらっても嬉しくはないと思います。 寄付することも良いですが、最後まで使うことも大切です。
ボルツマンの式を使って温暖化の程度を計算させようとする先生の認識が誤っています。温暖化炭酸ガス原因説をとるIPCCの誤った報告を盲信しているのでしょう。 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 　 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、5mで98.4%、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、280ppmと現在の390ppmの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 http://www.aist.go.jp/ETL/jp/results/bulletin/pd …　大気放射スペクトル測定例 15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　水蒸気と炭酸ガスの吸収波長の地球放射は全て吸収されてしまうため、宇宙まで出て行けない。地表からの地球放射のうち、宇宙まで出て行き、放射冷却を生じるのは、どの温室効果ガスにも吸収されない大気の窓領域の波長の部分のみ。 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 熱収支図でも大気の窓領域から直接宇宙に出る放射40を除く地球放射350　のうち、半分の175を圧倒的に超える324が地表に大気放射として戻っていますから、水蒸気と炭酸ガスの両方の温室効果の場合でも、水蒸気と炭酸ガスによる地球放射の吸収後の再放射の半分が上向きで吸収と再放射を繰り返しながら宇宙に出て行くというストーリーが誤りであるのは明らかです。 350と324の差の26は大気の窓領域の放射が曇天時などに黒体としてふるまう雲に吸収されて雲を暖め、地表に戻らずに雲の上面から宇宙に向けて黒体放射した分と考えられます。 大気の窓領域関係分の40＋26は水蒸気も炭酸ガスも吸収できない波長ですから、水蒸気と炭酸ガスの濃度が高くなっても数値は変化しません。 熱収支図で見ても炭酸ガス濃度の上昇や水蒸気濃度の上昇によって数値が変化する箇所はなく、温室効果が増大する余地はありません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 … 　成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。 0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。成層圏下部は炭酸ガスが赤外線を吸収する所ではなくて、－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動による自然現象です。過去400年で見ても1900年代後半の太陽活動は最も活発です。太陽活動の気温への影響のタイムラグ（時間的遅れ）は15年位であり、太陽活動の低下の影響は2015年頃から出てきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　太陽変動　ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　400年間の太陽黒点数の推移 20世紀の太陽活動の変化による光の強さの変化は0.2％ですが、0.3度前後の温度上昇をもたらします。過去100年の温度上昇は0.7度ですから、これだけでも半分近くを占めます。 http://www.nistep.go.jp/achiev/ftx/jpn/mat009j/p …　元気象研究所所長　柳原一夫氏の報告 http://stesun5.stelab.nagoya-u.ac.jp/study/sub8. …　 太陽風速度、宇宙線が気温に影響を与えるメカニズム　 アルプスの氷河は太陽活動が活発な時期に後退し、極小期に前進することを繰り返しています。 http://akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/Entry/37　 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … 太陽活動が不活発だった極小期はいずれも寒冷な気候となり、京都のヤマザクラの開花が遅れていることからも、太陽活動と気温の密接な関係がうかがわれます。 http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …　 オマーンのモンスーンと太陽活動に非常に密接な相関 天文学的要因が気候に大きな影響を与えています。
　騒音源から発生した音波が距離によって減衰することを距離減衰といっております。音源の周囲に何もないときには、距離減衰は、主として、音源から離れるに従い音波が広がりエネルギが拡散すること及び空気中の水蒸気と酸素の相互作用によって音波が吸収されることによっておこります。 　エネルギの拡散は、煙突から出ている黒い煙が、距離が離れるにつれてだんだん薄くなり、ついには見えなくなるのと同じようなものです。また音波の吸収は、音波が空気分子を振動させるときにエネルギが消耗されるためと考えればよいでしょう。
以前から、粉砕して骨材へのリサイクルというのは行われていました。それ以外の用途だと石に応じてと言うことになるでしょう。ただ、骨材に関しては、強度を要求されない舗装材などの用途はライバル(昔から使われていたスラグや最近では焼却灰などのガラス化物など)が多いようです。 また、骨材プラントは一般に採取地にしか無く、そこまでの片道輸送費が余計に掛かるので新規に採取するのに比べコストとしてもそれほど有利にはなりません。 以前、墓石を交換したときに石屋に聞いた話では、ある程度量が貯まると引取る業者というのはあるようですが、その先はわからないとのことでした。ただ、少なくとも表面を削って小さい墓石としての再利用は縁起物なのでしていないはずとのことでした。 庭石だと中古での取引もあるそうです。 石というのは利用される場面では、ほとんどその場所で必要な形に加工されていますから、別の場所でその形で再利用というのはほとんど不可能だと思いますし、再加工するとなると、新規に採取したものと比べてほとんどメリットはないでしょう。
悲観的になりすぎですよ・・（笑 客観的にいえば（といっても、温暖化を危惧する場合） 対策はあまいといえる。京都議定書の削減目標を遂行するには（数年前の情報ですが） 年に一度全くエネルギーを使わない日を設けなければなりません。 （↑水も飲めませんよ^^;） コレは不可能なので削減目標達成も不可能です。 温暖化を危惧しない場合は最初の方が仰ったので控えます また、テレビ、百科事典（悪く言えばWikipediaも）などメディアは偏見に満ち溢れていますよ。見極めが難しいですよね・・・ それから、ANo.1のかたが仰っている件については参考サイトを見ると 納得がいくかもしれませんので参考に。 参考URL：http://env01.cool.ne.jp/index02.htm
http://www2.mdb-net.com/kw2004/key0701.html 上記ページの中 934142 行楽用品（品目別） 【市場規模】 ステンレスボトルの年間需要本数、品目別出荷数量（ランチボックス・紙コップ・紙皿・紙ナプキン） 【業界・市場動向】 品目別動向（ステンレスボトル・ランチボックス・クーラーボックス及びクーラーバッグ・バーベキュー用品・消耗品・便利品） 【企業・団体事例】 主要小売店の販売戦略（２００３年売れ筋商品・売上高の増減・２００４年強化商品・行楽用品への取り組み）、メーカーの商品展開動向 という調査結果があるようです しかし、内容は不明 入会金１０万円、年会費６５万円というデータ調査会社 消費量ではデータは少ないと思う 生産量で調べた方がよろしいかと
福岡県の某スーパーでは集めてますよ。ちなみに「ハローディ」。 そのプルトップと交換した車椅子を毎年２～３台、施設等に譲渡してます。
ISS は知りませんが, 潜水や宇宙船では Li2O2 とか KO2 などを使って二酸化炭素を酸素に変換することがあるそうです. Li2O2 + CO2 → Li2CO3 + (1/2)O2 2KO2 + H2O + 2CO2 → 2KHCO3 + (3/2)O2 など. でも, これを地球上でやっても意味がない気がします.
ロシア語を少しかじったことがありました。アフガニスタン侵攻で、幻滅して勉強をやめました。「スパイ・ゾルゲ」をビデオ(DVD)で見てください。 ２０世紀最大の戦争を目前にして、なにをしようとしたのか。 現代では、命がけの行動は、必要ありませんが、なにか、簡単な「価値観」が、世界を救うようなきがします。「福岡正信」さんの「自然に還る」という本を読んでみてください。春秋社から出版されています。 http://www.shunjusha.co.jp/search_result.php 参考URL：http://www.shunjusha.co.jp/search_result.php
No2の加筆修正させてください。 下から３行目、「こちらのサイト」としながら、URLを明記するのを忘れてしまいました。 http://www.carbonfree.jp/200.html です。 あと、fuji-motoさんのやっていることは間違っていないので続けてほしいと思います。以上。
石油ファンヒーターは、危ないような気がする。 気化器の設定温度は（たぶん）灯油にあわせて設定されているはずなので、 混合の場合、ＢＤＦが気化されずにミスト状態で燃焼部に送られるので、不完全燃焼がおきやすくなりそうだ。 混合でない場合、気化自体がされないので、着火しないような気がする。 ※　20年前の修士論文が石炭燃焼だが、文系就職したので、勘レベルでしか考えられないが、念のため。
＃１さん同様に宿題の答えをズバリ答えてもらおうという「丸投げ依頼」に抵触する質問には答えたくないですね。 だいたい、○×で答えろなんて失礼にもほどがあります。 答えだけ教えろって事でしょ？ これから勉強しようとしている後進に対して「答えを導く過程のヒントを教える」ことは専門家の務めだと思います。 しかし、宿題の丸投げでは後進の勉強にはならないので、回答する必要はないと考えます。 ○×の（２）を考えて見たいと思います。 まず、環境基準について、環境基準とは公共用水域の水質に対してその水域の利用目的を考慮してあるべき水質を規定した物で排水の水質を規制する物ではない。 工場排水が排出先の水域の水量に対して非常に大きく直ちに水質に影響を及ぼす場合は環境基準＝排水基準として考えても支障は少ない。 しかし、対象水域に対して十分に排出量が少ない場合（ほとんどがこの場合に該当する）は排水処理にかかるエネルギー、余分に必要とされる給水などによる環境負荷が大きくなるため環境基準＝排水基準とするのは弊害の方が大きい。 例えば、フッ素の環境基準は０．８mg/L 地域によっては工業用水や上水道に０．４mg/L程度含まれています。 この水を空調の間接冷却水に使い蒸発により１０倍に濃縮されたとすると排水のフッ素濃度は４．０mg/Lと環境基準を超えます。 しかし排水基準である８．０mg/Lを超えていません。 これを環境基準を超えているからと処理しようとすれば、イオン交換法による処理が必要で多くの薬品とエネルギーを使うため環境負荷が大きくなってしまうから排水基準の方が緩くなっているためです。
大気が暖められても水はそうカンタンには暖まりません。 水が温められて大気は暖まります。 武田教授のお風呂場の例が分かりやすいです。 風呂のお湯で風呂の空間は暖まりますが、サウナのような暑い空間でも水は沸きません。 地球温暖化と言われますが、地球の温度は年々下がっているというデータもあります。 それはTVでは報道されません。 何故かは考えてください。 要はプリウスが売れなくなるってトコです。 ?t=3m 参考URL：http://youtu.be/gIiZgcgEiwE?t=3m
電力会社は反対。 費用がかかるから、 それを政府が無理やり推し進めるので仕方なく発電する 原子力発電所も同じです。 火力発電が一番環境に負荷をかけずにコストが安いので。
購入する目的は何でしょうか？ 計量法に規定されているのは、結果が正しいことが要求される計測機器（たとえば商売に使う秤など）で、測定結果が正しいことを保障するために定期的に校正という作業をして、測定結果が真の値に対してどのくらいずれているかを調べなくてはなりません。（校正されている測定器はそれなりに高いです） また、何らかの取引などで測定をする場合には、測定結果に測定機器と測定者の情報もつけなくてはいけませんが、素人が騒音計で測った結果は、まず信用に値するものだとはみなされないでしょう。（科学的なことがわかっていないマスコミ相手には効果はあるでしょうが） 実際問題として、16KHz～20KHzは人によって聴力の個体差が大きすぎるので、「騒音」の話をするときに、この辺の周波数を相手にするなら周波数別にエネルギーを測る必要があります。当然高いです。
大学で太陽電池の研究をしている者です。 普通の光とは、蛍光灯などの光でしょうか。 もちろん蛍光灯の光でも発電はできます。 しかし、蛍光灯の光はもともと電気を光に換えているので、それをまた電気に変えるのはあまり意味がありません。 太陽光発電は「半導体の光吸収」と言う現象を応用したものです。 よく聞くシリコン（Si）などが半導体です。 半導体は光を吸収し、吸収した光のエネルギーで電子を作ります（厳密には作るのではないのですが、イメージです）。 この電子が流れて、電気として取り出せるわけです。 うまくつたわったでしょうか・・・ 他の方が示している解説サイトはイラスト入りで分かりやすく書いてあるので、そちらを見ながら考えてみてください。 何か気になる点があったら補足しますので言ってください。
一つ疑問なのですが、 その怪獣の製作で環境に負荷はかけませんか？ 節約以外何もしないのが一番ですよ。 例えば ごみを洗うために洗剤を使う⇒水質汚染が起きる ごみを処理する際に燃やす⇒大気汚染がおきる。 （いつまでも展示するならいいですが） コレでは矛盾していませんか？
ご質問へのお答えは既に行なわれていますが、バイオとは生物（主に植物）起源という意味で、石油（化石燃料）から造るプラスチック等は全く範疇外です。 植物は二酸化炭素を光合成で酸素と炭化水素に変換するので、その炭化水素を燃やして二酸化炭素を排出しても、短期的（植物が育つ期間）な二酸化炭素収支はゼロと言う事で、京都議定書の定めではバイオ燃料使用分は二酸化炭素排出に含まないという事が、バイオ燃料が現在話題になっている理由です。
O3のIRの吸収波長については大雑把なグラフは持ってますけど、あなたにｐｄｆを見せる方法がわからないです。okweb画像貼り付け板なんてないですよね。 ＜また、一般のオゾンと成層圏オゾンとでは吸収する波長に差があると聞いたことがあるのですが、この差は何に起因するものなのでしょうか？ これは私の間違いでなければ、単にそこにある光を吸収しおているだけではないでしょうか？ 成層圏オゾンはそこにUVがあるから、エネルギーレベルの高いUVで励起される、対流圏オゾンはそこにUVがないからIRを吸収すると考えています。
計算式によって算定された名目排出量なのでしょうか。＞そのとおりです。 　基本的には環境庁・経済産業省が定めた「排出係数」というのがあって、それに活動量を乗じて算定します。活動量とは、例えば電力であれば「何kWh使用したか」です。ただし、ずばり計測できれば、計測しても良いことになっているはずです。 詳しくは http://www.env.go.jp/earth/ghg-santeikohyo/manua … の第二編に書かれていますが、これを読むのは大変です。 活動の種類と排出係数だけなら http://www.env.go.jp/earth/ghg-santeikohyo/mater … で分かります。
赤道前後のエネルギーを温帯地方にもたらす。言い方を変えると、ほっておくと冷えてしまう温帯地方にエネルギーを供給している。 たとえて言えば、お風呂に入る前に　かき混ぜないと　冷たい底と　熱い表面のままになります。無論　自然対流で熱は交換されますが、やはりかき混ぜないとお風呂に入れません。風呂で言うところの　自然対流が地球レベルで言えば　海流による　熱移動になります。
「地球温暖化の原因は二酸化炭素。」 「リサイクルは環境にやさしい。」 「原子力発電、自然エネルギーは二酸化炭素を出さない クリーンなエネルギー」 とか、思っていれば普通に大丈夫です。 まあ、貴方が参考サイトをみてどうおもうかは別ですけど。 参考URL：http://env01.cool.ne.jp/index02.htm
宿題ですか。 自然再生推進法、で検索すればいくらでも出てきますよ。
生汚泥引抜ですね。 清水でも汚泥でも同じ現象なら仰る油分で電極（２本？）が汚れている可能性があります。 取扱説明書を熟読のうえ最悪本体を配管から外して（バイパス弁開）油除去可能な薬品で拭いてください。 口径１００Ａ以内でしょうし２人で十分外せます。 電極が外せれば良いのでしょうが・・・
具体的に数を数えることができていないから、本当のところはなんともいえません。 ホッキョクグマは当然氷がないと生きていけませんから、氷がなくなれば氷のあるところに移動します。 ○○島のホッキョクグマがいなくなったという事実は当然散見されるでしょう。 では氷のあるところに移ったホッキョクグマは生きていけるでしょうか？ 有利な点としては、他の海棲哺乳類も同じように移動することが考えられます。 不利な点としては、当然限られた土地、限られたえさを先住の熊と争うわけですから、えさの確保に苦しむでしょう。 なお、メスをめぐってオス熊が争う姿は、熊の中では一般的です。そして、環境悪化が特にメスにダメージを与えているという根拠がない限り、メスをめぐる争いの増減とホッキョクグマの増減をリンクして考えることができません。詳しく知らないのですが、カンガルーなどはオスのほうがでかいため、食糧難ではオスが先に死にメスをめぐる争いが逆に減りました。ホッキョクグマで同じことが起きると、メスをめぐる争いは減ると思うのですが、どういった根拠なんでしょうかね？ イヌイットのまわりの環境が以前と変わっていないのであれば、他の氷がなくなった海域から移動することが考えられます。 彼らがホッキョクグマの減少を感じられなかったり、逆に増えていると感じることがあっても、ある意味当然かもしれません。 素直に考えれば生息域の減少は、個体数の減少につながります。ただ現状でははっきりしないことをいいことに、各自がなんでも都合のよい説明をつけて好きな主張をしている可能性があります。
化石燃料等の消費量から計算します。つまり、これだけ油を燃やしたら、これだけCO2を出したはずとった感じの推測値です。
こんばんは。 ↓ここの解説はわかりやすいと思うんですがどうでしょう。 http://www.pref.nagano.jp/nousei/nougi/kankyo/bi … ところで、バイオマス実験を何のためにやるのか、先生から説明が無かったのでしょうか？だとしたら困るのも判ります。(^^; 今、私たちが生活している中では、電気、ガス、灯油、ガソリンなんかを普通に使ってるし、無かったら生活できませんよね？ これらはみんな、遠い大昔（恐竜時代よりももっと前から）の動物や植物が、空気中のＣＯ２を捉まえて原油や天然ガスの形に変えて地中に封じ込めたものです。今、人類はこれを掘り起こして、さまざまな燃料に加工して燃料として使っています。（これを「化石燃料」といいます） 遠い遠い大昔に封じ込められて地中に「貯金」されたＣＯ２を、掘り起こしてまた燃やし、ＣＯ２にしてどんどん大気放出しているのです。なので、地球上のＣＯ２の濃度がどんどん上がってきています。 ＣＯ２の濃度が増えることによって、地球から宇宙空間へ放出されるはずの熱気が逃げにくくなってしまい、地球の平均気温がだんだんと上がってきています。これが今問題になっている「地球温暖化」です。 そこで、地中に「貯金」されている原油や天然ガスを掘り起こすのではなく、今の地上で、植物を育てることによってＣＯ２を吸収させ、吸収させたところで燃料として使い、それで出たＣＯ２をまた植物を育てることによって吸収させ・・・・というふうに賄えるようにすれば、ＣＯ２はぐるぐる巡るだけなので、大気中のＣＯ２の量は一定のまま増えません。（これ、判るかなぁ？^^;） こういう考えでエネルギーにすることを目的に利用される動植物由来のエネルギーを、「バイオマス」と呼びます。 （バイオ＝生き物、マス＝物質・材料） その他、太陽熱でお湯を沸かすとか、火山のマグマみたいな熱で発電するとかだったら、ＣＯ２を発生させません。 こういうものとバイオマスを全部ひっくるめて、ＣＯ２を気中に増やさない＝ＣＯ２のＣ（炭素＝カーボン）を増やさないという意味で、「カーボンニュートラル」である、と言います。 かなりハショッタ説明なので突っ込みどころも満載なんですが、何となくわかって頂ければなぁ、と思います。 どうだったでしょう？(^^;;;
宇宙太陽光発電も計画されており、 ２０３０年代に実現する見通しです。 こちらをご覧ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E5%AE%99% …
情報がかなり古いのですが TVAで建設されたダム１０箇所ぐらいの発電を使って、原爆５発くらいしか作れなかった。 茨城県筑波郊外に、原子力廃棄物貯蔵施設を建設する前の段階で、100万KVAクラス(原子力発電書１台)の変電設備の建設が計画されました。 放射性廃棄物の保管のための放熱で、100万KVA程度の電力が必要ということです。 現在原子力発電所内に放射性廃棄物が保管されていますが、これの冷却にかなりの電力が使われていることがわかります。 それらしきサイトは http://www.page.sannet.ne.jp/sachiro/ge5.htm 電力が具体的にかかれています。１台の濃縮機を運用するには、原子力発電機１－３代(100-300万KW)が必要ということになります。
解答が遅くなり、申し訳ありません。 水力、地熱、風力、太陽光発電、太陽光集光、波力などのキーワード検索で調べてみて下さい。
　温度というのは物質の振動であり、この振動がほぼゼロになったところがいわゆる「絶対零度」です。振動が止まってしまえばそれよりも小さくなれませんので、ここより下は理論上あり得ません。 　日常では使いやすいように水の凝固点を零度、沸点を百度とした摂氏温度を使っているだけで、摂氏温度で零度以下であったとしても「負のエネルギー」が存在しているのではなく、存在しているのは正のエネルギー。
＞７５Kwの空気圧縮機を何台か使用す おそらく、冷凍機付で、圧搾空気中の水分を除いている機器と思います。 結構放熱が大きく、簡単に室内温度が上がってしまい、室内の給排気が機能していないと冷凍機の高温保護回路が起動して、機械が止まってしまうと思われます。 夏場は、冷凍機の放熱効率が悪くなるために、冷凍機の稼動率が上がり、消費電力が増える傾向にあります。 冷却効率を上げるためには、コンプレッサーから出ル高温の排気ガスを室外に捨てるようにしてください。
変動は水洗トイレの普及ではないかと思う http://www.mlit.go.jp/tochimizushigen/mizsei/c_a … より トイレ（約28％）、風呂（約24％）、炊事（約23％）、洗濯（約17％）といった洗浄 洗浄系。洗濯機の必要水量は減少中なので、トイレだな 全国水洗化率（総務省データより） 1995年　71．7％ 2001年　84．7％ 2006年　92．8％ と、ほぼかなり普及しきった感じなので 減少するんでしょうね
下水については汚水と雨水の2種類あります。 汚水について 下水道施設に接続するか各家庭において浄化槽というものをを設置することにより水洗化することができます。 浄化槽の管理は個人で行い、下水の管理は地方自治体で行います。 ただ浄化槽は下水道処理施設よりも排水をきれいに処理することができません、また浄化槽は個人が管理する為、中には適正に維持管理せず悪臭の原因となりご近所トラブルになることがよくあります。 下水については管で密閉されているのでそのような心配がなくなります。 環境的な面で言えば下水は重要だといえると思われます。 ただ人口密度が高くない地域について下水道を整備するということは整備費、維持管理の点において非常に無駄が多いです。 雨水について 雨が降ったときに道路側溝では取りきれないような雨水を管で流すことができます。水は低い場所に流れていき、道路側溝だけで雨をその地域から排除するには限界があります。下水道管は深く埋設できる為、あまり地形に左右されず、ある程度自由にその地域から雨水を排除することができます。雨水管は大きいところだと直径2m以上のところもあり、下水道区域で大雨が降ったとき住宅が浸水しないのは下水道のおかげだと思ってください。
混合前と混合後のエンタルピーが等しい。 x=(1.5*57+0.7*98)/(1.5+0.7)=70(℃)
＞CやOを沢山含む石油化学樹脂が大量に合成され、やがてそれが燃えないままどこかに蓄積されたとすれば、それは地中と大気間を循環するCO2の絶対量を減らした事に、なりませんか？ 確かに燃やさなければＣＯ２は出ません。製造過程で出るかもしれませんが。 問題は石油を燃やす需要が今もなお大きいことです。二つの選択肢のどちらかを選べばすむということではなく、どちらも行わなければ社会としては成り立たないですよね。 ＞ガソリンで燃やしてしまうよりは化成品にする方がよりCO2対策的である ＣＯ２対策としてポリカーボネイトを作るから車に乗るなといっても困ります。 大気中の二酸化炭素を固定化して取り出すことができれば 「地中と大気間を循環するCO2の絶対量を減らした事に」なるでしょうね。
http://www.stat.go.jp/data/sekai/zuhyou/0408.xls http://www.stat.go.jp/data/sekai/zuhyou/0406.xls http://www.stat.go.jp/data/sekai/zuhyou/0409.xls http://www.fao.org/es/ess/yearbook/vol_1_1/pdf/b …
#2 の後半にも書かれてますが, ようするに「今の南極と同じ」じゃないでしょうか. 今でこそ南極は「極寒の地」になってますが, 化石を調べてみるとかつては (それなりに) 緑が豊かであったと考えられています. ターニングポイントは「南極がオーストラリアや南アメリカ大陸から切り離されて孤立した」時点で, そのために南極大陸を周回する「南極周極流」が生じました. この南極周極流によって南極はその他の地域と気候的に分断され, 暖流が届かなくなったために急速に寒冷化しています. そして, 今では極寒かつ極度に乾燥した地域になってしまっています (「寒い」=「雪が降る」=「降水量が多い」とイメージしがちですが, 南極の年間降水量は 50mm程度). 今の地球の大陸は地表面のおよそ 30% を覆っていて, これを全て北極に集めると... 北緯 50度以北, くらいかなぁ? もしそうだと, 上のように「今の南極のような状況」が生まれるような気がします.
No.6です。 ＞私は国がなぜ産業界に総量規制を及ぼそうとするのかが理解できません。 産業界は需要が伸びれば、CO2が増えても仕方がないじゃないかという考え方です。「だって国民がそれを望んでいるんだもん。」という訳です。一方、国は1990年に比べて温室効果ガス排出量を6％削減することを国際的に公約していることはご存知だと思います。これは需要が伸びようが落ち込もうが「そんなことは関係ねぇ」とされています。つまり、国は「需要が伸びたからCO2が増えました」では国際的に言い訳できない立場にあるのです。 とりあえず、国は産業界が自主的にCO2削減努力を始めたことを良しとしていますが、ご指摘のように、産業界の考え方では需要が伸びればCO2が増加してしまうことになり、国は国際公約を果たせません。 産業界の努力によっても、全体的にCO2の発生が増えるようだと、国は総量規制を持ち出さざるを得なくなると思います。これでも効果がなければ需要の削減を行わざるを得なくなるでしょう。 考え付くところでは、テレビの深夜放送の中止だとか、ガソリンスタンドの休日休業だとか、コンビニの夜間営業停止だとか・・・。でもこれって、国民の利便性を損なってしまいますよね。CO2削減のためにどこまで国民に負担を強いるべきかというのがCO2対策の本質的な問題だと思います。
どのような電池ですか？ 通常の乾電池は二酸化マンガン・塩化アンモニウム・塩化亜鉛・炭素 さほど問題ない（でも違反なので処理しましょう） 充電のできる電池はちょっと危ない物、鉛系統とか かなり危ないニッカド（ニッケル・カドミウム：電話の子機）があります 毒性が高まるのは無機状態ではなく有機状態の水銀や鉛 土壌がどのような状態なのかによって植物吸収も変化します 砂や石の多い場所は植物吸収より地下水汚染が心配されます 粘土・赤土の多い場所は植物吸収もありえます 化学は詳しくないので、どの時点で無機が有機に変化するか不明 家庭菜園で借りた畑を耕していたら、数本出てきたという状況なら その場所を返すか、お花とか観賞用の作物を栽培されてはいかがでしょう
○●お困りのご様子ですが... ＞...CO2削減対策と従来の方法との違いは... 　⇒●ご質問の主旨（違い？項目）が理解できません。 　⇒●５W２H(特にhow much:数値、値段、費用などを明確に） 　　　で質問の主旨を整理し直してみてください。 　⇒●質問のカテゴリを社会：エネルギーに変更してみては如何ですか？ 以上
目安以上に多くの洗剤を使うと通常のすすぎの後も洗剤が残るので、さらに念入りにすすぎをする必要があります。そこで水を多く使うことになるのではないでしょうか。 ＞他に考えられる解答はあるのでしょうか。 もちろん経済的理由から。洗剤の入れすぎは不経済ですので。
　人口爆発は、出生率(人口1000人当たり)と死亡率(人口1000人当たり)の差が大きいことが原因です。現在の日本は、どちらも10ほどです。 　平均寿命が40歳以下の、日本だと江戸時代以前の出生率は、出生率も死亡率も50～70と均衡していました。ですから、江戸時代の260年間かかって、2000万から3000万人と50%の増加でした。 　平均寿命が50歳の、現在の発展途上国だと、出生率は50程度ですが、死亡率は20ほど。その差が30だと、１000人当たりだと3%になります。『わずか3%』の印象でしょうが、毎年のことですから、33年もすると3%×33.3年＝100%、すなわち２倍になります。１00年もすれば２倍の２倍で８倍、江戸時代は260年間で50%増ですから、人口爆発という表現も頷けます。 　なお、平均寿命と出生率、死亡率との関係については、因果関係の無い擬似相関ですが、分かりやすいかと。 >飢餓なのになぜ子供がたくさん生まれるのか 　発展途上国は、慢性的な飢餓という感じもありますが、美味しさの元である蛋白や脂質は不足していますが、エネルギーであるカロリーでみると、炭水化物で満たすので、その平均値は先進国とそれほど変わりません。すなわち、平均的には飢餓とは言えないのです。 　飢餓の印象が強いのは、一部の地域では天候不順や内戦などで飢餓が続き、マスコミでも報道されるので、全体が飢餓の印象を受けてしまいます。「この地域以外は、問題ありません」なんぞは報道しません(それが悪いと言っているのではありません)。さらに、日本でも１０年前だったか、米不足のときに外国米を買占めました。が、発展途上国は金が無いので、食料の輸入が簡単ではなく、飢餓に速やかに対処できません。そこで、「飢餓」の時期、地域が強調され、イメージとして埋め込まれます。 　先進国から見れば栄養状態が悪いのですが、発展途上国の生活レベルは、江戸時代(子供を生んでいた)より、はるかに上です。全体的には、子供を生み・育てられないほど悪い状況ではないのです。 　
私が小学校の社会の授業で習った頃、世界の人口は38億人でした。高校の頃は46億人と記載されていたかと思います。しかしいまや60億人を越え、40年後には90億人を突破します。現在の中国を見る限り、現在の先進国に追いつこうとしてはいるものの、先進国の汚点である公害問題等は考慮されず汚染は進んでいます。結局、技術の発展とともに発展途上国がますます先進化されてくると戦後の日本のような経過をたどらざるを得ないのか、温暖化は加速するでしょう。 私が小学生の頃の夏は、外は暑かったですが、その頃、地下鉄のホームに入るとひんやりと冷たくて、地下鉄に乗るのが楽しみでした（勿論、営団に冷房機は無く車内も扇風機と窓開けでした）。高校ぐらいには冷房機導入され、故障などで冷房が効いていない地下では暑くて仕方が無いほどになっていました。 温暖化が進んで、ヒトを始めとする生物が淘汰されていくのは自然の摂理だと思います。どこかでバランスが崩れれば自然がそれを戻そうとするのです。大型の生命が絶滅しようとも地球はまだまだ無くなりませんし、騒いでいるのは我々だけです。ゴキブリやクマムシは地球とともに仲良く地球の歴史を傍観し、歩んでいくのではないでしょうか。
１　ではヒントを少し。 微生物による水質浄化というと、多摩川での葦の利用や、道頓堀での牡蠣殻の利用が知られています。特に多摩川は鮎の遡上など、劇的に水質改善が見られた成功例筆頭です。その辺を調べればいい資料が見つかるかもしれません。
小学生の自由研究ならいざ知らず、学士か修士の論文の資料をこのような場所で教えてもらおうというのは感心しません。 ある程度原稿が溜まってからまとめられる”本”よりも、最新の動向は雑誌の投稿論文に有ります。 指導教官の所属する学会の機関誌とかこの分野のＮＧＯの広報誌を片っ端から読んでおくべきだと思います。
正確には保水性と云うより貯水性と云うべきでしょう。スナゴケは貯水と乾燥を繰り返す優れものです。セダム類は高温になると保水したまま気孔を閉じますが、苔類は乾燥するまで蒸発散します。その後、乾燥した苔がしぶとく生き残ることはよく知られています。潜熱というメカニズムを考察すると苔のヒートアイランド緩和効果は疑う余地はありません。国土全体の水涵養という観点に立つと、乾燥状態と湿潤状態で20倍の重量比があるといわれる苔は粗末に出来ません。
42万年前のCO2濃度に関しては南極のボストーク基地の氷床コアを 調べて測定しています。 簡単に言えば、南極の氷は年が経つにつれて年々積もっていくので、 掘っていけば昔の氷を得ることが出来ます。この昔の氷は昔の大気と 平衡な昔の水でできているので、昔の氷の含有成分を調べると 昔の大気の状態が分かるということです。 で、英語のサイトですが、参考URLにボストーク基地の氷床コアのデータが 載っています。またどのような方法で調べたかについては、発表している 論文が記載されていますので、これを調べてみてはいかがでしょうか。 Natureなので、大学の図書館にあるのではないでしょうか。 参考URL：http://www.ncdc.noaa.gov/paleo/icecore/antarctic …
なんか面白計算してますね 面白勘違いしてますね 1990年度実績から平均で20％低減（0.34kg-CO2/kWh程度にまで低減）するように努めるは １KWh当りのCO2が減れば日本全体のCO2削減に大きく寄与するために下げる目標を上げただけです 年間１００KW／ｈ使用している会社があれば、仮に０．４KgCO2/kWhが０．３Kgに減れば会社が出すCO2が大幅に削減できます 日本全体で言えば凄いCO2が削減できる ただのそれだけ １．は 電力会社のCO2量は・・・・・ 販売した分は対象外です 販売した分は使用した会社のCO2排出量となりますので 面白勘違いしてますよ 電力会社の排出CO2は 普通の企業と同じ考えです 自己で使用した電気量（CO2に換算）や自動車（CO2に換算以下記載略） などで積み上げた分です これが対象となります http://www.eic.or.jp/news/?act=view&serial=15604 … またこの数値の計算方法も統計のマジックで・・・・・ どの分が含まれているかを判ってないと余り意味の無い数字です この数字の計算方法について聞きたいのですか？？？ね？？？？ 結構笑える計算方法です 特に原子力には将来含まれるべきCO2が無いので過小な値と成ってます 聞きたいことがあれば 環境省地球環境局地球温暖化対策課（住所：〒１００－８９７５東京都千代田区霞が関１－２－２、 電子メールアドレス：ghg-santeikohyo@env.go.jp） ここですべてやってますので http://www.env.go.jp/ ここのHPに資料でてます 昔探した覚えがある 計算に考え方や探すの大変ですが・・・・・ もし探すならば http://oshiete1.goo.ne.jp/user.php3?u=104862 私の回答中にずっと下ですが その回答に中に環境省HPの資料のリンク先がありますのでかんばって探す
ざっくりと、燃料消費量＝温室効果ガス排出量と考えてみます。 路線バスの燃料消費量は、マイカー3～5台分程度のようですから、 40人がマイカーを使わないでバスを使うとすると バス1台＝マイカー3台とした場合で、 （バス1台）/（マイカー40台＋バス1台）=3/43＝1/14.3 バス1台＝マイカー5台とすると、 （バス1台）/（マイカー40台＋バス1台）=5/45＝1/9 ざっと10～15倍は違う計算になりますね。 実際には、路線バスはお客さんがいなくても走っていますので、 例えば1日の排出総量で考えると上記とは異なってきますが、 なるべく公共交通機関を利用してマイカーの使用を控えることが、 地球に優しい事は変わらないですね。
大気汚染防止法で定められているのは 主にSOx、NOx、ばいじんの３項目ですが、 これとは別に各自治体で項目を増やしたり、規制値を厳しくしたり している場合がありますので、自治体の環境関連の部署にご確認願います。
宿題を丸投げするのは禁止されているということでしたら、分かります。
どこで何を調べてどこまで分かったかを簡潔に提示してから質問してはいかがでしょうか。 宿題の答えを教えての常連さんにはいきなり答えを教えるお人好しはいないのでは？
汚いと言って良いのかわからないのですが、排気ガスに含まれていた二酸窒素などは上空で雨水と反応して硝酸になっているものもあります。要するに酸性雨と言われているあれです。 また排ガスの中には硫黄成分も含まれているのでそのせいで硫酸に変化したりもします。 暗い日曜日で有名なロンドンの大気汚染はその当時すさまじくお隣の国では植物が全部枯れたりなどの被害があったようです。また一時的に魚が大きくなってそれからは一匹も取れなくなったという報告もあったようです。 ようするに私たちはもう少し意識をして生活をするべきですよね。 たばこだって排ガスだってみんなが使う空気を一方的に汚しているのですから、減らせるかぎりの努力が必要ですね。 ちなみに都会の雨は風に運ばれるので周辺地域の雨だって被害を受けています。
ボイラーで熱を発生させ冷却する方式を「吸収型」と言います。 従来の電気だけで冷やす方式を「圧縮型」と言い、冷媒を圧縮機で圧縮して循環させるのに比べ、吸収型は冷媒を循環させるのに吸収する液体（吸収液）を使用します。 冷媒液体にアンモニアを使い、蒸発した気体アンモニアを吸収液（水）に吸収させる事により気圧が下がった空間に、再度液体アンモニア放出して気化させ、その時に発生する気化熱で冷却しています。 その吸収液を加熱する事によって沸点の違いを利用してアンモニアと水を分離させ、蒸発したアンモニアを室外機で冷却し液体アンモニアとして回収し、再度蒸発させる事を繰り返しています。 その吸収液を加熱するのに、ご質問のボイラーが使われています。 参考URL：http://www.geocities.jp/hiroyuki0620785/ouyou/ka …
1827年　フーリエ 　 大気の温室効果を推定 1861年 チンダル　 二酸化炭素、水蒸気、メタンなどの温室効果ガスの温室効果を発見 1896年 アレニウス　二酸化炭素の増加による気温上昇を予測 1900年頃　チンダル　二酸化炭素濃度を2倍にしても赤外線吸収が変わらないことを発見 1960年　キーリング　ハワイ、マウナロア観測所で二酸化炭素濃度の測定を開始 1964年　真鍋、Stricker　鉛直一次元放射平衡モデル　を発表 1970年代　地球寒冷化説が主流(1945～1975年は気温が低下傾向) 1979年　真鍋　　　 全米科学アカデミーでCO2倍増時の気温2度上昇を証言 1982年　ハンセン　 「増大する大気二酸化炭素の気象への影響」をサイエンスに投稿 1985年　真鍋　　　 大気中のCO2濃度増加が大気放射と対流圏の気温に及ぼす影響の模式図を発表　「科学」Vol.55 1988年　ハンセン　 米国上院公聴会で二酸化炭素濃度の増加による温暖化を証言 1988年　気候変動に関する政府間パネル(IPCC)設立 1992年　国連　環境と開発に関する国際連合会議(地球サミット)　「気候変動に関する国際連合枠組条約(UNFCCC)」合意 2005年　京都議定書 2006年　スターン・レビュー 2007年　IPCC 第4次報告書 2009年　エネルギー・資源学会　懐疑派と脅威派が誌上論争 2009年　ロイ・スペンサー　米国議会で温暖化二酸化炭素原因説と温暖化の終焉を予測 2009年　クライメートゲート事件　イギリスCRUのメール流出　気温ねつ造疑惑　論文査読への圧力発覚 参考資料 スペンサー・Ｒ・ワート　温暖化の<発見>とは何か　みすず書房 http://phys-mania.blogspot.com/2007/03/blog-post …　地球にやさしい物理学HP http://takimigonamikita.blogspot.com/2010/05/co2 … たきみブログHP http://www.jser.gr.jp/　エネルギー・資源学会　右にあるリンクで誌上討論を読むことができる http://www.env.go.jp/earth/ipcc/4th/ar4syr.pdf IPCC 4次報告概要 http://lib.jimu.yasuda-u.ac.jp/library/reposit/b …　山下明博氏論文 http://www.kinyu.co.jp/index_earth.html　「地球温暖化論」の裏話 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　水蒸気と炭酸ガスの吸収波長の地球放射は全て吸収されてしまうため、宇宙まで出て行けない。 炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。 平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。 大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 熱収支図でも大気の窓領域から直接宇宙に出る放射40を除く地球放射350　のうち、半分の175を圧倒的に超える324が地表に大気放射として戻っていますから、水蒸気と炭酸ガスの両方の温室効果の場合でも、水蒸気と炭酸ガスによる地球放射の吸収後の再放射の半分が上向きで吸収と再放射を繰り返しながら宇宙に出て行くというストーリーが誤りであるのは明らかです。 350と324の差の26は大気の窓領域の放射が曇天時などに黒体としてふるまう雲に吸収されて雲を暖め、地表に戻らずに雲の上面から宇宙に向けて黒体放射した分と考えられます。 大気の窓領域関係分の40＋26は水蒸気も炭酸ガスも吸収できない波長ですから、水蒸気と炭酸ガスの濃度が高くなっても数値は変化しません。 熱収支図で見ても炭酸ガス濃度の上昇や水蒸気濃度の上昇によって数値が変化する箇所はなく、温室効果が増大する余地はありません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 … 　成層圏のような高空の0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。成層圏下部は－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱で 人工衛星による温度と水蒸気・雲の関係の実測では正でなくて負のフィードバック効果があり、炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は1.5～4.5度でなくて、0.4度未満です。炭酸ガス濃度の上昇による温暖化の問題はもともと存在しないのです。
自宅でえひめAI-2を培養しています。試しに何度か飲んでみましたが特に異常は起こりませんでした。とはいえ、保存状況によっては確かに雑菌が繁殖する可能性が有りますので飲用はオススメできませんね。 あまり積極的にいいよいいよと書くと変に誤解されるので書きませんが、これは洗剤ではありませんが環境にはとってもよい物です。おかあさんは飲むのをやめられても家庭で使い続けられる事は環境にいい事ですね。 http://www.tv-asahi.co.jp/earth/midokoro/2006/20 … http://www.igasci.or.jp/seinenbu/blog/ http://www.town.kihoku.ehime.jp/guide/seikatu/#3 http://momoppy.fc2web.com/ai2/index.html 参考URL：http://www5.mediagalaxy.co.jp/kyoiku-shuppan/mon …
成長前と成長後の植物の乾燥重量の差から吸収した二酸化炭素の 量を割り出したらいかがでしょうか？
＞仕事の関係で塩化カルシウムの濃縮液(30％位)の...適正な処理方法... 　⇒●具体的になにをどう仕事の関係で依頼されたのでしょうか？（５Ｗ２Ｈ？）◎特にＨＯＷ　ＭＵＣＨ？がありませんが... ＞食品工場で出た廃水ということしか... 　⇒●食品廃水の処理を依頼されたのであれば、廃水の成分分析結果が重要であるにもかかわらず、 　　　【塩化カルシウムの濃縮液(30％位)の処理を依頼..】となるのでしょうか？ 　⇒●何かを企んでいる（犯罪？）あるいは、仕事と称して利用されているのか？どちらかだと思います。 ＞水で薄めて放流してはいけないのでしょうか？ 　⇒◎ネットで質問すべきことでは無いと思います。処理する地区、市町村の公害課または、廃棄物の担当部署に、まずは、問い合わせるべきでしょうネ。　　　　　　　　　　　以上　　
No.4です。 タイプミスがありましたので訂正します。 送電ロスの「1kmあたり1%/だそうです。」は「100kmあたり1%だそうです。」の間違いです。
NO.1です。 おそらく理解していらっしゃるでしょうが、よく間違われるので 滋賀大学と滋賀県立大学は違います。 まあどこに行っても「滋賀県立大学です。」と言うと「ああ滋賀大ね」と言われるのですが…
>世界中の氷が溶けたら水面はあがるんですか？下がるんですか？ まず、質問が 　”地球の氷が全部溶けたら”であれば、水面は上がります。 これは、非常に簡単な理屈です。 氷は 　１、海面に浮かんでいる氷 　２、地上にある氷 の2種類があります。この中で海面に浮かんでいる氷は溶けても海面は上昇しま せん。これはコップに氷を入れて実験すれば分かる事です。 http://q.hatena.ne.jp/1179751235 自然界では北極海の氷がこれにあたります。（北極海には大陸はありません） よって北極海上の氷だけが溶けたのであれば海面の上昇はありません。 次に地上にある氷について。何となく地上にある氷は理解し難いかもしれません。 理解しやすいように実例を挙げますと、アルプスやヒマラヤの氷河地帯を想像し てください。これらの氷は全て陸上にあります。陸上にある氷が溶けて海に流れ 込めば当然の事ながら海水の総量が増えますので、海水面が上がります。 では、現在北極圏の氷の減少が問題になっていますが、北極圏の氷が全て溶けて も海水面は上昇しないか？ 答えはNOです。理由は北極圏の氷が溶けると言う事はグリーンランドの氷河も同 時に溶けているからです。世界一大きな島であるグリーンランドの氷河が溶けれ ば海水面は上昇します。 また南極の氷は南極大陸の上にあります。この陸上にある氷が溶ければ海水面は 数十ｍ上昇するといわれています。 （グリーンランドの氷＋南極の氷が溶けると80ｍ程度水位上昇との説もあります） 　※実際には海水が蒸発しますので、蒸発した海水が南極や北極で氷となれば 　　海水は減りますが、現状では溶ける量の方が多いようです。
最近のマスコミ・各種情報で不安を感じているのでしょうか 太陽からのエネルギーを人類はわずかしか利用できていません これを研究・開発する道に進まれてみてはいかがでしょう 自分の質問に自分で答えが出来るかも 今の日本が文化的かどうか そこに着目するとまた別の視点もできますが 「今」を完璧とするなら「今」の人口が必要で、「今」の自然がベストなのだと思います ただ、「今」ではなく刻々と変化する将来を想像すると 直線的な消費形態から循環的消費形態が主流となるでしょう 自然の世界は循環して命が誕生しています 地球という自然は人類とは異なります 世界人口１００万人でも２００億人でも地球は地球 地球という言葉ではなく「人類」はと考えれば １００年は完璧。１０００年でも大丈夫。１万年となると・・・ 私は温暖化以降、氷河期がくるのではないかという考えを持っています （数千年後） そのほうが難問になるかもしれません
私は人類は地球の花だと考えています 花はみずから咲き誇っているように思えるけれど じつは根や茎や葉によって支えられている 根や葉のためだけを思えば花をちぎってしまった方がそのほうが成長が早くなる でも、それでは命の連鎖が途絶えてしまう 花が実を結び種をつくることで次の未来が出来てくる 今、人類は花を咲かせることだけを考えてしまい地球の栄養を吸い尽くそうとしている 大事な事は実や種を残すということを忘れてしまっている そこに矛盾を感じられたのではないでしょうか また、癌ということについて考えると、細胞の異常分裂 異常でなく役立つ癌がもし出来たらこれは新人類となるのかもしれませんね （ミトコンドリアやレジスタンスプラスミドなどのように・・・）
＞水を「資源」ととらえる意味 水は無尽蔵にあるわけでなく、使用可能な量に限界があることを強調するときに使います。 別用途として、水はタダでなく有料だ、という場合にも使います。 ※「湯水のように使う」は、無制限に使うことを意味するし、 　「水と空気と安全はタダ」ということばがあるため、「資源」といわないと 　　反対の意味にとられる場合があります。 ＞河川や雨水、「水資源」を区別する意味 「海水」は、それこそ無尽蔵にあるとみなせるけれど、水資源とは言いません。 ですので、水なら何でも水資源というわけではありません。真水のみです。 で、量でみると、ものすごく大まかには 雨水＋雪解け水＝河川水＋地下水＋蒸発 水資源として使える量＝河川水のうち渇水時でも流れている量＋地下水としてくみ上げられる量 　　（反復利用は考えに入れていません。） なので、 河川、雨水、水資源　は、　指しているものが違います。
　＞どのように原油が深海から表層に浮き上がり 　・「海洋技術安全研究所の研究」がどのような内容であるのか確認できませんが、おそらく「湧昇(1)」を考慮したものではないかと推測出来ると思います。ご参考まで。 　(1)http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B9%A7%E6%98%87
ストーブから赤外線が出ています。 この赤外線を受けるから暖かく感じるのです。 赤外線を出さなければ暖房器具の意味がありません。 ストーブを照明器具として利用しているという人もいるかもしれませんが。 赤外線といっても波長の範囲が広いです。 強度が強すぎたり、波長が短すぎたり（振動数が高すぎたり）すれば害があるかもしれません。 白内障を引き起こすというのはどういう根拠のものでしょうか。紫外線の方が害が大きいはずだと思いますが。
ISOは国際的な規格機関の名称です。 そこで定められる規格に1400とかの番号がつきます。 だいたい似た分野の規格は同じ番号の周辺にまとめられますから ○○シリーズといった言い方は使います。 業界で使われるケースもあるし、個人の感覚で使われても結構かと思います。
アメリカの天気予報をみていると（ＢＳで海外ニュースを流している） かなり大雑把 あのアメリカ全土を表示し、このへんに雲がありこっちへ移動します そんな程度です 晴れ雨の確率なんて細かい事は気にしていないようです 災害の起きる状況だと確率の情報はあったような気もします ハリケーンとか竜巻など ヨーロッパのドイツのニュースもかなり広範囲だったと記憶しています
No.2です。 少し新しいデータがありました。 石炭が多く、CO2の観点からは、発電のエネルギーミックスはものすごく悪いですね。 http://www.sangiin.go.jp/japanese/annai/kounyu/2 …
>質問が多くて申し訳ないのですが、出来れば誰でも解るような解答 無茶を言わないように。すべてを書けば、職場だと大学生レベルでしょうから本だと50冊は読んでもらわないと。小学生レベルでも、50ページくらいになるのでは。もっとも、小学生では「重金属」といっても理解できないので・・・。 1　>測定しなければいけないの 意味不明ですが、どのような項目を、というご質問なら、上水道水、下水道水、あるいは湖沼などには、基準があります。その他に、工場排水に排水基準があり、都道府県によっては上乗せ、横乗せ基準と言われているものもあります。なぜ測定するのか、というのなら、濃度が高いと危ないから、としか答えようが。 2　これも発生源というのなら、いろいろ。工場だったり、農薬だったり。鉛はガソリンの添加剤として使われていました。 3　これもいろいろ。重金属としては水銀やカドミウムが有名ですが、毒性は全くことなります。水銀でさえ、無機のものは腎臓に、有機のものは神経系に毒性がでます。メチルアルコールとエチルアルコールのように、メチル基とエチル基の違いだけでも、毒性は大きく変化することがあるので、化合物一つ一つをチェックしないと。 　臓器の方から見ると、水溶性のものは肝臓や腎臓に毒性が出やすい、脂溶性のものはその他に血液-脳関門や血液-胎盤関門を通過します。その他に、皮膚から透過もあります。気体の場合は、肺に影響しやすいのですが、この場合は、その粒子の大きさが最も影響します。 4　表面処理施設は知らないのですが、目的や問題になりそうな化合物は違うので、適用される法律も違うと想います。そうだと、法律による測定項目も基準も違うのは当然です。たとえば、河川の環境基準は、河川の重要度などによって異なります。たしか、AA～Eまであったと記憶しています。 　なお、水質に窒素という項目はありません。亜硝酸性窒素は水道法にありますが、窒素とは別の化合物です。窒素がなぜ対象外なのか、そこから勉強を始めてください。それが理解できないようだと、単に丸記憶するだけの学習になります。 　勉強されている過程で理解ではきないことを絞って書き込まれるのなら、毒性学を専門にしていますので、お手伝いできるかもしれません。
国内で流通している割りばしの97％は中国からの輸入と聞いたことがあります。マイ箸は他の方の指摘の通り洗浄による汚水の影響もありどこまで環境問題に役立っているかは疑問だと思います。 竹の割りばしは竹の生育の早さから環境にやさしいとも言われますが、カビ易い竹に漂白剤などの薬品で処理している物もあるようで身体に易しいかどうかは解りません。 間伐材の割りばしについてはミニストップの一部店舗で有料でお弁当につけるなどしているようですが、現状では市場にはほとんど流通していません。かつてそうだったように森林育成に必要な間伐材の有効利用法として国産の間伐材割りばしが増えてくればと思います。最近、頻発する黄砂、砂漠化は日本向けの割りばしのために森林が伐採されていることに無関係ではないでしょう。
小売価格というものは本来統制されるものではありません。 新日石や昭和シェルといった元売の卸売り価格は、コストや数量を反映させたある程度の透明性をもったものであり、地方ごとの差はせいぜい２円程度です。しかも九州と北海道であれば、平均転送コストの差はあても僅かでむしろ北海道の方が高い筈です。 つまり小売価格の差は給油所の価格設定によってもたらされます。 北海道は冬場は灯油と言う収益源がありますが、４月からはガソリンの売り上げが収益を左右します。また小売り組合である石商のまとまりが悪く、本土の大会社の直営出店や安売り独立系店も積極的に展開しています。 一方九州は地元大手企業の運営店が多く、石商活動も今回はまとまった模様で、実際は協調した値下げが行なわれています。 公取は本来はそういった活動を取り締まるべきなのですが、暫定税率がらみの問題はあまりにも政治的絡みがあるためか機能していません。
情報が少ないので、いくつかのケースを設定してみました。 （１）過密による腐敗 小さな池に大量に産卵すると、酸欠で腐ってしまうことがあります。腐った卵塊はあとかたもなく溶けて、ドロドロした液体なって水面に浮きます。特に水の循環のない溜め池では起こりがちです。 （２）他の生物による捕食 コイ、金魚などを放流していると、卵塊の段階で食べられてしまいます。また、オタマジャクシはカラスのほか、カルガモなんかが食われてしまうこともあります。 一匹残らず食い尽くすことはないように思われますが…。 （３）誰かが持っていった？ 池の規模や卵塊の数にもよりますが、たくさんの子どもたちが持っていくと、あっという間になくなってしまうこともありえます。また、最近は野生生物でもなんでもネットオークションで売る、酷い大人もいますしね。 （４）化学物質の影響？ これは確定したデータがないのですが、昨年池の隣地のビルが外装のふき替えを行っていたところ、カエルの卵がほとんど孵化しなかったことがありました。 何らかの化学物質の影響ではないかと想像していますが、さだかではありません。
最終的に就職を考えられるなら、現在の年齢も一つの要因です。 ２年後の就職活動がどう動くかは判りませんが、その時点で25才程度であればあまりマイナス要因にはなりませんが、それ以上の場合は後がない状態になる可能性があります。
http://www.japt.org/abc/a/gijutu/maizou.html 石油技術協会が携帯用にだしている情報は上記
石油を人工的に作り出すことは十分可能ですし、すでに実用化されています。値段もバカ高いということはありません。 その前に、何十年後かに地球上の石油が枯渇するというのはウソです。専門の学者は何十年後まで「少なくとも」石油は「ある」といっているのです。「可採年数」といいます。それをマスコミや新エネルギーを開発している科学者が何十年後に石油が「なくなる」と間違って（あるいはワザと）言っているのです。だまされないでください。 ということはともかく。石油を人工的に作り出すことは可能です。 第二次世界大戦中にドイツで石炭からガソリンや重油を作る方法が考案されました。その技術は戦後、南アフリカに移転されて実用化され、現在でも巨大な石炭液化プラントが稼働中です。南アフリカの人々は石炭からできたガソリンを普通のガソリンと区別せずに使っています。アメリカでも石炭から石油を作るプロジェクトが進行中で、もうすぐ稼動するはずです。 南アフリカでは、天然ガスからも石油を作っていますが、この技術はカタールに移転され、一昨年から稼動を開始しています。イギリスのシェル石油もこの技術を持っていて、マレーシアで実用化されています。これで作られた灯油は日本へも輸出されているので、貴方も使っているかもしれません。 カナダではオイルサンドから石油を作っています。カナダのオイルサンドを石油に換算するとカナダはサウジアラビアについで世界第二の石油大国になるそうです。オイルサンドから作られた人工原油はロッキー山脈を越えて、日本へ運ばれる計画もあります。 このように石油を人工的に作り出すことは可能で、世界中で盛んになりつつありますが、これは石油が枯渇するからではなく、石油の値段が上昇した結果、人工的に石油をつくっても儲かるようになってきたというビジネス上の理由からです。アメリカが石炭から石油を作ろうとしているのは、これ以上中東から石油を輸入したくないという理由もあります。
確かに、私は「月はのぼるし、日がしずむ」と覚えていました 「が」「が」が正解なんですね そういった言葉のいい間違い、意味違いは日本語では数多くあるようです そして、違っている方が多く認識されると、そういった意味合いが俗語として存在すると辞書にのるようです 「は」「は」で記憶しているのは「ギンギン　ギラギラ　夕陽が沈む」の「が」を強く記憶し、こちらの「海」は優しいイメージの歌なので 「は」として記憶してしまったのではないでしょうか
まず１つ気をつけなければいけないのが、液体→気体となる様な変化は「相転移」といって水→水蒸気や水→氷があります。ご存知のように相転移すると体積は大きく変わります。それが「液体が沸点に達して、気体になると体積が増える」です。従って熱膨張と気化(相転移）は別物です。 一方相転移しない状態を考えると、水で温度が上がるのは金属が温度が上がると膨張するのと同じです。温度上昇により原子運動が大きくなり、原子間の隙間が大きくなります。それが巨視的には体積増加になりと思います。
調理師は一般的ですね こんなものもあります 食品衛生管理者 とりあえずウキペディアを紹介します http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9F%E5%93%81% … ここの資格のところの（４）のように講習をうけて取得します ただ、「食」といっても食材の製造から流通、販売といった分野や 外食・惣菜・家庭料理という分野 また介護と言う面からの給食など幅広い 大学にこだわらず、自分の中で、さらに興味を追求してみてください 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9F%E5%93%81% …
塩化ビニルはその機械的・化学的な強さのために再利用が比較的容易で、防草シートや杭などに再利用されている例があります。高温焼却（800度C以上だったと思います）ではダイオキシンの発生は抑えられるので、仰るように高性能の焼却炉を有する自治体へ依頼して焼却処理することもあり得ます。どちらの方法もとれない場合は減容処理などをして埋めたてているのだと思います。
川を綺麗にするとか言って、EM菌を散布するような愚行だけは止めてください＞＜
天然ガス13は発熱量46.04655ＭＪm-3(11Ｍcalm-3)～43.14ＭＪm-3(10.306Ｍcalm-3)、同12は41.8605ＭＪm-3(10Ｍcalm-3)なので、 9960は9,960kcalm-3のことではないでしょうか？体積に乗じてあるし。 すると662は何らかの温度ですね。
No.3です。 すみません、締め切られた後なのですが、サポートの方にお願いして追加回答させて 戴いています(汗) 前回、二酸化炭素を「過飽和が解消されやすい」としましたが、これは誤りでした。 確かに、二酸化炭素を過飽和にした「炭酸水」は、開栓すると同時に発泡します。 しかし、発泡は開栓直後に収まるわけではなく、その後もかなり長い時間継続します。 これはつまり、過飽和の程度としては低下しているものの、過飽和という状態自体は 持続していることを示しています。 (溶質の多さは、「泡の発生しやすさ」や「泡の多さ」を左右するものの、それは過飽和の 　完全な解消のしやすさを示したものではない、と) 前回の回答ではこの点を見落として、誤った結論を下していました。 お詫びの上、訂正させて戴きます。 上記のことを元に考え直した結果、過飽和の解消のされやすさは、「溶質分子の多寡」 ではなく、「溶質分子が固体か気体か」によるものと推測しました。 以下にその理由を説明します。 溶質が気体の場合は、過飽和解消の原動力は「溶質分子の混雑の解消」だけです。 (気体では分子同士の相互作用が殆どないため、気泡になったからといって安定に 　なるわけではない) 一方、溶質が固体の場合は、これに加えて「溶質が結晶になることによる安定化」が 働きます。 これは、種となる微結晶が発生すると、より顕著になります。 この、「過飽和を解消することによる安定化度の大きさの違い」により、溶質が固体の 場合は過飽和が急激に解消する(→結晶が一気に析出)一方、溶質が気体の場合は 緩やかな解消になる、ということです。 ※「通常の溶解」と「過飽和からの析出」について(補足説明)※ 　何も溶けていない水などの溶媒に、砂糖などの固体の溶質を入れた場合は、溶質 　分子同士の結合が切られる代わりに、溶質分子の周りに多数の溶質分子が結合 　(=溶媒和)することで安定化するため、溶解が起こります。 　一方、過飽和というのは、溶質分子が多すぎて、その周りに結合する溶媒分子が 　足りない状態です。 　そのため、上とは逆に、一部の溶質分子を析出させて結晶にした方が、他の溶質 　分子の周りに結合する溶媒分子を増やせるため、より安定化することになります。 ・・・長文になってしまい、かえってわかりにくくなってしまったかもしれませんが・・・(汗) (今回の回答に不明点がありましたら・・・締め切り済みなので、本質問へのリンクを 　載せて、別途質問を立てて戴ければ幸いです(汗))
被爆国である日本では、どうしても原子力アレルギーは根強いものがあります。しかし、私は、原子力発電こそ、神が人類のために授けてくれた「知恵の火」であると確信しています。 化石燃料は色んな分野に使われ、北国では暖房がないと生活できません。せめて、エネルギーのうち、電気については原発の発電比率を高めてＣＯ２削減に努めて欲しいものです。１基増設でも莫大な削減効果があります。京都議定書の目標値は、たしか原発１８基の増設でクリアできるはずです。 国はもっと真剣にＣＯ２削減のために原発の増設が不可欠であることを国民に理解させて欲しいです。今から８年以上前に、２０１０年までにオイルショックが起きることは有識者の間ではかなり知られた話でした。しかし、国は具体的な努力を何もしてこなかったのです。今日の石油高騰はまさに無作為の違法が産んだ人災です。 ちなみに、２００２年に一部の原発で長期間運転停止し、稼働率が８０％から６０％に下がったときに、火力発電で補った結果、ＣＯ２の発生量は前年比１６％（５１００万トン）も増加しました。 著名な科学者はこのまま有効な対応策をとらずに推移すれば人類は８０年間で滅亡すると言っています。しかも、年々、まるで地獄絵図を見るようにひどくなる自然災害に悩まされながら、最後の日を迎えることになります。 「明日、地球が滅ぶとも、今日、君は林檎の木を植える。」 木を植えるのはあなた自身です。まず、原発について正しく知ってください。
最初の質問ではあまりにも漠然としていたので意味不明でしたが 林業と土木という観点からの課題でしたら、例えば http://www.pref.hokkaido.lg.jp/sr/srk/suido/suid … こういうのとかを取っ掛かりにするのも良いかもしれません。
すみません。 同じリンクを２つ貼ってしまいました。 ２つめのリンクは、これです。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H11/H11SE143.html
さすがに核爆弾に火山を誘起するというのは乱暴ですが、 火山と同じ効果を得るために成層圏にエアロゾルを注入 するというような方法は、科学的な興味の上ではすでに 検討されています。 例えば http://www.ucar.edu/communications/quarterly/fal … （英語ですが） このような分野はGeoengineering(ジオエンジニアリング、地球工学） と呼ばれており、検索すればいろいろ出てくるでしょう。 実際問題としては、それにともなう副作用、費用などを考えると 実現性は疑問です。個人的には、真面目に二酸化炭素の排出を減らす 方がまだ安上がりだと思います。 IPCCでも議論の俎上には載せられており、第四次報告書（2007年）気候変動の緩和策（第三部会）政策決定者向け要約によれば、 「大気中からCO2を直接除去する海洋の肥沃化や、大気上層に物質を拡散し太陽光を遮蔽するといった地球工学的オプションは、依然としてかなり不確かであり、効果が証明されておらず、未知の副作用の危険性もある。これらオプションに関するコスト推計値で信頼できるものはまだ発表されていない。」 （http://www.gispri.or.jp/kankyo/ipcc/pdf/070515IP …(GISPRI).pdf に日本語訳があり、その21ページです。）
このテナックス管なるものが、どんなものか私には今一信用がおけないのです。 このチューブを冷却してトラップする例もたしかに多数あります。 ですが本当に「元の組成」を「線形に」反映しているものなのか、それとも特定の物質は飽和してしまうのか、分りません。 やはり、既知サンプルを測定してみるという、泥臭い経験をしないといけないのかな、と思っています。
過去の地球の大気には酸素が無かった時代があり、その時代の大気組成は窒素（変わらない）・二酸化炭素（後に全体の２割の酸素になったと思われる）・水蒸気であったと言われています。 従って究極には２割ですが・・・。
水は赤外線を吸収します。 ＯＨの長さが変化する振動、ＨＯＨの角度が変化する振動に対応します。理科年表には波数の値が載っています。 ３７５６／ｃｍ　逆対称伸縮振動（片方のＯＨが伸びるときに他方のＯＨが縮む） ３６５７／ｃｍ　対象伸縮振動（片方のＯＨが延びるときに他方のＯＨも伸びる） １５９５／ｃｍ　変角振動 Ｈ２，Ｏ２、Ｎ２では原子間の距離が変化する振動が起こっています。振動数は赤外線の範囲です。でも赤外線の吸収は起こりません。 ＮＯでは１８７６／ｃｍに、ＣＯでは２１４３／ｃｍに吸収があります。 光や電波を吸収するためには＋－の電荷が非対称に分布していなければいけません。対称的な２原子分子だと振動していても電場と相互作用しないのです。
大きいのはマントルとか地球の内部の問題でしょう。3月号のサイエンスに載っていますよ。（Web版を見ましたが）過去、海面の高さは200から300m位は変わっているそうです。アメリカ大陸の平野部は昔は海底でしたからね。水はどこに消えたんでしょうね。 温度変化の大きいのは、隕石や彗星の衝突です。これもサイエンスの記事ですが、2036年の4月13日に、大きな隕石がぶつかる可能性がゼロではないそうです。地球の周りを7年かけてぐるぐる回ってからぶつかるそうですから、怖いですね。隕石がぶつかると地球の温度は500度ぐらい上がるそうです。 温室効果ガスに限れば、メタンのほうが二酸化炭素に比べて30倍怖いですよ。メタンは天然ガスの主成分ですし、牛のおならや田んぼからいっぱい出ますから。 後は畑に窒素肥料をまいた後に出る、亜酸化窒素も二酸化炭素の300倍の効果があると言われています。農業の環境破壊は強烈ですが、やめると食べ物がなくなりますから、タブー視されてますけど。 温室効果ガスをGoogleで調べるか、IPCCのホームページに行って調べるか、サイエンス(英語版）を見れば、もっと詳しい答えが載っていますよ。
公共投資ジャーナル社の発行の「下水処理場ガイド２００７」がベターと思います。 【見本】http://homepage2.nifty.com/ktj/gs2007sa.pdf 参考URL：http://homepage2.nifty.com/ktj/ktjbook99.htm#guide
「都市ガスは千倍に希釈してもガス漏れが検知できる事」が法的に義務付けられているためタ－シャリー(t-)ブチルメルカプタンを添加しています。↓ http://www.pharm.or.jp/dictionary/wiki.cgi?%E3%8 … 臭気不要の例、 省令２２条ただし書きにおいて「付臭措置不要」とされている「ガスの空気中の混合容積比率が1000分の１である場合に臭気の有無が感知できるもの」…
もうテストが終わって喉元過ぎたら、書き込みしたことも 忘れて、返事やお礼も忘れてしまったのかな？ 質問では、「気温」「露点」「飽和水蒸気量」が与えられて、 求めるのは「１立方メートル中の水蒸気量」のように読めますが、 気温が決まればと飽和水蒸気量は（圧力が関係しますが）決まります。 設問文中に「気温」と「飽和水蒸気量」が書かれていれば、 その温度における飽和水蒸気量が「１立方メートル中の水蒸気量」なのです。飽和水蒸気量の定義は「空気1m3にふくむことができる水蒸気量の限度の質量」ですから、設問の読み方が間違っているか、 「１立方メートル中の水蒸気量＝飽和水蒸気量」であることを 知っているかを問う問題だったのでしょうか？
いわゆる「禿げ山」は江戸時代からありました。っていうかそこいらじゅう禿げ山です。昔の文献などの挿絵などで郊外の山は禿げ山として描かれています。 明治は富国強兵策、昭和は戦中戦後で、これまた禿げ山が多かった。 最近は木材の価格低迷で、伐採跡地に苗木を植えずに放置するところが増えてきました。
まず三重大生物資源学部では2年で講座分属があります。そこではまず1年の時の成績順で希望の講座に分属されます。ここで希望する講座に入れなければもちろん希望の研究室には入れません。 研究室は話し合いで決められるそうですが、人気のある研究室の場合はその研究内容についてどれだけ熱い思いを抱いているかアピールできないと難しいみたいです。 頑張ってください。
人生では、生活のために糧を得て口に糊する方法と、「好きな事」が 違うことはご理解できると思います。 「好きな事」で収入を得て、生活出来れば万々歳です。 しかし、世の中はそのように出来る人は、ごく限られた人たちです。 そこで大多数の人たちは、出合った仕事を好きになるようにします。 また、好きにならなければ、長続きしませんし、上手にもなりません。 どのような仕事も、打ち込めば好きになるのではないでしょうか？ どのような仕事も、出会って、打ち込めば奥が深くて、面白いものです。 本当にやりたい仕事は、子供のころには「プロ野球選手」であったり「学校の先生」だったりしても、中学生になってからは、 ラジオいじりが好きだったので、電気に関わる仕事を目指しました。 そこで電気学科を選び、電気工事関連の会社に就職することに なっていく道筋でした。思っていた仕事内容とは大分違っていましたが、 何でも目新しい、知らないことばかりで、夢中で先輩のような 一人前になりたいとがんばりました。学生の内は、何もわからなくて 当たり前。出合った仕事で最善を尽くす。そして、その仕事を 好きになることが大事だと思います。 映画からは人生のすべてが学べます。私は黒澤明の「生きる」を お奨めします。 本は「君たちはどう生きるか」（吉野　源三郎：岩波文庫）をお奨めします。 　
ペットボトルの回収などはいろいろなファクターがありますのでここでは牛乳パックの回収について考えていただきます。 牛乳パックは100％パルプ(古紙含有率０％）。それにコーテング(樹脂)しています。あと印刷(たぶん）。 牛乳を購入します。飲みます。空のパックをリサイクルに出すため水道水で中を洗います。回収ボックスまたは廃品回収に出します。 めでたしめでたしリサイクル。 いいんでしょうか？ 水道水で洗った時、中に残った牛乳の流れ着く先は？処理のための経費は？ 回収ボックスに集めるための費用はわれわれの善意として、その後の回収費用は、廃品回収に拠出する自治体の補助金は？ デポジット制度など検討されているようです。牛乳はビンのみコーラはビンで日本酒は１升ビンだけ。回収は5円から10円。 豆腐は、なべ持って買う。 トレーがないスーパーマーケット（対面販売） 「科学的に解析」する前に上記についてあなたはどう考えますか？ あなたがイメージする「地球に優しい活動」とはどんな活動でしょう？
質問者の熱意や何かしたいという気持ちは 貴重でありがたいと思いますが、ちょっと立ち止まって 本当に可能かどうかと、迷惑を掛けないかを考えてください。 一旦はじめて、つらいから・・資金がないから・・ 人がいなくなったから・・時間がないから・・・と簡単に撤退されたら 当てにした人たちに迷惑が掛かります。 植林という事業は、百年単位で考える事業です。 ボランティアでちょっとやってみようなどという 安易なものではないと思います。あなた方が現役を去ったあとも 継続して百年先まで出来る組織を作れるか考えてみてください。 営林は先の長い事業であるから、国が赤字でも経営したり、 製紙会社が先行投資として経営しているのです。 植えれば終わりというものではありません。そこから先の百年が 大事なのです。植えたまま手入れをしないで、枯らしてしまうことが おこりませんか？ 木に関する奉仕活動なら、 公園や道路の樹木に夏場の水遣りなどボランティアで出来る仕事は たくさんあります。近くの学校の花壇の手入れや、枝打ちなどもPTAが 奉仕活動で行なっています。そのようなお手伝いからはじめてはどうでしょう？ 継続できることを考えて、背伸びをしないで、 身近なことからはじめてみてはいかがでしょう？ 　
極域は他とは大きく違います。極でも南極と北極では大きく違うようです。それは海のせいです。北極はご存じのように北極海、つまり海です。近ごろ温暖化の影響で氷が溶けて問題になっているのは主に北極です。今まで北極は氷に閉ざされた静かな海でしたが、氷が減った結果風などの影響で氷が動き出しその結果南側の暖かい海水が北極海に入り込みその結果さらに氷が溶けてついに今まで存在しなかった北極回りの航路、つまり船が行き来できるようになってしまったのです。その点南極ではそのような著しい変化は見られないとのことです。これは南極大陸とそれを回る南極環流のせいだと言われtります。
No5です。補足です。 夜の地球を撮影したURLを添付します。不要なエネルギーを使わなければ造らずにすみます。今の日本は、明るすぎですね。 参考URL：http://astro.ysc.go.jp/earthlights.html
教育環境はあまりよくないと思う
大阪府は実験炉で、京大など関西一円の大学等の研究に使用されているものなので、原子力発電と言う範疇には入りません。 つまり海無し県と都市圏には無いと言う事ですね。 かって「東京に原発を」と言うベストセラーがありましたが・・・。
#1です。 技術士の一次試験対策ですか。なるほど。 私は、平成14年度に技術士二次試験に合格しましたので、一次試験対策の経験がありません。（平成15年度に一次試験を受験しましたが、「適正科目」のみでしたので、対策は不要でした。） 周囲の人に聞いてみましたが、「一次試験は当て物的要素が大きいため、過去問を中心に勉強するとよい。」とのことです。結果ですが、だいたい１～２回目で合格している人が多いです。 頑張って下さい。
　引用が短縮されているのか、もとの文章が悪いのかわかりませんが、行間を読むことにして、書かれているのは次のようなことだと思います。 　式が不等式になっていますが、限界値というのは値なので一つにきまります。生物実験では値が大きく外れる場合と小さく外れる場合の両方を想定するので、大きくて外れることと小さくて外れることを考えて限界値が二つあります。偶然生き残る確率と偶然癌になることを考えるわけです。95％というのは5％外れることを考えているので、0.025は95％の0.05の半分の値です。5％という生物学で経験的に用いられる基準値なので数学的な意味はありません。 　xを生物が癌になる確率とすると、1-xは生物が癌にならない確率です。50乗しているのは”実験が正常に行われているのに”50頭全てが癌にならない確率を計算しています。 　つまり、式が等式であるならば、式の意味は、50頭全てが癌にならない確率が0.025（2.5%）になる確率です。xは約0.071（7.1%）です。5％を基準に考えると片側2.5%が設定された場合、癌になる確率xが7.1%以下だと実験をが正しく行われていたとしても、全部生き残ってしまう確率が2.5%以上あって、正確な判定ができかねるのでよろしくない、ということです。
これ、シロバナタンポポではありません。 たぶん、ごく普通のセイヨウタンポポ。 突然変異の可能性はありますが、時たまあることで珍しくもないです。 参考URL で、本物のシロバナタンポポを紹介しましたので、見比べてください。 シロバナタンポポは日本在来種で、本物はなかなかキレイですよ。 これが見られる自然環境は大切にしたいですね。 参考URL：http://park23.wakwak.com/~koda5/3g/ha3-30.html
気象庁のサイトでどうでしょうか（下リンク） 参考URL：http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/index.php
ANo.1です。低負荷時の効率について記載をもらしました。 エンジンでは、ANo.1で書き込みさせていただきましたように、負荷によらず一定の回転速度を保つ必要があります。 （出力を得るための入力＋行程を継続させるために必要な入力）と（行程を継続させるために必要な入力）との比が大きいほど効率が良くなります。効率の最も良くない内燃機関の運転が「アイドリング」です。
燃料電池車は、燃料電池そのものが開発途上であること、 電気自動車は、従来の電池では航続距離が伸びないこと、 この理由がほとんどです。 何を持って性能とするかは議論がありますが、加速・スピードに関しては内燃機関の自動車より電気自動車に軍配が上がるでしょう。鉄道車両での状況を見る限りそう判断できます。もっとも鉄道車両では電気の供給源に関しての悩みが小さいというのもありますけれど。
環境省の瀬戸内海の海底ゴミ調査の結果は、１平方キロ当たり平均約３８０キログラム、約９７００個のごみがあると発表しています。 また、排水の水質が大幅に改善されても水質が改善されない原因は底に溜まっているヘドロが原因であると学識経験者は指摘しています。 また、稚魚放流で一定の漁獲高は確保しているものの、魚介類の産卵場所である底質環境等が悪化しており、自然に孵化した魚介類は減っています。 さらに、農林水産省は瀬戸内海の魚介類にダイオキシン類濃度が高い事を公表しています。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/teisitu/folder/1534601. …
「クエン酸」はお薦めです。浸けて、洗い流すだけで、サビが取れます。「酢酸」は、ほとんど効果がありませんでした。
オゾン層ができる時に熱を吸収するので、成層圏という上空にむかうにつれて温度が上昇する層ができます。なので、成層圏というのはオゾン層がある層ととかなり同義です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%90%E5%B1%A4% …
19世紀のスウェーデンのアレニウスだと言われています。 参考URL：http://www.nikkeibp.co.jp/style/eco/special/0708 …
かつて、マグマの影響で地中のメタンハイドレートが大量に大気中に 放出される等して温室効果ガス濃度が今より遙かに高くなった時代もあるし、 酸素濃度が極端に低くなった時代もあるわけです。 そういう環境でも強かに生存し続けたのが人類の祖先ですね。 そして、将来人類が滅亡するのは必然としても、 人類の立場から滅亡や人口の極端な減少を静観したり、 希望を見失う必要はどこにも見あたりません。 生命、財産のの危機を作り出してしまったのですから、 自分が犯した過ちとはいえ、手遅れと言われてもなお 最後までこれと戦い続けることは、人間の本性と言えます。 したがって、「滅亡するしかない」とする ご質問者様の結論付けは早すぎると言わざるを得ないでしょう。 でも、ベクトルは既に原始的生活に向いていなければならないと 思います。
プレスリリースによれば（下のリンクを参照）、ガスクロマトグラフを用いた手法だそうです。 参考URL：http://www.nies.go.jp/whatsnew/2008/20080123/200 …
直接質問の答えになっていないと思いますが、下のリンクに物質がどれくらい黒体に近いかという数字が載っています。水や土は0.92から0.96（1ならば完全な黒体）となっています。ご参考までに。 参考URL：http://www.jp.horiba.com/analy/it/subete8.htm
こんばんは。 臭いの質は鉄に塩素をかけた時の・・・たぶん、塩酸だと思います。この実験で発生するのは水素で、これ自体は無臭ですが、おそらくは塩酸（塩化水素）の臭いのことをおっしゃっていると思います。つんとするような刺激のある臭いでしょうか？あるいは、硫黄っぽい臭いと言うことですね。 このお話と煤から推測するに、製鉄所が関係しそうに思います。しかし、10km離れていて、それほど臭うかは疑問があります。製鉄所へだんだんと近づいて行き、臭いがどうなるかを調べてみてはいかがでしょう。 しかし、仮に製鉄所が原因だとすると、それよりも遙かに近い場所の住民が騒がないのが不思議です。10kmでそれほどひどいと、2kmでは暮らしていけないように思います。質問者様（ご家族様）が特に鋭敏な感覚をお持ちだとすると、その対策は難しいです。あるいは、人家がほとんど無いところでしょうか？ それ以外の発生源は、情報不足で何とも言えません。臭いの質から化学的な仕事をしている事業所が怪しいのですが、お住まいの近くに無いでしょうか？ やはり、現場を見ないことには推測の域を出ませんので、このくらいで。 もし、追加情報などがあればまた質問してください。
比較的一般的なところで、アミノ酸や蛋白質(「溶存」なので、水溶性のもの、たとえば 卵白アルブミン(の分解物)などに限られると思います)、尿素といったところのようです。 (尿素はどちらなのかとも思いましたが、そのものは有機態に分類されていました) http://www.keihin.ktr.mlit.go.jp/whole/word/suis … http://www.yodogawa.org/hp/yougo/yougo.html (→「全窒素(T-N)」の項を参照) http://www.cgr.mlit.go.jp/ootagawa/River/Quality … (→「7. 総窒素【T-N】」の項を参照) 由来としては、仰るとおり生物の死骸(→もちろん動物に限らず、海藻や微生物なども 含めて)によるものが最も大きいと思います。
「バイオマス」の研究は、原油価格の高止まり傾向を受け、当分もてはやされることでしょう。先端的研究を経験し、総合的な視野でこの問題を理解する「エキスパート」が求められています。周知のように、「バイオマス」の推進には、資源の収集、濃縮や形状の変化、生物・化学反応、エネルギーの利用法から配送まで、場合によっては副次的に生じる廃棄物の処理、機器の開発まで幅広い研究と実証が求められます。研究者として対応するには、博士程度の知識や研究だけでなく、先端化した研究成果をたくさん持つことが必要です。お考えの政策立案には、研究経験より、組織内の意見調整、情報収集がまず求められますので、研究と政策立案の両立は難しいと思います。また、外部条件として、石油以外の安価なエネルギーが発見されないこと、石油価格が暴落しないことが求められます。結論は、関心のある分野を収入や将来の地位を考えず研究する、そのため他分野の研究に転進して大学に残るか、国家公務員上級試験・研究職をめざすか、いずれかでしょう。どの分野でも豊富な研究経験と将来が予知できる能力を持つことが求められています。勉強しなさい。最後に、日本の研究組織は一部を除き古い体質ですので仕事先の選択には注意しなさい。
微生物は素人ですので参考にしない方がいいかも知れませんが。。。 特定の機能だったら、その機能がないと生きられないような培地で微生物を分離してきて同定するという手法があるでしょうけど、培養できない微生物の方がずっと多いですから全体像を見るのには適していないでしょう。 他には環境（河川水、海水、土壌など）から直接DNAを取ってきて、機能性遺伝子をターゲットとしたPCR-DGGEなんかでも情報は得られるでしょう。これは培養を経ていないので生の情報に近いのではないかと思います。実際にそこで生きている微生物を知りたいのならRNAを抽出してcDNAにしてからやってみるとか。よくわかんないですけど。DGGEのバンドを切り出して属レベルで微生物種を推定することもできますし、DGGEでなくても遺伝子多様性を調べる方法は色々あります。 メタゲノムというのもおもしろいと思いますよ。
日本の二酸化炭素排出量は・・・ http://www.jccca.org/content/view/1045/785/ 世界の二酸化炭素排出量は・・・ http://www.jccca.org/content/view/1040/781/
回生するエレベータもあるようですね。 蛇足ですが、ロープを使うエレベータは反対側に錘があり、だいたい定員の4割前後でつりあうようです。ですから、空の降りは逆に電力が必要です。
戻りませんね。 人間のせいで絶滅してしまった動物もいるし、 自然には風化しない物質も作り出してしまっているし。
地球温暖化の原因は色々とあります。 工場の排気ガス 自動車の排気ガス 等々、生活から排出されている熱量が多いでしょう そのために、北極の氷が解けて海面が上昇したりしています。 オゾン層破壊はフロンガスが原因と言われています。 京都議定書などで、環境問題がいわれていますが、まだまだ甘いと思います。 化石燃料は無限ではありません。 その為には風力発電もいいかも知れません レジ袋有料化も、レジ袋を作るために化石燃料を使うし、作るために工場から排気熱が出て、地球温暖化になると言うことですね。 地球の将来を考えて、対策に真剣にならないといけないと思います。
１３歳というと中学生ですか。 どういう状態を「豊か」というかでいろいろな回答が考えられますね。 森を「木材を生産する場所」として考えれば、太い樹がたくさん育っている森が豊かな森ですし、 森を「生き物を育む場所」として考えれば、大小様々でたくさんの種類の樹や草が育っている森が豊かな森になります。 あるいは、神社やお寺の荘厳な雰囲気を醸し出すのであれば、太くて背の高い杉などがうっそうと茂っている森が豊かでしょうし、 秋に赤や黄色に紅葉する樹と冬も緑の樹がバランス良く混じって美しさを感じさせる森も 観光などの面から考えれば豊かな森ですね。 いずれにしても、質問者さんが考えるテーマに沿って、これが豊かな森だという考えを レポートにまとめれば良いと思います。
まず日本のマスコミに騙されないで下さい。 京都議定書に決められた１９９０年を基準とするということ自体が、極めて政治的な思惑の産物です。 ドイツとイギリスがタッグを組んで推し進めたこの年は、ドイツではその前年に東ドイツと統一を果たし、１９９０年はドイツの環境は最悪の状態でした。イギリスも似たような状態でした。 つまり、彼らはこの年を基準にすると、さしたる努力なしに目標をクリアーできると踏んで、日本にごり押しして決めさせた年です。 京都議定書に見られるように、地球温暖化という問題は、単なる環境問題では無く、それを実行することによる経済損失を避け、なおかつ２１世紀に現れた市場規模数千兆円と言う省エネビジネスをどこが制するかと言う経済の問題なのです。 日本のマスコミのように、ただ無邪気に環境、環境と言っていると問題の本質が見えなくなりま。 日本の取るべき政策は、環境後進国の中国に日本の省エネテクノロジーを出来るだけ沢山売り込むことでしょうか。
原子力は良く言われるように詰まったトイレであり、発生する放射性物質の処分（無害化）方法がありません。過去半世紀以上に渡り解決策としての「核融合」が語られて来ましたが、その実現を可能と言う学者も無くなりつつあります。 バイオマスについては、農林業生産力をどう拡大して配分するかと言う問題があります。例えばガソリン代替品を目指すブラジルでのサトウキビ生産については、日本の全国土面積の９倍という途方も無い未耕地があり、これはジャングル伐採の問題は無いので、如何に労働力を確保できるかという問題になります。軽油の代替品については、種類によっては却ってCO2を増加させるものもあるようです。 太陽光発電については現在は経済的メリットが余りなく、設備の製造・廃棄の期間によっては環境に寄与したと言いがたいケースもあります。 ただ、今度の４月でなく数年後に電力価格が急上昇する可能性があるので、その場合個人での設置が増えるでしょうが、３０年以上前から進められている事なので、本流にはなりそうにありません。 燃料電池は現時点では化石燃料を利用するタイプが本流であり、新エネルギーとは言い難いものです。
ほとんどの資格は実務経験を必要とするため、現時点で受験できるのは「技術士（環境部門）」等でしょうか。 他の資格は就職してから、実務に必要なものを受けられるといいと思います。 http://www.gotsu.co.jp/g-eco/shikaku/
市販されている洗剤のMSDSはありませんが、洗剤の原料となる界面活性剤のMSDSはインターネットで見る事ができます。 花王とかライオンのホームページの工業用原料のところで探す事ができます。 とりあえず当てずっぽうで選んだ界面活性剤の分解性はほぼ１００％ということでした。測定法が異なるので単純な比較は出来ませんが良好と言えます。 環境に配慮するのであれば、洗剤選びも重要ですが、それ以上に適切な使用量を守る事が大事です。 参考URL：http://www.lion.co.jp/chem/msdspt/181827.pdf
ざっと計算してみましょう。 5.5Gtを排出量とした時、その量は 5.5Gt = 5.5 x 1.E9 x 1000 x 1000 = 5.5 E15 g なので 炭素の原子量12で割って 5.5E15/12=4.583E14 mol　（１） 大気の総量は5.25E18 kg = 5.25 E21 g (http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki …) これを大気の分子量28.8で割り 5.25E21/28.8 =1.823E20 mol (2) したがって (1)/(2)= 0.0000025 = 2.5 ppm したがって2.5ppm　（四捨五入すれば3ppm）　 参考URL：http://www-cger.nies.go.jp/qa/3/3-1/qa_3-1-j.html
リサイクルできます。 ただしシュレッダーにかけたものはだめです。 繊維が短く切れていて、丈夫な紙が作れないからです。
作業環境測定士の資格をお持ちならお分かりのはずじゃ？
温度が上がると，原子の振動が大きくなって，電子の動きを阻害し， その結果抵抗が上がると言う現象に繋がります． また，光が強くあたると，平衡温度（入力パワーと輻射などの出力パワーとが釣り合う温度， ステファン・ボルツマンの式で記述される）が上昇するので， 結局温度の問題と同じです．
私はアメリカの大学院に2年在籍していました。その大学は市をあげて、環境活動をしていていて、環境問題にうるさいカリフォルニアでも特にうるさい場所でした。小中学校の教育はわかりませんが、そこで感じたことです。 まずアメリカでは環境に関する関心とか、エネルギ節約に関する意識は日欧に比べてかなり低いです。ガソリンは安いし、都市は車移動前提に設計。PCは年中電源入れっぱなしです。それはアメリカで生産されている車を見ればわかると思います。大排気量の重量車。ガソリンを湯水の様に使い、5km/Lとかそんな車が典型的なアメリカ車でした。従って、小中学校で特別なエコ教育がされてるとは思えませんでした。ただ、一部の科学系高学歴層はそういうことに関心が高いのは事実です。また近年の異常気象により、環境問題の意識が高まっているのは事実は言え、逆に大部分となる一般市民や文系高所得者はそういう事には無関心な傾向があると思います。彼らの関心はお金ですから・・・。
既にＣＦＣ(特定フロン)によるオゾン層破壊などが起きており(多分本当に因果関係がある)、過去ガソリンが無鉛化される以前は極地まで鉛で汚染されていました。 今わたしが恐れるのは膨大な数ある原子力発電所の暴走事故、地震、テロなどで放射性物質がばらまかれる事です。 戦争直後イギリスが当時植民地であったオーストラリアで原爆後の生態系調査のためプルトニウムをサバンナに散布し不毛の地にしてしまった事がありました。半減期の非常に長い放射性同位体が成層圏まで達して広範囲に拡散すると莫大な面積が人の住めない地域になってしまいます。
長年上水道・下水道設備工事・維持管理に従事している輩です。 一番地元の話題のみを提供します。 (1)京都府企業局には浄水場が３つあります。 (2)中でも最新の乙訓浄水場が話題豊富です。 (3)乙訓浄水場は【京都市】にあり【向日市】【長岡京市】【大山崎町】に水供給しています。 (4)当然【向日市】【長岡京市】【大山崎町】には歴史がある水道局が今も稼動しています。 (5)この地域は有名な酒造会社があり美味しい安価な地下水が提供されていました。 (6)また極最近乙訓浄水場の配管と京都市上下水道局の配管がバルブで繋がりました。 　これは緊急時のバックアップです。 (7)乙訓浄水場をつくるにあたり京都府と【向日市】【長岡京市】【大山崎町】は丁丁発止でした。 (8)【向日市】【長岡京市】【大山崎町】は乙訓浄水場のブレンド水を使用していますが水道料金は高騰しました。 (9)現在も府営水道料金などで活発に京都府と自治体が意見交換中です。 　ニュース検索して見てください。 ※敢えて一般論は控えました。
淀川などの琵琶湖水系とか。 関東だって似たり寄ったりでしょ？ 上流に下水処理場があって下流には飲料水の取水口がある所は日本に幾らでもある筈です。 だからミネラルウォータが売れる・・・のか・・・
専門家ではありませんが、わかる範囲で回答します。 BOD: 生物化学的酸素要求量 COD: 化学的酸素要求量 SS: 浮遊物質量 (SSOD では見つかりませんでした。) AO処理法: 嫌気好気処理法 なお、このような用語は Googleなどで検索すると、すぐにわかりますよ。
経済の自由、人権の尊重を謳歌した結果としての危機的環境破壊。 人権は環境権を土台にして初めて成り立ちます。 環境を著しく破壊してまで、守るべき人権は無いのです。 途上国の著しい経済発展で、事態は予想より遙かに早く 命と環境のどちらが大切かを迫られるでしょう。 しかし、致命的なのは、民主主義による判断だと思います。 環境は守りたいけど、大量消費生活は止められない。 こういう病気には、医者の適切な処置が必要なのであって 患者の意見を優先しても回復は期待できないのです。
MLSSは試料が活性汚泥の場合ですから、ガラス繊維ろ紙法で行うには希釈が必要になります。一方SSは一般的な水質試験なので試料はMLSSと比べて格段にきれいだと思います。 普段SSをやるときの試料は「乾燥後の懸濁物質の質量が2mg以上」になる量をろ過すればいいので、河川水のような比較的きれいな試料ならば3L～4L通しますし、目詰まりしそうな試料なら50ml～1Lを希釈することなくそのまま通してます。たまに数mlも通らないものは希釈しますが、液量は200～300mlくらいにしてます。海水等塩分の高い試料は試料のろ過後によく純水でろ紙を洗わないと結晶が出てきて正の誤差になります。 ちなみに私の場合MLSSはろ過法ではなく遠心分離法を用いてます。
海や地面から蒸発する水蒸気が雨になって降ってくるのです。したがって、現在どのぐらい空気中に水蒸気があるか、ということではなく、どのぐらい水蒸気が蒸発しているか、ということが降水量を決定しています。
一番手っ取り早いのは北極海の氷がどのように 溶けていっているかを見るのが早いでしょう。 幼稚園児向けなら毎年４回（1/1.4/1.7.1.10/1）のように 日にちを決めて、過去の映像を比較検討すれば 判りやすいと思います。それとも文章がいいですか？ http://www.ijis.iarc.uaf.edu/cgi-bin/seaice-moni … 国土が水没しそうな島というのもネタとしてはいいと思います。
国内で一番普及している「標準活性汚泥法」の下水処理場でアドバイスします。 沈殿地には「最初沈殿地」「最終沈殿地」があります。 最初沈殿地には【生汚泥引抜】、最終沈殿地には【返送汚泥引抜】【余剰汚泥引抜】があります。 (1)生汚泥引抜：タイムスイッチとタイマーなど一定流量を汚泥処理設備へ送ります。 (2)返送汚泥引抜：汚水流入量の５０±２５％程度を連続でエアレーションタンクに戻します。 (3)余剰汚泥引抜：タイムスイッチとタイマーなど一定流量を汚泥処理設備へ送ります。 基本的には活性汚泥法ですがここ数年設備を「標準でない活性汚泥法」に更新している処理場が多く見られます。 また引抜制御も高度なものが登場していますが理論のみで実用化・運用は難しいようです。 長所・短所は多種多様で書き切れませんので割愛させていただきます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B4%BB%E6%80%A7% …
トイレ室内が負圧なら扉や隙間からは空気が入ってくるだけで出て行かないので臭気も出て行かないからです。 出て行く空気は換気設備を通るので、そこでフィルタリングするか、屋内に戻ってこないような位置で排気します。
気候：温暖化が進み、四季が狂う。地球シュミレーションによると、現在の田植え時期のずれ込み。みかんなどの栽培可能地域の高地化。 経済：石油が枯渇し、株式が大暴落する。石油関連の産業は壊滅的となり、それに依存した経済は大混乱する。インフレが進む。 人口：日本は少子高齢化で人口ピラミッドが逆三角形になり、高齢者の社会参加がない場合若年層では支えきれなくなる。対策として、安い労働力を海外から入れる。 ごみ：減る。資源枯渇により大量生産・大量消費の時代は終わりゴミの量は減る。リサイクル技術は進歩する。 技術：エネルギ関連の技術開発が中心となる。大量生産技術は退廃する。、燃料電池等の代替技術研究が中心となり、火星に人を送る等の研究は衰退する。 病気：遺伝子操作された食品により、予想外の病気発生する。鳥インフルエンザ等の新型ウィルスが流行する。エイズワクチンが開発される。遺伝子治療が実用化される。
昨今の「エコ」で大切なことは各人が各々のできる範囲でできるだけ環境に対する負荷を減らすようにすることです。これは、誰かが自分よりも消費しているからダメとか逆にやっているからいいとかいうもの以上に難しいものなんですよね。 たとえば、環境負荷に関して言えばゴアさんの自宅の電気代が年間300万だかなんだかとなって一時期批判されたニュースもあったんですが、そもそも彼らが一般人と同じようなレベルまで下げること自体が不可能でないにせよ、現在の社会構造上非現実的な話ですよね。お金もちはその分無駄な生活をしているのはある意味当然のことで、多少は仕方ない。一方、彼らが一番環境破壊をしているのも事実ですよね。また、彼らが環境に配慮できる実行能力もある。だから、ゴアさんも一般人よりも環境破壊をしているかもしれないが、一方でそれに見合っただけの努力はしているんだと思います。エコとは、各々のできる範囲で、できるところからできるだけ努力をすることしか今のところ言いようがないものだと思います。 極端な話、質問者さんも日本人である以上世界的に見れば裕福な上位10％ぐらいにはいるわけで、その時点で相対的には地球環境を大幅に破壊しているといえますよね。だからといって、アフリカなどの砂漠化で苦しんでいる人々の責任をとれ！といわれて生活レベルを下げられるかといえば”無理”と言わざるおえません。こうした環境に対する責任の格差などの問題が、いわゆる京都議定書やそれ以降の国際社会の取り組みで大きく問題になっていることの本質なんですね。「破壊したやつが責任をとれ」というのがある一方で、みなにやってもらわねばならないのも事実だったりします。地球環境を皆の平等な世界公共財とすると、アメリカなんかは大打撃を受けますし、平等なようで政治的には受けいられないでしょう。ただ、そういうのを基準にして責任を負わせるといった案も実はあったりします。 話がそれましたが、結局はできる範囲で努力することが大切だと思います。電気をこまめに消したり、できるだけ無駄遣いをしなかったり、といったことで、セレブがやるような大きな寄付や活動なんて彼らがやればいいんです。それにより、社会の関心が動いてくれれば彼らの責任は全うされるとも思いますし、、、。環境に配慮することで倫理的にもすがすがしく、節約にも貢献できる、、、なんて坂本龍一さんなどがやってる活動ではないですが、そんな気持ちで自分に合ったエコ生活を満喫し、社会全体で良くなっていけたら一番いいのではないでしょうか？
わかりました。 自分が見たデータの限りでは４時から急に必ず下がるとはかぎらないので、また、東京、奥多摩で同じように下がっている日がおおいことから １都心のヒートアイランド現象と４時ごろ急に寒くなるのは関係ない ２ついでに言うと放射冷却現象、およびｎｏ２の人がいっていることはすべての時間、地域に関係する一般常識なので関係ない。 で、問題は私、質問者、および私の知り合いなども同じ感じを持っていることから 仮説＝人間が体感としてそう感じている で、思い出したのは人間４時ごろがもっとも血圧が下がるのが普通なんですね、普段普通に寝ていると、、、。 答え＝生体リズムで血圧が下がり対循環、血行が悪化しより寒く感じている。（現実にもっとも寒いのは日の出のころ） 仮説があっているかは毎日昼夜逆転している労働者などに聞けば 「４時がもっとも寒い」 とは言わないはずです。 （深夜から朝働いて交感神経が逆転している人限定）
関東で雪が降るときは、 台湾周辺で発生した低気圧が 関東の南の海上を発達しながら通過し、 また、寒気があることですね。 雪の基準は低気圧のコースで決まります。 八丈島が基準と言えそうです。 八丈島のやや北を通過すると大雪、 八丈島の南を通過すると少量の雪、 関東周辺を通過したときは雨が主体です。 寒冬よりも暖冬の方が、関東で雪が降りやすい と言えそうです。 海水温が高いと低気圧が発生しやすいため。
ラニーニャ現象だと思います。 気象予報士の森田さんのブログに詳しくのってますよ。 http://www.tbs.co.jp/morita/faq_991122-1.html 参考URL：http://www.tbs.co.jp/morita/faq_991122-1.html
新築や改修工事をした場合は工事店が申請しているかも知れませんが、申請しないかぎり電化上手にはなりません。 電化上手だと電力量計が時計内蔵の専用デジタルメーターになり、それぞれの時間帯別に使用電力量が積算されます。
環境省の下記URLに温室効果ガス排出量の算定基準があります。 http://www.env.go.jp/earth/ghg-santeikohyo/ ここの新着情報に平成１８年度の電気事業者別排出係数へのリンクがあります。これは電力量1kWhあたりのCO2排出量の換算係数です。なお事業者ごとの情報がない場合のデフォルト値としては0.000555ｔ-CO2/kWhが採用されています。
文系の人間なのでうまく説明できるか自信がありませんが。 そもそも、化学の世界には「マイナス」イオンという言葉は存在しません。 イオン、というのは本来中性である原子が電荷（電気的な性質）を帯びた状態にあることです。 この時、帯びている電気がプラスの属性を持っているなら陽イオン、マイナスの属性を持っているなら陰イオンと言います。 よく陰イオン＝マイナスイオン、というような勘違いをされることが多いのですが、 陰イオンは英語でnegative（陽イオンはpositive）ionといい、マイナスイオンというのは日本語の造語です。 この回答でも何人の方かがおっしゃられているように、 これは科学に疎い人たちにいかにも科学的根拠がある優れた商品であることをアピールするために作られた造語です。 なんとなく難しい言葉がはいると、説得力がある気がしてくるからですね。 こういう言葉（いかにも科学っぽく荒唐無稽なことを主張するので「疑似科学」と呼ばれる）は結構たくさんあります。 ちなみに、陰イオンそのものには特別な力はありません。 O2-（酸素のイオン）,F-（フッ素←歯磨き粉にはいっている……イオン）,Cl-（塩素←漂白剤の成分……のイオン）など、 みんな陰イオンです。これらをまとめて言うことができないのは明らかですね。
ごめんなさいANo.2ですが、単位 ppmを書き込むのを忘れました。
カップ麺の容器となると, スチレンかビスフェノールA あたりでしょうか? これらについても, 精子数を減少させるのではないかという疑いがありますね.
環境関係の資格は本当に沢山あります。 難度の高いものから低いものまで様々です。 技術士の環境部門や公害防止管理者なんかが割りと有名です。 技術士は難しいようですが、公害防止管理者は実務経験さえ満たせば指定の講習を受けさえすればもらえるものもあります。 下記のリンクを参考に興味のあるものから手を付けられてみてはどうでしょう。 幅広く資格を取りジェネラリストと目指すも良し、一つの分野に絞ってスペシャリストを目指すも良し、勉強頑張ってください。 http://kw.allabout.co.jp/glossary/g_shikaku/gr00 … http://www.gotsu.co.jp/g-eco/shikaku/ http://environ.shudo-u.ac.jp/employment/qualific …
No1様のHPが具体的でよいと思います。 電気を食うかどうかだと、暖房の方ですが、 電気代がかさむのとは別な気がします。 暖房がフル稼働しているのは主に夜間で、冷房の場合は昼です。 東京電力の場合、kWh当たり夏期の昼で約３１円、冬の朝晩、夜間が２１円、７円です。 暖房のほうが1-2割食うというのが本当であるならば、冷房の方が電気代がかさむ可能性は高いでしょう。 まあ使い方によるのでしょうが。 参考URL：http://www.tepco.co.jp/e-rates/custom/gokatei/de …
ダイオキシンには多数の種類がありますが、一番問題になっているのは2,3,7,8-TCDDと呼ばれるものです。これは、多くの研究結果から、ほ乳類の一部に対して強い毒となる（人には強い毒性はない）ほか、人にたいしては発がん性があると考えられているからです。また、なかなか分解されずに環境、特に食物連鎖の頂点にたつ動物の体内に蓄積されることがわかっています。発がん性で言えば、タバコを多く吸う人ほどではないこともわかっていますが、環境に蓄積されることと、その地域に住む人全てに害が及ぶことから、全国的にゴミ焼却炉を見直す政策がとられました。対策が非常に行き届いたことも沈静化の理由ですが、ダイオキシンについての知識がないまま報道され、風評被害にあった農家がでたことも、マスコミが冷静になった理由かも知れません。蛇足ですが、ダイオキシン政策の費用が2000億円近くなっていることに異議を訴える論客もいますが、癌患者の医療費が年間2.5兆円かかることを考えると、今後8年間癌患者の増加が1％抑制されるだけで、もとがとれる計算になりますので、先の論客の意見は的外れであると考えます。
液体水素は極めて低温です。このため、液体水素のタンクは充分に断熱をしていますが、それでも沸騰してガス（ボイルオフガス）に戻ってしまいます。 これは燃料の保存性に問題を生じます。　自動車用の液体水素タンクでは１週間で半分くらいになってしまうという例もあるようです。 また、液体水素を製造するには圧縮などに大きなエネルギーが必要です。 水素自動車が省エネルギーであっても水素の液化エネルギーも考慮する必要があります。
さっきと同じ人だね。 水素燃料車（電池）は普通は、圧縮水素で充填します。 この水素は、超高純度水素で無いと駄目なので、限定された 水素スタンドで充填。　充填はカプラーで繋いで水素充填ですが、 しっかりと繋がないと、水素が漏洩します。 愛知万博でも水素電池バスが、ガス漏れさせました。 他にも、水素＋ガソリンのハイブリット車で、充填圧力を間違えて 漏洩したり、振動で接続配管が緩んで漏洩。 水素の取り扱いに慣れてない人が、水素充填するのは正直言って 怖いです。　最近はガス会社に中にある、水素ガススタンドで 取り扱いに慣れた社員が行ってます。 カプラーは、脱着が楽ですが、取り付け不十分になりやすい。 水素の危険性は変わりません。分子の大きさが小さいので、 薄い配管ならわずかながら抜けていきます。 飛行船はほとんど風船だから比較されると困る。尖った物に当たれば 割れて爆発します。 先ほども書いたけど、タンク本体は3重構造だからまず破損しないが そこから出ている配管は細いので、車に体当たりされたら、破損するが その際は瞬時に、水素の供給を止めて被害を最低限に食い止める。 ぶっちゃけた話、将来的には自動車は、水素燃料自動車は止めて 蓄電池系の電気自動車に変わると思う。（メーカー談）　 こんなんで如何？？ 専門用語が多くてごめんね。
スクリューによる船尾の泡といっても、原因はいろいろあり、実際はそれらが混合したものになります。 ・スクリューが大気を巻き込んだ泡 ・容存気体が分離する場合 容存気体の組成が違います ・キャビテーションによる泡(ほとんど水蒸気) 海水と淡水では飽和蒸気圧が違います そのほかに、船尾や船首、船底の形状によってスクリューと別個に発生する泡もあります なお、海水と淡水では粘性が違いますから、理屈では海水の方が泡は大きいはずです。 潰瘍と炭水では、波浪や流れの有無、水深など運行条件が全く違うので実際に比較できるかはわかりません。
温室効果ガス排出量の算定に関しては参考URLのサイトが役立つでしょう。 http://www.env.go.jp/earth/ghg-santeikohyo/manua … 参考URL：http://www.env.go.jp/earth/ghg-santeikohyo/manua …
日本のと言う話ですが、個別の研究等はともかく全体の動きとしては添付URLにある1988年に発足したIPCCが動きの母体になっています。 その後1992年リオデジャネイロで開催された地球サミットで「気候変動枠組み条約」が採択され、その条約締結国会議（COP）が毎年行なわれて、対策の進展が図られています。 つまり各国政府が対策実施計画を策定実施しており、第３回COPの主催国であった日本は、その時数値目標を決定した京都議定書を批准して問題解決に取り組んでいます。 学者と言うことで言えば、未だに「本当にCO2削減が問題か？」といった点を議論する人たち（気象学者等）も居れば、京都議定書の目標達成の為の実際的研究（機械工学・生化学等）を行なっている人たちも居ます。 日本政府に関しても、基本的に削減を実現する対策を提案していく環境省に対して、各省庁が夫々協力と言いながら微妙な省益保護の動きを見せています。 例えば運輸部門のバイオ燃料利用については、環境省が立てた数値目標・実施法について、農水省は製造側として全面賛成、国交省は 自動車メーカーの対策を気にしながら使用促進、経産省は既存燃料を製造する石油業界側の意見を重視した慎重論という立場をとっています。 勿論各省庁に連なる企業や研究者もそれに沿った活動をしていますので、ご質問については「役人・学者・企業人」が具体的取組をしているとしか言い様がないですね。 参考URL：http://www.eccj.or.jp/summary/environment/01.html
全地球の海水容量と埋立地の容量を比べても、埋立地の容量は数字にも現れない程度でしょう。 地球上の海の平均水深は数千メートルあるのに対し、埋立箇所の水深はせいぜい２０ｍが限度です。さらに面積比で考えると、微量にも満たないものになります。
とりあえずANo.1さんの回答には反論しておこう。 いまどき流石にライフサイクルアセスメントなしで環境性は語らんでしょう。トータル収支が合わないほどひどくはないと思ったので探してみました。参考URLの記載に拠ると2,3年でCO2排出量はペイしそうです。当然エネルギー収支はもっと早くペイするでしょう。 http://unit.aist.go.jp/rcpv/ci/about_pv/feature/ … ただ経済的なコストではまだまだ収支が合わないと思います。補助金を見込んでも回収するのに20年くらい掛かりそうで、回収するころには寿命が来そうです。更なるコストダウンを期待します。 また、これは太陽光発電に限りませんが、自然発電は電力品質の面ではかなり厳しいと思います。気象状況により短時間に数十％も出力が変わることがあります。太陽光発電が大規模に普及して商用電源に繋がると、家庭に送られる電力の品質にも悪影響があるかもしれません。 参考URL：http://unit.aist.go.jp/rcpv/ci/about_pv/feature/ …
地球温暖化の原因は炭酸ガスであるとしているIPCC報告の多くの部分は誤りであり、地球温暖化に炭酸ガスは関与していません。 １．温暖化炭酸ガス原因説は誤り 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 　 温暖化炭酸ガス原因説は天動説、創造説、旧ソ連のルイセンコの獲得形質の遺伝に匹敵する天下の誤説です。 ２．炭酸ガスに温室効果はあるが、その効果は既に飽和しているため、温暖化炭酸ガス原因説は誤り 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　水蒸気と炭酸ガスの吸収波長の地球放射は全て吸収されてしまうため、宇宙まで出て行けない。 炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。 平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。 大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 ３．炭酸ガスの温室効果の飽和を否定する３つの反論はいずれも誤り 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 熱収支図でも大気の窓領域から直接宇宙に出る放射40を除く地球放射350　のうち、半分の175を圧倒的に超える324が地表に大気放射として戻っていますから、水蒸気と炭酸ガスの両方の温室効果の場合でも、水蒸気と炭酸ガスによる地球放射の吸収後の再放射の半分が上向きで吸収と再放射を繰り返しながら宇宙に出て行くというストーリーが誤りであるのは明らかです。 350と324の差の26は大気の窓領域の放射が曇天時などに黒体としてふるまう雲に吸収されて雲を暖め、地表に戻らずに雲の上面から宇宙に向けて黒体放射した分と考えられます。 大気の窓領域関係分の40＋26は水蒸気も炭酸ガスも吸収できない波長ですから、水蒸気と炭酸ガスの濃度が高くなっても数値は変化しません。 熱収支図で見ても炭酸ガス濃度の上昇や水蒸気濃度の上昇によって数値が変化する箇所はなく、温室効果が増大する余地はありません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 … 　成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。 0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。成層圏下部は炭酸ガスが赤外線を吸収する所ではなくて、－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 4.炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は3度でなくて0.4度未満 炭酸ガスが吸収できる15μmの赤外線の吸収の飽和を無視したシミュレーションにより、炭酸ガス濃度が倍増すると、気温は1.2度上昇するという予測が行われました。 　次に、幅広い吸収波長域を持つ水蒸気による赤外線の吸収の飽和も無視されて、温度が上がると水蒸気の濃度が高まって、温室効果がさらに高まるはずだという正のフィードバックがあることを前提に、炭酸ガス倍増時の温度上昇は、1.5～4.5度とされたのです。これは極めて過大な値です。 　炭酸ガス倍増時の温度上昇は別のいくつかの手法による計算ではいずれも0.4度です。 また、人工衛星による温度と水蒸気・雲の関係の実測では、負のフィードバック効果があったことが分かっています。温度が上がると、水蒸気が増え、雲が多くなって日射をさえぎったり、反射したりして、地表温度を下げる方向に働きます。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/14779529.h … 　従って、正しくは炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は0.4度未満で、炭酸ガス濃度の上昇による温暖化の問題はもともと存在しないのです。 温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動による自然現象です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　太陽変動 今世紀末までに炭酸ガス濃度が200ppm上昇すると、水稲、小麦、大豆は15％近く、バレイショとワタは２～５割も増収します。 http://unit.aist.go.jp/ripo/ci/kanene/kkr5/sessi …
ガラス食器メーカーに問い合わせるのが一番早いと思います。 詳細がわからなくても、原材料費・製造方法・使用エネルギー・製造国・人件費などを含んだ価格で売られているわけですから、逆算すればある程度の推定は可能です。 逆に言えば、同じ手法でペットボトルの製造エネルギーを推定して、既にあるデータと比較すれば手法の妥当性が検証出来ます。 プラスチック製のタンブラーなら、単純に重量比と考えても大差無いかもしれません。
地球はあまりにも複雑な系であるため、地球を構成要素に分割しその要素からなる一つの組織として考えようとするのが地球システム科学という学問です。 具体的には、大気圏、海洋圏、生態圏、雪氷圏等々、地球をサブシステムに分割して、地球環境をそのサブシステム間の相互作用から議論しようというものです。 このようにすると、複雑な地球環境も捉えやすくなるという利点があります。 また、フィードバックとは、結果が原因になるということです。 具体的には、 地球が温暖化する→南極や北極の氷が融ける→氷で反射されていた太陽光が地球に吸収される→地球がもっと温暖化する というものです。 これは、正のフィードバックと呼ばれるのものです。もちろん、負のフィードバックも存在します。 詳しいことは参考URLを参照してください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%97%E5%80%99% …
T-anomとは、Temperature-Anomalyです（参考URL参照）。 Anomalyとは偏差や平年差という意味で使われています。 気候値は統計量として解析されるのでこのような表現を使います。 絶対値から平均値を差し引いてどれくらい平均値からずれているかを示すもので、気候変化を議論するさいよく使います。 変動の周期についてはいろいろ議論があるので、たとえば、 「気候変動―多角的視点から」 W.J. バローズ(原著)、松野太郎、谷本陽一、大淵済、向川均(翻訳) という良書が出版されていますから参考にしてください。 参考URL：http://climbsd.lowtem.hokudai.ac.jp/group/people …
参考URLはもうお読みになられましたでしょうか？ 参考URL：http://www.mlit.go.jp/river/suiriken/seido/right …
　まさか４年じゃないですよね？これから１年間くらい続けるということですね。 　卒業論文の場合、まずいろいろな事例や統計などを眺めることからはじめ、新書などをたくさん読んで現実感覚を身につけていきます。あるいは具体的なキーワードをホームページで調べて、いろいろ簡単に眺めていきます。 　そこで自分の関心とあわせて、どの問題にフォーカスをおくのか、ある程度絞り込みます。リサイクルでも具体的にどういうことかよく事例を見つつ、ねらないといけません。その上で最も大切なことは、できるだけ通念を疑うという姿勢。 　たとえ自分がそうだと思っても、どれだけ納得のいく本や論旨だったとしても、一度それを疑ってみることが論文のテーマをつくる第一歩です。そこに逆説をつくりだします。 　リサイクル→環境問題解決 逆説：リサイクル→環境問題解決しない 　　リサイクルだと最近、業者の不法投棄や、リサイクルまでの過程が問題視されています。つまりリサイクルの罠があるのです。スーパーなどリサイクル業者に手渡すだけでその後どうなっているか知らないというのがほとんどであるため、こういう不正が起こります。 　こういうふうにギャップをつくりだすことでオリジナリティが出ていてテーマとなります。そこで仮説をつくりだします。 「リサイクルは環境問題解決にならないのではないか」 　すると以後はその検証にあたり、仮説が正しいのかを見極めていきます。そして、代替案を模索します。 たとえば、温暖化に伴う国際的枠組みが世界で広がっています。これを強化していき、国に環境規制を強める圧力をかけていく。一国はどうしても国益に左右されます。この前も日本が基準値を出さずにアメリカに同調したということが問題となりました。京都議定書は実質、空洞化しているようなものです。 　こういうプロセスでテーマ設定。そしてアウトライン（目次）作成に入り、全体の構成を仮につくり、執筆です。 　
キリスト者である者も含め、日本人は二大一神教の信仰フォーマットに適合せず、また、西欧的無神論者にも適合しないため、しばしば無宗教と分類されやすくなっています。 多神教というより、アニミズムと祖霊信仰、神道と仏教の長い神仏摺合や本地垂迹の流れの中で近代社会に適合した形で実質的には明治以降も意識下で宗教的鎖国をして、文化風土を構築してきたのが日本人だと思います。宗教と一体となった西欧の文化的侵略を跳ね返せるだけの文化風土と国力が偶々あったためでしょう。 世界的に見て二大一神教の侵略を跳ね返した地域というのには一つの特徴があります。それは文化と宗教の結びつきの強かった地域、インドのようなヒンズー国(それでもイスラムは印パ分離までにある程度浸透していました)、タイヤミャンマーのような王室をバックボーンとした仏教国などです。タイやミャンマーの場合、もし、王室が改宗してたらあっという間に宗教的侵略に屈していたでしょう。現代では以前のような強引な布教はできず、宗教的にはある程度安定した時代なので、ミャンマーやカンボジアのような王室を失った地域でも宗教的侵略は納まっています。 日本人は無宗教なのではなく無信仰なのだと思います。下にもあったように実際には日本人には日本教ともいえるアニミズムと神道と仏教が混合したものが信条や習慣としてしみついています。ただ、これは信仰のように告白する者ではないので、信仰とは見なせない。 現代の宗教学における無宗教という分類は宗教における社会ダーウィニズムをバックボーンとした判別法であり、それにおいて無信仰=無宗教とされるのは仕方がないかも知れません。 まあ、無信仰でも穏やかに死ねるんだからいいじゃん、というしょぼい結論でいかがでしょう。信仰があれば幸福になれるのかわからないですからね。少なくとも信仰を理由に人を殺す一部よりはずっと幸福でしょう。
柱の強度は、檜の約1.9倍 　屋根や上階の重量を支えるのが柱の役割です。木材の繊維に沿い、柱のタテ方向に加わる外力に対する強さを座屈（圧縮）強度といい、基準値では、集成材はムク材の約1.3～1.5倍の強度といわれています。実験では、建築材の中でも特に強度が高い檜グリーン材（ムク材）と、当社標準の集成材ボスウッドを比較実験。当社ボスウッドの最大荷重は277.5.KN(28.32tf)で、檜のグリーン材に比べ、1.89倍。高強度を実証しました。 http://www.yamahisa.co.jp/kenchiku/line-up/spec/ … むく材という意味ではないですか。
Niは知りません。 Wは、黒鉱の副生成物だったと記憶しています。 Cuは、足尾精錬所では、Ag, Au 銅は電解精錬の時のはいでいを分離。その後の処理は知りません。
一般的な名称は cell automaton (セルオートマトン). 複数形は cell automata になります. そのうちで最も有名なのが life game. life game 以外にも cell automaton はいっぱいあります.
マクロで見れば違いは気温だけです 気温の違いが紫外線の透過率に有意な差をもたらすかどうかです ＞夕方の方が低波長の電磁波が散乱しやすいから が事実としてもそれが紫外線に当てはまるとは限りません 夕方の方が「低波長の電磁波」が散乱しやすいから　との断りがありますから
なります。 車の抵抗は、加速エネルギー、走行時のころがり抵抗、空気抵抗、駆動系の機械的抵抗の4つに分類できます。 この中でも加速によるエネルギー損失が最も大きな割合を占めます。 したがって、渋滞の解消は、この加速によるエネルギー消費を減少させるために大きな効果が期待されています。 運輸部門のCO2削減は多方面から検討が行われています。エンジンそのものの改良から、ITSシステムを使った運転、ロードプライシングまで、自動車、交通の国際会議では論議されています。 今、CO2で決まっているのは、削減目標です。運輸部門だけでも、具体的な方策は、国情、地域的な状況によって大きく異なります。例えば、ロサンゼルスでは入るだけでお金が取られるロードプライシングが行われています。渋滞が道路整備によって起こっているところでは、渋滞緩和のための立体化などに個別に取り組んでいます。又、運転の仕方によっても、CO2は大きく変わってきます。道路建設でできない部分は、車の運転の仕方を変えるような工夫もはじまっています。省エネセンターの取り組みがこの一部になります。 http://www.eccj.or.jp/sub_05.html 国際的に認められているという意味が分からないのですが、どういうことでしょうか？ 国際的に取り決められたのは、COP３のCO2の削減量です。そして日本では運輸部門の削減目標をCOP3の目標（約束）に向けて削減の努力中です。 物流、経済問題まで絡んだ、個々の国の道路事情をどこの組織が国際的に決めるのでしょうか？ 国際連合でしょうか COPでしょうか？　IPCCでしょうか？　ISOでしょうか? 高速道路の開通・道路拡幅・ETC等により渋滞が減少した場合、二酸化炭素排出量が減少を、国際化をしなければならない趣旨を教えてください。
＞球や宇宙にとってよいことをして貢献したいです。 何かよいことというのは環境をイメージされているのかと思いました。 環境というのは何かと考えてください。 環境とは自然ではなく、人間にとって都合の良い環境のことなのです。人間は生物の中でも。身の回りの環境を変えないと生きていけない生物です。裸で、生の物を食べて、家にもすまないで、住める場所は限られています。 地理の用語でエクメネ、アネクメネという言葉があります。人間が住める環境がエクメネですが、人間は種々の道具や技術開発でエクメネの範囲を広げてきたのです。今、そのエクメネがどうなろうとしているかというのが、環境問題のひとつです。地球温暖化のひとつの側面はここにあります。 エクメネを宇宙に広げていくという考えはあります。過激な考え方ですが、人間は、初めて宇宙に言った生物だ。人間がなぜ宇宙に行きたがるのかというのは、それは人間が、宇宙に生命を広げていくように、運命付けられれているからだという考えです。根拠はありませんが、そういう考えをする人はいます。 そういう考えは別にして、宇宙に移住するコンセプトはあります。スペースコロニーと呼ばれるものです。コロニーを作るときの、問題は、宇宙に生態系を作れるのかということです。NASAは地上で隔離された生態系の研究をやっていますが、まだまだ人間が何代にもわたって、住むのは難しいようです。 生物を選んで宇宙に行けば、人間の食料も、酸素も手に入れられると考えるのは、SF的で単純すぎるようです。 ＞具体的に何かありますか？ 誰もまだわからないと思いますが、生態系の勉強をされるのがいいのではないでしょうか。先ほどの宇宙の話でも生態系が新しいテーマとなっています。 今の環境問題も、人口問題と、食糧問題が発端で、ここ10年ほどは地球温暖化ですが、行き着くところは、生態系の問題だと思っています。 もし、今の大量消費文明が続いていったら、生態系が変わってしまうのではないかという不安です。今の生態系の中で、人間は生きていますが、生態系のことは何も分かっていません。 環境の学会でいつも一番インパクトがあるのが、生物学者の講演です。気象学者の講演はいつもつまらないのですが（どんなにコンピュータを使ったかの自慢話）、生物学者のフィールドワークに基づく、種の激減（昆虫など）やサンゴの広範囲の破壊の講演には、いつもこわさを感じます。 地球は生命の星だと言われています。生態系として考えれば、単一の生命だといえるかもしれません。 ひとつのヒントですが、生態系の研究というテーマはどうでしょうか？　もう、すでにブームになっていますが。
質問者の方の意図は、核燃料をリサイクルする方式と、リサイクルをあまりしない方式でどっちが現在、望まれているのでしょうか？ということだと理解した上で回答します。 よいか、わるいかという判断は別にして事実を述べると。 高速増殖炉はいままで反対であった米国が賛成にまわったため状況がかなり変わりました。全体的には進める方向へのプレッシャーが高くなっていると思った方がよいです。ＧＮＥＰやＦａＣＴという単語で検索されればいろいろとひっかかってくると思います。 だといってプルサーマルが下火になったわけではありません。電力会社の観点では短期的に燃料費を節約できるコンセプトには、やはり乗りたいと考えていると思います。一方で政府としては余剰プルトニウムを抱え込むよりはプルサーマルで燃やしてしまった方が、国際的な安全保障上の他国からの疑念をはらすことができるからです。
燃料電池の改質について付け加えます。 アルコール改質、ガソリン改質とも基本的には自動車ではやりません。 色々な理由がありますが、分かりやすく言えば燃やしたほうが安くて、シンプルで、空気がきれいだからです。申し少し厳密に言えば、改質の時のガスの発生、燃料電池の持つ効率の問題等です。 （今のガソリン車のエミッションレベルは入った空気より、排出空気がきれいなレベルまで進化しています。） 改質の車は各社とも作りましたが、化学プラントを運んだような車になりました。JARIのホームページにのっているはずです。ダイムラーもアルコールで頑張りましたが、とうとうあきらめて水素充填に切り替えています。アルコールをあきらめるときには、燃やしたほうが効率が良いことを認めましたね。 燃料電池で、アルコールの生き残る道はあります。これはダイレクトメタノールと呼ばれる手法で、燃料電池の主要構成部品であるメンブレンという半透膜に直接メタノールをかける方法です。おもちゃで売っている燃料電池にアルコールをかけても、黒くなりますが発電します。メンブレンが何回か使うと使えなくなり大変高価につきますが、自動車のアルコール改質ほど複雑な手順を踏まなくても簡単に発電ができます。 携帯電話や、ラップトップコンピュータでは今後、主流になると考えられている技術です。車では今のメンブレン（スタック）の価格を考えると、今の寿命では、とてもではないが大量に使う燃料電池車では使えません。燃料電池車の場合、６０KWが最低でも必要です。（これはハイブリッドにした場合）携帯の場合は高々数ワットではないでしょうか。 ダイムラーのネッカーは、アルコールから、液体水素、気体水素、すべて乗りましたが、車としては良くできていますが、売れるようなコストでできるものではないですね。このことは、ダイムラーは良く分かっています。 ベンツのタイプAは燃料電池を念頭にして開発された車ではありません。 ベンツは多くの場合、安全を念頭において車の考え方を決めます。Aクラスはベンツとしては、作ったことのないような小さな車でいろいろ、新しい骨格を考えたのでしょう。 分かっていることは、彼らは、サイドインパクトを良くするために、フロアーを高くしてしまったということです。今ではもっといい別の方法がありますが、ベンツの考え方は当時のRVを見習ったひとつの方法です。 又、これによりエンジンが前突の際に、床下に入るようし、全長も短くしたのです。フロアーが2重構造になったため、ここに色々なものが入れやすくなってしまったため、コンセプトカーとして出展していたとき（Vision A）はマルチプラットフォームといって、電気自動車も、できるよと言ったりしていました。しかし、ノーマルのガソリン車では、重心高が高くなり、発売直前に安定性（エルクテスト）が問題となり、ニュースにまでなりました。 量販車の企画設計を、研究用の車を念頭において基本骨格を作るなどということはありませえません。特にAクラスの様に社運をかけて、新規プラットフォーム開発から、工場建設、販売ネットワークを作った場合は、ありえません。 Aクラスは、他社の研究者から見ると床がスカスカなので、いろんなものをつめて、特に実験用のコンピュータを積みやすいなということはあったようですけど。 繰り返しになりますが、水素の燃料電池車はありえません。 水素貯蔵、水素製造の革命的な技術革新が起きれば別ですが、私は、それれより2次電池の技術革新のほうが早いと思っています。
こんばんは　#1です。　お礼をありがとうございます。 しつこく回答をつけるようでごめんなさい。 実はsanoriさんのご意見をお聞きしたくて待っていました。 単なる言葉の定義ではなくて、現実の中で「エコ」がどうあるかを問うようなものだったのですね。そこまで読み込めずに失礼しました。 環境を人間本位で考えても良いか、、、うーん、そうですね。 人間本位で考えないと基準が曖昧になってしまうのかもしれません。 そして、「エコな活動」に対するわたしの考えですが、 人間が勝手に何かをして困る場合は「人災」と呼ぶのがふさわしいとおもいますので、それに対する活動を「エコ」と呼ぶのは人間のおごりに感じられてしまいます。 まぁ、実際には温暖化によって絶滅危惧種が増えるようなことも言われていますから、人間本位だけではないだろうと思います。それにしても原因を作っているのが人間ならば、やはり「人災」でしょうか、そうならばアプローチは少々異なるようですが、sanoriさんがおっしゃるように「エコ」と呼ぶのは私にも抵抗があります。 人災に加担しない人たちが、人災から環境を守るために「エコを提唱し、エコ活動をする」ことには特に違和感を感じませんが、そのような人たちが実際にいるのかどうかはわかりません。 独断と偏見による意見を言わせてもらえるならば、現代文明社会におけるエコとは、自然環境と子孫に対して行っている悪（人災）をわずかでも償うための行為、だと思えてならないのです。 わたしにできることは、自分自身が生きている限り地球環境を汚しているという痛みを覚えながら、自然に対して少しの遠慮と少しの感謝を持って生活するのが精いっぱいでしょうか。 こう考えてきますと、エネルギーの節減をしようが、もったいない運動をしようが、とてもエコとは呼べない気がしてきます。 どんどん論点がずれているような気がします。
No.2　です訂正します会社名「ミスシ」は「ミスジ」の誤りでした。 すみません。
原子力発電は二酸化炭素の増加を回避できない！ (1)原子力発電は出力の制御が難しく、失敗すればチェルノブイリ事故の再現を招きます。このため、無駄な電力が夜間生産されています。(2)老朽化に伴う炉解体、廃棄物の保存さらには長期にわたる監視体制の維持に要する二酸化炭素必要量は実績がないため計算されていません。炉の耐用年数延長でたちまちは対応されていますが、予想以上の負担になりそうです。(3)保守管理に伴う放射能汚染物質保存、特に低レベル汚染物質は現在原子力発電所内、一時保管場所でドラム缶が山積みになっております。放射能の半減期が極めて永いため、いずれ必要になる施設建設、施設維持等は試算されていません。(4)原子力発電が始った当時、当時の科学技術庁、電力会社は事故は全くなく、万全の対策も行われているとＰＲしましたが、それは虚言であったことは無数の事故が明らかにしました。新宿に原子力発電所を建設すべきでした(広瀬さん）。会社の利益優先から定期検査期間の短縮を求める電力会社とそれを黙認してきた監督官庁に信頼は置けません。20年前の生活でも良いから節電に努め、原子力発電への依存度を下げよう。原子力発電に文句を言うなら電気は使うなと脅す政治家や電力会社には、京都議定書や環境問題に言及する資格はない。
秋田の田沢湖はご存じですか？ 上流に玉川温泉があって強酸性（温泉水）を中和する施設があるはずです。下記のホームページか田沢疎水（玉川毒水）で検索してみてください。何かのヒントになると思います。 参考までに回答します。 参考URL：http://wwwsoc.nii.ac.jp/jdf/Dambinran/binran/TPa …
＞日本の火山活動が盛んだという理 省略しましたが、「火山」ではないです。火山の生成を伴う地形の変化(造山運動)です。「造山運動」の言葉が重い出せなくて、火山と会いてしまいました。 連続した堆積層がしゅう曲して、山頂付近に石油がたまります。しかし日本は、さらに曲がって、断層が起きて隙間が出きる、あるいは、しゅう曲が激しく天地が逆になるくらいまで曲がる。結果として堆積岩がボロボロに崩れる ＞日本の火山活動は何故はげしいのでしょうか？ ＞サハリンやインドネシア の油田遅滞がある地区は、プレートの中です。 一方日本は、３枚のプレートの境界です。３０－５００年でプレートが動いて、地形が変わってしまいます。 http://www.hp1039.jishin.go.jp/eqchr/6-1-1.htm このサイトに書いてある言葉で調べればけんとうつくでしょう
システムの全体像がよくわからないので、適切な回答かどうかわかりませんが、経験から一応書き込みます。 一番簡単なのは、機械停止時に配管を内に水を投入して、高濃度塩の廃液と置換するか、もしくは濃度を極端に下げることが手っ取り早いと思います。システム上、また作業工程上、水の投入ができなければ、全く意味のない回答になりますが。。。 でも、機械停止時に配管内で析出するようであれば、その前段のタンク内でも塩が析出してくるのでは？ 原始的ですが、析出した塩は、高圧の廃液で、押し流すしかないでしょうね。 的はずれな回答であれば、すみません。
話を聞かれたのが、どういう専門家の方か良く分かりませんが、最近は環境は儲かるということで、にわか専門家がでてきたり、いきなり環境には縁のない教授が、環境学部の教授になったりして困っています。 私はCO2削減のクレジットは必要悪だと考えています。ビジネスモデルとしては存在していましたが、実際に使われるようになったのは、先進国と開発途上国の間の利害調整で合意されたからだと考えています。日本も京都議定書の約束期間が始まれば、騒がしくなって色々なことが起こるでしょう。その中で、クレジットを購入する企業は、今後出てくるはずです。 ＞広報活動に５００万円をかけるか環境活動に３００万円をかけるかでは環境活動にかけた方が企業のイメージは格段に向上すると言っていましたが これはさっぱり分かりません。企業では広報と宣伝というものは分けています。広報は企業の対外的な活動、宣伝は商品の販売活動です。 通常、広報活動は企業の市民としての人格をアピールをすること。善良なる企業市民（Good Corporative Citizenship）を示すことになります。環境活動は広報活動の一環であり、分けて考えることはできません。 専門家の方は、（広報ではなく）商品の宣伝に500万円かけるより、環境活動に300万円かけるほうがイメージは向上すると言いたかったのでしょうか？ もしそうだとすると、その専門家の方は大きな計算違いをしているか、環境対策の投資、実施について決定権を持っていない方でしょう。 大企業において、環境対策というのはお金が大変かかるものです。投資回収は容易ではありません。空質、リサイクル、エネルギ効率の向上、これらは技術開発、製品化、システムの定着まで見据えて行わなければなりません。それでも企業が環境に投資するのは、環境対策で遅れた場合、21世紀に生き残ることできないという、恐怖心があるからです。 いきなり、環境活動をやっているふりをしても、その会社にとって本流の商品やサービス、製造工程で、きちんとした環境対策のための投資をしていなければ、更にリスクが高くなります。 環境関係の問題が発生したときに、会社の信頼度が大きく下がるからです。特に環境イメージ向上のために過大なアクションを取っていたときは、「うそつきの企業」というイメージがつき、致命的なダメージになります。 環境は、もうかるからやる、と考えるよりも、「やらなければ成長はない」のだという考えで進めていくものだと思います。
ごみ問題は良く分かりませんね。 焼却炉が進歩してダイオキシンが出にくくなっていますが。 ビニールやプラスチックは人体への影響はないんじゃないですか。 基本的には、機械部品の製造工程で有毒物質を入れないようにすることで、今は対策が進んでいますね。（カドミニウムとか鉛とか６価クロムとか）
私は、卒論の指導の時には、稚拙でもいいから、新しさ・オリジナリティーをだせと言っています。 特に序文のところは研究の動機付けです。学生がなぜその研究に注目したのかという重要なポイントになります。 卒論で我々は成果は期待していません。学生、院生が何を問題として捉え、そして自分なりに考えたかというところです。そして何らかの新しい結果がでれば、「それはよかったね。」ということになります。 自分で考えて見るべきだと思いますが、「わが国の清涼か美しい水環境は産業活動の発展や人口の集中などに伴いニ十世紀半ばから悪化し…」ということの確証がなく、本当の研究の動機でないならば入れるべきではないと思いますがいかがでしょうか。
ご質問の趣旨からいえば、人間が今まで入ったことのないところに、人間が入った場所ということになります。地球上で過去、人間が入ったことのない島や隔離された地域を、見つけ出し証明することは難しいでしょう。 調査目的で人間が行って環境を変化させたことがはっきりしているのは月でしょう。月にロケットが行くようになって、色々なゴミを月においてきました。真空中にロケットの排出ガスが出され、真空度が変わりました。月の自然が少し変わったことは確かでしょう。
お金なんて世の中からなくなっちゃえばいいと思ってるので。。。 パソコン打ってる自分に矛盾を感じながらも、 弥生時代の生活に戻ればいいのにと思います。 仮にそれで人間の寿命が短く（30歳くらいに）なっても、地球全体でみればそちらのほうがバランスがとれるような気がします。 母なる大地といいますが、私たちはそんな母になにもできません。 地球になにもできません。 経済の成長が地球にとってなんのためになるでしょうか？ 私は専門家でもなんでもありません。 このように考える者もいるんだと思っておいてくれるだけでいいです。
中途半端ながら、若干卒論で調べたことと関係していたので、お役に立てば。 Conference of the Parties（＝COP）は締結国会議という意味の略語なので、環境以外に関しても使われていると解釈して問題ないと思います。 環境関係のものが毎年開かれているのでCOPが有名になったのではないかなと推測していますが、いつからそうなった等はわかりませんでした。 ただ、一般的にはCOP＝COP-FCCC　という認識のためdon_aniki様の疑問はごもっともですね。 参照リンク先は短くシンプルにまとまっていますのでわかりやすいかと思います、よろしければご参照ください。 環境関連でしたらこちら↓の方が詳しいと思います。 http://www.nies.go.jp/kanko/news/21/21-1/21-1-05 … 参考URL：http://www.exbuzzwords.com/static/keyword_3882.h …
東京都では毎年水質状況を公表しています。 http://www2.kankyo.metro.tokyo.jp/kansi/mizu/ind … で、水生昆虫の調査をするようですが、「どのような生物が生息していると水質がきれいか汚いか」の目安になる指標生物も一応掲載されてます。http://www2.kankyo.metro.tokyo.jp/kansi/mizu/sei … 区間が300メートルぐらいでも継続して行うなら経時変化のデータは得られるのではないでしょうか？パックテストと東京都のデータ比較とか面白いかもしれませんね。参考までに。
いま何年生ですか？三年生の今では結構きついかなと思いますが。 とりあえず、園芸で気持ちが固まっているなら、今からでも理系に転身しては？浪人してＯＫなら、浪人して園芸のある大学をめざして、 それで入りたいところに入れなかったら編入ですかね・・・ 園芸って庭師のような職人みたいなことをしたいんですか？学問的に学びたいのですか？それによります。 私は農学部ですが、園芸で有名なのは、今もかわからないですが、千葉大の園芸はよく聞きますね。あと私立だと東京農業大も実践的なことをしてるイメージ。 あと農学部で有名なのはやっぱ北海道大かなー。 農学部って言っても、してることは様々だから、ＨＰなどでいろんな大学を調べてみることです。 園芸といえばやっぱ千葉大ですかねー・・・なんとなく。
そのとおりです。 環境問題は、人間の生産活動を下げることです。 そして耐え忍ぶことです。 物を買ってはいけませんし、必要なものは修理してでも何代にもわたって使うことです。電飾などは論外です。 アメリカの家では電飾を競い合っていますが、１月の電気代が１０万円くらいかかる家もあるそうです。
こういうサイトが面白いかもしれません。頑張ってください。 http://www.nexyzbb.ne.jp/~j_sunami76/fr_ichi.html
良く分かりませんが、半分になるといわれています。 事実、モード走行では下記のように半分になります。 http://adnirer.blog.ocn.ne.jp/blog/2007/10/co2_a … 実際には、半分にするためにエンジンの改良や、空気抵抗を下げるなどいろんなことをやっているので、ハイブリッド単独では３０％下がるくらいです。 電気自動車は日本ではガソリン車の１/4 ブラジル、フランスではCO2の排出量はゼロになります。 http://adnirer.blog.ocn.ne.jp/blog/2007/10/post_ … 各燃料の計算式が以下のページにあります。 http://adnirer.blog.ocn.ne.jp/blog/2007/09/post_ …
生態系での物質（炭素や窒素）の循環に調べてから、もう少し具体的に質問して下さい。 反論するのは、簡単なのですが、あなたの生態系に関するバックグラウンドが分からないと焦点が絞れません。
・稲・麦のもみがら・わら， ・とうもろこし・根茎植物の葉や茎， ・サトウキビのバガス（繊維質の絞りかす） などがあります。発生量は年間約2,000万トン，そのうち稲わら・籾殻の米残渣が約84％です。(バイオマスハンドブックやwww.iae.or.jp/publish/pdf/2002-2.pdfを参照) これらの農業残渣は未利用バイオマスというカテゴリに属し，資源作物としてサトウキビやトウモロコシを栽培する前に，まず未利用バイオマスからエネルギーを回収しようという意見は正鵠を射ていると思います。 以下は，主な未利用バイオマスからのエネルギー回収法です。 ・エタノール発酵(長所：液体燃料，短所：残渣をグルコースに変換しなければならない←エネルギーが必要) ・メタン発酵(長所：最も実用化が進んでいる，短所：気体燃料，発酵残渣が多い) ・熱分解(実証段階) 長所短所はかいつまんでいます。 wakranaiさんの回答は，未利用バイオマスについて尋ねているchomboさんにたいして，別カテゴリの資源作物の弊害について述べておられるように感じます。ただし，wakranaiさんのおっしゃる通り，農業残渣は一般に高セルロース高リグニン(どちらも難分解性物質)であるためエネルギーの消費を抑えてエネルギーを回収するのはなかなか難しく，現在のところ化石燃料の価格には太刀打ちできていません。
石油燃料中の硫黄分は30年前の大気汚染の主犯で、当時は酸性雨による森の荒廃や都市のスモッグの原因として、その含有分を低くする事が求められました。 その結果今回のローサルファー化（500ppm→50ppm→10ppm)が行なわれる以前にも、大気中の硫黄分に関しては「石油燃焼由来の二酸化硫黄より、火山等から出るものの方が多い」状態になっていました。 従って最近２回の硫黄分規格の変更は、大気に放出される硫黄化合物を減らすのが目的ではなく、NOxやPMと言った他の汚染物質を抑える機器の中の貴金属に、硫黄分が作用して機器の働きを低下させる事を防ぐ為のものでした。 硫黄分は多数の貴金属を腐食させるので、たとえ微量でも燃料系統内に貴金属を使用した機器を導入させる妨げになります。 硫黄分の低下自体が燃費の向上に繋がる訳ではありませんが、環境対策だけでなく燃費改善の関連機器を導入し易くなる点でメリットがあると言えるでしょう。
地域の廃品回収に新聞とかと一緒に出せばリサイクルになると思いますよ♪
【まともな回答】 ・専門家に講師を依頼し座学+具体的な実践（例えばゴミの分別）でしょう。経費はかかりますが・・・ 【私見】 ・そもそも環境ＩＳＯなんて「はしか」と同じで経費がかかる割には全く儲かりません。つまり金の無駄です。「社会的要請だとか、地球に優しくとか温暖化防止など・・・私から言わせれば奇麗事にしかすぎず、いらない規格ですね。そんなに地球に優しくなら、人類が滅亡すればよいのです。日本が環境ＩＳＯにうるさいのは末端の客先が欧州だからです。日本の輸出は欧州に対し少ないですよ～。流行りもの好きの日本人らしいと言えばそんな気がしますね。
もうお判りのようですが、ご参考までに 一応書いておきます。 TAC とは　； ASHRAE ( American Society of Heating, Refrigerating and Air-Conditioning Engineers　：　直訳すれば 米国・暖房,冷凍,空調技術者協会 ) の、技術諮問委員会 ( Technical Advisory Committee ) を略して一般に " TAC " と呼びます。 TAC温度 とは、暖房設備・冷凍設備・空調設備等の 設備設計用外気温度として、ASHRAE の技術諮問委員会(TAC) が提案したものです。たしか 30年？以上 昔のことと思います。 設備の状況や重要度に応じて、TAC 1%、2.5%、5% などの TAC温度が設計用外気温度として、適宜選択されることが多いです。 この数値は貴方が書かれているように、外気温の超過危険率を表します。 下記 ASHRAE の H/P を見ると、Technical Advisory Committee は見当たりませんが、発展的に解消したのかな？ Technical Activities Committee を " TAC " と書いてますね・・・ http://www.ashrae.org/technology/page/104 参考書ですが、一応本格的なものとしては　； ASRAE　Handbook - Fundamentals 編 http://www.ashrae.org/publications/page/158 空気調和・衛生工学便覧 - 第１巻 基礎　：　空気調和・衛生工学会 発行 http://www.shasej.org/　　　( 発行図書案内ーー＞便覧 ) その他、空調設計・建築設備設計などに関連する書物にも、参考になる本があるでしょう。　 参考URL：http://www.ashrae.org/
温暖化について、 特にこの国では、政府、マスコミ、国民は、誤解させられ、真実は知られていない。 （不誠実な学者が本当のことを言わず、嘘をついている為。） 温暖化について、専門の学者の結論は、 ・大気中でＣＯ２が指数関数で増加していることで、異常温暖化が進んでいること。 ・そのＣＯ２は何かの自然要因。 つまり、専門の学者の結論は、 何かの自然要因→大気中ＣＯ２指数関数増加→異常温暖化 （京都議定書は、不誠実な学者の嘘です。 人為排出CO2は、それがほとんど全て海中に拡散してしまうので、温暖化の原因でないと、本来、学者に結論されている。） さて、 温暖化の直接の原因は、実は海中から放出されるＣＯ２だが、 （上の拡散とは別の仕組み） 温暖化の根本的原因は、人間の過去からの森林破壊。 ・・・ この異常温暖化は加速して進み、 2050年ごろ、陸上気温は、今より１７、８度高に、 2100年ごろ、陸上気温は、今より４５度高になる。 （普通言われる平均気温は海上の気温と言えるもので、陸上の気温はそれより格段に高い。） 日本など住めなくなり、人々の大移動で世界的に大混乱。 温暖化は更に進み、 200年後に平均気温は100度になり、南極大陸で4、50度で、人類は死滅する。 まず、 <温暖化の物理的メカニズム> 海は、壮大な炭酸水。（海中には大気中の60倍のCO2があり、大気中濃度換算で20000ppm） それで、海からのCO2放出と、CO2の温暖効果との相乗効果で、温暖化は進む。 (右から)→ 温度上がる →海からCO2放出 →大気中CO2増加 →CO2温暖効果で更に温度上がる→(左へ) 過去温暖化は穏やか、現温暖化は異変で暴走。 ・・・ ＊知られざる温暖化の真実： ◆【要旨： まず、 [年々の大気中CO2増加(減少)] ＝ [海から放出CO2]－[森林へ吸収CO2]。 地球は、過去に何度も、[氷期]、[間氷期(温暖期)]間の繰り返しをしていた。 →[氷期]→温暖化→[間氷期(温暖期)]→寒冷化→[氷期]→温暖化→ 参考1(下の図)：http://tgr.geophys.tohoku.ac.jp/index.php?option …​ この内、温暖化の所では、 温暖化が進んだ為に大繁茂した森林が、大気中CO２を吸収することで温暖化を止め、寒冷化に転じさせ、氷期に向かわせていた。 →[氷期]→温暖化→森林大繁茂！→[間氷期(温暖期)]→寒冷化→[氷期]→ （前、温暖化時:[海から放出CO2]大＞[森林へ吸収CO2]小 →後、寒冷化時:[海から放出CO2]小＜[森林へ吸収CO2]大） 今回も、約1万年前そのように寒冷化が始っていた。 →温暖化→森林大繁茂！→[間氷期]→(約1万年前から)寒冷化→ （前、温暖化時:[海から放出CO2]大＞[森林へ吸収CO2]小 →後、寒冷化時:[海から放出CO2]小＜[森林へ吸収CO2]大） ところが、その頃から活動が活発拡大した人間が何も知らずにその森林を破壊し続け来た。 勿論、森林破壊は文明活動ではあるが、 温度を下げる役をしていた森林が大きく破壊縮小されたので、寒冷化は取り消され、無制限の破滅の異常な現温暖化が引き起こされ、進んで行った。 →温暖化→森林大繁茂！→[間氷期]→(約1万年前から)寒冷化→森林大破壊開始！→寒冷化減速→寒冷化停止→異変の現温暖化→無制限の進行（過去には森林が阻止していたもの） 参考2：http://gaw.kishou.go.jp/cgi-bin/wdcgg/quick_plot …​ （前、温暖化時:[海から放出CO2]大＞[森林へ吸収CO2]小 →後、寒冷化時:[海から放出CO2]小＜[森林へ吸収CO2]大 →更に後、現温暖化時:[海から放出CO2]大＞[森林へ吸収CO2]小） つまり、約1万年以前は「森林の盛衰が関わる純自然の変動」で、約1万年前以後は「人為が加わって、最早森林の関われない、自然の自然自らを破壊する変化」に切り替わったと言える。】◆ 人類は後200年で死滅する。 8,000年前からの人類の森林伐採破壊が、この地球生物滅亡の異変を引き起こした。 地球の過去と、現温暖化が止められない場合の将来は、 ・→(13万年前)間氷期→寒冷化→最後の氷河期→温暖化→最後の間氷期→寒冷化→(8000年前）森林破壊開始→寒冷化減速→寒冷化停止→(200年前)現温暖化開始→現温暖化加速→未経験の高気温→（200年後）気温100度、人類は死滅→全生物死滅→（260年後）気温400度超→第2金星 (注:参1,2でのCO2量の違い) 100年間毎などの気温上昇高は、 →（100年前迄）＋0.1度 →（現在迄）＋0.5度 →（100年後迄）＋6.4度 → （200年後迄）＋70度→ （240年後迄）＋200度 → 従って、今後の平均気温は、 （現）１７度 →（100年後）２３度 →（200年後）１００度 →(240年後)３００度 →(260年後)４００度超→ なお、温暖化の原因は今は主に海から放出のCO2(20000ppm)ですが、最終的には海水が全て蒸発し300気圧のH2O大気の温暖効果による。 なお、 現温暖化は、森林破壊が根本的原因、きっかけであったが、 直接は熱帯などの海から年々大量に放出されているCO2により進行している。（大気海洋間CO2温度平衡の過程） 一方、人間が大気中に排出するＣＯ２は、９８％海中に拡散し、大気中に残るのはわずかで、温暖化と実質上、関係ない。（大気海洋間CO2拡散の過程） 参考２（ハワイデータ）のCO２増加に人為CO2の影さえない。 あるのは、 長短エルニーニョの海水温変動（(1)短の季節変動の波打ち、(2)長の不規則な曲がり）と、 大気海洋間CO2温度平衡崩れの破滅の温暖化（滑らかな右上がり）。 全世界でＣＯ２の排出をゼロにしたとしても全く止まらない。 ・・・ 温暖化を止めるには、大植林をして森林を復旧するしかない。 （直ぐには止められなくても、 森林を増やし温度上昇を減速すれば、時間が稼げ、望みはあると考えられる。） 参考3：
良く分かりませんが、風力発電は環境にやさしいとは思えませんが。 何であんなに大きなものを使って、しかも大量に並べて発電しなければいけないのか私には分かりませんね。昔カリフォルニアで山にずらっと並んでいるのを見たときはぞっとしました。 とにかく、景観はめちゃくちゃわるくなりますよ。土地もいっぱい使いますし、電気代も高くなるし、儲かるのは発電機を作っている会社ぐらいじゃないですか？ まだ、地熱発電の方がいいと思うのですが、なぜ風力が騒がれるのですかね。 日本は、風任せの発電を電力会社が嫌うので、普及はしにくいですね。電力量がふらふらしていると、扱いにくいですから。ヨーロッパは送電網がしかっりしているから、ふらふらを補完しあえる構造になっているみたいです。
よく分かりませんが、バイオアルコールは一時のブームですよ。 学会で、バイオエタノールの会議に出ても、DOE（エネルギー省）の人はバイオエタノールにしたら、アメリカから食料がなくなると、プレゼンしていますし、資源エネルルギー庁もバイオエタノールは難しい（本音はできない）と思っていますね。 遺伝子組み換えとうもろこしでも、車に飲ませれば売れるじゃないかというブッシュの農業政策ですから、アメリカの政権が変われば、又変わってきますよ。 アルコールといっても、早い話が100度のバーボンや焼酎ですから、高くてやってられないですね。今ガソリン並みの価格でアメリカで売っているのは、インセンティブがついているからです。 ETBEはアルコールとガソリンを混ぜたときに、つなぎとして入れるものです。アルコールとガソリンは混じりますが、アルコールが空気中の水分を吸うので、水分をすったときにアルコールとガソリンが分離してしまいます。これを防ぐために、水を吸っても分離しないように入れるものです。昔はMTBEを入れていましたが、安全性が問題になったので、最近はETBEが多いようですね。これを入れないと、燃料タンクの中で１ヶ月もすれば分離してしまって使い物にならないです。MTBEが安全性で問題になったから、ETBEも問題はあるかもしれませんね。 但し、良く分からないのは、E10（エタノール１０％混合ガソリン）のスタンドはアメリカでは、８０年代の昔からあるんですね。アメリカは一回決めると、なかなか変えないので、ゼロにはならないと思いますが、まあバイオは主流にはならないでしょう。 温室ガスについては、資源エネルルギー庁の検討では、本格的にやったら悪くなるといっています。熱帯雨林を切ってサトウキビを植えて作らないとまともな量のアルコールは作れませんから。農業は環境破壊の最右翼ですから、原生種を伐採して耕作面積をこれ以上増やすことは、環境面で危険です。 よく、廃材を使ったセルロース系のアルコールを使えばという話が出ますが、バイオ技術が進歩しないと、効率が悪くて使い物にはならないでしょう。 いずれにせよ、バイオ燃料は環境問題の非定量的議論の代表的なものですね。
産業廃棄物のリサイクルも様々なものがあります。 家電、自動車、容器包装、建設、食品 etc 興味がある分野を明確にされるとアドバイスをもらいやすいと思います。
2008年より計測の始まる京都議定書の目標実現や、これから策定される2013年以降の新目標について考えれば必要です。 少なくとも現時点で実現出来て（経済的に成立して）いる、運輸部門の環境対策技術では、将来どころか直近の目標でも実現不能です。
参考URLの普通の蛍光灯の「スターター点灯回路」をご覧下さい。 点灯回路以外に、蛍光管（消費電力28W）に直列に安定器（鉄心入りコイル）が入っていますね。蛍光灯に流れる電流の全てが安定器にも流れていて安定期の巻き線損失や鉄損が発生します。それで30％を超えるのだと思います。 蛍光灯器具に定格消費電力が、刻まれて（印刷されて）いたり、取り扱い説明書に書かれていると思いますので確認してみてください。 参考URL：http://www.akarisenka.com/mame/mame_keikoto.htm
同じ地点でBOD値にバラつきがあるということでしょうか？ それとも上流の平均値と中流のBOD値に差があるのですか？ 前者の場合、BOD測定(5日間法ならば)は測定操作が難しいのでバラつきはよくあることです。 後者の場合、下流に行けば行くほど人口密度が大きくなるので水質は悪くなっているなどなど色々考えられると思います。
僕が調べた所、見つかりませんでした。載せてはいけないような気もしますが…。 しかし、自作問題を掲載されているサイトもあるので、それで勉強してみるか、mixiなどのコミュニティで譲ってくれる方を探してみては？ 個人的には、資格などの自分磨きに関しては数千円くらいなら、お金をかけても良いと思います。 第二回を受けたのですが、第一回で甘く見てたら、すごく難しかったです。 参考URL：http://www.hatikai.net/quiz-eco/tqindex.cgi
京都議定書とは、詳しくは気候変動枠組条約第3回締約国会議（COP3、京都会議）において採択された議定書のことです。現時点において、唯一の具体的な削減”義務”を求めた枠組みなので注目されているといっていいでしょう。COPは毎年開かれていて、今年はインドネシアのバリ島で行われます。ホスト国であるというのは、まあその国で開催されたということが大きな意味を持ちますが、必ずしもその国が参加しなくてはいけないというわけではないです。ただ、京都議定書の時は、「何としてもここで議決させたかった、ということで日本がアメリカや途上国を参加してもらうように動いていたので、日本にとって不利な内容だといわれることもあります。 6%削減に関しては、当初の目的から7%程度ふえていまして、特に民生と運輸、オフィス等の排出増加が目立ちます。これらに対して今後どうするかは今も検討中ですが、このままでは国内だけでは達成できないという認識は政府も持っていルはずです。ただ、京都議定書には三つの補完的制度があって、現在はロシアなどの排出権が余っている国から買うことで目標を達成するということが最終的な方法になります。自国で削減できていないなんて意味がないとおもうかもしれませんが、京都議定書の達成という意味では、問題ありません。その意味では、ロシアの削減目標自体に問題があったと考えることもできるからです。むしろ、この場合今後の京都議定書の目標維持に関して日本が単純に納得していいのかが問題になってくると思います。 ちなみに不遵守の場合の主な罰則は（といっても守るかどうかは難しい議論がありますが） (1)次約束期間において1.3倍の削減義務 (2)今後遵守するための行動計画の策定 (3)排出権取引に参加できない ということが決まっています。
質問というより、おっしゃりたいご意見を書かれたと思うのですが。 Quality of Lifeと環境の両立ができるかという質問に対しては答えはNOです。 CO2削減は、エネルギー消費を落とせとと言うことであって、決して地球の温暖化が問題なわけではないです。暖かくなればすみやすくなる。人間の住める面積（エクメネ）は増えます。 とにかく今やることは、できるだけ食料は減らして、物を買うのはやめて、暖房もやめて、車もやめて歩くことです。
こんばんは。 回分式＝バッチの意味で使われることが多いです。 物をある程度貯めてから、まとめて処理するという意味で、これに対する言葉は連続式です。 環境分野であれば、汚水処理などで使用される事が多いですね。この場合のバッチ処理は次のイメージです。 反応槽（リアクター）の中に汚水を溜め、一定量になったら汚水の流入をストップさせます。そして曝気などの処理を行い、固形分を沈殿させ、上澄みの綺麗な水を放流します。これを繰り返して水処理をします。
もしかして、下のサイトが役立つかも知れません。 EUの水質汚染に関係するサイトのリストです。ほとんどが言語ですが、UKのサイトは見やすいかも知れません。 http://www.psinavigator.org/psi/statik/deu693318 … 上の中の一例（抜粋） http://www.worldwater.org/data.html
2006年のデータでは アメリカ、中国、ロシア、日本の順位のようです。 http://gc.sfc.keio.ac.jp/class/2006_22602/slides … http://www12.ocn.ne.jp/~take03/j13co2.htm
工場構内に浄化槽のようなものはありませんでしょうか？ 浄化槽のばっき量の設定が正しくないと廃液中に硝酸が生成されてPHはやたら下がったりするらしいですが。
ANo.2です。 勉強についてのアドバイスですが・・・ ANo.5の方も少しばかりおっしゃっていましたが、理科の科目は知識の問題です。 どうしても暗記の部分が出てきてしまいます。 けれど、それをただ単に覚えるのではなく、理解することが大切です。 数学においてもそれは言えるでしょう。 公式を覚えることも大切なのですが、どうしてそのような道筋で解く必要があるのかを理解して下さい。 逆に言うと、公式の意味の理解、使い方を理解でき、身につけられれば、応用も解けます。 多少の閃きが必要になるかもしれませんが。 最後に英語ですが 理系ならば、文法を重視に勉強した方がいいです。 文系ならば、長文読解力を重視の勉強です。 これは学校に多少の偏りが見られるかもしれませんが、大まかに分けてもこれは当てはまるかと思います。
「酸性雨」は有名ですが，「酸性霧」をご存知でしょうか。 長く降り続いた雨よりも，降り始めの雨のほうが酸性度が高くなります。大気汚染物質は雨のしずくに溶け込み，徐々に空気はきれいになっていきます。 物質が溶け込む場合，溶媒が多いより少ないほうが濃度が高くなります。つまり，雨よりも霧のほうが水滴に含まれる大気汚染物質の濃度は高くなりやすいのです。霧は細かな水滴です。体積が小さくなるにしたがって体積に対する表面積の割合が大きくなります。霧は長時間漂うため，さらに濃度が高くなります。 (2)は関係ないと思いますけど。 参考URL：http://www.eic.or.jp/ecoterm/?act=view&serial=1013
PHA　代謝系　または、　PHA　代謝経路 で検索するといろいろとヒットしますよ。 ベンツピレンの代謝経路の一例 http://www.srf.or.jp/20nen/pdfs/20nen-data04.pdf PAHの代謝について http://www.nihs.go.jp/hse/ehc/sum3/ehc202/ehc202 … 参考URL：http://www.srf.or.jp/20nen/pdfs/20nen-data04.pdf
京都議定書の署名国と締結国の一覧は下のページにあります。 http://72.14.235.104/search?q=cache:3N6X8ZMHJ40J …
環境の最大の破壊者は農業です。生物の多様性を破壊してしまいます。 生物の多様性の減少が人間にとって最も怖いものです。 田んぼにいる稲も畑の小麦もは、皆兄弟ですよ。不気味だと思いませんか？ 環境の国際会議に出席しましたが、生物の多様性の減少が一番インパクトがありました。 CO2による地球温暖化をテーマとして取り上げたのは、環境のパラメータとして扱いやすいからです。他の回答でも書いたのですが、１９９０年の第１回目の地球温暖化防止会議がワシントンで行われ参加しました。そして炭酸ガス削減を以下のように決めました。 これは議長総括です。 この学術見解を受けて、京都議定書が決まったと思います。（私はこの会議に参加して、環境に対しての考え方の基礎がきまりました。） 　・環境破壊防止、資源保護を行う。 　　　　↓ 　・人間の生産活動を抑制する。 　　　　↓ 　・炭酸ガスの排出を抑える。 　　　　↓ 　・炭酸ガスの排出削減によるメリットは大きい。 　　　・化石燃料の削減 　　　・森林破壊の防止 　　　・大量消費の抑制 　　　　↓ 　・炭酸ガスによる地球の温暖化の可能性は高い。 　・「炭酸ガスによる温室効果があるとのコンセンサス」の立場を 　　とる。
No.1です。補足です。 英文のwikipediaのecotourismを引いて、historyの項を見ると、 エコツーリズムという概念は、責任あるツーリズム、持続可能な開発といった概念とともに、1980年代後半から広く認知されるようになった、といったことが書いてありますね。ただ、誰がどこで言い出したかというようなことは書いてないようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Ecotourism
ＡＮｏ．１です。 ＞回答者さんのおっしゃる塩分っていうのは、栄養塩ではなく食塩のことではない んでしょうか？　ぼくが言ってるのは栄養塩のことなんですが・・・　　　　間 違ってたらすいません。　 以下、上の回答について、 「海流」Wikipediaには http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E6%B5%81 還流：～寒流は比較的水温が低いため栄養に富んでおりプランクトンが豊富である。ここに、魚類の多数生息する暖流が流れ込む海域は好漁場となる。（例:ノルウェー海、南アフリカ共和国沖、日本海、三陸沖、タスマン海、アルゼンチン東方沖など） と書かれてあります。 ここに書かれている地域はプランクトンが豊富で植物連鎖により小魚、小魚を食べる魚　や海獣、鯨等が集まって来ると聞いたことがあります。 上に書かれている栄養＝ミネラル、 ＞だから表層では使われた分だけ栄養塩が減ることは理解できるのですが、それではなぜ深層には多いのですか？　植物プランクトンの死骸が海底に沈むからですか？　 深層海水のミネラル（栄養塩）がどうしてできるかがここに書かれています。 http://www.takedahp.or.jp/MEDIA/RADIO/KBS/DOKI/2 …
役人が何かをする（行動を起こす）根拠は法律にしかないからです。法律に記されていないことは役人が実施することができないため、昨今問題として取り上げられる環境問題に関する法律があります。他の分野と比べて多いとはいえないと思います。
エコファンドはＳＲＩファンドとは違うもでしょうか。 ＳＲＩファンドの一覧なら下のページにあります。 http://www.sifjapan.org/typeoffunds.html
「海の環境学習」に限るのではなく、広く環境関連の資格にも目を向けると良いと思います。 民間資格が主になってきますが、様々なものがあります。 ・エコ検定 ・ビオトープ管理士 ・技術士（環境部門） ・環境カウンセラー ・環境管理士 ・環境測定分析士 ・自然観察指導員 ・エネルギー管理士 ・環境計量士 ご参考までに。
太陽エネルギー、風力、水力などは、再生可能エネルギーと言われて資源を枯渇させずに利用できることからも、地球温暖化問題をはじめとするエネルギーや環境問題を解決していく上で欠かせない技術だと思います。太陽エネルギーの利用方法のうちのひとつが太陽電池ですが、発電効率の問題はもちろん今後改善していくとしても、コストや一般に普及させるという問題が今のところ一番の課題ではないかと思います。特に、今の発電所で大量に電気を発電してそれをさまざまなところに供給するのと違って、太陽電池は分散型ですからそういう意味でも電力会社との利害関係の対立なども問題もあります。また、自然エネルギーはクリーンな一方で、天候などの自然環境によって発電量が大きく変動するなどの不安定な要素もあります。よって、それだけに頼るというのは難しいと思います。 とりあえず、今後20年ぐらいで徐々に化石燃料による発電は縮小していく方向になるのではないでしょうか？一方で、こうした自然エネルギー技術がシンポして徐々に割合が増えていくと思います。ただ、それだけでは不安定なので、原子力発電などがしばらく主流になってそれを補うような形になるのではないでしょうか？最終的には別の革新的な技術（たとえば核”融合”発電とか？）が生まれる必要があるでしょう。
芝の定義がわからないので何とも言えませんが,参考までに。 http://www12.ocn.ne.jp/~take03/j23co2.htm#04
ksy2718改めnoname#43792さん 福島県民として言わせていだたきます。 ＞金で命を売ったことを住民は後悔してます。何度も発電の停止を裁判所に訴えています。 と言ってますが静岡の方々はみんなそうなんでしょうか？ そんなことあるはずないですよね。原発の雇用を生活の糧にしている人も大勢いるはずです。 それに浜岡原発は浜岡町長、静岡県知事が了承したからできたわけで、押しつけられてはいないですよね。 リスクと引き替えにお金をもらってはずなのにリスクだけなくせなんて虫が良すぎませんか？ あなた風に言うと『静岡県民はずるい』と言えますね。 質問と関係のない事をこれ以上言い合っても仕方ないので終わりにします。 質問者様、場を荒らしてすみまんでした。
難しい質問ですね。「入れるべきか否か」という個人的な意見としてはいるようなきがしますが、どちらの主張にも一理あり、どのような視点（価値基準）に立つかによって長短あります。 長期的に温暖化問題を解決していくにあたって、国内の温暖化対策の枠組みを具体的に構築していかなければならないのはおそらくどちらも納得する意見です。日本の取組は、産業界でいえば経団連の自主的取り組み枠、とトップランナー等のものしかなく、それだけでは不十分とのことで国内排出権取引や環境税が何度も議論されては流され現在に至っています。 排出権取引を導入すべきか否かの対立で結局のところもめているのは「排出権取引が機能するのか否か？」という点に限ります。経済的な理論の部分は割愛しますが、理論と実際にうまくいくかどうかは難しいところがあります。また、下流型の排出段階で各企業にキャップをかけるのであればそのキャップのかけ方などの「衡平性」などの問題もあります。このあたりで、十分に機能するという「裏付け」がない以上、経団連や経産省を納得させることは難しいのが現状でしょう。 また、排出権取引は2005年からEUで行われているEU-ETSが来年から第二フレーズ入りますが、第一フレーズ後の現在では決して十分に機能したとは言われていないことも躊躇する理由です。京都議定書の排出権取引も、あまり活性化しているとは言えないことからも、今後必ずしも国際的に主流になるかわからないという議論が浮上します。米国に限れば、カリフォルニア州などでは一部導入することが決まっています。 日本の場合、企業の自主的取り組みというものが、海外に比べて十分機能するという研究もあり、そこも議論の余地があります。たとえば、アメリカの一部の企業がNGOなどと協力して排出権取引等の枠組みを求めているのは、「明確な制度設計（ルール）をしてくれた方が、公平に活動が行えるので、何もないよりもやりやすい。」というような視点からです。 以上を踏まえると、個人的には「排出権取引が完璧だとは思わないけど、他のすぐれた案がない以上近いうちに導入するべきだ。」とは思います。温暖化問題は、長期的な問題であり、そのために”具体的な”制度設計をもって低炭素排出型の社会へと移っていかなければならないと思うからです。そのために、排出権取引をとりあえずやってみるのは悪くないと思います。また、京都議定書以降の枠組みがどうなるかわかりませんが、最悪でも今後も国際排出権市場は維持、活性化を目指すとは考えられるので、それと関連づけが可能である点でも少しでも基盤を作っておくことは重要だと考えるからです。 長くなりましたが、最後にだからといって排出権取引だけで解決できるような問題ではないという考えは持っています。そこを、今後も議論していくことが重要だとおもいます。
薬品を加える順番はこれでよいのですか？ 食用油に水酸化ナトリウムを入れると鹸化がおこると思います。 水酸化ナトリウムとメタノールを無水状態で混合し、ナトリウムメトキサイドをつくり、それを食用油と混合するのではないでしょうか。
オイルサンドに含まれている原油分は Heavy Oilと言う意味でしょう。 一般的に原油の種類名称には頭が産地・最後に油質が記されます。 アラビアンライトは軽質分のガソリン～軽油がよく採れますし、アラビアンヘビーは重油が多く採れるので改質して軽質油を造ります。 ライト・ヘビーの他にも、サワーやインターメディエイトなどがあり、有名なWTIはウエストテキサスインターメディエイトの略です。 オイルサンドやオリノコ原油は揮発油分の少ない超重質油で、大幅な加工（加熱等）が必要な為に、従来の原油価格では採算に乗らない状態でしたが、最近の原油高で原油埋蔵量に算入される事になりました。
そういう文献があるかどうかは知りませんが、数表のデータから近似式を得るには連立方程式を作って解くだけなので、論文や解説記事にとりあげるようなことではありません。エクセルを使っても直ぐに出来ますよ。
地球温暖化については懐疑的な意見もあるようですが、最近出されたIPCC（気候変動に関する政府間パネル）の第四次評価報告書では、現在の温暖化は人類の活動が直接的に関与しているとほぼ断定されました。IPCCは国際連合環境計画と国際気象機関が共同で設立したものであり、評価報告書は世界中の多くの科学者の手で作成されたものですから、信憑性は非常に高いと思います。 温暖化のメカニズムなどについては、この評価報告書も参考になるでしょう。環境省や気象庁のホームページに要約したもの（日本語訳）が掲載されています。 また、温暖化懐疑論に対してはこのような反論があります。参考ＵＲＬをご覧ください。pdfファイルですが、このファイルの中（冒頭部分）に地球温暖化に関する推薦ウェブサイトが書かれています。英文のサイトが多いですが、日本語のサイトもありますので参考になるのではないでしょうか。 参考URL：http://www.cir.tohoku.ac.jp/~asuka/
こんばんは ボール式のチェックバルブでもいいと思うのですが、軽い力で作動させるのは難しいかもしれませんね。 それでしたらリーフ弁（リードバルブ）を検討されてはどうでしょうか。 薄い板がぱたぱたするタイプの逆止弁です。 場合によっては配管の向きを考える必要があるかもしれません。 逆止弁の一種ですが、どうもうまく参考サイトを見つけられませんでした。 オートバイ用のリードバルブは見つかったのですが、サイズが違いすぎますよね。
ヒントです。[浅瀬 赤潮]、[浅瀬 青潮]、[赤潮]、[青潮]等の用語で検索して調べてください。
そう言われると、私の勘違いかも知れません。 国立環境研究所、ILASで検索してみるとご希望のデータが得られそうです。 直リンクが気が引けたので、ILASのHPから探してみてください。 それによると、おっしゃるとおり数ppmのようです。基本的な考え方は合っているはずなのですが・・・・。何か逆に混乱させてしまったようで申し訳ありません。
もちろん、おっしゃることは事実です。だから、いま国連（UNFCCC)等で、国際的にどのように地球温暖化をはじめとする環境問題に対して世界で解決して行くべきかをかんがえているのです。 ちなみに、資源が無くなるよりも先に温暖化による問題が先に来るというようなことが言われています。原油等の値段が上がっているのは別の政治的な問題が大きいのではないかとも思います。 さて、中国やインドなどの大排出国にかんしては京都議定書以後に参加してもらうような議論はなされています。ただ、問題は一人当たりの排出量をみるとそれでもインドが1とすれば中国は3、日本10、アメリカが20ぐらいになるわけであって、単に人口が多いから削減しろとはいえない問題もあります。また、中国やインドであっても日本と同等かそれ以上の生活水準にある人もいれば貧困層もいるわけで、彼らを同様に考えるのも無理があるでしょう。ただ、格差などの問題はその国の問題ですからあまりとやかく国連がいうこと自体がおかしいのです。 日本で生活していると、格差があるといってもそれほどあるわけでもないのであまり実感がないでしょうが、世界的に見れば日本人のほとんどがすごく裕福な層になります。たとえば、下 http://www.globalrichlist.com/ でやってみるとわかりますが、ほぼみな最高位でしょう。仮に、温暖化や資源枯渇の打撃を受けるとしたら、被害をうけてそれに対応できずに亡くなっていくのもおそらくこの下からでしょう。そう考えると、温暖化問題は身近なようで身近でない問題のようにも感じます。だから、自分たちが助かるというような考えだけなら、先進国が動く必要はありません。温暖化問題の本質は「未来の地球」「世界全体の生命」にあるということを認識しなくては、動くような問題ではないとなってしまいます。 たとえば中国で今の日本並に車社会になるとすると中国だけで8億台の車が走ることになるそうですが、この数は今の世界に走っている車の数と同じ程度だそうです。とてもじゃないですが、世の中にもうひとつの「車社会」ができたら今のままでは地球は滅びるでしょう。でも、地球のために車を手放せ、といわれて手放せる日本人はどこにいるでしょうか？私は無理ですよ。でも、温暖化問題を何とかしなくてはいけないという危機感はあります。 途上国は「温暖化は先進国の問題だ」といい、先進国は「予防の原則」から、途上国も努力していく義務があると主張します。「誰」が「どこまで」やればいいか難しい問題で、今でもそれが国連等で議論されています。ただ、途上国が「発展していくこと」を先進国のものが「お前らが成長すると地球がダメになるから発展するな」ということはおかしいですし、まず無理ですよね。つまり、先進国は「自分たちの発展の仕方は間違っていた」という認識のもとで、いわゆる「持続可能な発展」を求めていくしかないのでしょう。そうした、モデルを早いとこ見つけて、先進国が途上国にたいして示していき、おなじ過ちを繰り返さないようにするしかないんじゃないでしょうかね。
原料の油によって多少の性状の差が出ますので、流動点など性能に直結する項目では、添加剤（流動点降下剤）等で調整を行います。 そういった意味で廃油利用には困難さが生じます。 製造に際しては、どの油に対してもメチルエステル化という同じ処理をしますので、原料油毎に多少異なった性状の製品が得られます。 潤滑油の廃油等を燃やす事は公衆浴場等ですでに行われており、仰る様にそちらの方は手間要らずです。但し、バイオ燃料使用の目的はカーボンフリーであり、大企業にとっては植物由来100%のものを使用しなければ意味がありません。つまり重油の使用数量が減っても、その替わりに燃やすものが100%食用油であると言う証明が必要です。 その場合、食用油の廃油だけを集めるコスト・規模に対し、重油の値段レベル等が「ボランティア」でなければ合わないと言う問題や、タンク内のバイオ分腐敗によるノズルの詰まり等の可能性もあります。 軽油は消費規模が一台ごとには知れており、リッター32.1円と言う軽油税分について、大企業が行えば脱税と判断されかねない使用法も、個人ベースでは見逃されている実情もあります。
フロンの缶は未使用ですか？　かなり残圧が有るなら、製造メーカーで 処理を依頼しましょう。　明らかに空なら穴を開けて廃棄ですね。 その他のスプレーは、回収方法無いので、穴を開けて廃棄するしか 方法が無いですね。　マナーとして残液が有るなら新聞紙に染み込ませてから、ビニル袋に入れてゴミにゴミに出す。 残ガスは、大気パージするしかないです。　大気汚染になりますが、 いまさら足掻いても仕方がないと思います。 メーカーが、ＬＰガス等を使う限り、大気汚染は減らないでしょう。 消費者が出来るだけ、ガスボンベを使うのを避ける事ぐらい？？？ 正直言って、この世の中から、炭酸ガスの発生量を減らすのは、 ほぼ無理だと考えてます。　暖房　車　調理等　ガス・石油を使う限り 炭酸ガスは減らない。　電気を作るためにも、石油は使いますから。 みんながエネルギーを使うのを、減少させる努力をすれば、 数年後には少しは効果が出るかもね。 参考までに、今現在で炭酸ガスの排出をゼロにしても、過去の発生で 温暖化は進みます。
温暖化により南極と北極の氷がとけて、水面が上昇する。「アルキメデスの原理」を知る科学者から見ると、有り得ない「非科学的」な問題です。（ＮＡＳＡのデーターでは、北極、南極の温度は、この数年０．５度下がっています） ダイオキシンに関しても、昨今「東京大学」によって「猛毒ではない」「癌の発症原因との因果関係も明らかでない」「奇形児」との因果関係も無いことがあきらかにされました。厚生労働省もマスコミの根拠無き稚拙な報道によりパニックになっる国民を見かねて、白書を作成した経緯が現にあります。 環境問題は、「マスコミＶＳ科学者」との戦いです。科学的に全く裏づけられていないことが、面白おかしくマスコミによって報道され一般人が神経質になり、自殺者まで出している事実が問題になっています。 ようするに、科学的な根拠をシッカリと調べて情報を収集して「うそと真実」を見極めてください。 教育機関から時々依頼をうけて、環境問題の講演会をすることがあります。例えば、水槽に水を入れて氷を浮かべて密閉します。水位にマジックで記しをつけます。講演が終わったころには、すっかり氷は解けています。「水位を見て下さい」といって確認してもらいます。 子供でも理解できるように、視覚で確認してもらえるようにして講義を進めています。「学習は体験することにより経験となり身に付く」の精神で環境学に取り組んでいます。
開放系エントロピー論で著名な槌田敦による『資源物理学入門』(1982年)という著書は、エントロピー論を軸にして、大気循環や生物循環、経済、社会、文明論などについても述べられています。少し古い本ですが、値段もそう高くはなく、入門書として参考になると思います。そこでは、エントロピーという言葉が余りにも比喩的に用いられたり、誤用している著書が多いことも指摘されています。一部引用します。 『ところで、エントロピーに関する言葉の「乱れ」は、他にもある。……たとえば、多くの物理学者は「整頓した部屋はいつの間にか乱雑になる。これはエントロピーの増大である」と。だが、これは明らかに間違いである。エントロピー則は、何度も述べているように、巨大数の法則であって、少数の構成要素の系には適用できない。』 http://www.amazon.co.jp/dp/4140014237 私が一番驚いたのは都筑卓司の『マクスウェルの悪魔』などに対しても、比喩的エントロピーとみなし、批判がなされていたことです。私は、むかしは都築氏の本を割と読んでいましたので、感慨深いものがありました。確かに振り返って見ると、都築氏の著書は読み物としては大変面白いのですが、その道の専門家からすると御幣や間違いが目に付くのも、それはそれでもっともなことだと思いました。 そのときに、やはりブルーバックスなどの入門書を読むにしても、その道の専門家の書いたものをできれば踏まえておくことも大事だなと思いました。槌田氏のその他の著書では、『熱学外論』や『新石油文明論』なども参考になると思います。私はジェレミー・リフキン（竹内均訳）の『エントロピーの法則』という本も読んだことがあるのですが、槌田氏の『熱学外論』では訳者の竹内均がリフキンの著書の中で展開する「心のエントロピー」論などに対しても苦言を呈しています。 『エントロピーということばは、「熱と物」の範囲で使うかぎり、エントロピーの原理に支えられて、自然現象はもちろん社会現象に対しても的確な判断を与えてくれる。しかし、「事や心」の問題にまでエントロピーを拡大解釈すれば、そこにはエントロピーの原理は存在せず、有効な議論は一切できなくなってしまう。』 http://www.amazon.co.jp/dp/4254130619 他にも、ジェレミー・リフキンの『エントロピーの法則』の下巻は、グールドの『嵐の中のハリネズミ』などによって批判もなされています。下記サイトでは、『リフキンが科学知識についていいかげんな知識しかもっていないことはグールドによって指摘されています』とあります。 http://members.jcom.home.ne.jp/natrom/chicago.html リフキンは文明批評家でもあり、欧州委員会のプロディ委員長の顧問を務めていたようです。最近では「水素の伝道師」として『水素エコノミー』などの著書も記しているようですが、藤井耕一郎の『幻の水素社会』という本では、リフキンの提唱する「水素社会計画」には、石油を牛耳るイスラムに対抗する意図もあるのではないかと分析をしています。 http://www.amazon.co.jp/dp/4334933548
10から１ppm程度でしょうかね。 肥料をまいた際の濃度は、まく肥料の量によるわけですが、 まあ100ppmといったところでしょうか。
環境問題に関して最も重要なのは、二酸化炭素を出さないと言う意味で燃費ですが、それが向上しているのは添付の目標基準を前倒しで達成している新車が多い事からも明らかです。 日本ではディーゼル車の燃料である軽油の消費量は１０年近く前から減少し、ガソリンについても去年から減少に転じました。米国では未だにガソリンの消費量は伸びていますし、中国等においては急増している中で、ガソリン車重視の国の中では特筆すべき事と言えます。 他の方も言われていますが、現在の欧州では新車の７割がディーゼル車ですが、ディーゼル車は元々ガソリン車より燃費が良いエンジン構造を持っています。日本でイメージが悪いのは、過去の産業育成政策により「環境対策に目こぼし」「脱税不良軽油の横行」があり、排気ブレーキ使用時の黒煙が悪印象を強めていました。黒煙（ＰＭ）とＮＯxについて対策が採られつつあり、その対策のため軽油の品質が向上したので、現在は悪印象の払拭が課題とされています。 今後はガソリン車から発生したハイブリッドをディーゼルに転用する事、ガソリンエンジンにディーゼルの自然発火方式を採り入れるなどで、さらに向上を図るという方向にあります。 参考URL：http://www.mlit.go.jp/jidosha/sesaku/environment …
よく、「森が二酸化炭素を吸収する働きがある」といわれますが、 吸収した二酸化炭素は、「有機物」（蛋白質や脂質、セルロースや糖類など）の形で動植物の細胞を作ります。 あるいは、微生物の働きで、発酵有機物（アルコールやメタンなど）になります。 （大多数は、また分解されて二酸化炭素に戻っていますので、安定した森では、世間で言われるほどの二酸化炭素は吸収していません。） これらは、「炭素を中心とした化合物」ですから、 とうぜん、燃えたら二酸化炭素に戻ろうとします。 それを「燃料」という表現で書かれているわけです。
多分回答ではありません。 ごめんなさい。 解凍したものを再び凍結出来るか否かという事だけでしたら、おそらく出来得るだろうと思います。 ですが、No.3の方のおっしゃた様にエネルギーの問題です。 溶かすものと凍らせるもの、これらは略同等のエネルギーです。 つまり、不要なエネルギーが単純に２倍になるだけのことです、乱暴に言えば。 現状を維持、減少する努力が試される時なのだと思います。
ご質問を人類のエネルギーをすべて太陽電池でまかなった場合地球環境はどう変化するか、と言う風に勝手に変えさせて戴きます、よろしいですか？ 勝手に良いと判断して まず言える事は太陽電池を設置する場所と設置前の太陽エネルギーを吸収する場所に変化が生じる事は間違いありません。 仮に砂漠に設置した場合従来は光、熱などを反射していた場所が今度は吸収に転ずる訳で地球の温度分布に大きな変化が現れると思います。砂漠に設置したパネルがエネルギーを吸収し砂漠の温度を下げ逆に大都会で消費するのでそこが熱くなると言う意味です。 地球が受け取り放出するエネルギーの総量は左程違いは出ないとは思いますが人類の都合で設置しやすい場所、人口密度が高い場所に太陽電池パネルを設置しますので気流が大幅に変わるという事です。 その結果台風、気候、気温などが乱れ局所的に大きな災害が発生しかえって環境悪化したり地域によっては乾季に雨が降ると言う事も起こるかも知れません。 場合によっては晴れているので太陽電池パネルを設置したのに上昇気流に変化が生じその結果熱帯雨林に近い条件になり雨がとても多く降り発電の能力が大幅に落ちると言うことも有るかも知れません。 いずれにしても地球シミュレーターのようなスパコンで念入りに実験してからの話でしょうね。
>クジラを獲っている漁師の方々はどのように思って、クジラを獲っているのでしょうかね？ 日本では商業捕鯨ができないので、漁師が取ることはできないことになっています。まあ、かつての商業捕鯨をしていた時期でも(現在でも)、良いクジラが捕れることを考えていた(いる)でしょうね。 捕鯨は生きる糧ですから。そこら辺の魚を捕るのと同じです。売ってお金にするという前に、クジラは食料ですから。
メタンガスが採れると言う事は、GTL(ガス・トウ・リキッド)と言う液化技術によって様々な人造石油類を造る事ができます。 従って手間をかけるコストさえ合えば、化成品の原料にする事も可能な筈です。 但しメタンハイデレードの採取自体が、環境問題を一気に破滅に追い込む引き金となる可能性を孕んでおり、核融合と同様にまだ不確定要素が多すぎるものでしかありません。
ひょっとしてストロマトライトでしょうか＞#2. これは (コケじゃなくて) 藍藻 (シアノバクテリア) が作ったものです. オーストラリア・シャーク湾のハメリンプールにあるものが有名ですが, wikipedia によるとメキシコ・クアトロシエネガスというところにもあるそうです.
グローバル化した経済では、価格の形成は需給理論より相場で行なわれます。NY商品取引所で扱われるWTIは世界の原油のほんの一部でしかありませんが、現在の経済覇権国においての相場なので、二重三重に引用されて価格決定要因になっています。 メキシコ湾を襲ったカタリーナについては、「今後も３～４年に一度は同程度のハリケーンが来る」とされたため、米国の製油の中心地での設備投資が難しくなっています（石油会社の株評価が下がる）。 従って米国のガソリン生産力は下降線を辿り、ガソリン需要が未だ増加している事で、米国内の需給からはガソリン価格は上昇し、投機要因もあってNY商品取引所でのガソリンは高騰しています。 そのガソリン高騰がWTI原油相場をも高騰させている訳ですが、その様なバブルの恩恵を、石油メジャーと新燃料に関連する穀物メジャーと投資家が受けるので、それに反対する勢力は抗しようがありません。
こんばんは。 小学生に説明するのは難しいですね。まず、お子さんが「大気汚染」と言っているのは、オゾンのことだろうと思います。 オゾンは人体に有害ですので、紫外線を吸収できるほどの濃度が仮に身の回りにあれば、ほとんどの生物が死滅してしまいます。 地表からおよそ10kmまでの高さを対流圏、10～50kmを成層圏と言います。紫外線を吸収するのは成層圏のオゾンで、対流圏のオゾンは濃度が薄くて、紫外線をあまり吸収できません。成層圏のオゾン濃度は対流圏の100～1000倍もあります。 また、大気汚染は必ずしもオゾンだけではなく、他にも窒素酸化物など色々ありますので、その辺もご説明願えれば幸いです。 以上から、ほんの少しだけ紫外線を吸収するかもしれないけど、生物に与える害の方が遙かに大きいから、大気汚染はなくした方が良いよ、というのが現時点の回答かと思います。 追加でご質問があれば、補足します。
環境問題って、地球温暖化とかオゾン層の破壊とかいわゆる地球環境問題ですよね？ いわゆる地球環境問題って急性な被害をもたらすものではなくて、 徐々に影響を及ぼすものなので、明確に環境問題が原因で絶滅した種って いるのかな？と思います。 人間活動（乱獲、生息地の開発など）との複合要因で絶滅したとか 絶滅が危惧されるというのはいると思うのですが。 とりあえず絶滅危惧種で検索をかけてはいかがでしょうか。
#1です。 参考文献を書き忘れました。 参考 「一般気象学」 小倉義光 東京大学出版会
粘性は粘度によって計られ、一般的に粘度が高ければ高分子成分が多く、単位当たり発熱量が高いとは言えます。 ただそれよりも、燃焼機関内での物理的移動、例えば燃焼時にノズル噴射をする場合に、粘度が高すぎると詰まるといった問題があります。 燃焼による熱の獲得以外の機能が求められる使用については、特殊な車輌で燃料の粘度による潤滑性を当てにする設計が行われている場合があり、その場合は粘度が薄いと問題が起きます。
とりあえず、文章に関しては、主語述語が重要ではないでしょうか？ 両者はキチンと合っているか、とか。 内容はわかりませんが…
平成１５年の水道法改定で、採水場所・検査項目・検査方法等かなり変更されてます。 現在施行されている水道法施行規則の第１５条を見る限り野外の手洗い場所やトイレの手洗い場所でも問題ないと思いますよ。 一応参考までにURLを記入します。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S32/S32F03601000 … http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/kenkou/suid … http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/kenkou/suid …
この問題は、非常に混乱しています。 まず、京都議定書は、不誠実な学者の嘘。 （後に、注） 200年前から大気中のＣＯ２濃度が、指数関数で増加していて、温暖化が対応して指数関数で進んでいる。 そのＣＯ２の要因、起源は、人為的な排出ではない。 ＣＯ２人為排出説（カレンダーという人の説）は、そのＣＯ２が海中にほとんど拡散することを考えて、（前の第一人者松野太郎氏など）専門の学者は、（主要なことでないと）否定している。 （注：京都議定書は、人為排出ＣＯ２の海中拡散について偽っている。） それで、大気中のＣＯ２濃度増加は、何か自然の要因と考えられている。 その自然の要因で、10年ぐらいに付き８％ぐらいの定率増加、指数関数増加でずんずん進んでいる。 過去200年もそうで、 将来もそう考えられ、 ＩＰＣＣは、2100年には大気中のＣＯ２濃度増加は、今の10倍のレベルになり、 気温についても、（過去の昇温0.6度の約10倍の）6.4度の昇温としている。 ＜ＩＰＣＣのＣＯ２の起源については嘘だが、 観測データに基づく、ＣＯ２濃度増加と昇温見積もり計算は正しい＞ それで、 「７．８％増加してしまっています」は、自然要因による訳で、 排出削減には関係ない。 今後、実際に排出削減を何％しようが、「また、８％増加してしまった」になる。 「京都議定書は嘘だった」と気付くのが遅いと、手遅れになる。 （ブッシュ氏の背後には、真っ当な学者がいるのを忘れてはならない。 日本のマスコミ、国民は、日本などの不誠実な学者の嘘に洗脳されているのを気付かない。）
＞ＣＯ2濃度がマイナスになっているのもよく分からないです。 まあ、ここくらいなら。 ＣＯ2濃度の平均をゼロとしたグラフであるため、マイナスのこともあります。気温も同様。 で、気温とＣＯ２濃度の関係ですが、槌田氏の最新データはこちら。 http://env01.cool.ne.jp/index02.htm 確かに、気温が上がってから半年～１年後にＣＯ２濃度が上がっています。 当然、気温が下がると、半年～１年後にはＣＯ２濃度は下がります。 ですので、これは、明らかに短期に限った現象です。 一方、地球温暖化ですが、ご存知のとおり、暑い年もあれば寒い年もあるから、 長期（20年とか。）平均を使い局所的なデータのズレを解消しない限り何もいえない、 はずなのですが、槌田氏にそういう反論をするとムキになって「そんなことない」 と言い出します。（ＨＰで確認できます。） Tacosanさん ＞#2 の「30年ほど前」はちょっとわかりませんが) 1950年頃には「寒冷化に向かう」という予測もあったそうです. 槌田氏のＨＰにもありますが、1970～1980年ごろの話です。 当時、「寒冷化に向かう」というメカニズムは、 ・炭酸ガス濃度上昇による温暖化より、工場の煤煙による寒冷化のほうが影響が大きい。 ということなのですが、 槌田氏のＨＰでは、以下の第８章で http://env01.cool.ne.jp/ss02/ss023/ss0231.htm ・工場の煤煙（＝黒い汚染物質が対流圏に放出）は温度上昇 と、当時の多数意見と反対のことを書いています。
気象庁のHPにありますよ。 参考URL：http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/index.php
　シリカゲルは成分的には砂の中に含まれているものと同じです。 　ですので、砂と同じように考えて良いかと思います。 　ただ、環境という側面からは、使用後の「猫の砂」は排泄物等で汚染されていますので、河川を汚染する原因となります。また、砂と同じ成分といっても河川の規模によっては流れに影響を与えるなど好ましくない影響を与える恐れがあります。
発電単価云々は経済構造にも直結するので何とも言えないが、一般論で言えば、風力、太陽光、地熱発電などの電力供給は設備からの直接的なエネルギー放射がほとんど発生しないというのが理由です。 温室効果ガスの発生も設備自体からはほとんどありません。 そのため、効率的な発電が長期間できれば温暖化防止に繋がるでしょう。風の谷ではないが、要は風がほとんど止めどなく一定の風量で吹き続ける場所で、尚かつ発電設備に塩害や、経年劣化、突風等による破損が長期間発生しない場合には最終的に発電効率は他の発電所より良くなります。 これは、太陽光、地熱発電にも言えます。 ちなみに、火力が引き合いに出ていますが、火力発電は全世界で最もポピュラな発電方法です。自動車のエンジンやSLのボイラー技術は火力発電の原型でもある。化石燃料は炭素化合物で燃やすと二酸化炭素が発生し、酸素を触媒として消費します。そのため、温室効果ガス（二酸化炭素）が発生しやすいのです。 しかもこれらの技術では、化石燃料ほ掘り出しに化石燃料が必要となること（いわゆるポンプや運搬搬送などに化石燃料の自動車、飛行機、タンカーなどが使われる）などがあり、間接エネルギーも含めて考えると膨大な化石燃料消費が想定できます。 ただし、経済的なコストや連続運用性で考えると太陽は東に昇って西に沈み、雨が降れば出ない。風力は風が必要だが、風のない日は動かせないさらに、発電機となるモーターが劣化（過剰な回転が発生すると負荷が掛かり発火、故障の原因になります）するため、台風などの嵐の日も動かせないという点もある。海の波を使う波力も同様。唯一の地熱は場所が限定される。(近年、新しい技術も誕生しつつあるので、これは変わるかもしれない） ついでに言えば、太陽光はソーラーセルの製造にシリコンを使うため、製造時の二酸化炭素発生量が他の設備より多くなります。ただ、同じものを何十年も使い続けることができれば、環境に優しくなります。 経済的な面では、発電に伴うコストが場所や人件費、そして設備投資に対してどれだけ高いか安かになりますが、エコ発電は普及率が低いこと公立が悪いことなどから総じて高いです。まあ、それは普及してしまえば自ずと安くなります。 中長期的な観点で50年使えると仮定したなら、風力やソーラー技術は最初の製造工程と設置工程での環境破壊や温室効果ガス排出に限られるため、新たな放出の削減に繋がるのは目に見えています。後は、連続的に運用できないネックをなくせるかどうかという視点と効率のみです。 個人的には、環境対策を他より厳しくした国が次の経済のリーダーになると予想していますけどね。ただ、環境対策を厳しくすればするほど今から10年はその国の経済が闇に落ちるでしょうが・・・多くの製品は食品ですら化石燃料がなければ供給できませんからね。
http://www2.ttcn.ne.jp/~honkawa/4350.html 年間の内の降雪日数だけなら、上掲URLに8日(2004年但し東京)との記載がありますが・・・
空き缶拾いで集めないと、「環境問題」というテーマにそぐわないというのであれば、なんとか頑張って集めるしかないでしょう。 ただ、どうしても時間が足りない場合の裏技です。 ・お店に協力を頼む。 コンビニの店長さんに事情を話して、ゴミ箱の中の空き缶を譲ってもらう。 駅員さんに事情を話して駅で回収した空き缶を譲ってもらう。 自動販売機＋ゴミ箱を設置している店舗に声をかけて譲ってもらう。 ・アートのやり方を変える あえて潰した空き缶でアートにすれば、数は増えるわけですから、潰してペイントといった方法に変更する。 とりあえず、参考になるかどうかはわかりませんが。
例えば、河川の分析データなどでは、１Lの水を１kgと考えて、1mg/Lを1ppmと仮定した場合は 1pg/Lは0.000001ppb(1ppq)です。 ちなみに、河川分析ではこの単位はあまり使いませんね。 また、200mg/Lは200ppbです。 これまでの回答者の方々が仰った点には注意してくださいね。
地球温暖化防止対策のためです。
手元の「水と健康」 (林俊郎著, 日本評論社) にいると ・WHO の基準 (クロロホルム 0.2mg/L) は (飲む量は知らないけど) 発がんリスク 1/10万を考えた設定 ・カナダの基準 (総トリハロメタン類 0.35mg/L) は「1日 2L 飲んだときの発がんリスクを 1/250万/年」とみた値 だそうですから, 「0.1mg/L × 2L/日で発がんリスク 1/10万」はありうる値ですね. この本では (計算仮定は示されていませんが) 「基準値内の水を 1日に 2L ずつ一生涯飲み続けても, 10万人に 4人が発がんするにすぎない」と書かれてますが. あと, クロロホルムなどは「動物実験において大量投与した結果, がんが見付かった」ということで「発がん性あり」と分類されているのですが, ヒトに対する発がん性については確認できていないみたいです. あ, WHO の水質基準値は「トリハロメタン類の総摂取量のうち 20% が水道水からの摂取」と想定して決められたそうです.
放射冷却については#1さんのおっしゃっている通りですね。 で、放射冷却による放熱能力の低下というのは、植物が植えられることで 土壌に水分が保持され、周囲の空気の湿度が高くなることで放射冷却が 抑制されるということを言っているのではないかと想像しています。 ただ、この場合、その前の文章の地域全体の水不足というものに つながるかは疑問です。
海へは吸収と言うより、拡散です。 大気中と海中のCO2の分布比率は、１：６０です。 従って、大気中増加CO2の９８％は海中に拡散して行く。 陸上への吸収率は、京都議定書では、大気中増加CO2の２５％とされている。 その意味で、海の吸収は圧倒的に多い。 なお、 ややこしいことがあり、問題がある。 元々、温度の関係で海から炭酸水のようにＣＯ２が大量に放出されている。 この温度の関係で出たＣＯ２は、温度によるので、海中に拡散しません。 この海から大量に放出されたＣＯ２を吸収するのが森林です。 しかし、過去からの伐採破壊で、今森林量が極めて少なく、 森林による吸収量を、海からの放出量が上回り、 差し引きでＣＯ２が大気中に増えて、温暖化は進んでいる。
水中、底砂の硝酸塩濃度が高まります。 生体にとって、硝酸塩自体の毒性は亜硝酸と比べ高くありませんが、それでも濃度が高すぎると、生体が棲めない（棲まない）環境になると思います。
ＮＯ．１様とＮＯ．２様のご見識をお伺いし、過去の景気動向、過去の平均気温を調べて見ました。 1993年、1998年、2001年のデータは、 景気：1993年、1998年は景気の底、2001年は景気ピークからの減速 気温：1993年冷夏、1998年、2001年は平年よりも気温高め というデータを得ることができました。 複合的な要因でしょうが、景気の影響は大きいと考えられると思います。
こんにちは。 大気と水質の資格を取得しています。 大気は3回目で、水質は1回で合格できましたが、私は公害の防止に係る業務に従事していませんので、 特に「有害物質」の物質名や処理に係る工程を習得するのに大変苦労しました。 （イメージが湧かないからです。） 質問者様が工場等で公害防止に係るお仕事をされていないと仮定しますが、施設見学等で色々な設備 を見ることをお勧めします。 自治体のごみ焼却場や下水処理場などは、市民の見学を受け入れてくれるところもあると思います。 次には、ultraCS様がご紹介されたテキストと過去問題集を毎日コツコツとこなし、お金に余裕があれば 産業環境管理協会が開催する講習会に参加されることをお勧めします。 「予想問題」は教えてくれませんが、範囲を大幅に絞ることができます。 最後は、来年は必ず合格するんだという意識を持つことです。 頑張ってください。 参考URL：http://www.jemai.or.jp/japanese/seminar/consulti …
試験方法は社内独自の方法ですか？ 一般的な方法は、ＪＩＳ　Ｋ０１０２　に試験法が記されております。 ＪＩＳのＨＰから閲覧が出来ますよ。 質問者様の方法とだいぶ異なります。 パックテストは、本来、現場などで参考程度に使う物と思っております。 分析データとして使用されるので有れば、 適定で行った方が良いと思います。 上の方法で水道水のＣＯＤが高くなったのは塩素の影響では？ 上の方法で行ったことが無いので何とも言えませんが、 塩素は硫酸銀か硝酸銀溶液で除去しておかないと、 ＣＯＤとしてカウントされてしまいますよ。
こんにちは バイオ燃料とはエタノールだと考えていいですよね。 アルコールになる主な成分はセルロースですが、ヘミセルロースとリグニンもかなりしっかりと結合していますので、分離に手間がかかります。 次亜塩素酸などを使ってリグニンを分解してセルロースを残す方法もありますが、高価になること、規模を大きくしにくいことが難点です。 パルプを糖化、発酵してアルコールを造ると思えば少しわかりやすいでしょうか。 薬品を使わずに構造を壊す方法として蒸煮、爆砕が使われます。 ちょっと古い資料ですが、こちらのリンクで全体が見えるかと思います。 http://ss.ffpri.affrc.go.jp/labs/kouho/mori/mori … 割りばしからエタノールを作っても、廃棄物（副産物）が多ければ意味がありませんし、コストアップの原因にもなります。そこで、他の成分も有効に使えるようにしないと、なかなか実現出来ない技術になってしまいます。 うまく分別してリグニンは炭素繊維や接着剤に、ヘミセルロースは食品や食品添加物に、セルロースは紙やアルコールに変換して無駄なく有効に使いましょう、そうすればコストも低く抑えることができます、という技術です。 セルロースからアルコールを作る場合はいったんグルコースにして（糖化）、アルコール発酵をさせます。化学的にやると精製や添加薬品などのコストがかかるので、微生物や酵素を使うのが一般的です。 化学技術よりも装置的なアイデアが優先するような分野ですから、あまり手軽ではないかもしれません。 それでも実験室で滅菌用のオートクレーブを利用して蒸煮を行い、粉砕して水洗でヘミセルロース部分を取出し、カセイソーダ水溶液で洗ってリグニン部分を取り出せば、残りは主にセルロースです。 パルプほどきれいではありませんが、真っ白である必要はないと思います。 あとはセルラーゼと酵母の仕事ですね。 このような手順で考えれば手軽かもしれません。 話は変わりますが、キノコの中で褐色腐朽菌はセルロースを食べてリグニンを残します。白色腐朽菌はリグニンを食べてセルロースを残します。これらのキノコを上手に使って木質からいきなりアルコールが生産できるような品種改良を夢見てもいいかもしれません。 最近の技術からは遠ざかっていますので的外れになっていましたらご容赦ください。
No.1です。 ＞研究室のカテゴリーは物理系です 物理系の研究室ですか!? 予想外の答えが返ってきました。 所属研究室とは、まったく異なるテーマに挑戦しているのですね。 全く研究室で環境系のテーマがないとしたら、正直言いますと、今の研究室で質問者さんが修士号を取得するには、心身にかなり負担がかかるのではないかと思います。 1.毎週パックテストを行ったら、費用がかかる（パックテストは、水質データの精度として、少し疑問があります。つまり、コストパフォーマンスが悪いです。あくまでも簡易水質調査用です）。→教授に頼み続けるは辛いかも!? 2.蓄積データを解析したとしても、担当教官（研究室の教授）が専門でないのでしょうから、的確なアドバイスがもらえない（行き詰まッた時に助けてもらえません）。 それでも、行うというならば 「プラズマを用いた水質浄化」みたいなものを室内で行ったほうが良いと思います。 実際に似たようなことを行っている研究室もありました。 以下に参考URLを載せます。 室内での水質浄化実験の検証に、初期チェックツールとしてパックテストを利用したほうが現実的だと思います。 例えばですが、マイクロバブル等を発生させる技術、アオコを破壊するプラズマを発生させる技術等があれば、これからでも挽回できますよ。 もしくは・・・ これまで網や船底に有機スズを塗装して付着生物が付難くしていました（これが、貝のインポセックス＝環境ホルモン影響の原因だと言われています）。これの代替塗装としてプラズマを用いた薄膜を用いてみるとかはどうでしょうか？ 思いつきで書いていますので、見当違いかもしれません。 室内実験は、成功すれば短期で結果が得られます（逆にデータが得られなければゼロです。まさに諸刃の刃です）。 すみません。 アドバイスになっていないかもしれませんね。 参考URL：http://ci.nii.ac.jp/naid/110003745926/en/
残念ながら音楽と環境問題をつなぐ接点はありません。 他の方々は、あなたの真摯な態度に敬意を払って「がんばってください」といっているだけです。私もあなたを応援したいですが、現実を見ればそれは不可能です。 もし、環境問題と音楽とを結びつけた志望書を書いたとしてもそれは絵空事になるでしょう。でも、そういうファンタジーが受けることもあります。 たとえば「音楽により人々の心を和やかにすることによって、ごみのポイ捨てなどの行為を減らすことを目指す。」などというナンセンスな文章でも立派に評価される可能性もあります。
Under A Green Skyの著者Peter Ward氏によると、地球上の氷が全て溶けると海水面が75m上昇するそうです。VOA newsの記事にありました。 http://www.voanews.com/english/Science/2007-10-0 … 即ち、現在標高75m以下の土地は海になるということです。世界の大都市の多くは、海沿いの低地に位置していますので、水没してしまいます。唯、このような事態が仮に起こるとしても長い年月が掛かりますので、人々は洪水で溺れ死ぬのではなく徐々に高地へと移住することでしょう。 又、これは私の想像ですが、南極やグリーンランドの氷が溶けて地球全体に広がることで、地球の自転速度が僅かに遅くなると思います。地球の自転軸に近くにあった物質（氷）が、今までよりも大きく動くようになる分、地球の自転にブレーキが掛けられるだろう、というのがその理由です。つまり、一日の長さが24時間よりも伸び、同時に一年の日数が365.2422日よりも減少すると思います。どの程度変化するかは分かりかねますが。
種を植えてからそれなりの大きさの木になるという意味でしたら数十年でしょう。 １粒の実（＝種）からたくさんの木で覆われた森という意味でしたら、 極めて条件に恵まれたとして数百年、通常は数千年というところでしょう。
ずいぶん時間が過ぎて今更ですが 原子力エネルギーの利用は、まだ完成された技術ではありません。使用済燃料のリサイクルについては必ずしも不可欠というわけではありませんが、廃棄物の最終処分はいずれ避けては通れない道です。また、原子炉の廃炉もまだまだ実績が不十分です。これらすべての技術がある程度完成し、コストの算出が可能になって初めて他のエネルギー手段との比較ができることになります。これは、風力や太陽光、太陽熱発電などについても同様です。
大変な時期ですね。似たような経験があるので書かせていただきます。 私も高三の７月くらいの時点で英語の偏差値が４０台でした。　その後、同じように環境関係の学科に入りたくて、夏休み１ヶ月だけ英語を毎日５時間勉強しました。すると９月には偏差値で６５くらいまでには上がり、いまでは環境問題の研究をして生活をしています。 当時やった事、単語ひたすら覚える一日２時間、熟語覚える１時間、文法１時間、長文１時間。　毎日、やった事が目で見えるように計画表に達成したことを塗りつぶして、自分で自分をほめてました。とりあえず今は夏休みじゃないんで、上記を半分ずつでもよいかもしれません。また、休日は図書館とかでやるほうが集中しやすいとおもいますよ。 ちなみに１６年ほど前の経験ですので状況が違うかもです・・・ 入りたい気持ちが強くあるなら可能性は十分あると思いますよ。がんばって！！ 将来、同じ業界で働いてるかもですね。
化学肥料に環境汚染物質は含まれず、使うことに何ら問題はありません。 化学肥料と有機肥料の農産物の品質に及ぼす影響に差はありません。 有機肥料で栽培した野菜や果物はおいしいと思いこみで農家の方が話すことがありますが、公的研究機関が比較すると全く味やその他の品質に差はありません。 有機質肥料は土中で微生物の働きにより無機質に分解し、作物の根から吸収される時は化学肥料と同じ成分です。例えば、チッソ成分だと、たんぱく態→アミノ態→アンモニア態→硝酸態の順に変化して吸収されます。 肥料の効き方について、有機肥料は速効性化学肥料と比べて遅めですが、化学肥料でも半年近く効き続ける超緩行性のものもあり、現在はどちらが遅いとか、長く効くという言い方はできなくなっています。 有機肥料の価格は化学肥料に比べてかなり高く、コスト的には不利です。ただ、無農薬も実現して、有機農産物と認定された場合は、何割か高値で取引されますから、高い肥料代でも成り立つこともありえます。ただし、無農薬とすると大幅に減収したり、品質が低下したり、手間が多くかかったりしますので、有機農産物の割合はごくわずかです。 有機肥料を使用することの益としては、鶏糞や菜種油かす、骨粉のような廃棄物の肥料成分を有効に利用していてチッソ、リン酸、カリ資源の循環につながることです。 また、有機肥料は化学肥料には含まれない微量要素をわずかですが含みますので、微量要素欠乏は起こりにくくなります。 有機肥料のみを使用した場合、高い肥料代を販売価格に転嫁できるならば、消費者はより高い農産物を買うことになり、価格転嫁できなけれぱ、農家の所得が減少します。
経費削減です。 私の勤めている(韓国朝鮮系)税理士事務所の所長とガソリンスタンド経営者は、友達で（ガソリンスタンド経営者は、税理士の事を金づると思っている）打ち合わせをしています。（絵を描けるか～と偉そうに言う） 打ち合わせの内容は、バレたら従業員が、うっかりミスした事にしようと言う物でした。 税務調査も脱税の件は、従業員がやったと言う事にしています。
draKgonさんの見た水車はこのようなタイプですか？ （山梨県の都留市役所にあるもの。直径6ｍ。このタイプとしてはかなり大型。） http://www.city.tsuru.yamanashi.jp/hatsuden/hats … 確かに、この水車は毎分4.3回転であり、回転は非常に遅いです。 だから、歯車で回転を上げ、毎分1200回転にしてから発電機をつないでいます。 風車も同様に、歯車で回転を上げます。 ただ、もっと大出力用の水車（都留市の約20倍～10000倍の発電力）は、結構高速回転していて、 毎分250回転とか、毎分750回転とかで回っています。 http://www.pref.iwate.jp/~hp9005/denki/suiryoku/ … 回転数がいろいろありますが、50Hz（60Hz）で発電できるようにコイルの組数を変えています（回転が遅いほうがコイルの組数が多い）。 そして、所要回転数で回るよう、速度調整機で微調整しながら回します。 なお、具体的な水車の回転数などの計算は下記のようなことをやります。（結構面倒だし、水車の形式で計算式が変わります。） http://www.akita-pu.ac.jp/system/mise/self_resea …
現在、途上国（京都議定書に参加していない国）には排出枠（排出権）は設定されていません。 No.1の方の回答は何かの勘違いだと思われます。 とはいえ、先進国の排出枠は90年実績±何％という根拠不明なものだし、将来的には、地球上の人全てが同じ程度の便益ということで人口比で排出枠を割り振るというのが公平かもしれません。 話を戻して、 削減の裏技として考え出された京都メカニズムには3種類あります。 1.排出権取引 2.共同実施（ＪＩ） 3.クリーン開発メカニズム（ＣＤＭ） 1.の排出権取引は、先進国同士での文字通りの排出権の取引です。 2.の共同実施は先進国同士で効率改善プロジェクトを実施し、削減量を分け合うものです。（先進国といっても、京都議定書を批准した東欧諸国と本当の先進国間の事業を想定しているようです。） そして、3.のクリーン開発メカニズム（ＣＤＭ）というのが、先進国と途上国との間の取引です。 先進国と途上国が共同で排出削減事業を実施し、その削減分を先進国が自国の削減量に繰り入れることが出来る制度です。 質問者の太陽電池の話はCDMとして成り立つ（かもしれない）ものだとは思いますが、 実際にCDMとして実施するには、 両国政府による承認、 国連関係機関による審査・承認・（実施）・事後検証を経て、 やっと排出権が分配される、という非常に手間のかかるもののようです。 http://eco.goo.ne.jp/word/issue/S00252.html
大気の水分蓄積能力は海水の量と比べると小さいので，「雲が増える分海水位が下がる」は考えなくて良いのでは？．水分輸送機能だけ考えれば(つまり海水の蒸発が増えた分，地球のどこかで雨か雪が増える)． ・陸氷，氷山は一部がとけますね．氷山はとけても計算上水位は上がりませんが氷河が溶けた分は海水位が上がる計算になります． ・海水全体も暖まって膨張しますから海水位が上がります． ・温度上昇で海水が盛んに蒸発するようになり，より多くの水蒸気が南極大陸に届くようになります．温度が2℃や3℃上昇したところで南極大陸の大部分が氷点下であることに違いはないので，これらの水蒸気は氷として南極大陸に蓄えられます．つまり，海水位が下がる方に働きます． ・南極大陸の周辺部の氷は溶けて海に流れ落ち，海水位を上げます． と，こういうのを差し引きすると，海水位は上がるという計算になるみたいです． 南極の氷が全部溶けて海水位が何10mも上がるためには気温が何10℃も上がらないといけないので，当面問題になっている1℃2℃の上昇をどう避けるかというのとは次元が違う問題だと思います． 個人で出来ることは実は ・ものを買わない だとおもいますよ．たとえばアルミは電気の缶詰と言われるくらい電気を使って製造されます．アルミ缶の缶ジュースって多いですね． ペットボトルも石油を使って作られて石油を使って収拾され石油を使って埋められたりしています．ペットボトルをリサイクルするよりも，「ペットボトルはやめてリターナブル瓶の飲物を飲む」とか「ペットボトルはやめて自宅で麦茶を作ってポットに入れて持っていく」ほうが　エコ　だということになります． ものを買わないと不景気になっちゃうんですけどね．
農家がタバコを栽培する →二酸化炭素が吸収されタバコの葉・茎・根になる タバコを吸う（タバコの葉を燃やす） →タバコの葉が二酸化炭素に戻る これが年単位で繰り返されていますから、二酸化炭素は循環していることになります。 タバコの葉以外の部分も全部焼却したとして、プラスマイナスゼロです。 （あるいは微生物に分解されたとしても同じです） ちなみに、バイオ燃料が地球にやさしいと言われるのも同じ理由ですが、 こちらは生産過程で発生する二酸化炭素が問題視されています。 また、バイオ燃料が使われることで、石油の消費量が減らないことには お話しになりません。
氷を水に浮かべたときに、氷が押しのける水の体積と、その氷が溶けたときの水の体積が同じため（アルキメデスの原理）水嵩は変わらないのだと思います。 http://stepsrx.hp.infoseek.co.jp/fushigi/seaface … 参考URL：http://stepsrx.hp.infoseek.co.jp/fushigi/seaface …
Ｎｏ．６です。度々すみません。 コメントに致命的なミスがあったので訂正させていただきます。 ＞私も化学＋生物で受験しました→化学＋物理です。 すみませんでした。
外航船や国際線航空機などの国際交通機関から排出される温室効果ガスは、京都議定書に基づく各国排出量の報告対象外・・・ http://www.eic.or.jp/news/?act=view&serial=7366& … 京都議定書そのものは http://www.env.go.jp/earth/ondanka/mechanism/kpe … 第２条 ２ 　附属書Iに掲げる締約国は、国際民間航空機関及び国際海事機関を通じて活動することにより、航空機及び船舶用の燃料からの温室効果ガス（モントリオール議定書によって規制されているものを除く。）の排出の抑制又は削減を追求する。 別の枠組みでやってくれということでしょうかね。
光触媒とは、光（紫外線）により活動する触媒（二酸化チタンなど）のことで光合成とよく似た働きをします。 二酸化チタンなどの触媒に光を当てることによって空気中のいろんな有機化合物 （カビ、ホルムアルデヒト、アセドアルデヒトなど）を二酸化炭素と水に分解します。 これによって汚れた空気を綺麗にする効果があるとされています。 私も光触媒の造花を部屋においていますが、もとの空気が綺麗なのか光触媒の効果は？？？といったところです。 参考URL：http://www.j-cherry-blossoms.com/hikari/hikar.html
私はほかの方々のように難しいことはわかりません。 が、 昨今環境問題がクローズアップされていますが、大昔から危機感を持って訴えていた方はたくさんいました。 そんな方々の小さい声が大きくなってきたのではないでしょうか。 20年弱まえから子供向けの環境教育のボランティアをしています。 やっていることは、とても小さいことです。 でも、少年時代に本物の自然を感じる心を持つことが大事です。 それは、大自然の中でなく、都会を吹き渡る風や、雨のにおい、道端に咲いている雑草に気づく目を持つことです。 子供のほうがずーと敏感です。 本当にそんなことを感じられない大人が書類上で環境問題を語っていることを感じてしまいます。 あなたのそのちょっとむなしい気持ちわかります。 でも、あなたのその小さな実践が誰かを動かします。 現に私の友人は私と付き合うようになり、タバコのポイ捨てをやめました。 本気で取り組むなら、自分で行動してものを言う大人になってください。
風力発電も火力発電や水力発電と同様に、変圧器を介して送電線につながっています。 各風車と変圧器の間はたいてい地中のケーブルのことが多いので目立たないだけだと思います。 1000kw程度であれば、配電線（街中の電柱の電線）で送れますが、北海道や東北にあるような風車が何十もあるような風力発電所では専用の送電線で送ることもあります。
特例的数字は別にして、年間エネルギー消費を全て原油換算とした場合、米加国が年間８トン・欧州・日本が４トン・中国0.7トン・インド0.3トンとなっており、2005年には全世界で100億トンを越えました。 可採埋蔵量で言えば石油2000億トン石炭9000億トンですから、「まだ行ける」と言う人もいれば、「大変だ」という人もいるでしょう。
騒音計のメーカである[小野測器]のホームページを参照されると大変判りやすく十分参考になると思います。 次のURLをクリックしてください。この中の項目(11.騒音に関する法律)を参照してください。 http://www.onosokki.co.jp/HP-WK/c_support/newrep … このサイトを読まれたあと、[Google]などの検索機能を利用して調べると良いでしょう。 検索文字[騒音]または[騒音規制]などでいろいろ抽出できます。 [Google]が不明の場合は次のクリックしてください。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
環境の仕事をしてますが、僕の専門は野生動植物など。なので、参考程度ですけど、コメントさせていただきます。 本当の水の臭いの分析となると、目的に応じていろいろな方法（ガスクロとか）があるはずです。島津のＨＰが、参考になるかも知れません。 学校や、地域住民の方に参加してもらうような「水質分析」だと、パックテストのような水質調査とあわせて、においとか、川底の石の感触なども、項目に加えたりします。このような場合の評価や判定は、定量性はあまり求めていないので、記述形式だったり、適当に定めた項目をチェックしてもらうというような感じです。 においだと、「においがない」「かすかに感じる」「においがわかる」「くさい」とか。「においがわかる」以上では、なんのにおいか（カビ臭／油臭／など）も、書いてもらいます。 人によって感度は違うし、体調によっても影響を受けると思うので、お一人で記録を集める場合だと、この手の項目は辛いかも知れませんね。小学生とかに頼んで同時に沢山の感想を集められると、意外に定量性もあったりして面白いのですが。 以上、参考になれば。 参考URL：https://solutions.shimadzu.co.jp/solnavi/n/searc …
解答者によっては、実際の温室の昇温については、まちがった理解がなされているようです。 温室が暖かくなるのは、入射した光が床面や内部の植物を暖め、それが空気を暖め、その温まった空気がガラスによって固定される（外気と混じらない）ためです。赤外線とは関係ありません。 光がないときの温室はまた別なエネルギー挙動をしますが、日中温室が暑くなるのは以上のようなメカニズムによるのです。
赤外線や紫外線（電磁波）と熱は別物です。 電磁波を吸収する物があって初めて熱が発生します。 なので、宇宙空間で太陽光（紫外線や可視光、一部赤外線）が通過しても 暖めるものがないので熱は発生しませんよね。 ちなみに熱に関する記述がなければ、その文章はほぼ正しいです。 温室効果ガスは赤外線を吸収する、紫外線は透過する。 太陽光は紫外線が多いですが、可視光もあれば赤外線もあります。
代替でない特定フロン（CFC：クロロフルオロカーボン）にも温室効果はあります。 地球温暖化係数（GWP）というのがあります。 GWPとは、温室効果ガスの地球温暖化に対する効果をその持続時間を考慮した上で、二酸化炭素（CO2）を基準にして表した数値です。 これによると、CFCのGWPは4600～14000程度、すなわちCO2の4600～14000倍の温室効果があります（CFCには複数の種類があるので、数値に幅があります）。 参考までに、オゾン層破壊性の小さい代替フロン（HCFC：ハイドロクロロフルオロカーボン）のGWPは120～1400、オゾン層破壊性の大きい代替フロン（HFC：ハイドロフルオロカーボン）のGWPは140～11700程度です（同様に、HCFC、HCFCには複数の種類があります）。 ちなみに、GWPがこのように大きな数値となるのは、CFC、HCFC、HCFCの大気中の寿命が非常に長いことが原因です。
成層圏に効率よく運べば温室効果は抜群ですが、分子量が大きいため、なかなか、効率よく成層圏に到達しません
エビ　環境破壊　 このキーワードでレポートを書くとしたらマングローブの破壊が適切でしょう。 こんなサイトがあります。 参考までに 参考URL：http://imozo.leh.kagoshima-u.ac.jp/~ecology/2006 …
お茶は若い葉を摘むのですが日光に当たると硬くなり渋みも出てきます。 新芽が出るころから茶摘までの間は強い日が当たらないほうがいいのです。 だから霧が発生して薄日が射す程度の地方が適しているのです。 本来なら悪い成分はないはずです。 番茶は成長して硬くなった若葉を使うので煎じないと出ません。 宵越しのお茶はタンニンが変化をして悪い物質ができるそうです。
>日本列島付近で勢力が弱くなった台風のほうが北へ流されやすくなるのですか？ いいえ。勢力は全くの無関係です。 >日本列島付近で進路を変える理由でもあるでしょうか？ 全くの無関係です。 ふだんの天気、特に春秋は「西から天気が変わる」とよく聞きますよね。 日本付近の上空では偏西風という大気の循環による風が吹いています。 台風が日本付近まで北上してきたとき、この偏西風によって進路を変えるのです。 一般に夏は偏西風帯は北に位置し、秋から冬になるにつれ南下します。 これが台風が季節によってコースが次第に変わってくる理由でもあります。 日本付近まで北上してきた台風は北上に伴って勢力を衰えています。 海水温によって程度の差はありますが。 そして、日本付近というのは強い偏西風が流れているので、その偏西風に乗ってスピードを上げ、進路を東向きに変えるのです。 勢力の弱くなるのと進路・速度は無関係ですが、たまたまその変化する地点が同じような位置にあるのです。 こういうことは中学校の教科書に載っていることですので、中学参考書を読めば分かるでしょう。
↓が参考になると思います。 梅雨台風との関連-台風との関連 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A2%85%E9%9B%A8% …
温室効果ガスの削減をサポートするための仕組みで、「共同実施」、「排出量取引」、「クリーン開発メカニズム」などがあります。 詳細は下記ＵＲＬでご確認ください。 http://www.iges.or.jp/jp/cdm/pdf/kyomecha.pdf http://www.eic.or.jp/ecoterm/?act=view&serial=634 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%AC%E9%83%BD% …
一般的なインバータエアコンの動作を大雑把に説明しますと 設定25度で運転スタート→室内機から室外機にAC100Vと運転指令信号が行く→室外機から室内機に了解！と言う信号を返す、と同時に室外機のインバーターがコンプレッサーを回転させる→(1)ガスが循環して室内機が冷える→室内ファンにより冷気が室内に広がる→時間がたつと設定温度に近くなる→室内のマイコンが室外機のマイコンに運転の能力を落とせと言う信号を送る→了解、と言う信号を返す→室外機のインバータが圧縮機の回転数を落とす→冷房能力が落ちて冷えすぎるのを防ぐ・・・・・・リモコンで設定を22度に下げる→室内のマイコンが室外のマイコンに回転を上げろと言う指令を送る→了解と言う信号を返す→インバータが圧縮機の回転を上げる→(1)に戻る およそ以上のような動作をして室内温度を設定値に保ちます。 つまり室内マイコンが設定温度、実際の室温などを計算して室外マイコンに指令を送りそれを受け取った室外マイコンがインバータを制御し圧縮機の回転数を変化させ目的の室温を保つと言うわけです。 また室外機の中ではAC100Vを二倍電圧整流して直流280Vをつくりこれをインバータで擬似三相交流に変換し三相モーターを駆動します。マイコンの指令によって周波数は例えば15～120ヘルツというように大幅に変化します。三相モーターと圧縮機は金属ケースの中で直結になっています。 進んだインバータは圧縮機が一回転する間にも超高速で電流を増やしたり切ったり、パルス幅を広げたり狭めたりして省エネを図っています。
水を抜いたからといって土圧で壊れるような浄化槽は無いはずなんですけど、まれにあるのかもしれません。　でもあってはいけませんよね。メーカーさんは、その辺りを計算の上、設計しているはずですよね。　回りの土も３年程すれば落ち着くと聞いています。　落ち着けば、土は動かないという事らしいので、土圧で壊れる事は無いはずという事でした。 メーカーさんに浄化槽の本体の厚みを聞いてみてはいかがでしょうか？形状にもよりますが、５ｍｍ以上は必要だと思われます。 参考になりましたでしょうか。
地球の表面温度と言う場合、地上（海上）の気温の意味です。 つまり、地上（海上）１ｍぐらいの所の気温です。 （地表面の細かい状態の影響を避けるためなど） 海上でも、そのような意味です。 特段断りなく、単に気温と言ったら、そのような地上（海上）の気温の意味です。 なお、 地表面温度で、地表面温度をさす場合もありますが、霜などに関しての場合です。
この実験ですが、実はあまり酸性雨の話とは関係はありません。酸は物を溶かすというのは確かにそうなのですがアルカリに関しても同様なことなのです。 しかしこの実験はとても面白い実験です。まず卵のからは炭酸カルシウムという物質から出来ているのですがこの炭酸カルシウムとはプランクトンや貝などの殻やさんご礁の主成分です。炭酸カルシウムは酸に非常に溶けやすい性質ですのでお酢にも徐々に溶けていきます。結果酢酸カルシウムと水と二酸化炭素が出来ます。この反応はかつて地球が出来たての頃、大気中に二酸化炭素が今よりはるかに多かった時代に海で動物達がたくさん殻などに二酸化炭素を使ってくれた反応の逆なんです。この反応のお陰で今の二酸化炭素濃度が維持されるようになって人間が生活できるようになったとされています。 という訳でこの実験は酸性雨との関わりというよりも地球誕生の話の方が関係が深い気がします。。 少しお子さんには難しいかも知れませんが自由研究は酸性雨の話よりは地球誕生の話の方をお勧めします。頑張って完成させてあげてくださいね。
#1です。 誤記訂正。 （誤） ある塩素濃度を超えると発生する塩素ガスの量は変わらなくなるそうで、 （正） ある塩素濃度を超えると発生するダイオキシンの量は変わらなくなるそうで、 （誤） 発生する塩素ガスの量は変わりません。 （正） 発生するダイオキシンの量は変わりません。
No.3です。 私達のデータは、学会誌等でないと読めないのです。 一般の人達が見れないデータは、良くないですね。 今後、ホームページを作成し、公開出来ればと思っています。 インターネット上で見れるものとしては、国土交通省河川局のデータがあります。 財団法人河川環境管理財団のリンク集が知識を得るのに便利だと思いますので、勝手に紹介します（笑）。 参考URL：http://www.kasen.or.jp/link/theme.html
要するに、塩分というのは濃いところから薄いところに流れようとする性質があるので（エントロピーの定理）、雨水中の塩分濃度＜土壌中の濃度である限り雨が降れば塩分が流れ出してくれるわけです。 ちなみに砂漠の灌漑で塩害が発生するのは、大量に降り注ぐ太陽光のエネルギーによって塩分濃縮が激しく行われることが原因です。 ※いわばエネルギー利用の副産物のようなものだから、根本的な解決は事実上不可能と言っていい（熱力学的なシステムとして成立しない）。
淡水化した水の何を問題にしているのか２つ思い当たることがあります。 (1)ミネラル ANo.1の方と同じですが、海水にはMgやCaなどのミネラル(無機物)が多量に含まれています。逆浸透膜方式の場合はいいのですが、電気透析方式の場合には飲用に適さないそうです。(参考URLを見てください) (2)有害物質 取水する(当然、都市に近い)表層の海水には人間活動が排出した有毒物質(PCB、トリハロメタン、重金属等)が多量に含まれています。逆浸透膜方式の設備なら何でも全部除去できるかというとそうではなくこの処理を２段にしたり他方式を併用するなど設備に工夫が必要なんだそうです。(ちょっと古いけれど以下のURLを見てください) [2002年の海水淡水化技術に関する報告書] http://www.mhi.co.jp/tech/pdf/395/395270.pdf 参考URL：http://www.city.yaizu.shizuoka.jp/shisetsu_annai …
ヒートアイランドでなく光熱に関心がある者なのでANo.1の方の補足と受け取って下さい。 物の温度は見た目の黒さと赤外線の吸収能力で決まり、その影響度はほぼ半々だと私は考えています。例外はあるのですが両者には大体相関があります。なのでアスファルトは土より熱を吸収しやすいという回答に同意します。 1.と2. さらに土が含んでいる水の気化熱と土の構造も寄与しているかな思います。土は水の気化熱で冷却され温度が下がります。同時に表面は乾燥した(空気で断熱された)砂に変わります。こうなると表面の砂は高温になりますがその熱は地下に伝わりにくくなります。 3. (葉で反射されるエネルギー＋水の気化熱) >> (水を屋上まで上げるエネルギー)のはずなので、建物の高さと植える植物の種類、給水量を最適に制御しているかどうかによると思います。
＃1です その話は聞いたことがあります 温暖化危機説を唱える人は、過去の短期的サイクルを保つには温室効果ガス濃度が一定値以下でなければならず、現在その閾値を越えつつある、と考えているようです まあ、240000年も先まで考えるんだったら、短期的サイクルだけじゃなく氷期～間氷期サイクルも考えるべきなんじゃないかとは思いますが
　#1です。「おやつのお菓子の包装」については、お土産で持ってきたものの包装は「自分で持ってきた」のではないので、業務で出たゴミでなくても捨ててもいいよという感じです。 　でも、社内には捨てなくても帰りにコンビニのゴミ箱に入れていっちゃう人も多いようです。
ANo.1です。 考え方は間違ってませんよ。 環境省の温室効果ガス排出量算定・報告マニュアルでも同様の計算を行っている例があります。 参考URL：http://www.env.go.jp/earth/ghg-santeikohyo/manua …
言い出し始めたのはかなり前だと思いますが、実際に形になったのは平成9年の河川法改正からではないでしょうか。 国土交通白書(H13版)の第二部第4章第3節に「豊かで美しい自然環境を保全・再生する国土づくり」と題して、 以下のような記述があります。 http://www.mlit.go.jp/hakusyo/mlit/h13/html/D024 … ＞河川整備にあたっては多自然型川づくりを基本としてきたが、平成9年の河川法改正以後さらにその充実を図り、必要とされる治水上の安全性を確保しつつ、生物の良好な生息・生育環境をできるだけ改変しないようにし、改変せざるを得ない場合においても、最低限の改変にとどめるとともに、良好な河川環境の復元が可能となるように努めている。 また、河川法の平成9年改正には、ウィキペディアにも記述がありますのでごらんください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%B3%E5%B7%9D% … #97年法改正
全人類が平等に先進国並みの生活をすると仮定すると、既に地球が３個必要な ほどの人口に達しているそうです。 だからと言って、先進国の人々が生活水準を落とそうとする訳ではありませんし、 その他の国の人々の生活水準の向上を妨げる権利は誰にもありません。 既に、エネルギーや資源の利用に関して画期的な技術革新が必要な時代を迎えています。
ナショナルのHPの中に除湿機の説明をしている部分がありました。分かりやすいと思いますので参考に見てください。 http://national.jp/voice/qa/main/20041101/
まぁ環境問題は今の時代のトレンド、みたいな感じもあるので、化学、生物系の学科なら確実に環境問題に配慮している研究室はいくつかあると思っていいと思います。 大学名はちょっと言えませんが、東京にある理系の学部しかない某国立大学・・・です。たいていの大学はホームページで各研究室の研究内容の概要を紹介してたりするので目についた大学があったらそういのを見てみるといいかもしれないです。
(1)冷蔵庫で水を冷やして氷にする （水から奪った熱は部屋に放出される） (2)氷で部屋を冷やす （(1)で放出された熱が回収される） となるので部屋は冷えません。冷蔵庫のモーター等の発熱により、主路部屋の温度は上がることになります。 冷蔵庫を室外に置き、氷を部屋に運んでくるのなら話は別ですが…。 (1)クーラーで部屋を冷やす （部屋から奪った熱は室外に放出される） となるので部屋は冷えます。室外は大変な暑さになりますが…。
合成洗剤は洗浄力？が強いので少量ですみます。 必要以上に多く使うから泡が消えにくいのです。 泡の消えにくさが問題になっていますが適度に使用すれば問題はありません。
自然環境の仕事で、フイルドワークせずに、出来るのだろうか？ 雑誌の編集でも、現場取材しないと記事書けるのかな？ 全部インタネットで、情報を拾い捲りレポートにしますか？ お金になりにくい分野の仕事ですけどね。 中にはビックマネーが絡む事も有るらしいけど、専門家が居ないと 話がまとまらないでしょうけど？？？　
っつか、洗面器の水でスピンダウンの実験でもして、台風との関連でも議論すれば良いんじゃないの？ http://okwave.jp/qa2499378.html 私の場合は洗面器の水のみをかき混ぜた場合と洗面器と水が共に回したのを対比させてやりましたが（陶芸部でろくろを借りた）、この辺の工夫や考察こそ自由研究の醍醐味でしょう。 http://www.gfd-dennou.org/library/gfd_exp/exp_j/ … http://www.fnorio.com/0042Typhoon1/Typhoon1.htm
海水の温度が上がると、海水の体積は膨張します。 だから、水位が上昇するのです。
今年は特に暑く、部屋の温度が高いのは、パソコンの発生する熱が原因ではないかとは、思い当たるふしがあります。 パソコンの前へいくと、もおっ、としています。暑い。 なので、今までは、計算の速いパソコンが売れ筋だったかもしれませんが、これからは、消費する電力の少ないパソコンもうれるでしょうね。 特に、ワープロやインターネットくらいなら、対して負荷もありませんから、 安い（遅い）パソコンでも十分な能力がありますし。 計算が速いのも確かに高性能ですが、 消費エネルギーが少ないのも、高性能だと思います。 私は、これからは、こっちが伸びていくと思います。
工学部ならどこでも良いです。 最近の新技術は「機能＋エコ」ですので、エコを考えていない工学部はほとんどないと思います。 もちろん、入ってからの研究室の選択には注意が必要かと思います。 ただ、「風力発電」「太陽光発電」「ＰＥＴ樹脂再利用」など特定の領域の研究となると慎重に大学選びをする必要があると思います。 風力発電は機械・航空など 太陽光発電は機能材料・応用化学・応用物理など ＰＥＴ樹脂再利用は応用化学など に研究室をおいていることが多いと思います。
私個人的な意見として聞いて下さい。 私はラベルは“必ず”剥がしております。リサイクル業者の手間を省かせる位しか理由は有りませんが。 又キャップも、キャップを取った後に残る、飲み口に付いている“輪っか”も、必ず取り外しています。蓋と輪っかは不燃塵に、ラベルは可燃塵に出しています。 ラベルやキャップ類を取り外すのは手作業と聞きました。なので“後の事は知らん顔”と言う考え方ならいざ知らず、出来ればラベルとキャップ類も全て取り外すと、その分リサイクル作業もスムーズに捗(はかど)るのでは…と思います。 因みに私は350MLのペットボトルでさえ、足で踏み潰します。その分嵩張らないし、一枚の袋に沢山入る分、スーパーへの持参回数も少なくなるし…　其よりも何よりもスーパーの回収箱にその分沢山入れる事が出来れば、再生工場へのピストン輸送回数が減らせると、CO２も削減出来ると良いですよネ!!　自己満足かも知れませんが、私は其処迄徹底ささてます。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2669067.html http://www.icee.gr.jp/sisetudb/prev.php?id=991
皆さん素晴らしい回答で頭が下がります。 一般的なことで申し訳ないのですが、ヒートポンプの場合、温水設定温度と周辺環境で大きく性能は変わってきます。 単純化するために逆カルノーサイクルで考えると Ｔ１：高温側温度、Ｔ２：低温側温度、η：成績係数とすると η＝Ｔ１／（Ｔ１－Ｔ２）　となります。 凝縮温度、蒸発温度は目的の温度、周辺温度からそれぞれ＋５℃、－５℃は幅を持っておいたほうがよいでしょう。これとｐ－Ｈ線図から理論成績係数が出るので後は圧縮効率、機械効率を考えて０．７位で割り返してやれば実成績係数は出ます。（手元に線図ありません。） 同じ冷凍（空調）機でも成績係数は　圧縮式＞吸収式＞デシカント となりますが、圧縮式はより高品位のエネルギー（エクセルギー）を必要とします。エクセルギーの観点から考えると全てエコキュートが良いのではないような気がします。利用できるエネルギーによってケースバイケースですね。 参考URL：http://www.jsrae.or.jp/E-learning/saikuru/saikur …
砂濾過を行なおうとしているのですね。 砂濾過の方法は大きく分けて2通りあります。 一つは緩速濾過、もう一つは急速濾過 質問のケースをみると急速濾過をしようとしていると見受けられます。 この場合、濁った水を濾過するには濁質成分をあらかじめ濾し取りやすい状態にする必要があります。 いわゆる凝集材を使って濁り成分を集めて凝集させて大きな粒（フロック）にして砂に引っ掛けるんです。 凝集材にはPAC（ポリ塩化アルミニウム）や硫酸バンドを使いますが、一般に入手不可能です。 ※この辺りは浄水場の見学で教わったはずですし、パンフレットにも記載があると思います。 　また濁質成分の多くはイオンで沈殿しないのですが、この凝集材で凝集され沈殿するようになります。 　また濁りではなく色成分もこの凝集材で凝集され沈殿します。 どうしても手持ちの機材で濾過を行ないたいと言うのであれば、ちょっと反則な方法ですが 「活性炭濾過」 と言う方法をお奨めします。 これは脱臭剤などに使われる活性炭を濾材に使用する方法です。 下から、ペーパーフィルター、脱脂綿5ｃｍ、活性炭5ｃｍ、砂利5ｃｍ、砂15ｃｍ、の順で濾過層を作ってください。 そしてさらに、別途細かく砕いた活性炭を十分混ぜ沈殿させた上水を流し込んでください。粉末活性炭を凝集材ではなく吸着材として使用します。 1リットルの水に20mg/Lくらいを目安でしょうか。 濁りが激しい時はこれよりも多く混ぜてください。 濾過をはじめて最初のうちは濁った水がでますのでその水は捨ててください。何回か繰り返すことで砂層の中の濁質が抜けて綺麗な澄んだ水になります。 砂層の厚さの5倍から10倍の水を通すと概ね綺麗な水になります。実際の浄水場でもこれと同じことをしています。 また濾過した水は下に落すようにして受けるのではなく、作成した濾過装置を深い大きな入れ物（深底鍋などがいいでしょう）に立てるように置き、砂の中に常に水が満たされている状態にしておくと良いです。 この方法で濁度は0.1mg/L程度まで確実に下がります。（水道基準では2.0mg/L以下） また、洗剤や油を含んだ水は普通の砂濾過では上手く濾過できません。 この場合も、活性炭を細かく砕いて濾過する水にあらかじめ多めに混ぜ込んでおきます。 濁っている程度や活性炭粉末の細かさにもよりますが、1リットルの水に20～50mgの活性炭粉末で十分でしょう。 活性炭粉末は油や洗剤（表面活性剤）を吸着した状態で濾過層で止められて濾過される水は綺麗な状態になります。 これは凝集材だけでは濾過できない状態になった水を濾過するために実際の浄水場でも行なっている方法です。（緊急状態ですけどね） 臭い物質を取り除くために使われるのがほとんどです。（夏場に多い） ※参考 砂の粒の大きさ：0.5ｍｍ前後 砂利の粒の大きさ：1.0～3.0ｍｍ前後 活性炭の粒の大きさ：脱臭剤に使われているサイズで十分（と思います） 本当は緩速濾過の方が簡単なんですけどね。しかも薬品使わないので環境や人に優しい水ができます。 緩速濾過は砂層表面にできた微生物の集まった膜で濾過するので、濾過を開始するまでには1日から3日くらいそのまま放置して生物膜が生成されるのを待つ必要があります。 この場合、砂層を通す水は一時間に15ｃｍ程度くらいにします。（とってもゆっくり水を濾過します。緩い濾過で緩速濾過です） 最後に、濁度（濁っている度合い）の見方。あくまでも目安です。 綺麗に洗った透明なガラスコップに濾過した水を移してください。 そして懐中電灯で右から左へ光を当てます。 暗い所でどうにか光の筋が見える程度であれば、1.0mg/L以上。 光の筋が見えるのであれば、概ね2.0mg/Lくらいです。 明るい所でも濁っているのが分かるのであれば論外・・・5.0mg/L以上とおもって結構です。 水道水は概ね0.2mg/L以下で供給されているのが一般的ですので、光の筋が見えるか見えないか・・・くらいですね。 ※水道水で光の筋が見えたからと言って水道局へクレームを入れないようにっ！ 　上でも書いた通り、水道基準では2.0mg/Lが上限です。
平凡な答えになりますが、研究機関が発行している「年報」を調べて下さい（大抵はネットで公表していると思います）。研究課題のうち「受託研究」あるいは「共同研究」で、相手先が民間企業になていれば、企業が出資している研究です。 他の方もおっしゃっているように、研究者である以上、結果を捏造することはまずあり得ません。そんなことをすると研究者生命が絶たれるし、そこまで企業に義理立てする理由は無いからです。
酸素濃度に関しては、ほとんど変わりません(ブラインドで判別できない)。酸素でそう思うなら、明らかに人口密集地より酸素分圧の低い高原にいって「空気がきれい」はありえないでしょう。 また、化学物質に関しては、地域差が大きく、一般化はむずかしいでしょうね。 空気の透明度を左右するのは、浮遊する粒子状物質、エアロゾルなどの微小粒子です。 人口密集地の場合、工業由来の他、自動車の排ガス起源だったり、走行時に巻き上げる粉塵などが多く浮遊しているため。どうしても透明度が下がります。 田舎でも、春先の強風などで土埃が舞い上がっているときに、「空気がきれい」とは思わないでしょ。主観というのはそういうものです。
両方の式の和を使います。 しかし、少しでも風速があると強制（移流による）換気のQのほうが重力換気のQよりもずっと大きくなるので重力換気のQを考慮する必要がなくなります。
こんばんは。 ちょっと、ご質問の内容だけではお答えするのが困難です。と、言いますのも、絶対的に「良い」装置はなく、用途によって使い分けているからです。一般的には通常の四重極タイプのものがよく使用されています。 また、分析機器はサイトを見ても多分よくわかりません。出入りの業者に用途を伝えれば、最良の装置を見積もってくれると思いますよ。 参考までに、今月末に幕張メッセで分析機器展が開催されます。絶好の機会ですので、ご出張なさって見てくることをお勧めします。「分析機器展」で検索すればすぐに引っかかりますよ。
こんにちは。 集じん技術としては、概ね以下のように分類できます。 ・重力集じん ・慣性力集じん ・遠心力集じん ・洗浄集じん ・ろ過集じん ・電気集じん ・音波集じん もちろん、ガス流速、ダスト種類・粒度・濃度、及びダスト性状（付着性、親水性、毒性、爆発性等）により 選定することになり、目的の集じん率にするために、集じん装置を直列にすることもよくあります。 （例：重力集じん装置で大まかに除じんして電気集じん装置で目的のダスト濃度まで除じんするとか、 洗浄集じん後に遠心力集じんをするとか。） これは一般論ですが、 石炭の燃焼炉の場合、ダストの粒径はさほど小さくなく、遠心力集じん装置（サイクロン）や電気集じん装置などが 採用されると思います。 要求が厳しければろ過集じん装置（バグフィルター）も組み合わせることになります。 ディーゼルエンジンの場合は、比較的粗いアッシュ、多孔質粒子の他、0.02μm以下の気相析出形のカーボン ブラックからなるため、最終段階としてろ過集じん装置を用いることになると思います。 なお、いずれも硫黄分（SO2+SO3）を多く含みますので、金属の腐食対策が必要です。 冒頭にも申しましたが、諸条件により最適な集じん装置を選定することになりますので、一概には言えません。 ご参考まで。 余談ですが・・・ 近年は、燃焼改善等により「ばい塵」を抑える技術が確立されてきています。こちらの方が合理的ですよね。
最近増えつつあるデポジット制度では、紙コップ・紙パック・ペットボトルなどの回収機能もあります。 比較検討してみては？ 参考URL：http://www.pref.kagawa.jp/kankyo/data/0402/04020 …
IQFとは所謂「バラ凍結」のことで、対語としてブロック凍結が あります。 バラ凍結とは粒（個体）ごとに凍結することで、ブロックとは 一緒くたに凍結することです。 ええと、例えば米飯。 家庭で、ご飯を一食分づつ小分けしてラップにくるんで凍らせる、 あれがつまりブロック。 一方、一般的な市販の冷凍ピラフの様なバラバラのスタイル、 あれがIQF。 ミンチや、お肉のスライス、魚の切り身などでも、バラバラに凍結 してあって使う分だけ解凍しやすいと言う利点がありますね。 つまり、IQF、ブロック凍結それぞれに適した包装機、包装形態は あるものの「包装」とは直接関係ありませんので、見出しの様な 「IQF包装」という語句から印象を受ける「包装技術」のことはなく、 「凍結技術」のことです。 私が何か勘違いしている様でしたら補足してください。
こんにちは。 > メリット 賦存量くらいでしょうか？ 海洋資源は未開発の部分も多いと聞きます。 ただし、輸送コストに見合う密度があることが前提です。また、高度利用（具体的に何という訳ではありません）が求められます。 資源循環サイクルの規模が大きくなることにより、何らかのメリットがあるやも知れません。
No.10のミランコビッチ・サイクルに関する国立極地研のプレス発表分がリンク切れになっていましたので、極地研ニュースに掲載された分のリンクをこちらに載せます。 http://www.nipr.ac.jp/publication/PDF/NEWS_no.18 … Natureに掲載された研究成果で、ミランコビッチ・サイクルが合っていることを強く裏付ける内容です。
欧米の先進国や中東などの産油国、鉱工業が盛んな南米やアフリカなど各国では、すでに汚染されて地域に対して実際に使われて実用化されていますが、中国等の途上国（環境汚染に対する）では、まだ研究の対象にもなっていません。
非鉄金属をリサイクルすると言っても、個人の出来ることは分別してリサイクル業者に持っていくことぐらい。リサイクル業者の非鉄金属の分類方法なんかは、検索すれば結構出てくるけど。 参考URL：http://www.gomikuzu.com/kaitori.html
NTTのタウンページがインターネットタウンページをご覧ください。 再生資源回収・卸 非鉄金属地金商 鉄スクラップ 非鉄金属スクラップ 産業廃棄物収集運搬業 といった業種を探せば引き取ってくれるところがあると思います。
こんにちは、beach096さん。 ●環境因子をどのように利用して成長しているのか？ →植物の形態形成に大気環境(風速・気温・湿度・CO2濃度等)や土壌環境(含水量・塩分濃度等)の影響を受けます。 温度環境で言えば、昼の温度と夜の温度の差(DIFといいます)が大きければ大きいほど植物の草丈(節間)の長さは大きくなります。 光環境では、植物は太陽から吸収する光の波長によって形態を変化させたり、光をシグナルにしてある運動を促したりします。 例えば植物体が青色光を受けると体内の光受容体が反応し、気孔を開かせるホルモンを出します。 塩類濃度については、例えば塩分濃度を高くした(適度にですが)トマトは塩分濃度が0のものより甘くなります。 「環境因子を利用して」というより移動のできない植物が生き残るために形を変化させその環境に適応させる戦略といえると思います。 ●「悪い環境状態に適応する」 →上で申しましたように、植物は形をかえて適応します。 例えば陽葉、陰葉という言葉をご存知ですか？ 同じ植物でも明るいところで育てた植物(陽葉)と、暗いところで育成した植物(陰葉)では葉の構造が異なります。 陽葉は細胞内の葉緑体が縦に並び、陰葉は横に並びます。 これは明るい、つまり光が十分にある環境では、光阻害を受けやすいため縦に並んで光阻害を防ぎ、暗い、つまり光の少ない環境では横に並ぶことで光をより多く吸収できるようになっています。 質問の答えになっているでしょうか？
A No.1に関してですが、 北極は北極海とそれを囲む陸地を含みますので、北極の氷が解けると海面は上昇します。 北極＝北極海ではないので注意が必要です。 グリーンランドには海面を７ｍ上昇させうる量の氷があるといいますし。
こんにちは。 「ゴミの埋立地」ではヒットしないかも知れませんね。 「（一般廃棄物）最終処分場」、「建設費」or「維持管理費」で検索してみてください。
ka234さんのコメントの通り「排出権」取引です 京都議定書には、国際協調で排出削減を達成するため、京都メカニズムと呼ぶ制度が導入されている。その中に「クリーン開発メカニズム（ＣＤＭ―Clean Development Mechanism）」があるが、これは温室効果ガス削減数値目標を達成する手段のひとつとして認められたシステムで、他の国で行った温室効果ガスの削減・抑制対策による温室効果ガスの削減量をクレジットとして得て、自国の削減目標に充当できるシステムのことである。例えば、日本が中国の二酸化炭素を削減するための技術援助をしたり、森林を育てたりすることも削減数値にカウントできることになる。この制度を利用して、日本の企業が中国に環境問題全般にわたり協力することも可能である。 参考URL：http://www.smrj.go.jp/keiei/kokurepo/kaigai/back …
＞バイオディーゼルとはどんなものでしょう？単純にごま油をメチルエステル化するのでしょうか？ バイオディーゼルは油脂類をメチルエステル化して粘度を低下させてディーゼルエンジンにも使えるようにした燃料です。ごま油でもできないことはないでしょうが、高価になると思います。アメリカでは大豆油、ヨーロッパではナタネ油が使われます。日本では廃食用油やパーム油を輸入して使うという考えがあります。 また、メチルエステル化するのではなく、油脂類を水素化して粘度を下げる方法もあり、第二世代バイオディーゼルなどといわれ、世界中で研究されています。この方法であれば、グリセリンのような副産物も出ませんし、むしろ現在の軽油より性能のよいディーゼル燃料となります。
極めて大雑把に言えば 胸の高さあたりの直径が３０ｃｍの木の幹の体積が約１立方メートル 木材の比重を0.6として、重さの半分がセルロースとすれば 木１本から約３００ｋｇの紙になります。 上質紙６０ｋｇが普通の紙として、Ａ０版１０００枚で６０ｋｇですから 約５０００枚、Ａ４だとその16倍で８万枚になるのかな。
CIQは　C：Custom（税関）、I：Immigration（出入国審査）、Q：Quarantine（検疫）の略でこれが済んだ人に貼るシールがQICシールようです 参考URL：http://www.h5.dion.ne.jp/~dr_manao/weekly/ESSAY/ …
近所の気象台、各県に１つはあります。測候所より地方気象台。 管区気象台ならば、解説等を専門にしている部署もありますので、 一度、訪ねてみるのが良いと思います。 ただ、メールではどこの気象台も回答していません。 見たところ電話だけでは答えられないほど興味をお持ちのようなので、直接いかれてはどうでしょうか。 訪れる際は、気象台に必ずアポを取って、行って下さい。 （見学ではなく、台風についてゆっくり教えて欲しいと言ったほうが、気象台でも資料の準備が出来ます）。 ハリケーンの方は得意ではないかもしれませんが、台風については、十分答えられると思います。気象庁のHPでも解説してあります。 参考URL：http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/yohou.html
理科年表　地学部５０・５１に日本近海の表面塩分「ＰＳＵ」として掲載されています。
環境関連であれば 河川の環境に関する測定値は、流量が少ないほど悪い方向の測定値になります （流量が多いほど汚染物質の濃度は下がる) なので　5パーセンタイル値を使用するのでしょう 洪水対策等であれば　発生確率30年に一度とか百年に一度の、あるいは記録に残る最大値に安全率を考慮したもの　とかになります
最近出来た大型焼却炉なら、熱回収や発電設備を備えていることが多いです。 プラスチックは元が石油でカロリーが高いですから、一般ごみとの混合比率を 調整して燃焼管理する為に別回収にしているんじゃないですかね。 ただ、サーマルリサイクルは『容器包装リサイクル法では』 リサイクルと 認められてなかったと思います。
こんな情報でいかがでしょうか？ 横浜市地球温暖化対策推進協議会について http://www.city.yokohama.jp/me/kankyou/etc/shing … 横浜市（環境創造局） 地球温暖化対策 http://www.city.yokohama.jp/me/kankyou/mamoru/on … 地球温暖化防止へ ６月から本格スタート！ ～温暖化防止アクションプランの策定，市民大会の開催～ http://www.city.yokohama.jp/me/kankyou/kisha/epb …
僕が把握している情報は以下の通りです。 ツバル・・・９つの小さな島からなる南太平洋の国。サンゴ礁の島なので、陸地は高いところでも標高が５ｍくらいという話だったと思います。基本的に自給自足の社会、プラカというタロイモの一種が主食。周囲には豊かな漁場があり、人々はそこから必要な分だけ魚をとって食べている。 ツバルにかかわる環境問題・・・科学的根拠云々についてはここでは置いといて、可能性として地球温暖化による海水の膨張、または南極等の氷河が解けることによる海水面の上昇で、国がすべて海に沈んでしまうというもの。現在、回答No2の方も書かれてますように、潮が満ちてくると内陸から海水が染み出してくる状況があるそうです。そのため塩分に弱い主食のプラカの生育が悪くなるなどの影響が出ています。そのため輸入食料にも頼らなければならず、食料を輸入食物に頼った結果、缶詰などの容器は埋め立てざるを得ない状況にあるという話も聞いたことがあります。 次の文献がよくまとまっていると思います。一読をお勧めします。僕もこれでツバルを初めて知りました。 神保哲生著 ツバル―地球温暖化に沈む国　春秋社 遠藤秀一著　ツバル　海抜１メートルの島国、その自然と暮らし　国土社 ２番目に挙げた遠藤さんの著書は、児童書のような感じですが、本の中ほどに、内陸から海水が染み出ている被害の様子を収めた写真が載っています。ツバルの人々の生活を写真で大きく紹介しているので、ツバルのイメージもつきやすいと思います。
環境といっても、色々なアプローチの仕方があって、なかなか選べませんよね。発達科学部はいろいろな分野が選べてよいかもしれません。 本当に色々な角度から環境に絡んでいけるので、化学に興味があるなら応用化学科、化学工学科にいけば大概環境に絡んだ研究室が存在しています。化学科では、環境保全に役立つ物づくりだけではなく、環境分析のようなことをやっている研究室もあります。 また、環境に優しい街づくりという意味では、地球工学や、建築系がありますし。農学部の生活環境学部？？なんかもあります。関西なら大阪府立大学の農学部ですかね。 生物学なら生態学で自然を監視したり、微生物の力を借りて環境を改善しようとしている人たちもいます。関西で生態学なら京大ですかね。 ただ、生態学は鳥取や沖縄、北海道など地の利を生かして研究を進めている大学も多いです。 時代の流れか環境に関わっていない研究室が無い学部の方が少ないともいます。理学部の基礎研究だって将来的には環境保全につながったりするでしょう。 大学のホームページにいって、研究室のページを巡りまくることをオススメします。学部のホームページより具体的なイメージがわくと思います。先輩がいたら話を聞くのもよいでしょうし。 まだまだ知らない分野がたくさんあると思いますよ。
中国を含む東アジア大陸の砂漠地帯で緑化や植生回復を進めようとする研究をしているグループは日本でもいくつか見られます（例えば東大や鳥取大など）。そういう研究室に大学院からでも編入して研究をしてゆくことが最もアプローチしやすいルートかと思います。
ついでですが、マイバッグ運動の起源は、「シャプラニール」というNGO団体がジュート製のエコレジバッグがおそらく初めのようです。 http://www.janjan.jp/living/0507/0506298938/1.php 上記のサイトによると年300枚使うとすると、ペットボトル二、三本分の石油に相当するようです。ペットボトルで飲料水などを毎日のように買っている人は、それだけでとんでもないエネルギーと資源の無駄な消費をしていることになると思います。エコバッグにミネラル・ウォーターを入れている人がいたら、あまり環境意識の高くない人だと思われるかもしれませんね。 「水」を僻地で採取し、運搬にもエネルギーを使い、ボトリング、そして、店頭までと考えるだけでも、かなりの量になることが分かります。
　もちろん復活させることは出来ます、が・・・ 　作ったとしても、キャンペーン活動の一環としてイベントなどで 走らせるぐらいで、実用的に使おうという人はゼロでしょうね。 　排ガスやエネルギー効率がどうこうなどと論ずる以前の問題として 取り扱いが極めて面倒な乗り物なのですよ。 　たとえば出発前の準備を考えてみましょう。 　まず木炭ガス発生炉の中に細かく切った薪を詰め込みます。 次に炉の下にある焚口から薪に火をつけます。火をつけたからといって すぐに燃え出すわけではありませんから、遠心力送風機（たぶん手回し）で しばらく風を送ってやります。やっと赤々と燃え出し、その熱で上のほうの 薪が乾留されて木炭ガスが発生しはじめます。ころあいを見計らって エンジンをかけてみます。ブルブルンプスー、まだガスの発生が足りないようです。 　その日の走行が終わっても、そのままというわけにはいきません。 排ガスは排気管から放り出してしまえばいいのですが、ガス発生炉に 溜まった灰はそうもいきません。炉からかき出し、きちんと残り火の 始末をして明日の走行に備えます。 　などなど・・・ 　いかがです？自家用車として薪自動車をお使いになりたいですか？ 　いっそのこと馬車にしたほうがずっと環境にやさしいでしょうね。 　
今後、もっとも有望視されている自然エネルギーである地熱エネルギーについて調べると面白いかもしれません。 日本の地熱資源と地熱発電所 http://wwwsoc.nii.ac.jp/grsj/gaiyou/index1_2.html 上記のサイトの上のほうにある資源地域というボタンをクリックすると、日本で地熱発電が出来る地域を見ることが出来ます。これを見ると東北、北海道、九州地方などにかなり偏在していることが分かります。 一方、地熱発電の普及が進まない理由のひとつとして国立公園や温泉地との兼ね合いなどの問題があるようです。これは経済特性といっていいのかよく分かりませんが、地域差を研究するには何らなのヒントになる気もします。 地中熱利用促進協会 http://www.geohpaj.org/topics/event/magma 電力の自由化について大手の電力会社はみな難色を示しているようですが、たとえば原発に頼りたくない自治体とかがあるならば、大手の電力にあまり頼らなくても地熱発電でその地域の電力を十分にまかなえる地域もかなりあるのではないかと思います。しかも、ウランのように値段が暴騰したりといったことはありません。現在、温暖化対策やBRICsの急成長などによって世界中で原発が作られているので、原発はピークウランの心配もしなければなりませんし、そもそも重大な事故が起こる危険性といつも隣り合わせです。 風力と太陽エネルギーに関しては、代替エネルギーとしてのポテンシャルは残念ながら余り見込めないと思います。太陽エネルギーは昼間のいっときしか発電できませんし、風力は揺らぎが大きいために安定した電力はとても見込めません。地熱ならば、ほぼ定常的に一日中発電を行うことが出来ます。最近、ヒートポンプを利用した省エネ製品がはやっていますが、一般家庭用に地中熱を利用したヒートポンプ・システムもあります。日本ではまだ余り一般家庭では地中熱を利用しているところは少ないと思いますが、欧米ではかなり進んでいるようです。アメリカでは過去15年間に55万台以上ほど普及したようです。 ヒートポンプと地中熱のアースリソース｜地中熱とは http://www.earthresources.co.jp/ug/index.html インドネシア、地熱発電増強 http://mntrav.cocolog-nifty.com/kankyo/2007/04/p … 中国の地熱利用量が世界一に http://japanese.cri.cn/151/2007/06/14/1@95747.htm
吸入というと蒸気状でよいですか？ LC蒸気濃度値と思いますが、一般製品の硫酸ニコチンとして、 LC50 22 mg / m3　 これに濃度約40%から割り出して、 22×(100/40)ってとこですかね。 http://www.st.rim.or.jp/~shw/MSDS/14138332.pdf
物理的あるいは科学的に考えて不可能ではありません。自然エネルギーがあまり普及していないのは技術的、経済的な問題です。 自然エネルギーとして太陽、地熱、潮汐のエネルギーがありますが、太陽エネルギーだけでも1平方メートル当たり約１kW。全地球に降り注ぐ太陽エネルギー１時間分で、世界全体の１年間のエネルギー消費量がまかなえるほどの十分な量があります。 自然エネルギーが普及していないのは、これが広く薄く分散しているため、これを集めるのが難しく（技術的な問題）、集めるのにお金がかかるという問題（経済的な問題）があるからです。 石油や石炭のような化石燃料は昔の太陽エネルギーによって成長した植物や微生物が堆積したもので、太陽エネルギーが自然に集まったものといえます。つまり化石燃料はお金をかけなくても太陽エネルギーが勝手に集まってきている状態なので、技術的にも経済的にも利用しやすいのです。 水力についても、太陽エネルギーによって水が蒸発し、内陸で雨になって落ちてきたものですから、これも太陽エネルギーが自然に集積したものといえます。同じように風力や波力なども太陽エネルギーが集積したもので、バイオエネルギーも太陽光によって光合成反応が起こってエネルギーが集積されたものです。 このうち、集積度の高いものから使っていくのが経済的ですが、一番集積度が高いのが石油や石炭なので、そのほかの自然エネルギーは経済的に成り立ちにくいという状況にあります。 しかし、将来的にエネルギーを集積する技術が進歩したり、化石燃料の使用に対して法律で経済的な制約を加えたりすれば、自然エネルギーが化石燃料や原子力に取って代わることは可能性としては考えられないことではありません。 なお、大企業の陰謀によって自然エネルギーが普及しないということは他の人も否定されていますが、私もそう思います。なぜなら、自然エネルギーが技術的、経済的に成り立つのなら、大企業が率先して自然エネルギーを売り出して大もうけをしようとするからです。自然エネルギーだろうが何だろうが、儲けが目の前にあるのなら、大企業はそれに食いつきます。自然エネルギーの普及を妨害して、せっかくの儲けを棒に振るほど大企業はお人好しではありません。
1と2の( )内は「地表からの地球放射を炭酸ガスが吸収して温度が上がる」ことを示していますが、違います。「炭酸ガスは地表からの地球放射を吸収して温度が上がることなく、吸収した波長(15μm)と同じ波長で地表に再放射」とするべきです。本によっては地球の熱収支図で地表に向かう大気放射を温室効果という言葉で表現しているものもあります。熱収支図の温室効果は水蒸気、炭酸ガス、メタン、一酸化二窒素の温室効果（下向き再放射、大気放射）の合計です。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 … 　地球放射を吸収した炭酸ガスは再放射せずに無放射緩和過程により、周囲の酸素、窒素分子とすぐにぶつかって暖めると思い込んでいる人が相当数いますが、それも違っています。 地表では15μmについて、上向き地球放射(15度での黒体放射)と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 もし、地球放射を吸収した炭酸ガスが周囲の窒素、酸素主体の空気を暖めてしまい、その空気が対流で上空に移動してしまうならば、炭酸ガスの再放射による大気放射はゼロになり、地球放射の大きさよりも小さくなって観測事実と合わなくなり、つじつまが合いません。 周囲の空気を暖めることなく、再放射し、上に向かった分も吸収と再放射を繰り返しながら、最終的に全部下向きになって地表に大気放射として届くと考えると、観測事実と合います。周囲の空気を暖めませんから、実は無放射緩和過程は起こっていません。 15度の地表からの15μmの地球放射を吸収した炭酸ガスの温度が2.5度上昇するということがあった仮定としても、周囲の空気の量は0.04％の炭酸ガスの2500倍ですから、無放射緩和過程によって周囲の空気は0.001度上昇するにすぎず、暖まるとは言えない無視できるレベルです。 　4と5は違います。 　4について、炭酸ガスが増えても温室効果は増さず、赤外線が地表に再放射される量も増えません。炭酸ガスが吸収できる15μmの地表からの地球放射は1m以内で9割以上が炭酸ガスに吸収され、10m未満で全部吸収されます。そして、炭酸ガスは周囲の空気を無放射緩和過程によって暖めることなく、全ての方向に再放射します。地表では波長15μmについて、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていますから、炭酸ガスによる上方向への再放射は吸収と再放射を繰り返しながら、最終的には全部地表に向かったということになります。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図3.5 　この15μmの大気放射の大きさが炭酸ガスによる温室効果の大きさで、大気放射は地球放射の大きさを超えることはできませんから、炭酸ガスは温室効果を既に100％発揮済みです。 炭酸ガスの濃度が高くなっても、赤外線が地表に再放射（15μmの大気放射）される量は増えません。 平たく言うと、炭酸ガスの吸収波長の15μmでは、地表は全く放射冷却によって冷えていません。放射冷却は水蒸気と炭酸ガス、メタン、一酸化二窒素が吸収できない大気の窓領域（8～14μm）の地球放射によって生じています。 ５．の気温の上昇は炭酸ガスの温室効果の増大によるものではなくて、1900年代後半の8000年ぶりという極めて活発な太陽活動によるものです。 過去400年で見ても1900年代後半の太陽活動は最も活発です。太陽活動の気温への影響のタイムラグ（時間的遅れ）は15年位であり、太陽活動の低下の影響は2015年頃から出てくるはずです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　 太陽変動　ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　400年間の太陽黒点数の推移 20世紀の太陽活動の変化による光の強さの変化は0.2％ですが、0.3度前後の温度上昇をもたらします。過去100年の温度上昇は0.7度ですから、これだけでも半分近くを占めます。 http://www.nistep.go.jp/achiev/ftx/jpn/mat009j/p …　 元気象研究所所長　柳原一夫氏の報告 太陽活動の変化により、紫外線強度は８％も変化することが知られていて、成層圏上部のオゾン層の温度を上げることを通じて、対流圏に影響を与えています。 また、太陽活動が活発になると、太陽風速度が高まり、大気圏に入ってくる宇宙線が減少して、雲の核が減少し、雲による日射の遮りと反射が減って、地表まで届く日射が多くなりますから気温が高くなります。 　これがスベンスマルク効果で、IPCCは検討したが十分な証拠がなかったという理由で取り入れていませんが、宇宙線強度と下層雲の量、太陽活動と9000～6000年前のオマーンのモンスーン（降水量）、過去６億年の宇宙線強度と温度には明瞭な相関があり、天文学的要因が気候に大きな影響を与えています。 http://stesun5.stelab.nagoya-u.ac.jp/study/sub8. …　 太陽風速度、宇宙線が気温に影響を与えるメカニズム　 アルプスの氷河は太陽活動が活発な時期に後退し、極小期に前進することを繰り返しています。 http://akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/Entry/37　 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … 太陽活動が不活発だった極小期はいずれも寒冷な気候となり、京都のヤマザクラの開花が遅れていることからも、太陽活動と気温の密接な関係がうかがわれます。 http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …　 オマーンのモンスーンと太陽活動に非常に密接な相関 http://file.akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/43b8 …　 過去６億年の宇宙線強度と海水温に密接な関係 　炭酸ガス濃度が高くなると、宇宙から見える放射の高さが高くなって、放射平衡を満たすようにその高度の温度が放射平衡温度まで上昇し、気温減率は変わらないはずであるから地上温度が上昇するという真鍋氏の模式図の発表以来続いている主張が誤りであることを次に述べます。 　宇宙からとらえた炭酸ガスによる15μmの放射は－53度(220K)の所からのものがとらえられています。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … 　そこは成層圏下部であり、高さによる温度変化がないところです。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/whitep/1-1- … 従って、炭酸ガス濃度が高くなって、放射高度が500m高くなったとしても、そこの温度は同じ－53度であり、炭酸ガスが宇宙に放射する時の温度は変わりません。 一方、炭酸ガス濃度が高くなった場合でも、大気の窓領域の波長の地球放射は高さ０ｍの地表から出て行きますし、水蒸気の吸収波長域からの放射もそれまでと同じ数千ｍの高さから宇宙に向けて出て行き、どちらも放射する高さ、温度ともに変わりません。 炭酸ガス濃度が高くなると、より高度が高い低温の所から放射が行われるようになり、放射平衡を満たすようにそこの温度が上がり、気温減率が維持されるはずだから地上温度が上がるという論理はもともと成り立ちません。 真鍋氏の論理では、炭酸ガスの放射が高さによる温度勾配がある対流圏から出ていなければなりませんが、それは炭酸ガスによる15μｍの赤外線の吸収を極端に小さく見積もっていて、事実と違います。実際には炭酸ガスによる波長15μｍの赤外線の吸収はものすごく強いものであり、地表付近では10ｍ未満で全部吸収しますし、高度11ｋｍの対流圏と成層圏の境界でも吸収は飽和しています。宇宙から見て、対流圏の炭酸ガスからの放射が見えるなどということはありえませんし、人工衛星からの観測結果とも合いません。 このように、真鍋氏の模式図を根拠とした温暖化炭酸ガス原因説は明らかに誤りです。
> 夏の路面温度、路面鉄板温度 がもしある地点ではなく一般的なそれだとすれば、北海道と沖縄では大きく異なるので・・・。 ある地点であれば、ネット上にはないようですが、日本道路交通情報センターには各地点の路面温度情報が蓄積されているようです。
　IPCCによる炭酸ガス濃度の上昇のために温室効果が高まり、気温が上昇するという予測は誤りです。 　1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 　当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 　温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、5mで98.4%、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、280ppmと現在の390ppmの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 　実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 http://www.aist.go.jp/ETL/jp/results/bulletin/pd …　大気放射スペクトル測定例 　15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　水蒸気と炭酸ガスの吸収波長の地球放射は全て吸収されてしまうため、宇宙まで出て行けない。地表からの地球放射のうち、宇宙まで出て行き、放射冷却を生じるのは、どの温室効果ガスにも吸収されない大気の窓領域の波長の部分のみ。 　炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。 平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。 大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 　炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 　炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 　成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。 0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 　また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。成層圏下部は炭酸ガスが赤外線を吸収する所ではなくて、－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 　炭酸ガスによる吸収可能な15μmの赤外線の吸収の飽和を無視したシミュレーションにより、炭酸ガス濃度が倍増すると、気温は1.2度上昇するという予測が行われました。　次に、幅広い吸収波長域を持つ水蒸気による赤外線の吸収の飽和も無視されて、温度が上がると水蒸気の濃度が高まって、温室効果がさらに高まるはずだという正のフィードバックがあることを前提に、炭酸ガス倍増時の温度上昇は、1.5～4.5度とされたのです。これは極めて過大な値です。 　炭酸ガス倍増時の温度上昇は別のいくつかの手法による計算ではいずれも0.4度です。 また、人工衛星による温度と水蒸気・雲の関係の実測では、負のフィードバック効果があったことが分かっています。温度が上がると、水蒸気が増え、雲が多くなって日射をさえぎったり、反射したりして、地表温度を下げる方向に働きます。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/14779529.h … 　従って、正しくは炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は0.4度未満で、炭酸ガス濃度の上昇による温暖化の問題はもともと存在しないのです。 温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動によるものです。過去400年で見ても1900年代後半の太陽活動は最も活発です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　太陽変動　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　400年間の太陽黒点数の推移 　20世紀の太陽活動の変化による光の強さの変化は0.2％ですが、0.3度前後の温度上昇をもたらします。過去100年の温度上昇は0.7度ですから、これだけでも半分近くを占めます。 http://www.nistep.go.jp/achiev/ftx/jpn/mat009j/p …　元気象研究所所長柳原一夫氏の報告 http://stesun5.stelab.nagoya-u.ac.jp/study/sub8. …　 太陽風速度、宇宙線が気温に影響を与えるメカニズム　 アルプスの氷河は太陽活動が活発な時期に後退し、極小期に前進することを繰り返しています。 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …　 オマーンのモンスーン(降水量の指標)と太陽活動に非常に密接な相関
バケツの無かった時代には「遠隔地の人に雨の降り方を伝える事は無かった」と思います。とは言っても水を溜めたり運んだりする道具は何かしらあったでしょう。 土砂降り・篠突く・車軸を流す(車軸を下す)などは日本の古くからの表現です。 　雨の強いとき、雨滴が地面に落ちると王冠型に跳ねます。それを「小人のダンス」と言います。我が家では「すごい雨小人がダンスしてた」と言って強い雨を報告します。
http://www.soshisha.org/nyuumon/shitsumonbako/ho … こちらのページに詳しく載っていますが、 １）患者さんはまだ生きており、いまもその多くが症状に苦しんでいる。 ２）訴訟がいまも続いている（おそらく） が主な理由かと思います。
『チームマイナス６％』です。 http://www.team-6.jp/
個人焼却は環境ホルモンなどの怪しげな有機化学物質が発生します。一昔前の自治体の焼却炉からも発生しました。だからいまは比較的規模の大きな焼却炉で、高温で余計な物質ができないように燃やすのです。燃えるごみを燃やす燃料を下手な方法でケチったら、それこそ環境汚染を起こします。
一つ思い出しました。 確か「マネキン」、今は「トルソー」とかいうのでしょうか、これって昔は確か新聞紙を再生して作ってたはずです。 今はプラスチックのが多いらしいですが、洋裁で使う針を刺すやつなんかはまだ紙製のがあるんじゃないかな？
出力、速度はまったく問題ないですよ。 98年以降日本、米国で市販された電気自動車は、ほとんどすべて最高速度100km/hは超えています。電池は、ニッケル水素、鉛、リチウムです。電気自動車で電池のパワーがネックになることはありません。最近売り出されたテスラモーターの電気自動車は最高速度200km/h以上でます。 Liポリマーも将来の電池の候補ですが、現在はLi-ion電池が主流になっています。
大雑把にいって ・焼き畑 ・燃料（薪） ・材木（林業） ・農業開発 の４つが代表的なものです。 薪は意外かも知れませんが、人口増加のために山に木がなくなる、などはそんなに珍しくはありません。 開発経済学という分野ではこういった問題についての研究も行われていて、例えば、薪がなくなる→生で食べることが多くなる→発育不良、などという問題がよく指摘されるところです。 この他に工業開発がありますが、こちらは微々たるものです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは。 ＞汚い池や川ほど溶存酸素量が少ないというこよなのでしょうか？？ そうですね。 前の方が詳しい引用先を教えてくれていますが、簡単に言えば 汚れている＝有機物がたくさんある＝微生物のエサがたくさんある＝微生物が増える＝呼吸などで酸素が減る 上記の微生物の中にはエサさえあれば、貧酸素でも元気に増殖できる種類がたくさん存在しています。 ですから、汚れていれば、微生物は減少することがないので、いつまで経っても溶存酸素濃度は上昇しないのです。
こんばんは。 以下のサイトはどうでしょう？参考にしてください。 参考URL：http://www.technofer.co.jp/FAQ/FAQkankyo_055.html
鉄板に直接三価クロムはめっきできないよ。もっと勉強しな。
国際標準大気で １５℃１気圧(１０１３．２５ｈＰａ)の空気の密度は１．２２５ｋｇ／ｍ3…です。 　後は電卓をたたくことをお勧めします。
ISO14001についての情報です。 昨年度までは右肩上がりで毎月登録件数が増加していましたが、今年度に入り若干ですが右肩下がりに転じてます。つまり新規で登録する企業よりもISO14001の登録を辞めていく企業数の方が上回りだしたという事です。ISO9000に関しては数年前に右肩下がりに転じていますので、数年遅れてその後を追っている感じです。 つまりこれからは審査員の需要が減ると思われます。またISO9000に関しては審査員がすでに余り出しておりますので、その方々が14001審査員に転向中です。その意味でも14001審査員の新規需要は減少傾向であると思われます。
http://eco.goo.ne.jp/word/issue/S00068.html http://www.kenaf.ne.jp/ http://www.ne.jp/asahi/doken/home/charoko/kenaf/ … 問題点もありそうですが、木材に代る紙の原料の1つとして有用な植物でしょう。
環境負荷の現状の数値は知らないのですが、もし環境負荷が高いにしても、今後環境負荷的に採算がとれると踏んでいるからでしょう。 （回収率の増加、技術の向上などにより）
環境の方は門外漢ですので比較考量はできませんが（中西準子程度しか知らない）、少なくとも私の知る地球科学というのは「地球をネタにした雑多な学問に適当な名前を付けて分類したもの」という印象があります。 たとえば鉱物学というのは鉱物という物質そのものの性質を調べるという主旨で物性実験（X線回折や分光学）をやるのがメインの仕事に見えるし、他のも超高圧岩石の物性を調べるとか、マグマの物理と化学、地理学（気候・人文・地形の研究）、地層をネタにして古生物・生物進化・地殻をやるetc.で、まるで整理されてない雑貨屋（それも中古品の）のような感じ。 さらに大学によっては「地球物理学」にまで軒を貸しているケースもあるので、こうなると「いったい何屋なんだ？」と思ってしまいます。 ※地球物理というのは、惑星としての地球を物理的に解明するもので、たとえば地震や火山（プレートテクトニクス）、気象や海洋物理、オーロラや超高層大気の研究などが分野としてあげられます。（本当はオーロラ研究の延長で木星電波の研究をやってたりもするので「惑星物理」と呼ぶのが正しいのだろうが、伝統的に「地物」と呼び慣わすことが多い） ということで、ひとことで地球科学といっても決して体系づけられた学問分野ではありませんので、まずは各大学のスタッフに直接話を聞いて確かめるのが大事かと存じます。（成り行き次第で専攻を決めるのも一つの方法ですが、あまりに雑多なことをやっているとかえってつぶしが利かなくなるおそれもあるので）
ここを参考にしてみてください。内容が難しいかも知れませんが、まぁ、遊びのページぐらいにでも（インターネットエクスプローラーでないと開けないかも）。 参考URL：http://www.wind.sannet.ne.jp/m_matsu/prius/ThsSi …
遅くなってしまいました。もう解決されたかも知れませんが、締め切られていないため、回答しておきます。 ご質問の「取水ポンプ」はおそらく浄水場内部に有ると思います。私が申し上げたのは川（水源）から沈砂池へ水を汲み上げる場合です。多くの浄水場は、川の取水点より低いところにあり、自然流下で沈砂池まで導水しますが、立地条件によっては、そうでない場合もあります。 このような時には、ポンプで浄水場内部へ水を汲み上げなくてはなりません。
一番ポピュラーなのでＵＲＬは勿論ご覧と思いますが・・。 地球は金星に似ているので、大気中の酸素は生成当時は 0%でした。 40億年程（？）前に光合成が始まり、35億年前には 0.02%、6億年前には 0.2%、4億年前では 2%と増加し、現在の 21%になっています。 現在地中に住んでいて、酸素が在ると生存できない嫌気性バクテリアは、大気中に酸素が無かった時点で発生したものと言われています。 この変化をもたらした最大の要因は水の存在で、それによって発生した生物による光合成は酸素生成にはほぼ100%寄与しました。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%B0%97
温暖化による排出権取引の市場規模は1000億ドル規模に膨らむとも言われています。当時蔵相だったイギリスのゴードン・ブラウン新首相は、数年前から「ロンドン・シティを国際炭素取引市場の中心地にしたい」とし、排出権取引の市場拡大に意欲を燃やしていたようです。 地球の温室効果を「取引」する国際的取り決め http://www.gyouseinews.com/storehouse/may2007/00 … 日本でも京都議定書の発効にともない6％の排出削減義務がかされています。欧州では石炭を閉鎖し天然ガスに切り替えたり原発の増設などにより削減を図っているようです。一方、ロシアでは削減義務は0％であり、しかも余剰枠がかなり与えられているので、日本はロシアなどから排出権を買い漁るのではないかと見込まれており、すでに水面下ではロシアや中国との交渉に向けた動きが活発化しているようです。 【円・ドル・人民元】排出権取引「互恵」は画餅 http://www.sankei.co.jp/keizai/kinyu/070422/kny0 … ＯＤＡ事業で排出権　温室効果ガス、日本企業初獲得へ http://www.sankei.co.jp/keizai/sangyo/070606/sng … 後は原子力産業の動きになると思います。ご存知のように原発は二酸化炭素削減の中核手段であるため、各国で導入を拡大する動きが活発になっています。日本の場合は「エネルギー政策基本法」を掲げ、『エネルギー基本計画』の中で、「環境」のために積極的な原発推進をうたっています。 エネルギー基本計画 http://www.enecho.meti.go.jp/topics/kihonkeikaku … また「日米原子力共同行動計画」が策定されており、日本の場合は13基ほどの原発の増設が予定されているようですが、アメリカでも新たに原発34基を新設する計画のようです。その他の国々でも、温暖化対策として積極的な原子力エネルギーの利用が推進されています。ハイリゲンダム・サミットでも、日米で原発推進を明記するよう提案したりと、温暖化対策に対する国際的な動きはますます活発していくのではと考えられます。 サミット議長総括、原発推進明記提案へ・日米、温暖化対策で方針 http://eco.nikkei.co.jp/special/article.aspx?id= … 米は原発34基建設計画 http://unit.aist.go.jp/shikoku/kaiyou/kaiyou-kai … 2040年以降、仏が高速炉40基以上建設へ－廃棄物削減視野に、軽水炉から全面切り替え http://www.shimbun.denki.or.jp/backnum/news/2007 … 中国、２０３０年までに原発１００基超を建設へ http://plaza.rakuten.co.jp/ecocoffee/diary/20070 … 今や世界的な原発ブームと言ってもよく、その中でも日本は、環境技術立国よりも原子力技術立国とも呼べるほど、原発の技術は海外からも評価されており、日立、東芝、三菱重工といった原発メーカーが海外に積極的に原発を輸出するようになってきています。 Vol. 20　『世界は原発ブーム』 http://www.koushinococoro.com/magazine/ma-35_20. … 特集　地球温暖化防止は人類の課題（原子力発電四季報38号） http://www.fepc.or.jp/shikihou/shikihou38/p04-08 … The Challenges and Directions for Nuclear Energy Policy in Japan http://www.enecho.meti.go.jp/english/report/rikk … 欧州でも原発に対する消極的な国がありましたが、温暖化問題の解決の一手段として積極的に拡大する国が増えてきているようです。 欧州　原子力を再生可能エネルギーと位置づけ - 全般 http://www.portfolio.nl/article/show/1351 原子力推進に政策転換か―地球温暖化防止の観点から英国ブレア首相― http://www.enecho.meti.go.jp/e-ene/info/opinion/ … 原子力、温暖化問題解決の「中核的手段」に－原子力白書 http://www.shimbun.denki.or.jp/backnum/news/2007 …
海洋実験とのことですが，大まかに物理系，化学系，生物系に分類できると思いますが，一番興味があるのは何でしょうか？そして既に出ているアイデアはどのようなものでしょう？そうでないと何が「新しい」かどうかが分からないので． また，実験できることは船にある設備や器具，試薬を使えるかどうか，実験にかける時間によっても制限されます．そのあたりの情報もあると，的確な回答が得られると思いますよ． ちなみに，umetoshiso さんの「プランクトン数の違いと透明度の関係」についてですが，場所が種子島ということで，湖沼や内湾と違いプランクトンの数が少ないのでうまくいかないかもしれないです． プランクトンに着目するのであれば，「プランクトンネット」で濃縮すれば十分観察することができます．また，透明度は「透明度板」という白い板を水中に下ろすことで測定することができます．どちらの道具も検索すれば仕様も使い方も出くると思います．手作りも可能ですので，興味があったら検索してみてください．
これは、解釈が非常に難しいと思います。 結論から申し上げると、図面等の資料を用意して所管する役所の窓口へ直接相談することをおすすめします。恐らく、県（市）によって、細かい解釈の違いがあると思います。実際の届け出でも、ケースバイケースで判断することが多いようですよ。
造園系ＣＡＤあります http://www.rikcorp.co.jp/products/rikcad21/nagar … http://www.o-seven.co.jp/item/227/catid/39#more http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … 建築系の派生だろうけど、造園で便利なコマンドが搭載されているようです。
産業廃水についての管理経験からお答えします。 流入水質、流入水量が一定で、かつ曝気槽での滞留時間、容積負荷、MLSS負荷、沈殿槽での水面積負荷などの設計値を守れるようならば問題ない可能性が高いです。DOやORP、SV値はいかがですか？これらも基準値内なら問題は少ないと思います。 しかし、流入水質・水量が大きく変動する場合は、やはり調整槽である程度均一化したほうが処理は確実に安定します。 一度、流入水量と水質を調査なさってはいかがでしょうか。そのうえで調整槽での滞留時間や設計値に対する各種の実際値(上記の容積負荷等です)算出されるとより管理が楽になると考えます。
日本はトラブル続きの高速増殖炉を断念して、トリウム原発の実用化を早期に図るべきだと思います。核融合炉は絵に描いた餅にしか過ぎませんし、予算イーターです。 また地熱発電の研究開発と実用化を目指して、重点的に予算配分を振り分けるべきだと思います。自然エネルギーの中で天気や自然の揺らぎに余り左右されずに定常的に電力供給を行うことのできるポテンシャルを持った発電は地熱がダントツだと思います。中国では、すでに地熱エネルギー開発利用で世界トップとも言われているようです。 http://www.newschina.jp/news/category_1/child_5/ …​ インドネシアでも、日本と同じ地震大国なので地熱が盛んのようです。一方、日本でも、NEDOの試算では6,930万kWとも言われていますから、ポテンシャルで言えば、100万kW級の原発69基分に相当し、かなり馬鹿にならない量の電力需要がまかなえる可能性を秘めていると思います。 http://mntrav.cocolog-nifty.com/kankyo/2007/04/p … http://www.geohpaj.org/topics/event/magma これらは京都議定書には間に合いませんが、大局的な視点で物事をとらえずに一時の風潮に流されることは、国益を大きく損なうことになると思います。ロシアや中国から排出権を買い漁ることは抜本天気な解決にはなりません。ただ、ロンドンのシティーでは排出権取引による市場規模を1000億ドルにすると鼻息が荒く、バスに乗り遅れるのとばかりに、まんまと騙される投資家もあとを絶たないでしょう。 長期手な展望ならば一部の欧州でも進められている脱自動車社会を築くことが究極の目標になるかもしれません。電気自動車はCO2の排出は抑えられても電気が必要なので原発の電力に過度に依存したシステムですし、バッテリーなどに用いられるレアメタルなど資源イーターであることに変わりありません。国連ではコンパクト・シティーなどの街づくりのモデルケースが試されてもいるようです。
光触媒の技術というと、すでに特許ブームのピークも過ぎており、あらゆることが試されているのではないかと思いますので、一度調べてみるといいかもしれません。私は最近の動きをまったくフォローしていませんが参考程度に私見をのべます。 基本的に、光触媒は紫外線あるいは短波長の可視光しか利用できませんので、それをどううまく克服するかということになるかと思います。自動車の塗装に光触媒を使えば、交通量の多いところではもしかしたら効き目があるかもしれません。 定常的に光分解するとなれば、大気汚染の進んでいる東京のビルの外壁などの利用も考えられます。光触媒により汚れが付きにくいということで一部の某有名なビルなどにもすでに光触媒が適用されていますが、より規模を拡大するといった方向になるのかもしれません。
質問された日が６月下旬となっていますが、まだ納得されて居られないのでしょうか？ 　質問される場合、最低限キレート滴定法で硬度を知る実験であってｂｆは何の記号か分らないと回答しようがありません。 類推で回答されたANo.2さんのご回答通りですので、これ以上質問を公開されていてもあまり意味がないと思います。 　また式中のｂｆはｂ・ｆで、ｂは滴定量　ｆは力価と説明して置く必要があるでしょう。ANo.1さんが指摘された段階でこのように説明されれば、速やかな回答が得られた筈です。 　JIS規格では塩化マグネシウムでなくEDTA-Mｇ塩溶液を使用します （JIS K0400--51-10はこの方法です)。 この場合は（１）式で済みますが、塩化マグネシウム溶液ですと加えたこの試薬の寄与を差し引かなければなりません。それ故（２）式となりANO.2さんの回答となります。 　誘導する式は滴定する検液中のカルシウムイオンとマグネシウムイオンの総モル数がEDTAのモル数に等しいとして出せたこの式に到達します。 　もう、9月では回答しても無駄とは思いましたが一応回答させていただきました。
　GISをかじっている研究者です。 ちょっと反則かもしれませんが、参考URLを見て下さい。ちょっと反則というのはGISのソフトを売っている会社のサイトで、自分のところのでこういうことができますよ、と言うのを集めたサイトだからです。 参考URL：http://www.esrij.com/solution/environment/index. …
まず[個体数]については成り立たなくても不思議はありません。その意味ではあなたの理解は間違い。 で、例えばあなたが生命を維持するために何かを食べるとしましょう。秋刀魚だけであなたが生きていけるとしても、一日3回食べるとしたら、普通は3匹/日必要です。それが毎日ですから、極めて単純化した場合あなたの数＜秋刀魚の数はつねに成立するといってよいでしょう。これらは全ての捕食者-被食者間に成立しますから、ならすと、概ね下位消費者＞上位消費者となります。 ただし、寄生のような場合には、寄生者は高次捕食者に相当しますが、通常個体数のピラミッドは成立しておりません。
「遺伝子組み換え技術を使えば簡単に原料が手に入る」とはいかないまでも、バイオエタノールにとって非常に重要な技術になることは間違いないと思います。 遺伝子組み換えはバイオエタノールにとって二つの段階で関係してきます。 ひとつは、エタノール原料作物です。エタノール用というわけではありませんがトウモロコシについては既にモンサント社やシンジェンタ社などによって遺伝子組み換え品種が出ていて、栽培されています。エタノールは食物にするわけではないのですから、味や見かけはかまいません。とにかくたくさん収穫できる品種や農薬のいらない品種、たんぱく質や油分はいらないので、とにかく糖分の多い品種などがバイオエタノールの生産性を高めます。多分、もう開発が始まっていると思います。 もうひとつは、発酵工程です。食べ物を燃料にするのはケシカランという人もいて、ワラや雑草、木材からエタノールを作ることが試みられています。しかし、これらの原料中のセルロースはいいのですが、ヘミセルロースは従来の酵母ではエタノールにすることができません。そこで、ヘミセルロースをエタノールにすることのできる遺伝子組み換え酵母が既に開発されています。カナダのアイオジェン社や日本のNEDOでもこの遺伝子組み換え酵母を使って、研究中です。 ご質問のとおり、遺伝子組み換えは今後、大きな役割を担うことになる可能性があります。 ただし、遺伝子組み換えと聞いただけで拒否反応を示す人も多くいます。燃料用エタノールは食用とするわけではありませんが、遺伝子組み換え作物が食品に混入したり、花粉が飛んで食用作物と交配したときどうなるのか。遺伝子組み換え酵母が培養器からもれ出たとき環境への影響はどうなるのか。などに対して安全性を確保する仕組みが必要になると思います。
私は人口と共にお金が増殖する事を抑える必要があると思います。環境汚染の結果実は増えているのはお金だと思います。
メタンガスは二酸化炭素の約２０倍の温暖化効果を持つので、油田では噴出口に火をつけて燃やしています。 笑えない話ですが、昔の汲み取り式便所で、すったタバコを落としたら溜まったメタンガスが燃え上がって、尻に火がついたという事も在った様です。 ただ何事も効率に帰するので、茂原の様に一部の集中した地域は別にして、東京・千葉に跨るガス田を利用する術は現時点ではありません。 海中から金を収集するのと一緒で、膨大なコストで得られるものは僅少であり、経済行為としては全く成り立たないためです。
測量学の単位を取ると、卒業時に「測量士補」が取得できました。
もう一方が仰る様に議論する場ではないのと、日本語解釈上の違いを再論する気はありませんので事実を記しますと。 ブラジル及び米国の一部の州では３０年前からエタノール使用実績がありますが、それ「以外」の州・国では最近エタノールけの切り替えが実施されてる。またカリフォルニア・ミネソタ州では、ETBEからエタノール使用へ切り替えが行われている。従って、現実にエタノール切り替えが行われ、致命的な欠陥は発見されていない。 米国でのエタノール新規導入については、参考に添付したものの資料４に記されている内容から明らか。 ETBE利用の本質的な問題としては、製造施設・材料のイソブテン側に拡大の余地が無い事があり、目標の半分以下の数字を上乗せする事が出来ない方向性を、政治的思惑で固執している石油業界側の内部問題があります。自動車業界側のコメントは、戦線離脱した一方の、「どちらかと言えば」というリップサービスにしか過ぎません。 参考URL：http://www.meti.go.jp/committee/materials/g40415 …
直接燃費とは違いますが、羽田－大阪間で、乗客一人当たり２０リッターのケロシン（ジェット燃料）が必要と聞いたことがあります。 もし本当なら、非常に経済的ですね。（ジャンボジェット満席の場合らしい？） 当然、行きと帰り、風向き、気温などで変動はあると思います。
>気象予報士と気象学者は別の仕事ですか？ このことについてまだどなたも回答されていないようなので回答させていただきます。 気象学者で気象予報士の方もいらっしゃるかとは思いますが、基本的に両者はまったく違います。 気象予報士というのは国家資格であり、気象業務支援センターというところの試験に合格された方が、登録して初めて名乗れる資格のことです。 受験資格の制限がないのでどなたでも受験できます。 この資格は気象予報に携わっている方のほか、小売店など気候の影響で売れるものに差が出てくる業種のかたが取得されることも多いようです。 気象学者というのは大学や国の研究機関などで気象学の研究をされている方のことです。色々な研究分野があるようです。 ご自分で調べてみると興味の方向性が見えてくると思います。 物理学の知識も必要ですので、気象に関することのほか物理の勉強もがんばってください。
バイオエタノールで最も進んでいるのはブラジルです。自分の国でサトウキビが取れるので、昔からサトウキビを原料にしてエタノールを作っていました。これを自動車に入れ始めたのは1920年代からです。当時、ブラジルの財政は破綻状態にあり、外国から原油を買うお金がなかったからです。 当初は、自動車のエンジンがかからないとか、砂糖の値段が上がると農家が砂糖を出荷してエタノールを作らないので、自動車燃料がなくなってしまうとか問題があったようですが、その後、自動車も改良され、政府の強い指導もあって、問題がなくなってきました。 今は、ガソリンに20％から25％のエタノールを混合することが義務付けられていて、ガソリンはすべてエタノール入りになっています。100％エタノールで走れる車も普及しつつあります。 米国は1970年代のオイルショック時にエタノールを入れ始めました。これは米国がイスラエルを支持していたので、敵対するアラブ諸国から原油を輸入できなくなったためです。その後、エタノールやMTBEに大気汚染防止効果のあることが分かって、一部の地域ではエタノールやMTBEの混合が義務付けられました。ところが近年になってからガソリンスタンドからもれ出たMTBE（日本で使われているETBEとは違います）が地下水を汚染するという事故があり事実上MTBEの使用が禁止されたため、その代わりとしてエタノールの使用が増えてきています。さらに、今年ブッシュ大統領がガソリンの20％をエタノールなどに置き換えていくことを宣言しており、今後もエタノールの使用は増えていくものと思われます。米国ではエタノールは10％まで混合することが許されていて、E10と呼ばれています。全米のガソリンの40％くらいがE10になっています。 欧州ではスウェーデンが1970年代からエタノール85％の燃料を試験的に使い始めましたが、現在はE5になっているようです。最近になってスペインやフランスが余剰農作物対策としてエタノールからETBEを製造して使っています。ドイツは当初、エタノールで始めましたが、いろいろ問題があるためETBEに変更しました。欧州ではエタノールなら5％、ETBEなら15％までの混合が許されていて、EU全体で自動車燃料に1.4％程度のバイオ燃料が添加されています。（自動車燃料の約30％がバイオ燃料入りになっています）。2010年までにこれを5.75％まで増やしてゆく予定です。 そのほか、中国やインドなどでもエタノールを使い始めています。 なお、日本ではエタノールやETBEを地球温暖化対策として使っていますが、海外では農業振興（欧州、米国）やエネルギー源の確保（米国、中国）が主な目的となっています。
中学生でしょ。 長所＝いい点、短所＝困る点、と読み替えて 鉄と比べて、、、。コンクリートと比べて、、、。プラスチックと比べて。 を考えて下さい。
地中海の水位が下がっているのは、気象庁ＨＰで確認しました。 http://www.data.kishou.go.jp/climate/cpdinfo/GWP … 水位が下がる直接原因は、塩分濃度が上がったため。 ※塩分濃度が上がると水位が下がるという理屈がわからないなら、その旨コメントしてください。あらためて説明します。 塩分濃度が上がる原因は、温暖化により蒸発が増えたため。 （地中海は、スペインのところでしか大西洋と繋がってないことに注意。） で、アスワンハイダムが関係するかという点ですが、 たいした影響は無いと思いますが、確かに塩分濃度が上がる方向に働きます。 アスワンハイダムは、巨大な湖（日本のダム湖全部を足したのより大差に大きい貯水量を持つ。） を持つわけで、そのため、ナイル川の水位を安定させる（洪水を貯めて渇水時に出す） ことはできるけど、湖から水が蒸発するため、年間の総流量は減ります。 減る量は、湖が巨大なためバカになりません。 このため、海に流れる水が減るから、海からの蒸発が増えたのと同じこと。 あと、ダムができた場合、水位が安定するの、ダムから下流の川であり、海は関係ありません。 また、ナセル湖（アスワンハイダム）の面積は、地中海の面積からみればゴミみたいなものだから、 地球温暖化の影響に隠れてしまい、そう大きい影響は与えられないでしょう。 で、一般に言われている、アスワンハイダムが地中海に与える影響で最大のものは、 ・上流からの栄養分が湖で沈殿してしまうため、エジプト付近の魚が減り、漁獲高が減った。 ということかな？ 尤も、ナセル湖で魚が獲れるようになり、地中海の漁獲高減少以上に 魚が獲れるのですが。
ｔりあえず、「アサザ基金」を調べてみたら？
意図的に音を出している車がかなりいますね。本人は楽しいのでしょうが周りの人は迷惑です。仕事用のトラックでもマフラーを交換し音が出るようにしている方がいます。技術が進歩してエンジン、排気、タイヤの摩擦音はかなり軽減しているはずです。よって車自身でなくドライバーが原因です。電気自動車はおそらく改造しても音が大きくならないので普及が早く実現すればいいですね。
個人的な意見ですが、バーチャルという面で極めて貢献できると思いす。 例えば最近流行のSOHO体制ですが、従来の人が移動して事務所に出社、打ち合わせや事務作業を行い、そこから顧客等に外出するProcessで消費されるエネルギーと、自宅でバーチャル会議を含め事務作業全てを行い、近くの顧客等を訪問（将来的にはそれもバーチャル化）する場合のエネルギー消費では大きな差があります。 映画マトリックスの原作者ディックが提起した、「進歩したバーチャルリアリティと本当の体験は等価」と言う問題から、「究極の省エネはテレビゲームにある」という論も成り立ちます。 ゲームはともかく、全ての商取引・ビジネス業務に関して、面白い展開が期待できると思います。
直射日光が当たる状況なら気温よりも相当高い温度になります。 具体的な温度はドラム缶の色、日の当たり方などに依存して決まります。鏡などで光を集めれば沸騰させることも出来ます。 理科年表をひっくり返せばもう少し詳しいことも分かりますが、ちょっと手元にないので(^^; 参考に、太陽光線で水を沸騰させた例を挙げておきます。 参考URL：http://www2.hamajima.co.jp/~tenjin/labo/solarboi …
１への補足ですが，乾燥に時間がかかると呼吸で二酸化炭素を放出してしまいますから，電子レンジで細胞を殺してから乾燥させるといいでしょう。 また，乾燥した葉の成分の内，炭水化物は95パーセントぐらいと仮定していいでしょう。残りは，蛋白質や無機質です。
数字的には＃３さんの計算がご質問の答えです。 ただ南極の氷が全部溶けると、地球の微妙な重量バランスが崩れるので、自転軸がずれて極転移が起きる可能性が高いです（全部溶ける場合は水位上昇以外に大きな問題が発生していく）。 ただ南極を含め陸上の氷が海に落ち込めば単純に水の量は増えます。 増えた水の全量がその場で蒸発する訳では無いですから、主に赤道周辺の海水表面から発生した蒸気が、南極に届く量がどれだけ増えるかは甚だ疑問です。
両氏とも、 「風が吹けば、桶屋が儲かる」式の議論に見えます。
思惑は外れちゃったみたいだし、商品を買う前によく考えて踊らされなければよいのではないでしょうか？広げた人の目的がどうであろうとその価値は自分で判断すべきでしょう。ロハスが胡散臭いのか、胡散臭いロハスがありそうなのか、といったら私は後者だと判断しています。
日の出から、その後４～５時間くらいの時間ではないでしょうか。
流して良い水質は各下水道公社によって違います。 １次処理が必要かどうかは、現在の排水のＣＯＤ、ＢＯＤがどの程度なのか調査しないと分かりません。 私の地域では　ＣＯＤ値　６００mg/L　まで可能です。 一度、排出先の下水道公社に聞いてみるのが一番簡単です。
公害　・　由来　　で検索してみました。 http://www2.obirin.ac.jp/unv/research/sanken/53k … によると １８８１年の大阪堺市街商工業取締法に表れているとあります。残念ながら　この法文には途中までしか到達できませんでしたが、 「大正１０年代の公有水面埋立法」はみつかりました。 下のサイトです たしかにこの第３２条の４項と６項には　公害の言葉がのっています。 条文の右の改正追加の文字がその項目にはありませんので、大正１０年の法案からあったように思われます。 この研究者の方の論文の文脈からみて、 １８８１年の大阪堺市街商工業取締法　や 河川法　などにも公害の語があるのかも知れません。 河川法などの条文そのものは検索すれば比較的簡単にみることが出来ますので、ご覧になったらいかがでしょうか。 ただ、公有水面埋立法での使われ方をみると、現在使われている意味と同じであるかは何とも言えませんね。 ご検討下さい。 参考URL：http://www.houko.com/00/01/T10/057.HTM
こんにちは。 ビオトープ管理士は、今のところ一人立ちできるような資格ではありません。（というよりも、 資格を取って何ができるかというよりは、何をするかが肝心ですよね。） とすれば、企業や地方公共団体、またはＮＰＯ等に所属し、その専門的知識を発揮する仕事を行い、 地域・社会、ひいては地球環境保護への貢献を行うことが最大の目標かと思います。 この目標を実現するに、「理系」・「文系」の区分に捉われることはありません。 例えば、数学は「測量」、「求面」、「統計」、「分析」等で必要ですし、日本史と申し上げたのは、 歴史的にその土地がどのように開発されてきたか、またどのように生態系が偏移してきたかを体系的に 把握しなければいけませんし、これは試験にも出題されますが、過去の世界や日本の公害問題と、 その対処としての法改正の歴史についても（少なからず）頭の中に入れておくべきであるからです。 何も初めから完璧である必要はありません。 大学や企業等に入ってからでも十分に学習できます。 一番大事なのは、環境学で生計を立てると決断したことであり、私ごときの意見で萎えていてはいけません。 ご苦労されるのが早いか遅いかだけです。 私は30歳で自分の道を決めました。 一応はその道を歩いていますが、いまだ生計は立てれません。 貴方の方が前途洋々です。 頑張ってください。
専門ではありませんが、、、 「ひところ」は環境ホルモンが金になったからです。 例えば道路公団が無駄な道路を作っているとたたかれたこともありますが、 環境ホルモン騒ぎによって、全国の焼却炉が大型の新しいものに更新されるなど いわゆる「公共事業」業界はうるおったはずです。 現在は地球温暖化にかかわるバイオエタノールがそうでしょうか。 実際、環境負荷にそれほど貢献しないトウモロコシ由来のＥＴＢＥが もてはやされるのは、やはり環境よりも金が大事だからでしょう。
環境ではないですが、釣りの釣果情報の共有（まぁ自慢ですが）というのは昔からやられているみたいですよ。こういうコミュニティと協力できるといいですよね。 http://gman.jp/
参考までに ↓ http://www.petbottle-rec.gr.jp/syoseki/index.html 彼は工学部の教授ではありますが 環境分野で学術的に評価を受けるような 研究論文はまだないようです。 以下は今日テレビでの出演番組を見た印象。 彼は最初は学者という立場で説明を始め、 ●●ではこう記述されているなどと引用し、 学者らしく振る舞っていますが、 その信頼性に対して質問が厳しくなってくると 政治やら利権やらといった三流週刊誌の記事程度の話題に 逃げている印象がしました。 学者ならそれにふさわしい論理展開をすべきかと。 彼の著書はあくまでエッセイの範疇でしょう。
質問者の疑問とされていることをちょっと乱暴にまとめると (1)原始大気には二酸化炭素が非常に多く含まれていたが、現在の大気中にこれがほとんどないのは、石油や石炭として地中に埋蔵されたためである。 (2)この石油についてはあと４０年ほどで使いはたし（つまり二酸化炭素として放出し）、石炭もやがて枯渇する。 (3)これによって、大気中に二酸化炭素量は原始大気と同じくらい増加するので、地球温暖化は６度程度ではすまず、もっと高温になる。 (4)結論として「石油が枯渇するから石油を使わない」ではなく「地球が温暖化するから石油は使わない」でなければならない。 ということではないかと思います。 このうち(4)の結論についてはまったく同意見です。しかし、私もこの分野については専門ではないのですが、(1)から(3)については、いくつかの点で事実誤認があると思います。 まず、原始大気中の二酸化炭素は石油と石炭だけでなく、天然ガス、メタンハイドレート、石灰岩、炭酸などになったと考えられます。石灰岩はカルスト台地などをみると分かるように大量に埋蔵されています。また海水中には大量の炭酸が溶け込んでいます。 次に石油は４０年で使い果たすとおっしゃってますが、これはいわゆる常識の嘘です。人類が掘り出した石油の量は石油の全埋蔵量に比べると本当に微々たるもので、まだ大量の石油が埋蔵されており、４０年程度では掘りつくすことはできません。 以下のURLをご覧ください http://oil-info.ieej.or.jp/static/oil/2-1a.html さらに、石油埋蔵量のうち、かなりの部分が汲みだされずに油田に残されたまま放置されます。石油があることがわかっても採算が取れないため採掘されない油田もあります。 石炭についても、分かっているだけで石油の数倍の埋蔵量があり、いまのペースで使い続けても160年分あるといわれています。（炭層が薄くて経済的に採掘できないような石炭はこの埋蔵量に含まれていません）メタンハイドレートについては手つかずですし、石灰岩や炭酸は燃料としての価値はありません。 つまり、人類は地中あるいは水中に埋蔵された、原始大気中の二酸化炭素の大部分を燃料として放出するほど、大きな力を持っているわけではないということです。したがって、百年先の地球温度の上昇はやはり最大で６度程度というのは妥当なところだと思います。 石油の使用と二酸化炭素の発生は表裏一体の関係にあります。昔は石油がなくなることばかりが心配されてきましたが、それより大気中の二酸化炭素が増えて人類が生存できなくなることの方が心配です。これについてはご指摘のとおりだと思います。
温暖化では北極の変化がもっとも著しいと聞いた事があるかと思います。しかし、その極域で研究しているアラスカ大学の赤祖父俊一さんは、近年の異常気象と呼ばれる現象は「数十年振動(multi-decadal oscillations)」などと呼ばれる自然由来の影響が大きいと主張しています。 http://www.iarc.uaf.edu/highlights/2007/akasofu_ … 自然界には様々な周期的な変動が存在します。私たちが住む北半球の気候に大きな影響を与えているともいわれる現象に「北極振動」があります。この「北極振動」という「自然現象」は北極海海氷減少と密接な関係があるようです。 http://www.jamstec.go.jp/frcgc/jp/ikeda/010330/ そして、重要な点ですが、この「北極振動」という現象の励起因子は、「太陽活動」によるものではないかとの説が有力になってきています。 http://157.82.240.165/~yousuke/intro/2006autumn. … http://www.agu.org/pubs/crossref/2005/2005GL0243 … http://www.duke.edu/~renato/RamosdaSilvaandAviss … 赤祖父俊一さんの「北極圏のサイエンス」という本は、地球温暖化でもっとも影響が強く出るといわれている北極のことを知るには最適な本だと思います。やたらと温暖化の脅威を煽るIPCCについても苦言を呈しています。将来については悲観的にも、楽観的にもなる必要はないと思います。不安は将来に対する情報不足から来るものです。しっかりとした科学的な情報に裏打ちされた分析が必要だと思います。たとえば、伊藤公紀さんの「地球温暖化―埋まってきたジグソーパズル」という本は非常に科学的な議論を抑えたもので、私のお勧めの一冊です。 そのむかし、レーニンという人はこんなことを言ったそうです。 「青少年に対し祖国の前途に対する希望の燈を奪い、祖国蔑視、祖国呪詛の精神を扶植することが、革命への近道だ」 http://d.hatena.ne.jp/pantheran-onca/20061201 レーニンという人は、人々に恐怖を与え、それを政治支配の道具として用いました。そして、なんと反対派を次々と粛清し大量虐殺を行ったのです。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~mike/leninsatujin.ht … http://www.hm.h555.net/~hajinoue/jinbutu/suta-ri … その人類滅亡を叫ぶ先生の意図がどこにあるにせよ、むやみに人を驚かせて不安がらせ洗脳するような悪徳商法まがいの行為は、ヤクザの恐喝と同じで決してほめられたものとはいえません。そのむかし、ルソーという人も文明の危機を煽りました。いつの時代も危機が叫ばれつづけてきましたが、いまの私たちが存在できるのはご先祖様のおかげです。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~nippon/jogbd_h16/jog … http://www2s.biglobe.ne.jp/~nippon/jogdb_h18/jog … バリー・グラスナーの「恐怖の文化」によれば、『アメリカ人は、恐れる必要のない間違った対象に常に恐怖心を抱いており、その恐怖が様々な歪みを社会に与えているのでないかという主張です。さまざまな都市伝説やとるにたらない危険が大げさに報道され人々の恐怖心をあおる一方、貧困や失業などアメリカが抱える本当の問題が見過ごされているのではないか？』とあります。 http://www.1101.com/suzukichi/2002-11-21.html http://www.goodpic.com/mt/archives/000583.html 「恐怖商人」はいつの時代も存在します。温暖化騒動に乗じて一儲けたくらむ人が山ほどいます。日本の多くの企業がその傾向にあります。 http://www.gyouseinews.com/storehouse/may2007/00 … 人々は恐怖にとらわれると冷静な判断ができなくなります。急がば回れです。むやみに恐怖に踊らされることなく、地に足のついた人の意見も傾聴するといいかもしれませんね。 http://d.hatena.ne.jp/pantheran-onca/
こんにちは。 参考URLは秋田市の例です。 http://www.city.akita.akita.jp/city/ws/wt/jigyou … Ｗｅｂ検索してみてください。 お住まいになっている自治体において、 上水道　kWh/m3 または（質量-）CO2/m3 下水道　kWh/m3 または（質量-）CO2/m3 （質量-）はt（トン）であったり、kg（キロ）であったり、g（グラム）であったり様々と思います。 ちなみに、これらは原単位と呼ばれます。 kWhは電気の使用量を表すもので、1m3の水を処理するのに必要な電気の量です。 処理場毎にことなりますので、一般論でしたら平均値を探してください。 参考URL：http://www.city.akita.akita.jp/city/ws/wt/jigyou …
これはあくまでも私自身の仕分方で、叉基本的には「CHITTA１」さんと変らないかと思いますが… 私は「新聞紙」「チラシ」でさえ敢えて分別します。「雑誌」「ダンボール箱」「型紙」、紙袋各種・カレンダー・便箋・封筒・包装紙…等の「その他雑紙」に分けています。業者から送付されるダイレクトMAILも、中身の紙は「チラシ」と一緒に入れます。 それと私が出している燃える紙ゴミは、此も叉「CHITTA1」さんと殆ど同じです。所謂「禁忌品」と言います。感熱紙や複写紙(小包送る時の伝票等…)等が代表的な物です。他にプライバシーに触れるもの(電話料金やローンの明細書等)もシュレッダーゴミで捨ててしまいます。 本当はシュレッダーゴミも、機密処理して頂ける製紙会社に引取って頂くのも一つの手かも知れませんネ!!　 基本的には「禁忌品」と「シュレッダーゴミ」＝燃えるゴミに… その他上記の「」内の種類に付いては、全て分別して資源ゴミとして廃品回収に出します。因みに…娘の学校で使うテストやプリント類ノート教科書に至る迄、全て上記の「」内の種類に準じて分けて、資源ゴミとして廃品回収に出します。だから我家から出す紙資源ゴミは、他所様(よそ様)より沢山出している筈です!!(笑)　もう一つ因みに…娘が学校から貰って帰るプリント類の内、両面印刷物＝廃品回収に、片面印刷(裏面が白紙)＝メモ用紙にしています。
＃２さんと似たような意見を持っています。 >コンビニや外食ばかりの食生活で体に有害なものが溜まっていると思うので べつに有害なものを摂取する機会があるようには思えません。ヘドロやガソリンでも口にしていたのでしょうか。 コンビニ食や外食が体に悪いというのは一種のプロパガンダです。たしかに保存料や着色料も使われています。もちろんそれは各種試験に合格した物質であり、害があるとされる量よりもかなり厳しめに見た基準値以内で使われています。 ＃１さんの薦める本などのように、よく「ラットに物質Ａを与えたらガンになった」と危険をあおるような本がでてますが、その文句は「事実だが間違っている」のです。なぜなら、ラットに物質Ａを「どのぐらいの量」を「どのくらいの期間」与えて、「どのくらいの割合」で発生したのかが不明です。さらに、物質Ａの量以外を全て同条件にした群との比較まで必要です。さらに、ラットに与えた量が人間にとって見てどのくらいの量に換算されるかを考える必要もあります。 多くの場合、1日あたり100gを摂取したことになるなど、日常ではあり得ないとんでもなく膨大な量というデータでしかありません。 >サツマイモが良いと聞きましたが、そのほかで効果的な物（事）があれば教えてください。 くだらない女性週刊誌やＴＶ番組の口車に乗らないことが最も効果的です。 私ならサツマイモをたくさん食べることによる糖尿病ほうを気にします。(もちろん、コンビニ食や外食では栄養バランスが気になります。) >私の実家は添加物や農薬が使われたものは一切買わない それも言葉のお遊びでしかないんですよね。 たとえば食塩も(もちろん天然の岩塩でも)添加物ですし、クエン酸(酸味料)も添加物です。 また、農薬を使ってないと言っても、「木酢液」を使っているようなものもあります。木酢液は確かに農薬ではありません。ただそれは、ガソリンは農薬ではないのと同じなんです。 野菜類は日本のものであれば、適量の農薬を用いて作られたものを使う前に洗うのが、防疫面からも良いのでないかと思います。(さすがに中国産は使用量に無頓着そうで薦めません。) 近年、健康や環境を食い物にした疑似科学＝偽物の科学＝正当な手続きを踏まない検証がはびこっています。 cf デトックス、ゲルマニウム、マイナスイオン、ダイオキシンは猛毒 周囲にまどわされない、正しい知識を身につけることをされた方がよいと思います。
＞身近で出来る対策を実行するとなぜCO2を削減できるか （１）冷房温度を低くしてはいけません。高くすると家庭での電気の使用量が減ります。その分、発電所の発電量が減る、すなわち石油の消費量が減ってCO2の排出量が少なくなります。 （２）アイドリングストップ中はCO2が出ません。 （３）自前の買い物袋を使うと、包装紙の消費量が少なくなるので、包装紙の製造量が減り、電気の使用量が減ります。以下は前項と同じ。 （４）シャワーの使用量を減らすと、水の使用量が減ります。それによって浄水場の電気の使用量が減ります。以下は前項と同じ。 ほとんど、電気の使用量が少なくなるところへ帰着しますね。勿論、一人二人が実行しただけではだめですが、皆で行えば、チリも積もって山となる、の例えで、大きな効果がでます。
核融合発電を利用することです。 つまり　叶わぬ夢です。 黒砂糖畑で、植物を育ててアルコールにするのですが、世界の食料は三割以上も高騰して食料戦争が始まったのに、 エコタウンとか言葉遊び。 ツナミで無くなった住宅地を建設禁止地区に指定して、山に住宅を建てる。　そして海岸まで皆で通勤　そのエネルギー を考えると　非エコタウンになる。 寒が提唱するものは誰も理解できない、乳児言葉です。
こんにちは。 質問者さんのアイディアはグッド・アイディアです。計画案としては過去に何度も浮上していますから、実際にその方法を研究している学者さんもいるのではないでしょうか。但し、捨てるのは宇宙ではなく「太陽」です。それから、残念ながら一般家庭ゴミや産業廃棄物はその対象外です。 まず、日本のロケット一基で５トン、スペース・シャトルでも精々３０トンだったでしょうか。ロケットの値段を考えたらとても割が合いませんよね。ロケットを打ち上げるお金があるならば、分別・再利用、それからゴミを減らす技術などの費用に当てることができます。ゴミというのは分ければ資源です。ですから、莫大な費用を掛けて宇宙に資源を捨てる必要はありません。 では、同じゴミでも、できるならば「放射性廃棄物」や「核物質」などはどうしても捨てたいですよね。このようなものを地球の周りにばら撒くというのは様々な問題があります。ならば、最も望ましいのは「放射性廃棄物の太陽投棄」ということになります。ひとたび作ってしまうならば何万年も管理しなければならない核物質でも、これが可能ならばひとまず安心ですよね。 さて、太陽に行くというのもそれほど容易なことではありません。太陽というのはたいへん大きな重力をもっているのだから簡単に飛び込めるのではないかと思われるかも知れませんが、いま現在、地球がそれに逆らって太陽に落ちてゆかないということは、それに見合っただけの巨大な力が働いているということです。ですから、ロケットはまず地球の重力を振り切った上で、この浮いている力をゼロにするだけの速度を与えてやらなければ太陽にダイビングすることはできません。そのためには莫大なエネルギーが必要になりますが、それならば幾らでも用意できますのでご安心下さい。 まず解決されなければならないのは大量の貨物を大気圏の外まで運び出すための「軌道エレベーター」です。これを使って材料を運び、衛星軌道上で巨大宇宙船を組み立てます。そして、ここに放射性廃棄物を積み込みます。この巨大宇宙船のエンジンは原子力エンジンですので、当然、その燃料には世界中で何の役にも立たない核爆弾を全部解体して使います。これで十分ですし、余ったプルトニウムはもちろん捨てます。ここでもったいないなどとは言わせません。 「原子力ロケット・エンジン」といいますのは無重力状態で組み立てられたロケットしか動かすことはできませんが、どうせ無人宇宙船なのですから、プルトニウムを燃やしながら何年も掛けて加速してゆくならば、例えどんなに巨大な宇宙船であっても何時かは必ず太陽に辿り着くことができます。 「軌道エレベーター」と「原子力ロケット・エンジン」は、あと十年もすれば実用化が可能になります。これができましたら、いよいよ太陽行きの片道列車、名付けて「サンダイバー号」の建造に着工ということですね。つまり、これは極めて現実的な計画であり、その気になりさえすれば幾らでも可能なことなんです。 このような方法であるならば太陽にゴミを捨てることができます。ですが、確かに実行は可能なのですが、老朽化して使えなくなった原子力発電所まるごと一個を宇宙に運び出すというのはちょっと無理ですよね。ですから、やるとするならば「プルトニウム」「濃縮ウラン」「使用済み燃料」など、本当に危険なものということになります。 そしてもちろん、これだけでも莫大な費用が掛かります。ですが、それも核爆弾なんて下らないものを作り出してしまった人類が払うべき代償と考えなければなりません。確かに高い代償ですが、もし万が一にも地球の何処かで核爆弾が使われたり、チェルノブイリのようなことがまた起きたとしたらどうなるでしょうか。これで済むならば遥かに安いものだと思います。 では、何年も掛けて宇宙船を加速することができるのならば、無理に太陽まで行く必要はないではないか、ということにもなります。もちろん、核燃料は幾らでも使えますが、宇宙船が進むための推進剤は距離に応じて確実に費用が嵩みます。ですが、幾ら宇宙が広いからといいましても、ゴミは捨てればそれでいいのだ、これでは今までの人類の考え方と全く代わりませんよね。これは飽くまで「代償」でありますから、捨てたら二度と作らないと約束できなければ、それは全て無駄金ということになります。 ゴミというのは捨てるものではなく、環境や資源は節約するものです。そして、核物質なんて危険なものは確実に消滅させ、二度と作らない。これからの我々は、最低でもこのような心構えでゆかなければ進歩したとは言えませんよね。
不純物が幾ら混ざっていてもよいのなら、それでいいでしょうし。 乾燥する必要も無いでしょう、味付けなら液体のまま使えば良いわけ です。 また、岩塩をそのまま使用しても良いかもしれません。 しかし、白い、さらさらの塩を使うにはそうはいきませんし、そもそも 塩は食塩だけはありません、重要な工業原料です。
二酸化炭素は吸収時も放出時も同一の性質です。 リンク先の図で海洋についての二酸化炭素循環を見ると、海洋自身で出入りしているのがほとんどに見えます。 つまり海が放出した分をまた海が吸収している。 結局海は３％だけ外部から吸収できると見ることができると思います。 しかし二酸化炭素が大気中に海より1/60しか吸収されないから温室効果に関係ないと言うのは非論理的です。 気体の種類によって熱を保持する性質が大きく違います。 大気の大部分を占める窒素に対して二酸化炭素は0.04％程度しか存在しませんがこれが窒素や酸素に対して何万倍も熱を保持する性質を持っていれば、温室効果としては二酸化炭素の微量な増加が大きな影響を及ぼすことになります。 また、大気や海洋と気温の相関はまだまだわからないことも多い状態です。 その状態で二酸化炭素の影響は判ってないから気にしなくていいという発想は、過去にダイオキシン汚染、六価クロム汚染などを起こしたときのものと同一ですから説得力は皆無と個人的には思っています。
知られざるメカニズムがあります。 知られていないのは、学者が故意に隠しているからです。 海は炭酸水です。 海中には大気中の６０倍のCO2があります。 基準は、大気海洋CO2温度平衡により、大気中と海中のCO2量は釣合い一定です。 温度が上がると海から大気へCO2が放出されます。 そうすると、大気中でのCO2の温暖効果（温室効果と呼ぶのは間違い）との相乗効果、悪循環で、加速して温暖化が進みます。 ２００年前からCO2濃度が指数関数で上昇しているのはこのためと考えられます。 即ち、 温度が上がる→海から大気へCO2放出→大気中でCO2増え、その温暖効果で温度が上がる→（左へ） 現在、年１．５ｐｐｍ増で今後も指数関数で上昇すると考えられる。 さて、実は、水蒸気H2Oも温暖効果ガスで、 温度が上がる→海から大気へH2O蒸発→大気中でH2O増え、その温暖効果で温度が上がる→（左へ） です。 こうして無制限に温暖化が進みます。 過去の、 氷期→温暖化→間氷期 の温暖化は、地球森林によりCO2が吸収され制御されていて、温暖化は反転して寒冷化になるなど自然のサイクルでした。 人類がその森林を破壊したので、現温暖化が起きた訳で、 そういう意味で、これは人為的です。 学者は多くの嘘を言っています。 ・人為排出のCO2は、海へほとんど（９８％）拡散し事実上温暖化と関係ないです。（９８％は６０倍に対応。それらは中高生でわかる筈） ・過去の自然のサイクルを、地軸の歳差運動のせいにするなど非科学的 ・
生活レベルで考えると両者の違いは見えにくいですが、 ゼロ・エミッションは本来社会全体の中でのものですから、 単に「ごみ」が出ないというレベルでは無く、原材料の加工を行うに当たって必要な部分だけを用いて 残りを不用物とするのでは無く、次の過程で有用な資源となるよう 生産工程そのものを変えて最終的に「廃棄」されるものが無いサイクルを作ろうとする考え方です。 これに対しゼロ・ウェイストは不要な包装などの「ごみを発生させる無駄」を無くして ごみを減量しようという考え方です。 ゼロ・エミッションの考え方で商品の包装について考えると、包装そのものは行うが、 包装材料は家庭などで必須の資材（食料とか生活用紙？）となり・・・云々という感じでしょうか。
温暖化対策として今、一番対策が急がれているのは自動車用燃料です。太陽光や風力のように電力としてエネルギーを取り出す技術はたくさんありますが、自動車用のエネルギー源は限られます。バイオエタノールが注目されているのは、自動車用燃料として使えるからです。 メタンは気体ですから、自動車燃料に使うときには自動車には燃料タンクではなく、ボンベを搭載する必要があり、エンジンの改良も必要となります。メタンを圧縮して流通させるシステムも新たに構築しなければなりません。 つまり、メタンも自動車用燃料として使えないことはありませんが、自動車側の改良とメタンの流通システムという社会資本の充実が必要になり、時間と多額の資金が必要となります。 一方、バイオエタノールはガソリンに少量（３％）添加する場合は、現在走っている自動車を改良なしに使うことができます。また、石油連盟が先月試験発売を開始したバイオガソリンはエタノールをETBEという物質に転換して添加する方式で、この場合は現在のガソリンの流通システムをそのまま使うことができ、流通インフラの整備が不要になります。 このように、バイオエタノールは現在の技術とエネルギーインフラをそのまま使うことができ、「今すぐ使える」温暖化対策という点で注目されています。 発酵メタンをアルコール（この場合はメタノール）に転換したり、そのほかの方法（例えばフィーシャー・トロプシュ法）で液体にすることはできますが、経済的に成り立つかという問題と、量的に確保できるかの問題があると思います。 ブラジルではエタノール、ガソリン、メタンのいずれも使える車が普及し始めていますが、これはブラジルが資源的に恵まれていることと、数十年の歴史をかけて流通インフラを整備していった結果です。日本でも将来、そうなるといいと思います。
　はっきりいって、出来上がった森林はほとんどCO2を吸収しません。もちろん成長中なら吸収しますが、生えるだけ生えきってしまえば、それ以上の吸収はほとんど起きません。むしろサトウキビや穀物の農地が一番CO2を吸収します。もちろん吸収したCO2は、食べる、エタノールにして燃やされる、といったことで、結局CO2にもどって放出されますが、ただただ原油を燃やしてCO2を放出する一方より、いったん畑で吸収するほうがましということです。 　あと日本はバイオエタノールは輸入だから、輸送にCO2を放出するという話をしていますが、もちろん原油を輸入するときもCO2を放出しています。
3.　ドライアイスは密閉した容器（冷蔵庫等）に入れておくと危ないのですか？ とても危ないです。死亡事故も多発しています。冷蔵庫ぐらいでは大丈夫ですが、一番危ないのはビンなどの密閉容器に入れることです。ドライアイスを密閉容器に入れると破裂します。破裂したビンの破片により、出血多量で亡くなった人が何人もいます。決してしてはいけません。
重油といっても組成によってイロイロだと思いますが、環境省や経済産業省による「温室効果ガス排出量算定・報告マニュアル」では、一般的な数値が与えられています。 参考URLから「第II編　温室効果ガス排出量の算定方法 [PDF 2,822KB]」を辿り確認ください。 資料では、排出係数がＡ重油で0.0189[tC/GJ]ですが、単位発熱量39.1[GJ/kl]と、CとCO2の質量数の比を使えば、2.7096[kg-CO2/l]が計算できるでしょう。 Ｂ・Ｃ重油やその他の燃料についても同様に表の値から計算できます。 参考URL：http://www.env.go.jp/earth/ghg-santeikohyo/manua …
アルコール発酵を行う酵母は基本的に糖しか利用することはできません。 でんぷんは糖が結合した構造で、糖に分解して利用します。 ビールやウィスキーで麦芽をつかったり、日本酒でこうじをつかうのもでんぷんを糖に変える意味があります。 ということで、サトウキビやビート（甜菜）、果実など糖が多いものや、穀物などでんぷんを多く含むものも酵素などで簡単に糖に分解できるので、アルコール発酵に適しているといえます。 木材や茎の部分の主成分であるセルロースも糖が結合したものですが、非常に結合が強く糖への分解が技術的な課題となっています。 これが効率良くできるようになれば、栽培に手間がかからず大量に収穫できる雑草のような植物がアルコール原料の主役になると思われます。
「世界遺産」を無条件に肯定することは危険です。世界遺産になることによってこうむるデメリットが非常に大きい場合もあります。 特に富士山の場合は、世界遺産に指定されることでさらに観光客が増える可能性が高く、ごみ・屎尿問題が深刻化するでしょう。また、観光客が多ければ多いほどモラルが低下するのは目に見えています。 したがって、世界遺産に指定されることを目指してもその結果全く逆の方向に導いてしまう可能性が高いです。物事には二面性があるという典型的な例でしょう。
ついでにいうと、温度が低いほうが単位体積あたりの物質量ベースの酸素量は増えます。温度が摂氏30度より、摂氏０度のほうが、おおざっぱに一割くらい多いです。酸素カプセルほどは関係ないですね。
すべての環境問題の原因は、人類です。環境が悪化して人類が滅亡すれば環境は改善されて問題なくなります。
確かクボタの製品でしたね。 Ahイムノアッセイではチップはプラスチック製品使用を想定していると思います。ダイオキシン類を扱うのであれば、使用の際に支障をきたさないガラス製かステンレス製を、ということなのですが、プラスチック製品を用いても大きな影響はないようです。 また、前処理についてですが、原則は抽出溶液を硫酸処理→多層シリカゲルカラム処理→DMSOに転溶です。きれいなサンプルであれば一部の処理を省略できるかもしれませんが、機器分析との比較的高い相関性を得るためには、さらに活性炭処理もしたほうがよいようです。 交差反応性があるため、実際のサンプルでは機器分析で求めた値よりも高い数値が出ることが多いようです。 質問が出てからかなり時間がたってしまっているので、役に立たないかも知れませんが。
まだ閉じられていないのが合成と醸造の比率の処で迷路に入った事が理由だといけないので補足を。 日本でのアルコールにおける合成の比率は約２割（55万Kl中10万kl）ですが、飲用の用途を避けた工業用で100%近い濃度を必要とするアルコールは、価格の面からも大半が合成であると考えられます。 ただし世界中のアルコール使用においては、65%が日本には殆ど無い燃料用であり、数量も日本の80倍（4100万kl）に達しています。 つまり日本では遅れている燃料としての使用が、世界全体では大半を占めており、燃料として使用する場合は当然「バイオ」になりますから、合成の占める割合は低くなります。でから、日本における現状と言う意味で、質問者さんの受けた印象は間違いではありません。 バイオの命名の理由からは離れてしまいましたが・・・。
地球温暖化の防止のため、自分たちで出来ることをしよう、という趣旨も含んだページです。 http://www.team-6.jp/ ここで「○○をしよう」と書かれていることを、環境技術に疎い一般人でも簡単に無意識にこなせる技術が環境に優しい技術と思います。
国、地域、現場によって状況が全く異なります。 あの国の技術・工法が優れているからといって、どこの国・どの場所でも適用できるものではない。その国・その場所の自然・社会・経済等の状況にマッチした技術を用いることが大切だと思う。 ついでにNo.1の回答に突っ込んでおくと >日本ではコンクリートで堤防を作る護岸工事をしています。 日本では土堤が原則です。 コンクリート護岸を張るのは、日本の河川が急勾配であり侵食の外力が大きいためです。自然河岸のままだと侵食されてしまい破堤の原因となるので対策が必要なのです。 一般に大陸の河川は緩勾配なので、侵食が威力は小さく自然河岸のままでも問題ない場合が多い。しかし、緩勾配ゆえに洪水継続時間が長くなるので浸透による破堤に対して注意が必要となり、土堤では浸透に対して耐力が十分でないので、洪水防御壁（一般的にはコンクリート製）で防御する。 >緻密な計算をし、雨天のときでも河川が氾濫しないように河の流れをコントロールしているようです。 別にドイツに限ったことではない。私も仕事でやってますｗ >ドイツに限らず、ヨーロッパの国は環境に対して、アメリカや日本より環境に対して非常に高い意識を持っています。 確かにそういう面もあるが、治水に限っていえばヨーロッパと日本の治水安全度は雲泥の開きがある。 環境は大切ではあるが、行政としてはまず人命や経済的な損失をなくしたいと考えているのではないかな。
こんにちは。 私は理系ですが、skyshrtさんと同様「環境系の仕事」に就きたいと考えていたことがあります。 しかし、そこで分かったことは「環境系の仕事」という専門職は少なく、儲けも少ないということ。 NPOやNGOなどで給与を払って雇用してくれるところもありますが。 一般の企業においても、行政機関においても、現代は「環境」を無視することはできませんから、 大きな企業なら大抵はCSRに沿った環境対策を行っていますし、 証券会社などではSRI（社会的責任投資）が行われたりしています。 そのような部門では、むしろ文系の方が有利なくらいですし。 そのような環境保護に先進的に取り組んでいる企業などに就職し、 ゆくゆくはその部局で働けるように努力されてみてはいかがでしょうか。 日経新聞では、環境経営度調査も行っていますので、参考までにご覧ください。 参考URL：http://job.nikkei.co.jp/2008/contents/business/k …
俳優に譬えて考えると判りやすいのでは？ 世界遺産は、国際的ということで、日本人なら渡辺謙や浅野忠信、ほか。 国立公園や国定公園は、国内ということで、二代目中村吉右衛門や森光子、ほか。 ※なんか、当たり障りのない面々選んじゃってますけど（笑）。 国際的な活躍を見せる前者は、相応にレベルが高いでしょうし、日本人以外の価値観でも評価されなければならない分、超えるべきハードルも高いでしょう。 けれども、専ら国内中心に活躍する後者が劣っているわけではありませんよね。 求められるものが違う両者に対して、「どちらが上」との評価付けが出来るでしょうか。
　ここで説明し始めると、800字で書きつくせなかったため、 　ウインクラー法をキーワードに検索してみてください。 　原理から方法まで墨から墨まで分かります。 　ちなみに0.2とは 　「25mmol/L チオ硫酸ナトリウム溶液1mL の酸素相当量(mg)」 　私もこの実験やったのですが 　上の酸素相当量は滴定する試薬の一般的な量だそうです。 　あまり深くは考えるなと私の指導教官が・・・。
>別の入り口から覗く事が得策 いま騒がれている温暖化は政治的な思惑が入り乱れており、また実証的な研究よりもシミュレーションによる計算が重視されている状況におかれています。ここは少し距離を置いて、実証的な研究をしている人たちからの声を聞いてみるのもいいのかもしれません。 例えば、赤祖父俊一さんの「北極圏のサイエンス」などは私のお勧めの著書です。北極圏は温暖化による影響がもっとも著しく現れているところですが、計算ではなく実証的に調査研究している現場の声からは必ずしも人為的な温暖化だけでは説明できないとの声も少なからず出てているようです。 厳冬や暖冬などの異常気象は北極圏の寒気が流れ込んだりすることで起きたり起きなかったりするようです。この寒気を支配しているのが「北極振動」という現象です。これは最近になって明らかになったもので、「偏西風の蛇行」経路が大きく変わることにより、北半球全体に影響を及ぼすほどの大きな現象のようです。 昨今言われている温暖化は原因を二酸化炭素だけに矮小化されて語られている気もします。都市部のヒートアイランド現象は様々な複合的な要因によるものと思われますが、いまだに有効な手立ては見つけられておりません(http://www.ogiken.co.jp/siryou/heat.htm)。アメリカ全土では鉄道網が発達していないため長距離移動手段として頻繁に飛行機が飛び交っています。そしてその飛行機雲がアメリカ全土の温度上昇に少なからぬ影響を与えているのではないかという研究もあります(http://www.ecology.or.jp/w-topics/wtp11-0405.html)。 いま最も深刻なのが中国の大気汚染だと思います。これは日本も無縁ではなく、中国で発生した汚染物質は風に乗って日本全土に降り注がれます。つい最近でも、九州・中国地方の山口、福岡、長崎、熊本、広島の５県で光化学スモッグ注意報が相次いで発令されました。(http://www.niigata-nippo.co.jp/pref/index.asp?ca …)（http://jp.epochtimes.com/jp/2005/11/html/d60237. …） ヒートアイランドや大気汚染など局所的に甚大な被害をもたらすものは、地球温暖化よりも早急な対策が必要な場合もあると思います。二酸化炭素だけに問題を矮小化せずに広い目で地球環境を捉えると、まだ隠れた問題がたくさん見つかると思います。
企業で研究開発を行っているものです。高校生だと思いますが、まずは将来の職業についてよく調べてから大学を決めることをお勧めします。まず、環境を学んで就職できる産業というものはそもそもほとんどありません。理工系の大学で何かを学んでからどこかの産業に就職し、そこの産業で環境に貢献する技術を開発するのはありですが、その場合は通常の理工系の大学への進学をお勧めします。産業に就職しないとなると研究職を目指すことになりますが、研究職を目指すとなると博士課程に進学し、40歳手前までポスドクという短期雇用の研究員の期間を経て、大学の公募で研究職に就くことになります。その場合の倍率は非常に高く、条件のいいポストなら100倍を超えます。この競争に勝てない限り、40歳手前で無職の状態に陥ります。特に理学系の研究だけをしてきた人を雇用する企業はなく、残りの人生は短期のアルバイトくらいしかありません。つまり研究職を目指す人のほとんどがフリーターかニートになるということです。全体でみても、ポスドクから研究職に就ける人は１０％に満たないのではないでしょうか。このような人生を目指す覚悟が必要です。高校生ではこのような判断は無理でしょうし高校の先生、予備校の先生も概況を把握していないと思われるため、ご両親のつてを頼って社会のことをよくわかっている人に相談されることをお勧めします。
社団法人　環境アセスメント協会のホームページを参照してください。 http://www.jeas.org/ 環境アセスメント士になるのであれば、認定資格試験案内にあるように、大学卒業後５年の実務経験が必要とのこと。 試験内容から、環境科学部あるいは理学部，農学部（化学系）の知識，経験が必要と思われます。 「環境科学」というキーワードで検索すると、多くの大学が見つかりますよ。その中より、自分の進学先を決めてはどうですか？
少し質問の趣旨とはずれてしまいますが、少し気になったので補足を。 回答に対するコメントを読んでいると、「リサイクル→環境にいい」「燃やす→環境に悪い」というようなイメージをお持ちのようです。 実際には「環境にいいかどうか」の判断は非常に難しく、燃やした方がエネルギー的に有利であることも十分にありえます。 廃棄物に利用価値があり、かつリサイクルのシステムが確立されているならばリサイクルするべきですが、そうでない場合にはリサイクルするために必要なエネルギーが大きかったり、リサイクルされた製品の価値が低かったりとむしろエネルギー、コスト的に不利になることもあります。 また、燃やした場合でも熱が出ますので、そのエネルギーを回収することができます。全くの無駄にはならないということです。 あくまで個人的な感覚としては、この場合No.5,6さんのおっしゃるように燃やしても問題ないのではないかと思います。もし興味をお持ちなら、いろいろ調べてみるとおもしろい分野だと思います。
単純に同一濃度における生分解性を比べると合成系は分解力が劣ります 合成系でも測鎖の多い少ないで変ります ただ汚れを落とす力を同一にした場合ではそれぞれCMC（限界ミセル濃度）が違いますので濃度が変ってきますので分解性は（残存濃度は異なり）なんとも言えません・・・
mojittoさんの（２）に補足 大豆の場合だと１割程度収穫量が増えるそうですよ。
アジ化ナトリウムは０．１％以上が毒物だったはずです。 （他で確認してください） なので、大量の水でうすめて流せばいいでしょう。 保管中、あるいは排水流路中でのアジド（特に金属アジド）形成には 十分注意することが必要でしょう。
はじめまして。 灯油消臭剤はあります。 参考URLにあるように、業務用もありますので、ご参考にしてください。 参考URL：http://koyochem.co.jp/product/parts/oilun.html
私たちの体を作っている構成物中の炭素原子は、基本的に光合成で得られたものです。 現在の科学で二酸化炭素を炭素と酸素に分解するには、当然エネルギーが必要となりますし、コストがかかります。 また二酸化炭素自体は、燃焼直後の場所で採取した空気中でも微量でしかなく、分解に意味ある濃度にするにもコストがかかります。 海中に溶けた金を収集することが経済的に無意味なのと同様、仮に酸素と炭素に市場価値があっても、二酸化炭素を収集し分解するといった作業に経済的有効性が発生する可能性はありません。 勿論環境問題対応としてお考えでしょうが、その場合でも植物の光合成利用は最低限のエネルギー・コストで実施出来、製造物の穀物やバイオ燃料を有価で売却可能で、有価部分採取後の残渣物は炭化水素として土中に貯まっていくので、それに勝る方法にはなりえないでしょう。
再使用を前提に投入しているか、一回だけの使用しか考えていないかと言う事に尽きるでしょう。（名前の通り） 同じガラス製品なので、原価を考えると大差ないでしょう。 確かに、何十回転もする、（高付加価値のある）「リターナブル」品が高くなれば良いですが、中々、そうはいかないようですよね、製壜メーカーさん？ 話を戻して、再使用を考えるならば、 【ビン自体】では、 ・洗浄のし易さ ・使用量のボリュームがより多い事（出荷にせよ、回収にせよ） が望ましい。 【使用・流通・回収する】点では、 ・より多くのメーカーでの共通使用 ・広範囲にわたる回収システムの構築・維持 がメリットを発生するでしょう。 ・「出荷する」箱、そして、「回収」する箱が不可欠。 　ダンボールでは、出荷は出来ますが、回収では、「再使用」するレベルの良質の『空き瓶』が回収し難い。 対圧性・耐水性を志向すると、環境負荷が増えるのでは、ダンボールメーカーさん？ ビール瓶（キリン社は自社壜ですが）残りの３社は、共通壜ですし、近年、ワンウェイの他商材（※紙パック等）に換わってしまいましたが、「清酒」「焼酎」の『一升瓶』も、リターナブル壜の代表でしょう。 ※再資源化していますが、ワンウェイ壜と一緒。
皆さんが書いていますが、太陽の角度、高さが夏は高くなり、冬は、低くなります。ですから冬のほうが家の中に日差しが奥のほうまで届きます。太陽の高さが高い時より、低い時のほうが、太陽の光は、空気の中を通る長さが長くなり、エネルギーが空気に吸収されたり、空気中のごみなどで反射される割合が多くなり、温度が上がらなくなります。夏はその反対で、冬より地面に届く長さが短くなるため温まりやすくなります。また、太陽の光を線であらわすとよく分かります。例えば５ミリ間隔で太陽の光を書きます。地面の長さを５センチくらいで線を引きます。真上から線（太陽の光と思ってください）を引くと、１１本線が引けますが、斜めにしていくと、線が同じ５センチの線(地面）に対して本数が少なくなります。要するに夏は、太陽の角度高さが高いと多くの光が指し、冬は、同じ地面に当たる光が、少なくなるため、冬より夏のほうが暑くなるのです。光のエネルギーが冬より夏のほうが強いため、厚くなるのです。逆に地球の半分の南側では、冬が暖かく、夏が寒くなります。それは、南側（南半球）では、冬のほうが、太陽の位置が高くなるからです。
熱エネルギー！　一部(エネルギー変換して)リサイクルシステムがあるが非常に低効率。物理的にもエントロピー増大の法則からみて熱的終焉(カタストロフィー)の理論あり。
中国の各種環境規制は、意外にもけっこう厳しいです。環境政策も一通りちゃんとあります。中には先進的な内容もあります。ただちゃんと守られているかという問題はあります。 都市生活廃水についても規制がありますが、田舎だとほとんど垂れ流しにならざるを得ないです。
ここが参考になりますよ。 環境標語.com http://www20.atwiki.jp/ecologyhyougo/ 省エネ標語.biz http://shoene.hyougo.biz/ 参考URL：http://www20.atwiki.jp/ecologyhyougo/
具体的も何も、あまりにも漠然とし過ぎていると思います。 社会科学的なアプローチもあるでしょうし、地球科学的、生物学的、化学的・・・いろいろなアプローチがあり、研究内容があります。 学んだことを生かした就職となれば、それまた漠然とし過ぎていますね。 自分の将来を考える上で、「環境学」の勉強をしたいということであれば、もっと限定した上で考えた方が良いでしょうね。少なくとも、上に述べたような分野の中で、どれに興味があるかというようなことぐらいは考えておかなければどうしようもないと思います。
う～ん。正直言って、心配しすぎだと思います。 私は、かなり長い間、福岡に住んだことがありますが、黄砂で害を受けたことは一度もありません。ていうか「黄砂の被害」という言葉すら始めて聞きました。 福岡に住んでいると春先に、中国から黄砂がやってきますが、そんなにひどいことはありません。遠くの山なみが薄ぼんやり黄色く見えたり、空がなんとなく黄色く見えたりするだけです。黄砂現象が起こると「ああ今年も春がやってきたな」と季節の風物詩のような感覚です。WikipediaのURLを貼り付けておきますが、微量の砂が積もる程度で、大きな被害はほとんど報告されていないと書かれています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%84%E7%A0%82 黄砂が花粉症を助長するという実験結果もあるようですが、実際に福岡で人が吸い込む黄砂の数十倍もの濃度にして実験しているのではないでしょうか。それより、東京や大阪の上空の方がもっと薄黒くよどんでいて、こっちの方が気味が悪いですし、花粉症にも影響が大きいといわれています。黄砂は年に数日ですが、東京や大阪の上空の方は一年中ですし。 企業の人たちに赴任したい地方都市はどこですかと聞くと、多くの人たちが福岡と答えます。食べ物はおいしいし、物価は安いし、人情が厚いし、適当に都会でありながら、海や山の自然も近くにありますし、空港が近いのですぐに東京や大阪に行くこともできます。 黄砂に対する誤解で、福岡への引越しをやめるなんてことがあれば、大変残念ですよ。
こんばんは、kusako32さん。 福岡正信さんの、「わら一本の革命」「自然に還る」など、春秋社の本を読んでみてください。何か役に立つと思います。
40≦酸素消費率％≦70　に入っていればどれを採用しても文句(語弊ありますが)は言われないと思います。複数入っていれば平均ですね。裁判資料に用いるのでしたら統計解析書類添付等で…そこまでやる必要があるのかとも思いますが… 計量証明でしたら貴方のやり方で正しいです。工場内自社管理上の分析でしたらあまり神経質にならなくても… 平均の方法はキリがありません…
水を差す訳ではありませんが、日本のレンジャーというか、環境省は「許認可官庁」であることをお忘れなく。 現役のレンジャーに業務内容を聞くのも良いように思います。 御存じでしたら失礼。
No2ですが、書き方が足りなかったかもしれません。簡単に言えばお金を増やすことに協力しているかどうかということです。お金が増えるだけ環境は破壊されるということです。ボールペンでも鉛筆でも大切に使えばそれだけお金は増えません。粗末にすればお金が増えていきます。物を大切にするというのはお金を増やさないから大切なことだと思っています。物を大切にすればお金を大切にすることになります。お金を大切にするというのはお金を増やさないようにすることになります。
質問者さんが「凝集効果」と言う言葉をご使用されていますので、おそらく、土質改善にゼオライトを使用すると言うことだと思います。 土に含まれる有害金属(鉛、カドミニウム、水銀、砒素など)などの除去を目的にされていると考え、回答させて頂きます。 ＞凝集効果 イオン交換または、吸着 ゼオライトは、層状の分子構造を持つ化合物です。 層と層の間にある、例えば水素イオンと土に含まれているカリウムイオンがイオン交換されたり、吸着されます。 人工・合成ゼオライトは、ある特定のイオン(例：鉛など)をイオン交換、または吸着するように天然ゼオライトを改良したものです。(人工と合成の違いが私には解らないのですが) 従って、天然ゼオライトにも、イオン交換・吸着効果があります。ただし、分子構造上、イオン交換・吸着できる物質のみです。また、選択的に、ある元素についてイオン交換・吸着を行うことはできません。 鉛やカドミニウムなどの大きな原子とイオン交換・吸着をするにはゼオライトの分子構造の層と層の間隔が広くなけば、イオン交換・吸着が起きません。また、電荷の帳尻も合わないとイオン交換や吸着は起きません。(水素イオンと鉛イオンのイオン交換であれば、水素イオンは1価のイオン、鉛イオンは2価のイオンだから、水素イオン2個と鉛イオン1個の交換となります)この様な性質を使い、改良したものが人工・合成ゼオライトという事になります。 実際には、もっと複雑なのですが、掻い摘んで説明させていただきました。参考になれば幸いです。
議定書、評価報告書で、CO2の収支は次のようになっています。 世界のCO２排出量P＋陸上系からの放出量Q－陸上植物系による吸収量（P+Q)/4－海洋による吸収量（P+Q)/4＝大気中増加の観測量R（年約１．５ｐｐｍ分） 大気中増加の観測： http://gaw.kishou.go.jp/wdcgg/PlotData.php?file= … [大気中増加の観測量R]が具体的にはっきりした量ですから、 [大気中増加の観測量R]を基にして、[世界のCO２排出量P]と[陸上系からの放出量Q]へ割り振った計算と思います。 即ち、 [大気中増加の観測量R]×２→[世界のCO２排出量P]＋[陸上系からの放出量Q] 後、 [世界のCO２排出量P]を各国へ割り振ったと思います。 それで、４分の１、４分の１というラフな計算ですから、データの精度は全く問題と思います。
こんにちは、ayutorinさん。昔、大学が日本に１つだけあったときなら、そこへいけば、よかったでしょう。弟さんへお薦めください。福岡正信さんの本を読んでみてください。代表的な本は、「わら一本の革命」春秋社です。効果的な植林方法なんて、ありません。その土地に、昔から育っていた樹木が一番適した樹木です。どんな土地も、昔から砂漠だったわけではありません。人間の農耕や、プランテーションが、土地を荒廃させたのです。 だれかが教えてくれると思っていると、まちがいますよ。自分で考えるのです。愛媛県伊予市に、福岡さんを訪ねてみるのもいいでしょう。
夢を持つのは大変良いことだと思います。 砂漠ですくすくと育つ樹木が開発できたらすばらしいですね。 ただ、そうやってできた樹木が周囲の生態系にどういう影響を与えるかという 点についても十二分な配慮をお忘れなく。 まぁ、植物の成育原理と砂漠という環境について勉強するのが第一歩でしょうか。
南極の氷が溶けたら海面は上昇する。 しかしNo.2の方がおっしゃる理由により、温暖化が進むと南極の氷が増大するため、 南極の影響としては海面は低下する。 ということだそうです。 ただし、海水温度の上昇などその他の影響を考えると海面は上昇すると見られています。 ただ実際、南極大陸沿岸部の氷は減少傾向にあるようですので、 温暖化が進むとどうなるのか分かりませんね。
どれくらいの効果であるかはよく知りませんが今までに書かれていないものを書きます。 南極大陸の氷が融けると海水面が上がると書かれています。大陸氷河が融けるとはそのまま海水面の上昇に繋がります。＃２のご回答に中に厚さが２４００ｋｍあると書かれています。 上に乗っている氷が融けたあと南極大陸はどうなるでしょうか。海面下になってしまうのでしょうか。上に乗っていた重しが無くなりますので徐々に浮かび上がってくるはずです。従って海岸線の範囲は広がります。グリーンランドやカナダでも同じ事が起こるでしょう。ヒマラヤやアルプスでも同じでしょう。こういうところで陸地の範囲が広がると海の範囲が狭くなるので海水面の上昇は大きくなります。 でも多分これは時間スケールがとてつもなく大きい現象だと思いますので影響はすぐには出てこないかもしれません。一緒に考える必要にない現象かもしれません。ただいろいろな現象が絡み合っているということを知るきっかけにはなると思います。 アイソスタシーで調べてもらうといいでしょう。
こんばんは 地球に横から太陽の光が当たっている様子を想像してみてください。 赤道に近いところでは地面に垂直に光が当たりますが、南極や北極に近づくと斜めから光があたるようになります。 つまり単位面積当たりの太陽光の量に違いがあります。オゾンホールは極地方にあるので直接紫外線が通過するというよりは、そのあたりでは紫外線が減衰しないと考えるほうがいいかもしれません。 紫外線の絶対量で比べれば赤道地方のほうが多いのでしょうが、透過率で比べればオゾンホール付近の方が大きいのだと思います。 もともと紫外線が多いところでは生物もそれなりに対応しているのでしょうが、普段紫外線の少ないところで、紫外線が増えてくれば問題になるのでしょうね。
たばこの原料は葉っぱですよね？ 自然界で葉っぱは完全に分解され、循環しているはずですのでほぼ問題ないのでは？大量に投棄されれば別ですが・・・。 とはいっても、ごみは適切に捨ててほしいものです。
米国での話しですが、現状のガソリン価格であれば、消費者にメリットのある価格でのバイオアルコールの製造はかなり旨みの大きい商売と見なされているそうです（現状で米国ではガソリンほぼ同水準の売価だそうですが、将来的には1/3程度の価格1ガロン1ドル以下程度までは見込めるそうです）。 現状は米国政府の補助金も加わっていますので米国でのトウモロコシの市場価格を相当押し上げており（食用の価格にくらべバイオ燃料用は相当高そう）、米国からの輸入にたよっているメキシコで輸入価格が高騰し騒動になっているそうです。このことはバイオアルコールが消費者にも生産者にも経済的であるという証拠ではないでしょうか。原油価格が現状の高値に張り付く限りアルコール燃料は経済的とみなしてもよいと思います。 もちろん、アルコール燃料の最大の売りは、CO2の排出量が零である点で、CO2の排出権が金銭で売買されようとしている昨今、環境負荷を考えればもっとも経済的であることは間違いないようです。だからこそ米国での積極的な導入が始まったとみるべきでしょう。 ただ、開発途上国の貴重な食料を、先進国のガソリン代貸としてよいのかという議論がこれから生じることは間違いないようです。 食料以外の植物からバイオ燃料を作成することが急務か。
>他にこういった学校もあるのか？ 自然環境の専門学校のなかでは、東京環境工科専門学校はトップクラスに有名です。大学院・大学を除けば、最善の選択肢でしょう。 私の知り合いにも、その専門学校を卒業し、環境省や環境NGOで働いている人もいます。 ＞こういった仕事をできる職は何か？ 環境省の自然環境局職員は、レンジャーと呼ばれています。 レンジャーは日本の自然環境を守るのが仕事です。 具体的には、「日本の傑出した自然の風景地」である国立公園を管轄していますし、日本の世界自然遺産は国立公園と重複しているところが多いです。 レンジャーになるためには、国家公務員試験一種（農学III）や国家公務員試験２種（林学）に合格する必要があります。 特に２種で採用されれば、国立公園の現場で自然を守るために許認可を行ったり、自然のすばらしさを観光客などにつたえることも仕事のひとつです。 ただし、地方環境事務所という都会や、東京の霞ヶ関に勤務することもあるので、完全に現地にいるわけではありません。 一種で採用されると、主に霞ヶ関で日本全体規模で、人と自然の共生を考えることになります。こちらは主に事務仕事と対人折衝、政策立案などが仕事です。 さらに、任期はありますが、アクティブレンジャーという職員も募集しています。これは採用枠が少ないうえ、一生働ける保証はありませんが、自然保護の最前線で働くことが出来ます。 他にも、自然保護NGOで働くということもありますが、基本的に定期的な採用は無い上、即戦力を求められますので、就職は難しいと思います。 なにしろ、日本最大級の自然保護NGOでも、正規職員は１０人程度なのです。NGOは、どこも財政が厳しいので・・・ もしNGOに就職するなら、専門学校で学べる程度以上の、何かしらの実務経験が必要となります。 あとは、国連のUNEPでしょうか。 ここに行くためには、修士まで取っている必要があります。 なので、これを目指すなら、今の大学を卒業後、自然を学べる大学院に行くことが必要条件です。 ただし、大学院に行ったとしても、希望通りUNEPに就職できる保証は全くありませんので、あしからず。 一応、大学院でも自然環境の勉強はできますが、質問者が専門学校で学びたいのであれば、UNEPに行けなくなるだけです。 ＞自分が上で挙げたような仕事はここの学校に行けばできるか？ その専門学校のHPによると、就職先の例と主な業界に、環境省が筆頭になっています。HPには業界と太いパイプがあると書いてありますが、少なくとも環境省と特に太いパイプはありません。 環境省自然環境局には、いろんな学歴のひとが来ますが、その専門学校卒の人が多いということはありません。 環境省自然環境局と太いパイプがあるのは、東大の特定研究室だけです。あとは旧帝大卒が多いくらいで、それ以外は様な大学の農学部卒があつまります。 したがって、その専門学校卒でも、環境省就職に特に有利にはなりません。 ただ、経営関連の学部からレンジャーになるのは、農学部卒からレンジャーになるより不利です。 なので、その専門学校を卒業することで、この不利が無くなるというメリットはあるでしょう。 質問者のやりたいこと自体は、レンジャーの人たちとかなり似通っています。なので、レンジャーという選択肢も考えてみて下さい。 以下に、レンジャーの参考HPを置いておきます。気が向いたら見て下さい。 環境省一種レンジャー採用 http://www.env.go.jp/guide/saiyo/shizen01/index. … 環境省二種レンジャー採用 http://www.env.go.jp/guide/saiyo/shizen02/index. … 環境省自然環境局の仕事 http://www.env.go.jp/nature/pamph/index.html ＞今の大学に在学中でもできる事はあるか？(自然環境などに関する勉強など) レンジャーを目指すのであれば、公務員試験の勉強です。 公務員試験は教養試験と専門試験にわかれ、専門試験対策は自然や森林の勉強をすることになります。 公務員試験は対策に一年くらいはかかりますので、早めに手をつけると、後で楽です。 また、大学４年次に公務員試験に合格すると、大学在学中に環境省の面接を受けることができます。上手くすれば、専門学校を経ないでレンジャーになることも可能です。 もちろん、専門学校に行ってから就職したいのであれば、それでも問題はありませんが。
意味はないでしょう。ただ、ミッションにはやさしいと思います。イコール車が長持ちすると考えてもいいと思う。
空調関係の仕事ですか？ここで話しても解りずらいので会社の資料・専門誌や先輩に聞いた方が飲み込みやすいですよ。私も同業者です。キャリア２０年
たまたま見かけた古い質問に回答致します。 弊社はsera14001様のご希望そのものを主力製品としています。 金属・非鉄金属及び樹脂等の本体部品に、必要最小限の面積で セラミックスを接着接合しています。 ご使用済みの摩耗した部品を支給して頂ければセラミックスを 埋設して摩耗部分の形状を復元して部品を再生します。 当然、新品の時よりも１０倍以上の耐摩耗性を実現します。 セラミックス部分の再研磨、交換も可能です。 まだご質問が生きていましたら、参考ＵＲＬをご確認下さい。 参考URL：http://www.mitec-f.net
　もちろん本はまとまっていてよいですが、大学にいるのであれば、自分の大学のほかの学部や他の大学で、環境に関する理系の学部・学科の先生の授業を聴講するか、相談するのがよいと思います。 生で色々聞け、新しいつながりができる点は特に日進月歩で分野横断的な環境の問題に取り組む上では不可欠です。 と、ここまでかいてあえて本を挙げるのであれば、日本のことは先生から学ぶとして洋書の教科書でこんなものはいかがでしょうか。洋書というとちょっととっつきにくい感じもありますが、比較的分かりやすい英語で大学１－２年レベルの環境問題全体を文理融合した（そもそも英語で文系とか理系はないし）感じで書かれており文系の学生にもとっつきやすいと思います。 Environmental Science: A Global Concern (Hardcover) by William P Cunningham (Author), Mary Ann Cunningham (Author), Barbara Woodworth Saigo (Author) http://www.amazon.com/Environmental-Science-Conc … あとは、大学だけでなく市民団体でもレベルの高い活動をしているところもあるので当たってみるとよいと思います。
受動喫煙という言葉があります。おバカの家族のことなどです。（会社は喫煙は解禁エリアだけ多い） 被害受ける程度によって強受動喫煙（者）、弱受動喫煙（者）です。 吸わない人は禁煙者、非喫煙者です。
例外もありますが、基本的に二酸化炭素はモノが燃えれば発生します。 二酸化炭素の発生量の多い順に、いつ・どこで発生しているかを以下に示します。 (1)産業部門：工場のボイラや加熱炉で重油などを燃やしたとき。セメント工場で石灰石を焙焼したとき。製鉄所でコークスを燃やしたとき。など (2)運輸部門：自動車や船のエンジンでガソリンや軽油を燃やしたとき (3)業務部門：事務所や商店、ホテルなどで暖房や給湯用に灯油やガスを燃やしたとき (4)家庭部門：家庭の暖房やお風呂用に灯油やガスを燃やしたとき (5)発電部門：発電所で電気を作るために石炭や天然ガスを燃やしたとき 電気を節約すれば、発電所で燃やす石炭や天然ガスの量が減るので、二酸化炭素の発生が減ります。 なお、１９９０年に比べて産業部門の二酸化炭素発生量は企業努力により減っていますが、運輸部門は約２０％、業務部門は約４０％、家庭部門は約３０％増えています。 従来の大気汚染は工場やトラックが原因だったのに対し、二酸化炭素は一般の人たちも加害者という特徴があります。（同時に被害者でもありますが）
少し前の投稿でしたが、参考になりましたらご覧下さい。 後、大手企業さんでキッズ向けのリーフレットが各社さん出している様です。エコプロダクツで見かけました☆ http://www.j-sda.or.jp/kids/index.html
最近マスコミで毎日の様に話題となっているバイオ燃料の内、軽油に混合するバイオディーゼルは植物油から作られます。 バイオエタノールはブラジルのアマゾン流域を開発して行きますし、仰る東南アジア各国の植物油プランテーションに関しては、バイオディーゼル原料として現在日本の商社も積極的に買い付けに走っています。 従って、現在の日本は結果的に、ますます植物油を増産していく事を働きかけています・・・。
同じような疑問で 「なぜ石は下に落ちるのか」 答え。 石の落ちる方向を「下」と定義したから。 疑問の順序を考えると面白いですね。
(2)については、pdfですがこのサイトを参考にしてください。 地球温暖化の原因として二酸化炭素の排出がよく挙げられていますが、そのことは、きちんと確かめられていませんので注意する必要があると思います。政治的な宣伝だったり、企業の宣伝だったりする可能性もあります。 参考URL：http://www.foe.co.uk/resource/briefing_notes/50_ …
長野、上田、佐久市は長野新幹線があるので東京へは１時間ちょっとで行かれます。松本は中央線がありますが、やはりちょっと東京へは遠いです。 田舎具合は確かに佐久市が一番かも知れませんが、駅前のジャスコをはじめとして最近は開発もされていて生活で困る事はないでしょう。 佐久市で生まれ育ったのでやはり一番佐久市が好きです。軽井沢もすぐ近くですしね。冬の晴天率は非常に高いです。 夏は、日中は日向は暑いですが、日陰に入ればすっと涼しくなります。 とりあえずエアコンが無くても生活できますし、夜は窓を開けて寝ると明け方寒くて目が覚めるほどです。暑くて寝苦しいなんて一年で一回あるかないかでしょう。 冬の寒さは今年はあったかかったですが、寒い年だと－１０℃を下回りますから、沖縄出身者にはキツいかもしれません。慣れると意外と快適なんですが。 長野市も松本市も上田市も何回も言った事もありますが、どこも良い所ですよ。
ほとんどの昆虫には翅があって飛びます
放射線科医です。 原発事故で問題になるのは、空中に飛散したヨウ素131（半減期8日）とセシウム137（半減期30年）です。対流圏（～10km）に1ヶ月、成層圏（10km以上）に1年残存するといわれます。塵や雨となって地上に落ち、土壌や地下水に浸透し、農産物や家畜、魚介類に蓄積されます。チェルノブイリ周囲に残る放射線は、土壌中のセシウムです。つまり、土壌からの外部被曝と飲食による内部被曝があります。吸入は塵を吸い込まなければ心配ありません。原発から300kmほどでも風下は汚染が酷く、今も居住に適さない地域があります。 放射線障害には急性障害の影響とがん発生などの将来的影響があります。 急性障害の発生は、500mSvほどから、被曝から数年以降のがん発生率上昇は1mSvからおこる（異論はありますが、少なくとも10mSvからはおこる）とされています。 「"ただちに"、健康への被害はない」とは急性障害の発生はない、という意味です。将来的な悪影響がないということではありません。「今後数年以降、がん発生率が上昇すると予想される」と明言しないのは、将来、がん発生率が上昇しても、うそはいっていない、因果関係を争うという姿勢とみてとれます。） また、がん発生率上昇を承知の上で、急性障害の発生を防止するという目的で設定された業務従事者線量限度50mSv/年を、一般住民に当てはめて、健康被害はないというのは、線量限度を曲解しており、的外れで、危険です。しばしば、TV解説でも、混同していることがあります。 福島原発の事故は大変深刻な事態となっています。それはこれから次第に明らかとなってきます。
温暖化を促進する能力はメタンガスが大きいが、 発生量は二酸化炭素が多いので、 寄与としては二酸化炭素になる。 という意味でしょう。
古いところは東京堂の「古記録によるXX世紀の天候記録」 　　XXは１２から１６まで　　　　　　三重大学名誉教授　水越允治先生の編纂物です。 1600年代末から1890年代は歴史天候データベースを検索してください。 毎日の日本の天気が地図上に表現されます。　日記の記述を使っているとで 天気の判定に制限はありますす。　　みつからなければHWDBで検索してください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 hu8rai9 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 参考URL：http://hwdb.yamanashi.ac.jp
地球環境　Vol.9 No.2　「衛星データを利用した全球一次生産の推定：陸域生態系の純一次生産量の分布」 PDFファイルの下のほう（６／８ページ）に表があります。NPP総量がそれぞれの群系で固定された炭素であり，光合成による二酸化炭素の吸収と酸素の放出がモル比で等しいとすると，NPP×32/12が放出された酸素の質量だと思います。 常緑広葉樹林でNPPが11.94Pg(ペタグラム)なので酸素放出量は31.84Pgでしょうか。1Pg＝10^15g＝10億トンで換算すると318億トン。 他の森林も足せば答えが出ますが，何せ見たばかりのデータなので勘違いや計算違いとかがあるかもしれません。 参考URL：http://www.airies.or.jp/publication/index.html
行政で環境問題を管轄しているものです。 例えば国家公務員では、環境省か国土交通省が近いと思います。そこでは資格は要りません。 環境省では環境問題全般に関わりますが、街設計や造園に関わるかどうかは不明です。そういった部署もあるのですが、それとは全く関係ない部署も多いのです。 国土交通省では、職種（入省するときのコース）によっては、街設計や造園にずっと携わることができます。具体的には国交省の街路課や公園緑地課などが該当します。ただし、そこでは地球環境保全は主要な業務ではなく、副次的な業務に過ぎません。つまり地球環境のことばかり考えてるわけにはいかないのです。 ついでに、国家公務員では造園と街設計は完全に別の職種です。 造園→環境省の自然環境局、国土交通省の公園緑地課 街設計→環境省の自然環境以外すべて、国土交通省の街路課ほか 造園も街設計も似た分野ではありますが、行政では区分されています。 行政での採用枠は、確かに減ってきています。 しかし高校一年生から環境系の仕事をやりたいなどと思う学生は少ないので、質問者なら可能性は十分にあります。 行政ならではのやりがいもありますので、良ければ行政の道も考えて頂けるとうれしいです。
>外部の経済活動的必要から、必ずしも高度な科学的視点でなくても、それを求められる場合には、科学的視点を抑制し この部分は違うような気がいたします。 抑制しているのではなく、むしろフル稼働です。それでも追いつかないだけです。 しかし、週間予報ははずれることはほとんど無いと感じています。晴雨の傾向が早まるか遅くなるか、降雨量の多少があるか、その程度でしょう。やはりこれからの天気の傾向をつかむには重要なツールです。そもそも天気予報は「予報地域に卓越する気象現象」を予報するもので、「ある人物の周囲の気象現象」を予報するものではないのです。 天気予報をする限りは予報官も当てずっぽうではなくてデータを出来る限り活用しての予報を行います。しかし、いかに出された予報でも、それを受け止める側にリテラシーがなければ意味をなさないと言ってよいかもしれませんね。予報の精度向上によって、このような声を減らしていくことが望まれると思います。
排水管で止水した後対策ありますか？止水は、排水管で 行うよりそこに行く前に、遮断してもう一度処理過程 に戻す方良いのでは？環境基準値の項目が解らない ので断定は出来ません。例えばPHなら自動関知可能 でしょう。この点もどのようになっているのか不明です。 　以上 　浄水
>農薬を使った果物や野菜 には残留農薬があるものと無いものがありますので一概に言えません。 ※果物や野菜には「最初の発芽から何日まで農薬を使うとか」「出荷する前には何時まで農薬を使ってよい」のかをきめて農薬を使用してあります。 疑問に思うのでしたら周りに果物や野菜が農薬を使って作っている所の隣で農薬を使用しないで果物や野菜を作ってみて解ると思います。 そして農薬の製造メーカー検査で使用状況が決められいますから・・・ ※一般のスーパーなどで表示してある無農薬商品とかいてあるものにはどこかで使ってあると思ってください。 そうでなければ葉物とか果物は虫とかカビにやられなくてきれいな商品としてきれな状態で飾ることはできません。 水につけるとか表皮を取っても同じだと思われます。
アスベストは燃えませんから、煤塵とは関係しません。 ただし、アスベストが付着した建材などを燃やせば、煤塵と一緒にアスベストが出てくる可能性はあるでしょう。煤塵の説明は前にしたとおりです。粉塵は主として燃焼によらず発生した埃ですね。特に種類や大きさは問わず、砕石場などの土埃（アスベストも粉塵の一種になりえます）はもちろん、カントリーエレベーター（小麦などの穀物の貯蔵施設）などの穀物の粉なども粉塵になります。
煤塵と浮遊粒子状物質は定義の仕方が違うので、同じとも違うとも言えません。 ごく簡単に説明しますね。 煤塵：物を燃やしたときに発生する、すすや灰を総称して煤塵といいます。大きさに関しては特に定義はありません。非常に細かい物では（球形として）1μm以下、大きな物では数mm程度でしょうか。 浮遊粒子状物質：空気中にある直径が10μm以下の粒子のことで、燃焼によって発生する物とは限りません。土壌の巻き上げや海から発生する塩分などもそれに入ります。 以上からわかるように、煤塵はそのでき方、浮遊粒子状物質はその大きさで分類されています。燃焼によって、非常に細かいすすができた場合には、煤塵であり、浮遊粒子状物質でもあることになります。
環境保護活動に参加すると補助金が出る、減税されるからではないでしょうか 結論：自分のため
以前、ペットボトルをたくさん集めて暖簾状につるし、離れたところから何がしかの絵画が見えるものがありましたが・・・。 ペットボトルに塗料が塗られ、「多分解体後は廃棄かな～」と思いました。 展示後もリサイクルできる作品を追及してください。 たとえば、ジュース缶ならいろんな色があるので、その色を活用するとか、ペットボトルでも帯のみを使う（衣服を作ったところもありました）とかのアイディアも見かけたことがあります。
＞酸性雨の影響などで、土が瀕死の重傷（微生物が殆ど住めない）で植林してもなかなか定着しないようです。 ・万難を排して植林するしかないです。 ＞核実験や原発事故などの微量の放射能を　正確に精密計測する装置を飛行機に取り付けて　周辺の汚染状況を観測することがありますが、「海からのCO2放出量増加」を正確に計測するための機械は、どんな物ですか。　二酸化炭素は、急速に拡散しますので「海からのCO2放出」かどうか判別が極めて困難だと思うのですが。 ・科学者は、直接観測できなくても、間接的に総合的に推測できます。 この場合、特に熱帯海域の水温が問題で、 大気中CO2濃度増加の観測は、 熱帯海域の水温変動を表す、長期のエルニーニョと短期の季節変動エルニーニョと完全に一致していて、「海からのCO2放出」は示せます。 （なお、上述の完全に一致は、学者の認めていること） また、議定書（評価報告書）が言うような、 世界が、正確な指数関数の増加で、人為CO2排出を続けることは疑わないですか。 いずれにしても、指数関数ですから、そのまま行けば、同じことになります。
私は大気１種を合格した後、水質１種を受けました(合格)。 自身は化学出身でしたから、大気のほうがやや難しく感じました。 物理学(大気拡散)が若干、必要ですので公式を丸暗記して望んだ記憶があります。(できなかったけれどね) 　物理が得意で集塵機などの日頃、接してる方はどうってことないかなー(でもそういう人って逆に水質が難しいかも)
フロンが科学的に安定なのは対流圏においてです。そしてそれがフロンの”売り”でもあります。『科学的に安定なのでご家庭で安心して冷媒として使える』それがフロンの価値だったんです。 ただ、成層圏まで行くと話が違ってきます。強い紫外線によって分解され塩素を放出するんです。（フロン分子はＣ・Ｃｌ3・Ｆです。） 実はオゾンを破壊（というより酸素に戻してしまう）のはこの”塩素原子Cl”です。塩素原子Clが触媒となってオゾンO3と酸素原子が反応し酸素分子O2二つにしてしまうんです。触媒なのでこの反応で塩素原子が不活性になる事はありません。そのままでいる限り、半永久的にオゾンを破壊しつづけるでしょう。 しかし、成層圏には塩素原子と結合し得る物質もまたあります。例えばメタンＣＨ4なんかがありますね。これと塩素原子が結合してオゾンを破壊しない物質になるのでいつかはオゾン層の破壊は止まります。 ただ、南極のオゾンホールは違うみたいですね。南極の上空ではせっかく塩素原子と結合した物質から再び塩素原子を放出させる仕組みがあるようです。なので、もう南極のオゾンホールの拡大を防ぐ手立てはないのかもしれません。ちょっと心配ですね。
原発のある市町村や県には，膨大な補助金のような物が出ます。 原発は放射能漏れとか，いろいろ心配があって引き受け手が無いのです。 それで，たくさんお金をあげるから建てさせて，ということなのです。 どの原発も大都市から離れた，人のあまり多くない過疎地とか， そんなところに立っています。 核廃棄物は，原発と同じか，それ以上に危ないです。 放射能にまみれた物，それが，核廃棄物です。 そばに数分いると，死ぬと言われています。 これを処理（安全な物に変える）する技術はありません。 それで，埋める（捨てる，かくすとも言う）のです。 半減期が，2000万年とか5000万年とか言いますから， ほぼ永久的に放射線を出しています。 これを地中深く（といっても数百ｍ程度）に埋めるのですが， この程度だと，地下水は汚染されるし，土壌も汚染されるし， 地震国日本ですから，いつ地震で地表面に出てくるか分かりません。 以前は，外国に（お金を付けて）輸出していたそうですが， 最近はそれも断られています。そりゃあそうです。 大部分の人が（電気を使って）便利な生活をするには， どこかの誰かが，この廃棄物を引き受けなくてはならない， お金を付けるから引き受けて，という事なのです。 こんなのを引き受けたい人はいないと思います。 なので，原発をやめるのが最も正解だと私は思います。 でも，すぐにはできないでしょうね。 それと，追伸ですが， 国の方針としては， 一旦，応募して受理されると，それ以後は，その市や町にどんな反対があろうと， そこが建設を受け入れるまで何年でも，説得するという事です。 お金も湯水のごとく使ってきます。 一旦お金を受け取ると，もう反対できない感じになります。 その現地では，賛成派，反対派の死闘（？）が繰り広げられ， 町はバラバラになるそうです。親兄弟でもけんかになったりするそうです。 さらに，一旦，原発関係の仕事についてしまうと，もう，反対はできないそうです。 今，原発のある市町村では，そんな話で一杯です。 （あるいはかつてはそうだった） 原発，でサーチすると一杯出てきます。
生物の種数は多数の推定値がありますが（Robert M.May,1992）は生物の種数は300万から3,000万と推定しています。もっと多い人もいます。そのうち発見されて記載されている種が現在までに約1,750,000種です。 絶滅する種の数については、S.L. Pimm(1995)は種数面積曲線というこれまで生態学で得られた種と面積の関係を用いて推計した場合で140,000種以上とされています。また、近年は15から37％の種が温暖化により2050年までに絶滅する可能性が指摘されています。 哺乳類や鳥類については、ちょっと検索しましたが地域ごとの話が多くて見つかりませんでした。下記で検索してみてください。 参考URL：http://www.iucnredlist.org/
　平均寿命が80歳の集団で10歳の人が死ぬときの平均年齢が70歳より大きくなるのは当然だと思いませんか。難しい言葉を理解する必要はないと思いますよ。 　なお、質問とは異なり、 「平均寿命が８０歳の集団では１０歳の平均寿命は８０歳より大きくなる」理由はANo.1の人の説明のとおりです。
http://kuroshio.eorc.nasda.go.jp/ADEOS/mod_nrt/i … こちらのサイトであれば日本語で取得できますが、東アジアの範囲はこれにはふくまれてないですかね？
私は現在大学の理工学部生です。学科は土木工学科ですが、その中で3種類のコースに分かれることになっており、私は環境システム（ES）コースを専攻しております。私の大学では昔から土木工学科が有名なので科の下にESコースがある形になっていますが、最近では環境科のある大学も増えてきていると思います。１～２年の頃は「環境」といっても（基本が土木工学科だからか）やや「人間から見た環境」（公害など）寄りでしたが、高学年になっていくと環境分析化学や環境計量学など地球環境化学的な事も学べます。これは後に（4年や院に入ってからなど）公害防止管理者や環境計量士、技術士（環境分野）などの資格を取る時に役立つと思います。どれも環境関連の会社へのリクルートにも役に立つと思います。 あまりイメージがないと思いますが、環境科はだいたい土木工学科から分裂していっているような印象を受けます。 それはやはり、環境の歴史は人体への環境（公害問題）から、地球環境問題へと発展していった事からだと思います。 私の結論としては、とても化学的な地球環境関連に進みたいならば化学科が一番だと思います。しかし、例えば「日本の琵琶湖などの水質を改善しその地域の生態系を守りたい」「地球温暖化による海面上昇やそれにともなった潮の流れの変化や気候の変動を検証し予測する」などの具体的な事を考えるのならば、土木工学科で環境関連のコースを選択できる大学を選ぶ事もいいかと思います。 機関はいっぱいありますが国際的なものは有名なNGOやUNEPなどがあるかと思います。他にもいろいろあると思います。 大学を調べる時はその学科で受けられる講義名を調べてみるとイメージがしやすいと思います。 あと卒業後地球環境関連のUNEPなどに関わるのはかなり難関（東大京大あたりの博士くらいは必要か）と思います。一般の日本の会社を受けるのならば、いきなり「地球環境」に関わるのは難しいかもしれません。そして、最近の会社は大抵環境部門を持っていますが見栄え上の形だけの可能性が高いので気をつけてください。環境分野で一番会社が分かりやすいのは水質関連だと思います。上下水道の大手など。 長くなってしまいまい申し訳ありません。
明治から大正にかけての東大の教授だった本多静六先生が『改正日本森林植物帯論』（1928年）の中で唱えた、国の未来への一種の警告です。 今でこそ松枯病の影響などもあり減少が危惧されているアカマツ林ですが、かつては日本の国土のかなり広い面積をアカマツが覆っていた時期があったようです。 そもそもアカマツは、乾燥気味でやせた（土壌中の栄養分の少ない）土地に生える植物であるため、低山の尾根などの限られた場所にしか分布していないはずでした。一方、国土の大半を覆う一般の森林は、落ち葉や枯れ枝などが林床に堆積し、それらが分解して土を肥やし、新たに育つ樹木がそれを利用する、と云う物質の循環を繰り返していました。こういった循環が成り立っている森林の中は、有機質（肥料分）に富み、水分が保たれることからアカマツが大面積の林を作ることはできません。 ところが、長期にわたり人間が農耕のための肥料として落ち葉や下草など、あるいは燃料としての木材などの有機物を過度に収奪して（持ち出して）しまったために、一部の森林では土がやせ、アカマツばかりが優勢となっていったようです。花粉分析の結果からは、稲作の始まりとマツ林の始まりの時期は見事に一致するそうです。さらに収奪の激しい入会地などではマツさえ生育できずにハゲ山になることも多く、江戸末期から明治にかけての里山とは現在とはかなり様相が異なっていたといいます。 明治の終わりといえば、日露戦争・第一次世界大戦と相次いだ戦争のためにこれまで以上に林野から燃料や資材が収奪され、国土は疲弊していたことでしょう。本田先生は「日本国土にこれほどアカマツが多いと云うことは、山野の土壌がやせて生産性が落ちていることを示しているのだから、このままでは国が滅ぶぞ」と警告を鳴らしたようです。これが一般に「赤松亡国論」と呼ばれるものです。 その後についてはよく知らないのですが、昭和３０年代から始まる燃料革命、化学肥料の多用により、人々の暮らしは森林から得られる資材に頼ることはなくなりました。現在ではむしろ、無秩序な土地開発や造成こそが国を亡ぼす元凶なのかもしれませんね。
一般的な「天気図」だけから予想しているわけではありません。 一般的な天気図は地上の状態を表したものですが、気象現象は地上だけのものではないので高層天気図なども用います。またこのほか、衛星写真なども含めて総合的に判断しています。 低気圧や高気圧がどのように移動しているのか、低気圧は発達中か、衰退中か、前線の影響は、と、このくらいを知っておけば、明日の天気概況くらいは天気図を見て判断つくようになりますよ。
上水道については、『「水質基準に関する省令」（平成４年厚生労働省令第６９号）において、微生物、化学物質、pH、臭気、色度、濁度等の４６項目それぞれに適合すべき基準及びその検査方法を定めている。』 で定まっています。 上水中の微生物の除去のため、所謂、塩素殺菌があります。これが「カルキくさい」、「塩素くさい」と言われているものです。 上水では、蛇口まで、塩素が残っていなければならず、このことを『残留塩素』と言います。『残留塩素』があれば、その水は殺菌されていることのになります。逆に『残留塩素』が無い場合、その水は上水として成り立ちません。（殺菌されていない可能性があるので) http://www.leda.co.jp/abiruka_cl.html 確かにオゾン殺菌は無臭で美味しい水になるかもしれませんが、１.高価、２.殺菌が水道の蛇口まで保たれるか？　等の理由により採用されるケースは少ないです。 水道事業は、通常、自治体や広域組合等で事業を展開してます。水道の基点になる場所では滅菌されていても、蛇口から出る水が滅菌されているとは限らないので、塩素殺菌が主流となります。 どうしても、塩素臭がしない水が欲しい場合は、ミネラル水を購入するしかありません。ただし、全てのミネラル水は滅菌されています。その方法の中に塩素滅菌されているものもあります。よく表示を見て購入してください。
#6ですが最近の事情を追加します。 燃料電池で今有望なのは、持ち運びと言う事で携帯用、効率向上という事で家庭用コージェネです。 何れも水素そのものでなく、燃料から水素を取り出す方式ですが、家庭用でエネルギー効率が良いのは、水素を取り出す改質器の熱を温水製造に使うからです。 燃料電池自動車については、通常エンジンがピストンの上下動を車輪の回転運動に替えなければんらないのに、モーター駆動が最初から回転運動という利点があります。しかし改質器の熱は、通常エンジンの熱同様ムダに使うしかないので、改質器の性能が向上しない限り大きな効率向上は難しく、開発全体が滞っているのが実情です。 インフラの問題から逃げた現在の水素直接利用型は、前述の問題を抱えているので、かなり大胆な政策が打ち出されない限り、先に進みそうにありません。
素人です。 自然界に存在する多くの水路には、生態系が存在します。 しかし、コンクリートの四角い水路には生態系が存在しにくく、水質の維持が難しいものとなっています。生態系があれば、生物が環境を維持するのですが、生物がいない水路では、それができないのでしょう。 水路とは本来かなり変化の激しいものです。川筋も数十年単位で変わるだろうし、治水をしなければ、毎年氾濫する川もあることは事実です。 水とどのように共存するのか。 ドイツでは、わざと川をくねりくねりと曲げ、川岸もコンクリートで固めないようにしているところがあるとききます。 川の面積は広がりますが、そのぶんの湿地の生態系がそこに根付くことになります。曲がった川の流れは緩くなり、大きな氾濫もなくなると思われます。 環境問題については、情報が不足しすぎているように思います。情報収集と、それの流布がまず最初に行われるべきでしょう。 僕ら（市民）は知らなさ過ぎます。
　有害物質を食べる（分解する）微生物（石油、環境ホルモン、ダイオキシンなどなど）、エネルギーを生成する微生物（メタン生成菌、水素生成菌などなど）・・・。　それぞれに有用な機能を持った微生物があり、またそれぞれに多くの属や種があります。有用微生物は膨大にあり過ぎるので、少しカテゴリーをしぼって質問した方が良いでしょう。 　私が扱った有用微生物は農業関係のものです。 　アーバスキュラー菌根菌（土壌中のリンを植物に供給する→リン肥料を削減できる（かも知れない））Gigaspora sp. Glomus sp. など 　根粒菌（空中窒素を固定して植物に供給する→窒素肥料を削減できる（かも知れない）） Rhizobium sp. Bradyrhizobium sp. など
　かなり時間が過ぎているので今更ですが、愛媛県北宇和郡北町のホームページに方法が書いてありましたので、転機しておきます。 ◎二次培養 材料【10リットル分】 一次培養した液　約1リットル ドライイースト　40グラム 砂糖　500グラム 水（米のとぎ汁でも可）　約9リットル 一次培養した液、ドライイースト、砂糖をミキサーに入れて２～３分間ミキシングする。 ミキシングしたものを漬物樽に移し、残りの水（米のとぎ汁）を加え、35度で1週間培養する。（ヒーター等を使用） 培養液のpHをpH試験紙で確認し、約2～3であればえひめAI-2　二次培養の成功 私自信はまだ、試していないので、これから試すところです。 良い環境が戻ってくることを願うところです。 参考URL：http://www.town.kihoku.ehime.jp/guide/seikatu/in …
要は、二酸化炭素云々ということも含めて将来住める環境を維持できてるか、ということですよね？たしかに科学的に対策をもつことは大切です。でもその対策を実行するためにはいろいろな大人がそれを実行させるための下準備をしているのが現状、です。人にはいろいろな意見があって、その対策を研究・実行するためのお金の問題や、将来のことよりも目先のことを解決しなきゃいけないと言い張る人たち。そういうことを国レベルで、みんなでなんとかしよう！と言ってる段階なんですね。私たち大人がそういうことを考えるのは遅かったかもしれません。でもそうも言ってられないので、国としてはここまでは考えてるという資料があるページのＵＲＬを貼っておくので読んでみてください。　　大人でさえあなたのような危機感を持てない人が多い中で、その危機感を持ってる子供がいる、というだけでうれしくなってしまいました。 参考URL：http://www.env.go.jp/earth/
ANo.3です。ごめんなさい。 手順がなんだか違ってしまいました。。 最初の「PDF表示」は選ばなくて大丈夫、ですね。。
明日と言われても…そもそも、この手のデータはネットでは難しいと思いますよ。 自信はあまりないですが、強いて言えばこんなところでは。 （財）古紙再生促進センター　こちらの、 http://www.prpc.or.jp/ 事業所からの回収量/月（一人あたり） http://www.prpc.or.jp/office-manual/p18.htm ただし調査した母数があまりにも少ないので、プレゼンに使っていいのかの疑問は残ります。 また、シュレッダーで裁断する事業所も多いので、実際に排出される量はもっと多いと思います。 （シュレッダーされた紙は繊維が細かすぎるので、リサイクルできない）
長文ですが、まあ～勘弁して下さいね。 実例のところでは、普段聞かないような生物の名前も出てきます。 河川感潮域を含めた干潟の特徴・役割 1.生物に河口感潮域、ヨシ原、マングローブ林、後背湿地、転石地、礫地、干潟面、干潟上の澪筋などの多様な生息場所を提供する。 2.両側回遊魚・降河回遊魚・海水魚の産卵場所・稚魚の生育場所となる。 3.水鳥に採食・休憩場所を提供する。 4.生物多様性が高く、固有種・特産種が多数生息している。 有明海には大陸沿岸性遺存種が多数生息している。 5.生物生産・漁業生産力が高い。 6.富栄養化を防ぐ浄化作用がある。 干潟の減少による悪影響 1.生物多様性・生物生産が低くなる。 2.干潟を産卵場・稚魚の生育場所・採食場所として利用する両側回遊魚・降河回遊魚・海水魚・水鳥の生息に悪影響を与える。 3.浄化作用が低くなり、赤潮が発生しやすくなる。 4.漁業生産力が減少する。 河川感潮域の堰の建設と堰からの取水は、河川感潮域を利用する生物の生息・産卵域を狭め、上流への遡上を妨げる。 これは、陸水生物に悪影響を与えるだけでなく、海洋生物にも悪影響を与えることになる。 実例　 ●筑後大堰建設(筑後川河口から24km上量にある堰で、感潮域が8km短縮)、諫早湾干拓事業(1997年に潮止め)による自然環境への悪影響 1.生物多様性・生物生産が低くなり、諫早湾湾口部(潮受け堤防外側)で底生動物の生息密度が減少した。 2.筑後川感潮域を利用する生物の生息・産卵域を狭め、魚類の生息を阻害している。 感潮域上部が産卵場所の魚　アリアケシラウオ、アリアケヒメシラウオ、エツ 感潮域が稚魚生息場所の魚　ハゼクチ、有明海のみに生息するスズキとタイリクスズキとの雑種起源の個体群 3.魚類の産卵場所、稚魚の生育場所が減少した。 有明海奥部と諫早湾で産卵するヤマノカミは、諫早湾干拓事業で貴重な産卵場所の1つを消失した。 潮止め後、諫早湾でのヤマノカミの生息は確認されていない。 4.水鳥の越冬数が減少した。 (例)ズグロカモメ、ツクシガモ、シギ・チドリ類 5.1998年、諫早湾湾口部北岸で天然魚が大量斃死するほどの赤潮が発生した。 6.1997年から諫早湾湾口部に貧酸素水塊が夏に恒常的に出現するようになった。 7.漁業生産力が減少した。
＞「あぁかわいいぃ☆採っちゃえ～」と言って採ってしまうのですか？ ＞「うん。これは高く売れる！」と言って業者の方々が採って行ってしまうのですか？ 業者に限らない、売るためとは限らない、という点を除けば、そのとおりです。 採る人は、無知ゆえかリスクとコストを軽視するゆえか、一見考えなしに見えるような気軽さで行動します。人気商品の無人売店が、店員も防犯カメラもない状態で、繁華街の裏通りに設置されているようなものなのでしょうか。 ＞実際にどんな方々がどんな風に、どうして採ってしまうのか。 例えば、ある庭師は仕事先の屋敷の庭に植えるために、山道にワゴン車を乗り入れて、人目につかない場所で掘り取りから梱包、積み付けていました（施主のリクエストではなく庭師の独断らしいです）。山中に入っていく不審車がいる、と通報されて現行犯逮捕されましたが。 例えば、東洋蘭や高山植物のマニアが「ライバルに自慢したい」という理由で盗掘することもあります。過去には救助された山岳遭難者のリュックの中身が高山植物だった、との報道をありました。今でも、離島の船着場や登山道の降り口で検挙されている人を（まれにですが）見ます。 酷い例だと、地方ニュースなどで「その地方の希少植物の花が咲いた」などのニュースを観て、原生地はおろか植物園や民家の庭まで荒らしていく人がいます（風景等の情報から場所が特定できるようです）。 ＞絶滅の危機にさらされてしまうまでどうして何もしなかったのか。 逆方向から見てみましょう。 「絶滅の危機にないものは、相対的に価値が低い」のです。そして、自然は価値の低いものに溢れています（総体としての自然や、地域の自然を支える鍵となる種の価値は高い）。自然は価値の低いものに溢れているという説には反感を感じられるかと思いますが、自然は多種多様な生物と環境から成り立っているため、全てを把握することも個々の価値を判断することも困難なのです。つまり「価値を判断できないものが多い」のです。 自然全体に資源（労力・金銭）を注ぎ込むことは砂漠に水を撒くようなものです。資源は有限なのですから、鍵となる種や希少種などの価値の高いもの意外には資源を注ぎ込むことはできないのです。
ずいぶん古い書き込みなので、 もう回答は見つかっているとは思いますが、 私自身が測定方法を探していてこのサイトに辿り着いた為、 今後の方の為に書き込みしておきます。 JIS規格の個別サイトへは直接リンクが出来ない為、 上記アドレスではアクセス出来なくなっています。 下記のサイトへ一度アクセスし、 http://www.jisc.go.jp/app/pager?%23jps.JPSH0020D … JIS規格番号（騒音の場合は「Z8731」振動の場合は「Z8735」）を入力すれば、 測定方法のPDFを閲覧することが出来ると思いますので一度ご確認下さい。
CO2の22.4リットル（１モル）の質量は44gです。重さが44gではありません。CO2の取引は重さでなされるのではなく，質量でなされます。ガスなのでいわゆる「はかり」では測定できません。しかし量は分かるのでそこから質量を計算して取引に使います。ボンベの中に入れば重さでも表現できますが，通常は空気中に薄まっているので空気中の濃度から計算するか，元の材料（燃料など）から換算します。
カーボンニュートラルの維持というものは色々な考え方・方法があるものとしたなかでの「木質バイオマス」野位置づけと言う捉え方で回答させて頂きます。 　もし仮に、5000kwh級の発電を行うとすれば、年間6-7万トン必要となりますが、木材は生き物ですから、当然毎年成長します。 その成長量は実に年間約八千万m3にもなりますが、国内木材の年間供給量はその1/4-1/5程度です。 　また、森林経営計画に則って間伐・植林を行い、現在利用されている木材以外の、これまで未利用だった林地残材を回収するので、需要が集中したとしてもほぼ問題ありません。 　また、木質バイオマス発電の場合その燃料の大部分は、林地残材などの未利用材が使われることを目指します。現在利用している材と同じ木材を必要としているのではなく、現在山林に切り捨てられているものをなるべく使おうという考え方です。 　つまり、カーボンニュートラルという概念の中で持続可能なエネルギーとなり得るものです。 　マスコミでも多く誤認されていることなのですが、太陽光発電というものは大変不安定な電力（日照時間・天候ほか）なので、原子力発電、水力火力発電等のように持続可能な「ベース電源」には現状なり得ません。 　「ベース電源」とは、日夜問わず生活をしていくために現状として必要不可欠な電源、例えれば生活の為の固定費のようなものです。 　木質バイオマス発電は、ベース電源や調整電源として利用可能な再生可能なエネルギーとして有効なものの一つとなり得ます。 　ただ木質バイオマス等も含め新エネルギーによる発電はまだ始まったばかりであり、規模も燃料調達のしくみも課題が山積しています。旧エネルギーとの利害衝突による圧力等もみられます。国民一人ひとりが目先の噂や喧伝に惑わされることなく、大きな視野で未来をみつめ、自分なりに考察し、意見を持つことが重要と考えます。 　長々とスミマセンでした。 参考URL：http://www.rinya.maff.go.jp/j/riyou/koukyou/pdf/ …
心配する必要はまったくありません。食糧難はすべて経済が解決してくれます。今先進諸国では農業人口が３－４％にすぎないことを知っていましたか？なぜ大事な食料を作る仕事をする人がそんなに少ないのでしょうか。もうからないからです。アメリカなんて働いている人の１％しか農業をしていません。でもその１％のひとたちで３億人ものアメリカの人口を食べさせています。しかもそれでも食料があまり、輸出をしているくらいです。つまり先進諸国では食料があまりすぎているくらいで食糧難なんて考えてもいません。悲惨なのはアフリカなどの最貧国なのです。ここでは現在でも食料難が起きている地域があります。ただこれも経済が解決します。食糧難になると食料の値段が上がり、儲かるチャンスが生まれます。そうなると今まで見向きもしていなかった先進諸国の人たちが自分たちの農業技術を用いて南米やらアフリカやら土地の安いところで農業をはじめるのです。今現在でも開拓すれば農業ができる土地が世界中にたくさん放置されています。やろうと思えば１００億人を食べさせることができるといろいろな学者が言っています。温暖化はこれからも進みますが、それは必ずしも食料不足には直結しないことをわかってください。経済が世界を動かす力を認識すると、世界に対する見方がガラッと変わるので、是非興味を持ってほしいと思います。
