直接製造会社に電話して聞いてみたら如何ですか？こんな風になり困っているのですが・・・と、あくまでお訊ね相談する ｽﾀﾝｽ で。間違っても上から目線のｸﾚｰﾏｰにはならないでね。きっと親身になって対応して貰えると思います。
「Culture Mix」と読めたのでそれで調べてみたのですが 同じロゴの商品が見つけられませんでした。 下記の画像はすでに削除された商品ページのものです。 商品名は「POWER TO THE PEOPLE culture mix リュック バックパック レッド 赤 0331OK-7099」でした。 http://image.rakuten.co.jp/vectorpremium/cabinet … たぶんこれも一緒だと思うのですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
株式会社レジャープロダクツの 【MANHATTAN PASSAGE】でしょうか？ http://www.manhattanpassage.com/
需要があれば、ある程度値段は着く、でもデザインが変わってたり、特に質屋は、安く買おうとしているからね。 よく見積もっても3万出してくれたら良心的
確かにハンズは種類も豊富ですが，お手頃とも言い難いものが多いですね。 3万円以下のものが無いわけではないですが。 もう少しお手頃なものが揃っているのはドンキ。 町田にも横浜にもありますよね。
＞正規品の物で大丈夫でしょうか？ 言葉通りに読むと意味不明。 文脈からして「正規品と判断して大丈夫か？」もしくは「見た目違うがこれも正規品なのか？」 という意味でしょうか。 日本にもルイヴィトンの窓口が複数あるのでそこに聞くほうが安心なのでは？ http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/stores/japan
ケイトスペード サマンサタバサ クロエ プラダ ロエベ コーチ ミュウミュウ ルイヴィトン グッチ シャネル ビバユー サマンサベガ リズリサ セシルマクビー エルメス セリーヌ これくらいでどうでしょうか？
Michael Kors、ブランドの部分が四角いバッグですが、どうでしょう。 https://fril.jp/brand/1342/category/142
何部かによりますが 私は陸上でアンブロのエナメルリュックを使ってます
シンプルなデザインですので、男性が持ってもおかしくないと思います^_^
画像未アップです。
こちら、参考になるでしょうか。 GUCCI 354408 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/GUCCI+35 … http://kakaku.com/fashion/brand/%83O%83b%83%60(GUCCI)/ss_0015_0036/0003/query=/?entity2=200204
>キャメルは汚れも目立ちますけど､黒だってよく見ると汚くなりますよね？ はい。でもキャメルよりは目立たないです。 >また、キャメルは汚れても"味"にも感じられるが､ブラックはただの"シミ"という意見はどうですか？ 汚れ次第。 手入れしてない汚れはどちらの色でも「汚い」だけ。 手入れしながら使われてできる経年変化なら、どちらにしても味になる。 また、色だけではなく革の種類（オイルド、スエード、サドル、など）にも依るので一概には言えないかな。
どちらもダメ、詐欺サイトだから
心配なら正規店で買いましょう。基本的に割引なんかブランド品に有りません。キズものなら売らないんです。中古品だと見極めに知識いります。本物と見分けつかないA級コピー品ご存じですか？それも偽物ですし、価値ゼロですし、知らないで持っているだけで罪なんですよ。質屋ならだいたい本物とわかります。鑑定勉強開いています。ブランド品の価格差は国で大きな差はありません。よくて3万円ぐらい。だから安く売ると売り側の利益は有りません。サイトが嘘だと言いません。本物もあるから。自慢したくないですが、ローレックスの時計とかオメガもあるんですが、修理など受け付けてくれたら本物なんです｡中古品ですが、メーカーが受け付けてくれたから確信持ちました。本物と偽物は違います。似せた品です。時計なら税関で押収されますが、うまく出回ったのもあります。心配なら見てから買ったらいいです。新品でしょ？だからこそけちったら持つ意味ないですよ。時計は高いから信用置ける店で程度のよいの買います。心配なら見てから。送られたあとA級コピーならわかりません。
明日、先生のところに行って理由を話して鍵を借りてください。 無断にはいって、たまたまその時にトラブルが起きたら 巻きこまれると思いますﾖ。 たとえばお財布を忘れたけどなくなった、とか 誰かのたばこが落ちていた、とかまあそんなことから もっと些細なことまで。なにか備品が壊れたとか…。 明日はペットボトルでお茶を持って行くといいでしょう
質屋だとかなり安く買いたたかれますので、普通にリサイクルショップに持って行った方が良いと思います。 http://www.tifana.net/kaitori/bag.html もしも、アマゾンで販売されている商品でしたら、自分でマーケットプレイスに出品するのが、最も良い価格で売れます。自分もやってます。発送も自分でする必要はありますが、簡単ですよ。
状態が良ければ大丈夫だと思います(*^^) 思い入れのある物なら大切に使いたいですよね(^ｰ^)
下記ページでメーカーに、直接問い合わせた方がわかるのではないかと思うのですが、どうでしょうか？ https://mm-onward.jp/form/pub/inquiry/customer
公式サイト見た感じでは カプシーヌ・コレクションですね ダミエ柄は今現在公式サイトでは取扱ってないようです
多分ブランドだと思います １回お店に行ってみたらどうでしょか？
ZOZOTOWNなどで探してみてはいかがでしょうか。 たくさんのブランドを見られますし、 お手頃で好みのカバンが見つかるかもしれません(*^_^*)
微妙。 数学の問題のようにバッグの厚み、棒の太さは無視して良いなら、ギリ入る。実際にはどうかな？余裕は、ほとんどないです。
不安なら、止めておきましょう あと、ネットでは公式サイトなどの本物の画像を使って、それを見せて 届いたら偽物とか、お金を振り込んだら音信不通とかあるので、買うのは止めましょう
Craghoppers（クラッグホッパーズ）というイギリスのブランドだそうです。 http://item.rakuten.co.jp/afw/00000005-00000006/ http://www.craghoppers.com/
ヴィトンに1票、プロの方にも物持ちが良いと言われてます。
革製品、カビ取り、で検索してそこででてきた洗剤を使うか、プロに任せる。 他には、こんな記事も。 http://www.kotolife.com/569.html http://www.happyvalue.com/trouble/kabi.html
牛革が時間と共に色が変わり艶が出るのは良い事だと思います。 酷い汚れやカビ又は割れが出るようでしたら、皮の手入れ用のオイルを塗るのも良いですが、それ以外で古い雰囲気が出た革製品は、それなりに良いと私は思います。
池袋西部パルコ（東口）の中にビジネスバッグも売っていると思います。 池袋西口の東武百貨店の方にもあると思います。
親父の代からのかばん好きで一時は数百個持っていました経験から。 かばんは使う人の好みや生活、目的、気分によってもベストなものは異なります。 雑誌で勧められているものが必ずしも「いいもの」とは限りません。 またかばん選びに欠かせないのは出会いです。 デパートで買った10万円もするかばんより、蚤の市で見つけた1000円のかばんのほうが気に入ることだってよくあることです。 常に自分のアンテナを立て、感性を磨き、何度も出会いと別れを繰り返しながら自分にとっての「いいかばん」と出会えるのです。 さて、挙げられた条件で言えば、有名ドコロではすでにあがっている「インディード」は「コーチ」風のオイルドレザーが好きで私もブリーフケースを使っています。 他には（あまりフォーマルなビジネス向きではないですが）「HERZ」も良いと思います。 仕事用なら「林五（Five woods）」もいいかばんを作っています。私はダレスバッグを使っています。 いずれも革鞄であれば手入れも欠かせません。 帆布ならやはり「一澤」で、修理しながら40年近く使っています。「牛や」も良いと思います。 いいかばんは一目見た時に何か感じるものがあるはずです。 いろいろな店に足を運んだりして実際に見て、手にとって、使い方を想像してください。 そして実際に使ってみて合わなければまた次を探す。 そんなことを繰り返しながら「いいかばん」との出会いを楽しんでほしいものです。
私はレビューを参考にします。 平均して星3つくらいで5から1までばらついている商品を購入した事がありますが、 私の手元に来たものはハズレのものでした。 星3つだと微妙だと思います。
こんばんは。 画像だけで本物かどうかなんて判断つきませんね。 本物が欲しいならちゃんとしたお店(直営店)で買うことです。 そうすれば100％本物が買えます。 ブランド物をネットで買うなんて私には考えられません。 それが並行輸入であろうとなんだろうと信用できません。 特に安いものは疑ってかかるべきです。 安物買いの銭失いになりますよ。 以前ネットで購入したものが壊れたので直営店に持って行ったら うちの商品ではないのお受けできませんと断られたことがあり それ以来絶対にネットでブランド物は買わないと決めました。 本物かどうか判断つかなくて聞かれているんだと思うので 少しでもどうなんだろうと思うなら後で絶対後悔しますからやめておきましょう。 たとえ誰かが本物ですよといっても疑念は残るはずですから。 悪いことは言いません。直営店で買いましょう。 もし高くて手が出ないというならそれはまだ買うに値しないということです。 安かったからネットで済まそうというのはブランドに対してルブタンに対して失礼です。
http://www.tsuchiya-kaban.jp/?utm_source=adwords … 土屋鞄 いかがでしょうか
画像ではよくわかりませんが　CASTELBAJAC（カステルバジャク）の古~いバッグに　こんなデザインのものがあった気がします。（間違ってたらごめんなさい） ブランド品なら　どこかに　タグかロゴがあるのではないですか？
女性なら何歳でもＯＫ 男性ならＮＧ
持っています 車に１枚、カバンには折り畳めばコンパクトになるタイプのもの 自宅にはトートバッグと保冷バッグとスーパーにあるのと同じタイプのマイカゴです
本体がまだ大丈夫なら、そのすり切れた部分を交換する事で、まだまだ使えます。
冬場なら黒色に一票‼️
エースサービスです。 http://aceservice.jp/repair/suitcase.html?gclid= …
フェンディのピーカブーです。
もらえばいいと思います。 偽物か本物かは分かりませんが、あげるって事はエンポリにあきたか、他のベルトを手に入れたって事だと思うので気にする事ないと思います
ドラッグストアが怪しい商品ばかり扱っているということはないと思います。中には、そうした商品も少々あるかもしれませんが、最近のドラッグストアの商品は多様化していて、食品、お菓子から薬、化粧品まで幅広い商品を扱っていますよね。私はドラッグストアをよく利用しています。
ダサいかどうかはなんとも思いませんが、あまり丈夫じゃなさそうに見えます 安物？という印象です ファッションに似合っているかや年齢にもよりますね ちなみに私はノースフェイスのバックは大嫌いです
私はあなたがいいと思うものが一番だと思います！ (中1女子です)
3000円
キャバのお姉さんかしら
①全然変じゃないと思います。オシャレです。むしろ女性より男性の方が似合いそうです。 ②ブルーは画像の色ですよね？どんな服装でも合いそうですし、目立つというよりは、コーディネートのポイントになって良いと思います。
人に聞くより、図書館に行って本借りてくると、アイデア色々見れますし、楽しいですよ‼
確証ないですが 掃除にも使うホウ酸を水にとかしたものを 浸し軽く絞った布で拭くといくらか取れるかも。 ゴム引きなんかは取れるんですけど。
anyam nya robitaだと思います。 http://www.robita.ne.jp/anyam_nya_robita.html
スーツには合わないけど、これしか無いのなら、まあＯＫですよ、１日だけの事ですし(^^)v 普段も使えるしね
http://www.spottedfashion.com/2014/09/23/louis-v … このページの一番下に次のように書かれてあります。 Note that even pre-owned Louis Vuitton items can also be hot stamped, you just need to bring it in stores to do this service. 「すでに持っているルイ・ヴィトンの商品でもスタンプは可能です。サービスをうける為に品物を店にお持ちになってください。」 またその上に This service is free of charge and available in Louis Vuitton stores worldwide. 「このサービスは世界中のルイ・ヴィトンの店で無料で行っています。」 とありますので、現在お持ちのものでも大丈夫と考えます。ただ、上記ページに更にありますように、通常は30分ぐらいで終わるが、店の状況によっては数日かかるともありますので、日程に余裕がなければオアフの3店舗かマウイの2店舗のうち持っていくお店にあらかじめ問い合わせてもいいかもしれません。 http://us.louisvuitton.com/eng-us/stores
バッグを買ったときにレッテルがついているけどね。糸がほつれているところからしてもらいもの？
お母様よりちょっとだけ若いおばさんですが 正直　私は下のほうが好きで尚且つお洋服が　黒　グレー　などがお好みなら 明るい色のほうがいいと思います。 汚れが目立つんですけどね（笑） 年をとると　色味だけでも明るいものを持ったほうが　地味にならないような きがして＾＾
こんばんは モンテローザというところのみたいです http://abc.motomachi-1.com/c9831.html
28歳主婦ですが、私も鞄は4℃、中身はトリーバーチやら、コムサやサマンサタバサ マリークワントや、クレイサスなどは、幼稚ではないと思います ハイブランドのものばかり揃えるのは大変ですよね.
中側が布か皮かわかるんだけど、皮なら裏地が貼ってあるかな。 それはしわが均一じゃないから皮だと思うよ。
偽物多いですよ、コーチは 半額なら、ほぼ１００％偽物です ＞偽物を買うという失敗をしたくありません。 じゃあ、コーチの直営店で購入してください
合うと思いますが、子供っぽくなりそうですね…。 紺の合皮のスクールバッグの方がかっこいいです。
ショルダーになる、ベルトのついているビジネスバッグ、たくさんありますが。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/esupply/tokusen/ee … よく税務署の方なんかはそのスタイルですね。 リュックや３WAY http://item.rakuten.co.jp/tokyo-derica/mpa-7017/ http://item.rakuten.co.jp/selection/622-07460/ あとはボディバッグ的に使えるもの http://store.shopping.yahoo.co.jp/arista/afr127. … 電車などはスリなど心配ですから 貴重品の管理は気を付けてください お値段はまあいろいろですが 安いものから上等なものまでいろいろありますよ
交通タイムス社が出していたムックでしたら 2007年12月と2008年11月に２冊出てそれきりのようです。 https://www.kotsu-times.jp/mooks/brandmall_pocke … https://www.kotsu-times.jp/mooks/brandmall_pocke … 「ブランドモールポケット」というシリーズが４までで終わっていて、 １と３が上記の２冊、２と４がブランドグッズの本でした。
コート？ どんなコート
いいと思いますよ これがあなたのファッションに似合うかどうかは判りませんけどね
補足ですが。 意味なんですが。 自分に合ったおしゃれという意味です。
ケリーバックが斜め掛けできるぐらい背が小さいんだったら、カバンの底が地面を引きずるので、傷だらけになりますよ ＞私は身長は155センチの細身 それだったら、ケリーバックを斜め掛けにはできませんよ、ものすごく細身だとしても ケリーバックは、ハンドバックですよ
買うまで、 状況に応じて使い分ければいいでしょう。 物は大切に、壊さないように使おうね。
説明にもう少し情報を増やしたらどうでしょう ・男性向けか、女性向けか、ユニセックスか ・少し前は年内か数年前か ・「ひねった」はデザインの発想てきなものなのか、物理的にひねってあるのか。 ・ななめがけタイプとは、ショルダーバッグなのか、ワンショルダーのボディバッグタイプなのか ・ナイロンや布なのか、革っぽいものなのか ・単色なのか倍カラーや柄、飾りがあるものなのか。 ・デザインがひねってあるとしても、カットやポケットの付け方などシンプルなラインなどのことなのか 　シャークバッグ（少し前にこれも流行りましたね）みたいにちょっとジョークっぽいものなのか。
もし通販以外で…という事であれば地域が分からないと何とも言えないですね(´・ω・｀) 通販で問題ないのでしたらNo.1の方が書いて下さっているサイトで大丈夫かと！
こんにちは！ 「Vivienne Westwood MAN」の方は、メンズラインですね。 男女分け隔てなく着られる「ユニセックスアイテム」も発表されたそうですよ。 http://www.fashion-press.net/news/14795 ご参考にどうぞ。
ピンク色系までは絞れましたが、それ以上になると自分で見ながらじゃないと難しい気がします。 若しくは、左側のカテゴリをクリックすると、金額の範囲も指定できるので、それでやってみるか・・・ 個人的には片っ端から見ていく方がいい気がします。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_p_76_1?fst=a …
PLAZAのオリジナルブランドの「in private（インプライベート）」というブランドの商品です。 細いペンケースのような歯ブラシポーチはセットではないですが、こちらも同じブランドのものです。 今はネットで購入できないみたいですが、もしかしたら店頭にあるかもしれませんね。
No.3です。 質問文、拝読しておりますよ。 日本人ですので、日本語は大得意です。英語はちょっと苦手ですけど。 ちょっぴり冗長で無駄な部分も多いですが、頑張って拝見いたしました。 ですので、 「バッグが欲しければ、実際に店で実物を見たほうがいい」 ことと 「具体的なブランド名」 を記載しておりますけど…。 なお、質問者の逆鱗に触れたのは、回答以外に「実は荷物を減らせばバッグを持つ必要がなくなる」という、別の視点の発想からご意見についてかと思うのですが、つまりは「回答以外に余計なことは書くな」ということなのでしょうか? であれば、そのように質問文に書き加えていただきたかったですね。 こちらとしては悪意の一つもないのですが、実際に私が手ぶらOK（自宅の鍵、交通系ICカード、スマホがあれば余程の遠出でない限り外出可能）のため、その感覚で書き込んでしまったのが問題なのかもしれません。 まあ、私はここで醜く争うつもりはございませんので、この回答についてはスルーいただいて結構です。ただ、「読んでいるか?」と聞かれたのでそれに回答する形で再回答させていただいた次第です。
初めまして。よろしくお願いします。 ＞関東圏内やネットなどで真贋鑑定を行ってもらえるお店がありましたら教えて頂けますと嬉しいです ★結論からですが、ただの質屋さん数点巡って確認もありますが一応真贋は出ると思いますけれど、価値の判断は？もあります。 それより、同じ質店でも、真贋の核心を確実になさるなら、ブランドに強い、またその商品（バッグ、貴金属とか）を多く買い取るとともに販売している店を歩き（または宅急便のやり取り）する事で真贋と価値が判明します。 ブランド買取、特にバッグやブランド名でも行っている専門があります。質屋さんは所詮自分の所で引き揚げて利益が出るか？でしかありませんので価値もアバウトではあっても高値安値では足元みられる事もあります。 これは時計・貴金属のブランド品もですが、メーカー・モデル・・銘柄・色等で査定が変わります。専門の買取の店を探す方が良いです。 例えば、 検索：セリーヌ、バッグ、買取　とか https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%96%E3%83%A9%E … 例えばこのあたりとかはいかがでしょう？ https://kaitori.e-daikoku.com/brand/genre/bag.html https://www.7-7maruka.com/goods/celine/ http://galleryrare.jp/bag/celine/ 結局、質屋さんとは言え。需要がある所は高く引き取る、モノも流通し、真贋の査定の目も厳しい、もあります。それにブランドの内容や扱う商品で経験豊富な店が真贋の査定でも有利と思います（心配な時は数店回るなど） 過去腕時計の査定で、有名どころの時計に強い買取（質・販売）で同時査定してみたりもしましたが、その際ヴィトンのバッグ数点も同時にしましたら、やはりそれなりの結果（本物）でした。 ただ、買取価格は差が出ます。これはその店の需要からですネ。 しっかりした店は発売時期の頃や型式なども把握してるので、見た目の型の古さとかだけでなく、具体的にも話されることがあります（いつごろのモノ、人気の程度等。表向きは査定としてなので）。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
メーカー品なら、メーカー修理に出す あとは、お住まいの地域の鞄修理専門店に出す https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9E%84%E4%B …
画像を添付してくださいね＾＾
トスカーナのタンナーのタンニン染めカーフを使用しているので、 色移り・色落ちはバッチリしますね。 日本製品と違い色止め作業を行っていないのです。 プロ専用の色落ち防止スプレーがお勧めです。 メーカーはオキドキ。一般店舗にはありません。 皮革製品製造資材の専門店のみ置いてます。 経年変化等に影響はありません。 吹き付け→十分に乾燥→吹き付け・・・・を3回ほど繰り返すとしっかり色止めできます。 製品のつや具合で使い分けてください。 http://www.ohtoito.com/products/list.php?categor … http://www.shimizusyouji.co.jp/shopbrand/011/010 … ちなみにクロム染と違いタンニン染めの革は匂います。 匂いは、ハーブを詰めたサッシェとバッグを布製保管袋に入れて保管すると消えます。 カビに弱いので、梅雨の時期から夏まではクローゼット保管ではなく 部屋の風通しの良い場所に、布製保管袋に入れて放置が適です。
PICARD 社のものなどどうですか。
どなたのバッグでしょうか？ 新宿伊勢丹が一番いいかと思いますが、 お母様の年齢でしたら、日本橋の三越、もしくは日本橋高島屋が よろしいかと思います。 この距離でしたら、両方みられると思います。 大丸松坂屋は改築しましたが、コンセプトが若くなりましたので。
正規代理店の三陽商会以外は偽物が多いです。 http://sanyo-i.jp/shopping/contents/GP_MCMcampai … 大手百貨店と、ドンキホーテも偽物を販売して ニュースになりました。 今回掲載の写真を見ると偽物としか思えません。 ショルダーの柄ズレが出ています。 簡単な見分け方としては、プリントのズレを確認。 全面のポケットの切り返しまでも、本体から柄が きちんと続いているように裁断。 左右対称になっている。 柄が切れている部分も全て、繋ぎ目で柄が続くように 裁断、縫製されています。 MCMはニセモノ対策で、手の掛かる裁断をしており、 簡単な見分け方となります。 コピー品の多くはギャランティーカードも偽装しており シリアル番号を問い合わせて偽物か確認しない事には 安心出来ません。 正規代理店以外で購入時は、ギャランティーカードの 番号を聞き、問い合わせ後に購入して下さい。 実店舗がある大手アウトレットなら、もしコピー品でも レシートを取っておけば返金＋αが出来ますので、安心 ですが、通販やオークションでは諦めるしか無いので お勧めしません。
かなり大きいノートPCを持ち運びされるのですね。 ご苦労様です。 TUMIのバッグとかどうでしょう？ 作りが頑丈らしいので、重たいものを持ち運びするのには良いかもしれません。 お近くのデパート等に行けばおそらく置いていると思いますよ。
「カメリア　マーク　バッグ」で調べるとCLATHAS（クレイサス）という ブランドのマークによく似ているようです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … でも同じバッグは見つけられなかったので違うかも…参考程度にどうぞ。
私が本物と言ってるだけで実は偽物を扱うサイトだから安い しかもサイトだけなんで、送金したら物は届きません 無き寝入り、中国まで文句を言いにいくしかありません 中国に行けばボコ殴りのうえ売春宿に売られちゃうから、行ったらダメですよ 本物はこちら http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/homepage URLが違います。
こちらのサイトで、『Best Global Brands』でソートをかければ見ることができます。 http://www.bestglobalbrands.com/ http://www.bestglobalbrands.com/2014/ranking/#?f … これは総合評価ですので、こちらも参考にしてみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2140005972884864101 http://www.fashionsnap.com/the-posts/2012-05-24/ … http://www.afpbb.com/articles/-/2959502 http://www.millwardbrown.com/mb-global/brand-str …
私もその商品が欲しくて探したことありますが、 底部分に金属が入っているのは、手を尽くしても見つかりませんでした・・。 似たようなのだと『MCM pvc×レザー 巾着ショルダー　7399』 が一番近いのではないかなと思います。
バッグは見た事ないですね(^_^;) 表記は「ROGER＆GALLET」でしたか？ 「roger and gallet」という表記なら偽物というか、 ROGER＆GALLETとは関係ないかと思われます。 ロゴもあるので、公式サイトなどでロゴも見てみて下さい。
悪質ですね(--；) カビ臭については相手の鼻が麻痺していて本当に判断できないのかもしれませんが 購入時期なんかは明らかに虚偽記載の販売ですよね。 ただ、このような方にはこちらがいくら話をしようとしても通じないと思います(+_+) LINEの法務部門か消費者センター、法テラス辺りに連絡する方が確実です。
あ、そっかーファイルはデカいんでしたね＾＾ じゃあ、Ａ３の一回り大きいＢ３のバッグですね https://www.google.co.jp/search?q=B3%E3%83%90%E3 … 女性用は、カラフルですね。 https://www.google.co.jp/search?q=B3%E3%83%90%E3 … 横が５１ｃｍとなると、ボストンバッグを探したほうが早いかもしれませんね。
見つかった「ROJO RIPSTICK」の表記がそのままだったとしたら分かり辛いですが、 リップスティックシリーズは本体と持ち手部分等で色が違う物も有りますし （2色の組み合わせになっているマルチカラーの物だったりどちらも同じ色で1色の物だったり） 質問者さんが一目ぼれした物の画像なり売り切れになっていてもURL等が分かれば、 同じ色か違う色か分かりやすいかと…！ ただ、単純に色について言えばこれと比較したらルージュ（多分ルージュレッド）は赤味が強いように見えますね。 リップスティック http://item.rakuten.co.jp/auc-marusho78/10003775/　（暖色系の照明下） http://item.rakuten.co.jp/change8/lw35235a037400/　（少し暗め、蛍光灯系の照明下） http://www.i-piazza.co.jp/shop/html/lw5.html　（蛍光灯系の照明下） ルージュレッド（サイズが36ですが…） http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/LBLO35235A227400
こんにちは 皮製品の場合は取る部位とか 成牛とか子牛とかで変わってきますので 一概には言いにくいんですよね 丈夫だとコードバン（ランドセルで使われることが多い）とかがいいです 豚は色が変わってくることが多い ヴィトンとかの手持ちのところの皮で使われます どんどん飴いろになりますよね その代わり雨に濡れたりすると変色します
こちらのサイトで購入した、とのレビューがあったので販売されているのだと思いますが、 現在も在庫があるかどうかはわからないです； http://cuteharajuku.storenvy.com/ 調べてみてくださいね(^^)
以前洋服の病院（大阪）で修理しました ジーンズのホックと同タイプで　500円　 ただ機械が入らず手縫いなのでプラス500円でした。 近くの洋服のリフォーム店やリペア店で　聞いて下さい 愛着の有る物は使い続けたいですね。
その鞄はブリーフケースではなく、トートバッグですね。 「ビジネストート」で検索してみると良いかも。 全く同じものは知りませんが、よく似たものですと http://www.tsuchiya-kaban.jp/products/detail.php … http://www.mansaw.net/shop/goods/goods/goods.php … http://glober.jp/g/g14718/ 色違いなら楽天で安く売ってましたよ。 http://item.rakuten.co.jp/palmspalms/kimbolton-c …
「手提げにもリュックにも２通りで使用できる」とのことですから 肩にかけるベルトはないのでは…。 手提げ部分は出たままだと思います。 よく似たこちらの商品画像が参考になるかも。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476149 …
警察に通報しましょう。 コピー品の販売は違法ですので。 つーか、偽者と知って品質に問題ない偽者が届いた。 どこに不満が？ 言われたなら返品は不可です。
間違いないと言える通販サイトは、有りませんが・・・・ 一つだけポイントは、商品受け取り後のコンビニ決済が可能な通販サイトが安全でしょうね。 (1)商品を確認して支払い可能 (2)コンビニ決済代行会社の信用を得ている通販サイト
予算4万ならグローブトロッター買ったほうが後悔しないと思いますが。 単なる観光旅行くらいなら21Lで充分です。機内にも持ち込めます。 http://item.rakuten.co.jp/u-square/glt00001?s-id … ↑会社概要とかはちゃんとしてるし、いちおう楽天ではあります。 ホンモノという保証はないけど、まずメールか電話で聞いてみたら？
■リモワ　 トパーズ http://www.hayashigo-store.com/category/topas/ 黒がよければ　 トパーズ（アルミ製）の黒 http://www.hayashigo-store.com/category/topas-st … サルサ（ポリカ製）の黒 http://www.hayashigo-store.com/category/newsalsa … あるいは、 ■グローブトロッター オリジナル http://www.globetrotter1897.com/japan/collection … サファリ http://www.globetrotter1897.com/japan/collection …
ちょっと求められている回答と違ってくるかも知れませんが… 地元などの、皮革加工専門店を探してみられるのはどうですか？個人で開店されている地元工房でオーダーメイドしたバッグがありますが、とても気に入っていますよ＾＾ 本来買おうと思っていたブランドの鞄の、半額以下で作って頂けました。 昔はブランドものを購入していましたが、そこで鞄を作って以来、もうブランド物にこだわらなくなりましたし、使えなくなりました。 私が行った工房は、基本となる鞄の形が何通りもあって、使い勝手や好みに合わせて形を変えることが出来ました。マチを広めにしてもらったり、全体的に丸みをつけてもらって、あとバッグの蓋の内側に焼き印でちょっとしたマークを入れてもらいました。世界にひとつだけのバッグですが、ブランド物よりもしっかりしていて安く済みました。たぶんどちらの工房でもそういう多少の融通はきくものと思われます。 評判など見られて、足を運ばれてみたらどうでしょうか？職人さんに丁寧に作ってもらえるというのは良いものです。手触りや色合いも直に見てわかりますし、市販品や量産品にはない良さがあります。 また、アフターケアにも応じて下さることと思います。 リンク先の鞄であれば、それほど複雑な形状でもないように思えますし、作ってもらえそうですが。工房にもよるでしょうが、写真やイラストを持って行かれて、予算が5万円で、と伝えればいろいろ提案してもらえると思えますよ！ ではでは。
ばんそうこうはいざという時あれば、わざわざ買わないで済みますからあって良いと思いますが、頭痛薬・胃薬はどうかと思います。 すぐに薬を飲むというのは、副作用もありますから、よろしくないと思います。 カード類は入れっぱなしにしておいた方が良いです。 それこそ急に医者に診てもらうというときなど、保険証がないと困りますし、診察券もあるに越したことはありません。 実際のところ、入れておいても全然使わないというものから抜いていけば良いと思います。
素材が化繊や合皮だとしたら…展示されてる間に劣化してたんでしょう 合皮生地ってライトや日光、湿度などで経年劣化するんです 去年購入したバッグでも問屋に連絡して修理受付けてくれるお店もあるんですけどね 地元に古くからあるクリーニング店に持ち込むと店長自身が修理してる事もあるし クリーニング屋さんが知ってる衣類の修理屋さんを紹介してくれるかも？ あと、ジャスコやイオンモールなどにマジックミシンというお店がありますよ
気持ちよさげな皮のバッグなので私も気になって検索かけてみました。 多分ですがDapper Louという人が撮った写真で、本人か本人に近い人間の持ち物だと推測します。彼のサイトやInstagramをチェックしたものの、写真の数が多いのでこのバッグらしき物を発見するには至ってません。コーチのバッグは他の写真でも使っているのを見かけるんですけどね。皮の感じがリュックと似ているように見えるので、コーチのリュックと同じシリーズの古いシーズンの物という可能性もあるのではという気もしないでもないです。どなたか分かる方がいるとよいですね。
全てが壊れる対象ですので、ヤフオクとかで同型のジャンクPCを購入しておくのが妥当です。部品は殆ど販売されてないのでメーカー送りしかないですが、ディスプレイの交換で五万ぐらい。キーボードでも二万。基本的には修理ではなく交換なのでこれ以下はありません。ならば買い替えを検討することになります。 暇なときに程度のよさそうなジャンクPCをヤフオクであさるのがよいのです。いつ出品されるかわからないのでアラーム設定などします。ものによっては2000円ぐらいでも手に入るでしょう。OS無しHDD無しとか。
mudpie マッドパイ イニシャルトート バッグ に似ていますが違うかもしれませんね。 http://www.amazon.co.jp/mudpie-mudpie-イニシャルトートバッグ-マッドパイ-マザーズバッグ-H/dp/B00CRSFRRO
こんばんは、♯3です。 丁重なお礼のコメントをいただきましてありがとうございます。 ちなみに私は「専門職」の人間ではありません。 まぁ趣味の関係で一般の方よりは「レザーが好き」というレベルですので。 ただ、今回せっかくコメントまでいただきましたので前回は書けなかったことも含め補足的な意味で再度書かせていただきます。 まず「手入れ」に関してですが、今後購入される物も色々あるだろうということを想定してとりあえず「最低限必要なモノ」を挙げてみます。 (1)デリケートクリーム 白い乳化状のクリームで革の「保湿」のための物です。 新品はどんな物でもそれなりに乾燥していますから、まず初回の1発目には必ず塗ってください。 ただし、目的は保湿ですからどんなに塗っても表面に「ツヤを出す」ということは出来ません。 やたらと塗ればいいわけではないので塗り過ぎないようご注意ください。 (2)クリーナー 汚れ落としですので細かい説明は省略しますが、白い乳化状の物以外に液状の「リムーバー」という物もあります。 どちらがいい悪いとかは特に無いので対象の製品に合わせて選ぶといいですね。 ただ、クリーナー等を1度使うと汚れと一緒に前回まで表面に塗ってあったオイル、クリームなども落ちてしまいます。 クリーナーを使った後は必ず保湿用のオイル等を塗る、というのを厳守してください。 (3)オイル、クリーム一式 まぁこれは色んな種類があるのでその革に合わせて揃えるという感じでしょう。 ちなみに「ミンクオイル」は一見メジャーな感じはしますが、実はいわゆる普通の「牛革」程度の革の場合にはオイルの油脂分が強すぎます。 本来はブーツなどによく使われる「オイルドレザー」やその親戚の「ブライドルレザー」辺りに使うのがベストです。 一般的な牛革なら(1)のデリケートクリームを薄く塗っておく程度でも充分ですよ。 表面にもっと光沢を出したいなら色に合わせたワックスなどを塗ればいいだけですから。 (4)セームクロス ペラペラの「鹿革」で出来た薄い布です。 オイルなどを塗った後にこれで表面をキレイに乾拭きすると見違えるようになります。 普段手入れをしない時でも、例えば週に1度程度で乾拭きをしてあげると後々革の寿命に「差」が出ます。 (5)サドルソープ これも前回書いた洗剤ですが、現在は固形の物以外にやはり「液状タイプ」もあったりするのでこの辺はお好みで。 洗う際はやたらと強く擦るとかえって「キズ」になります。 それと、汚れが部分的であっても洗う時は必ず「全体を洗う」ようにしないと乾いた後に「色ムラ」の原因になりますから注意してください。 他にもブラシ類など色々ありますが、まぁまずはこれだけあれば凌げるだろうと思います。 次にレザーの「経年変化」の件ですが、コメントを読んだ限りでは質問者さんはおそらくヌメ革の「キレイなアメ色」を求めているようですね。 まぁ現実的には、白いレザーでヌメと同じ風合いを出すのはほぼ不可能と言っていいと思うんですが。 前回も書きましたがやはり白は「変色」だけは避けられません。 ですが、一方のヌメもアメ色にするのにただ長く使えばいいということではありません。 この辺はご存知かもしれませんが、最初は専用のオイルを塗り、表面を「天日干し」をして・・これを何度か繰り返すことであのアメ色になっていきます。 更に表面が独特の「黒光り」をするのは、実は持ち主の「手の脂分」が革に染み込んでいくからなんです。 なので、ヌメの製品は同じ物であっても持ち主によって色の出方が全て変わるんです。 ですから例えば白いバッグを使っていて、何時の間にか「持ち手の部分だけ真っ黒け」というパターンがよくありますが、これも全て手の脂分が原因ですから、これで変色した場合は元の色に戻すのはまず出来ません。 最後に「染色」についてですが、コメントにある「染めQ」は私も知っています。 今市販されている補色用品の中では比較的便利で使いやすいようですね。 ちなみに私の場合は部分的な補色をする際はコロンブスが出している「アドカラー」という製品を使っています。（実物は検索をするなどしてご覧ください） ちょっとしたキズ程度ならこれで充分だなぁという感覚なので普段から愛用してます。 ですが、例えば白い物を丸ごと赤や青に塗りかえるという話となると、素人的にまず思うのは革の「通気」はどうなのか？、というところ。 前の色を全部落としてから塗るなら別ですが、そうでないなら「重ね塗り」になるわけですからここの部分はかなり不安要素ではあります。 で、重ねたなら長く置けば必ず「剥離（はがれる）」ということも起きるでしょうから、そうなったら余計に悲惨だと思うわけです。 この辺のことがあるので未だに使えないままでいます。 もし経験者の方などがいればお話をお聞きしたいですね。 今回も非常に長くなってしまいまして失礼しました。 革の種類の選択、色の選択も含め、今後新しい物を購入される際に参考にしていただければ嬉しく思います。
>流行りものでなくできるだけ長く使えるブランドバッグ ヴィトンかグッチ、フェンディの定番の型でいいんじゃないでしょうか。 私はあのモノグラムが嫌いですが、定番品ならある程度長く使えますし。 グッチは価格も手頃で、耐久性もまあまあです。 正直、あまり華やかではないですが、手堅いイメージでブランド物にしてはチャラい印象を与えません。 ベイビーダッフルは、そもそもボストン型の旬が何時まで持つかという感じなので、絶対に失敗したくないなら辞めておいたほうがいいかと思いますが。 サンローランやセリーヌといったブランドのバッグは、基本定番品はなく、その時々の最も旬のデザインをどんどん買い替えさせる方針なので、毎シーズンごとにバッグに20万～30万の支出が可能な人でないと、とてもついていけません。
PINKとあったので、これではないかと。 ヒョウ柄の画像には出来なかったですが、ヒョウ柄版あります。 https://www.victoriassecret.com/pink/backpack-an … 肩の部分がヒョウ柄なのかは分からないので違うかも知れませんが。
こんにちは お値段と年齢だと、コーチやフルラなどが いいと思います。 どちらもアウトレットにあります。 ご参考になれば幸いです。 http://design-dtp.net/20dai_bag/ http://www.furla.com/jp/ http://japan.coach.com/top/CSfTop.jsp?cid=P0000_ …
コンディションが悪くても買ってくれるのは大黒屋。 それに外国人は結構古い型のバッグ持ちたがるから最近の外国人の質屋の買い物が多いので思っているより今は高いですよ。
柄とアイテム次第でしょうか。 花柄や動物がイラストで描かれているようなメルヘン調の柄は、本当にババ臭さ満点ですが、シンプルでスポーティなタイプは、中高生の女の子が持っていると可愛いと思います。 どちらかというと機能性がウリのバッグですね。 軽くて使いやすいので、旅行の時には便利だと思います。 個人的には、無地なら問題ないかと思いますし、基本こういうものに正解や間違いはないので、ご自身がいいと思えば問題なしです。 ただ、やはりすぐにすり切れてぼろくなる等、品質に対し値段が高過ぎる点で、個人的には自腹で購入しようとは思わないです。
私はブランドには疎いので参考になるかわかりませんが。 私は５０代、母は７０代。そして習い事などで６０代前後の方とよく付き合いがあります。 先日も友人と話題になったのですが、一生ものと言って若い頃に買ったエルメスがこの年代になると重くて持っていられないと聞きました。 本革の大きなバッグは一日持ち歩くのが苦痛、これはよくわかる心理です。 体力のある若い頃ならともかく、今はとにかく軽いことが条件。 なので私もソフトレザーとかナイロン製を最近はよく持ちます。 また母くらいの年代になると思わぬところで転んで怪我をすることもあるため、いざという時に手がふさがっているのが困ると言います。 それでショルダーかリュック型をよく持っていますね。 たまに改まった場にオシャレして行く時だけハンドバッグを持ちます。 そういう意味ではレスポートサックはもっとも使い勝手が良いバッグだと思います。 が、好みが分かれるところですよね。いろんな柄があるので柄にもよると思います。 旅行などには一番便利なのではないでしょうか。 キタムラは、私の年代だとハマトラのイメージもあって、横浜出身でもない私は縁遠いというか持ったことありません。 でも根強いファンもいるのでこれも好み次第だと思います。 革製品としての価値は高いと思うのでお祖母さまの好みに合えばスタンダードで持ちやすいお出かけバッグになると思います。 まあそもそもブランド物というのは個性があるものなので、それが好みに合うかどうかが一番のポイントだと思います。 私のようにブランドにこだわりのない者からすれば、恥ずかしくないブランド？恥ずかしいブランドって何？って話で。 母にはどこのブランドか忘れましたがイタリア製のナイロンのショルダーを買ってあげたらとても使いやすいと喜んでいます。 ナイロンにしては高級感があり色は黒で程よくコンパクト、それでいて必要なものは収まるものです。 ゲラルディーニに似てるかも知れません。 フェイラーも趣味性が高いので好みがあると思います。 やはりあまり参考にならなくてごめんなさい。 でもお孫さんが買ってくれたらどんなバッグでも嬉しいと思いますけど！
こんにちは この辺りが人気のモノです。 http://zozo.jp/ranking/bag/all-sales-women.html 他、 サザビーとか・・・ http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s … サマンサお好きでしたら、デザインによっては20代後半くらいまでは 大丈夫かと思います。 ご参考になれば幸いです。
タンカーは，素材の性質上そんなにピンと張った感じはしないですが，普通はそんなにクタクタにもならないはずです。 よほど普段の使い方か保管の仕方が悪いのでしょう。 http://www.yoshidakaban.com/product/101034.html? …
こんにちは 職種にもよりますが、このバッグは新入社員が持つには 派手だと思います。 ブランドと判らないよう控えめなものの方がいいと思います。 それと、トリーバーチはブランドの中でも、ごく最近靴で人気が出たブランドなので 創立から10年ほど。 でも、偽物がとても多い。 あれ？本物かしら？ あんな大きなロゴのバッグ持って・・・。 と言われるのが落ちです。 素敵ね。と言ってくれるのは大学の同級生までです。 社会人の特に女性の多い職場だったら気を付けたほうが賢明です。 お財布、時計、アクセ、靴・・・目立つモノは1年くらいは避けたほうが無難です。 コーチもシグネスチャーが流行って結構出回ったり、アウトレットが多いため 余りいいイメージを持たない方も多いですが、実は革製品では丈夫で有名です。 コーチだったら、革のモノを選ばれることをお勧めします。 新入社員で色々悩まれることも多いかと思いますが、 郷にいては郷に従えですので、個性も大切ですがその会社の社風に合ったＴＰＯを 身につけることも社会人として大切ではないでしょうか？ ご参考になれば幸いです。 http://japan.coach.com/disp/CSfGoodsPage_001.jsp … https://www.colehaan.co.jp/products/detail.php?p … http://item.rakuten.co.jp/hbespoke/c/0000001020/
　フィンランド製ですが、gollaのブリーフケースとかどうでしょう。 http://item.rakuten.co.jp/tentaibouenkyou/gol-me … 　※写真は安っぽいですが、実物は良い感じです。合皮です。
私の知る限りファスナーにYKKの刻印のあるハイブランドはありません。 ファスナーの刻印はブランド名が入ります。 バーバリーは中国製やルーマニア製などが入り混じる、一流とは言えないブランドなので分かりません。 もともと一流の仕立てでは無いので、かえって偽物の方が品質がいいかも知れません。
鞄の外側と内側と両方が濡れてしまったということですよね？ ならば、まずは内側を確実に乾かすのが先決です。 ここをちゃんとやらないと後々カビなどの原因になるのでご注意ください。 型崩れなど無いよう、紙や布を詰めるなりしてしっかり乾燥させてください。 で、次に外側ですが、まぁそこまで派手に濡らしてしまったなら今後のことも考えて1度洗ってしまう方がやはり確実だとは思いますね。 ただ、前提となるのは鞄の革が「洗える種類の革である」ということです。 一般的な牛革などなら問題はありません。 洗う際はやはりサドルソープ辺りを使うのが1番無難でしょう。 スポンジを湿らせてから少量を付けてクルクルと「回すように」洗うのがコツです。 直線的に擦るのは厳禁です。 強く擦り過ぎてもキズの原因になるのでご注意ください。 暫く置いたら汚れが「泡（あわ）」になって浮き上がってくるので、それをキレイに拭き取ります。 それから「陰干し」をしてください。 まぁ干すのは半日程度でいいでしょう。 サイズが大きいなら1日は余裕を見てもいいかもしれませんね。 ちなみに、乾かす際にドライヤーを使うなど要は「熱を加える」ということをしなければ革は縮みを起こしませんからその点は安心してください。 革が乾いたら、表面に「保湿用」のクリーム等を薄く塗ってあげてください。 「デリケートクリーム」辺りで充分です。 お持ちでなければ今後のこともあるので1個持っておくと結構便利です。 長々と書いてしまいましたが、大体こんな感じでいいように思いますから何かあれば補足などで遠慮なくご質問ください。
問題ないかというのは、通勤用としてって意味？ それなら、仕事や職場の雰囲気次第じゃないの。 外回りの営業やっている人のバックとしては、カジュアルすぎるかも。 それと、スーツだと、ネイビーは合わせるのが難しいね。 プライベートでの使用なら全然問題ない。
・「会社概要」をみても会社の概要が分からない ・資本金がいくらか分からない ・設立日がいつか分からない ・従業員が何人か分からない ・店舗名はあるがそもそも会社名すら分からない ・本当に会社なのかすらあやしい ・「店舗へのお問合せにつきましては、下記の時間帯に」と書いておきながら店の電話番号が書いていない ・ドメイン取得日は2014/10/21。(よくこんな新しいサイトを見つけましたね) ・住所がホテル ・メールがhotmail ・吉田カバンが理由なく激安価格で販売されている ※他にも決定的に詐欺サイト共通の不自然な点がありますがそこは伏せておきます。 以上の点から99.8%以上の確率で詐欺でしょう。 本物の新品が送られてくることはまずありえません。よくて偽者か中古品。悪いと何も送ってこないという感じでしょうね。
こんばんは 本物なら日本の代理店から送られてくるか 百貨店などになると思いますので そうでない場合は 基本、偽物だと思った方がいいと思います
ポーターのユニオンですね。 http://www.yoshidakaban.com/product/101726.html? … ブラック／イエローとブラックがありますが、これはブラックです。
アマゾン（Amazon）のサイトを下に貼りましたから，アクセスして， 　　　 http://www.amazon.co.jp/ トートバッグ　と入力して検索してみて下さい． 品数が多いので，きっと気に入ったトートバッグが見つかるでしょう！ 頑張って下さい．
フェリージのしっかりしたものならスーツでもカジュアルでも合うと思います。 実際私の弟が通勤、普段にも使っています。 百貨店をはじめBEAMSとかアローズに入ってます。 参考URL：http://www.felisi.net/
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞A4のクリアファイルが楽に収まり、幅が２０ｃｍは欲しいです Ａ４クリアファイル公称寸法：220mm×310mm ここで、奥行（マチ・略称D）が200mmですが、内寸でとなるとかなり厳しいと思います。提示されてる寸法が外寸ならまだ可能性があるのですが・・・。 想う頃から (1)ARTISAN&ARTIST　2WAYカメラバッグ（マキシマムサイズ）＜A&Aスタンダード＞　GDR-213C http://www.aaa-shop.jp/fs/aaa01/g5ad/GDR-213C 多分軽くておしゃれでビジネス的にも？と思ったのがこちらです。中身の仕切りは全部外せるので便利。 （私用でこのブランド使ってます）。 ただこれで外寸はD200mmですが、内寸幅（W）340×高さ（H）220×奥行（D）160mm。 使うファイルや荷物内容によってはちょっと高さがきついカモ？そして幅内寸が200mm以下。 (2)VANGUARD ショルダーバッグ UP-RISE II 38 http://www.amazon.co.jp/UP-RISE-II-33-70-200MM%E … 内寸W380×H280×D105（エクスパンドモード＋60)mm 多分これが一番イメージ的？ただこれでも内寸最大165mmで入口がすぼんでいるので容量はどうか？ 他にニコンとかも考えてたのですがざっと見た感じでちょっとカバーが扱いにくそうなのといかにもで（本当にボックス型、釣りのクーラーの雰囲気にも）。 (3)PORTER / PORTER THRED　2WAY BOSTON BAG(L)　 http://www.yoshidakaban.com/product/103036.html? … これはボストンなので対象外かと思いましたが、ショルダー付きでD（外寸）230mmの点で・・・。 カバンの外寸と共に内寸と入れられるクリアファイルの寸法含めてメーカーや販売店に伺うと良いのではと思います。 案外手ごろサイズで奥行が欲しいけれど無いんですよネ。 参考になれれば幸いです　m(__)m
変ではありません。 むしろ何歳だから使って良いとか良くないとか、考える方が変でしょう。
特にありません。 　トートバックとはお買い物バックです、皮製であったり色や黒だとしても、物が物ですからジャケットに合うはずがありませんので、お勧めできないです。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞ショルダーバッグの紐（肩にかける部分）で、ゴールドやシルバーなどの金属製の物の名称は何というのでしょうか ショルダーバックのひも：ショルダーストラップ、ショルダーベルトとも言われてます。一例です・・・ http://www.eightex.co.jp/?post_type=west&p=590 次に金具ですが、形状参考例と共に（材質は真鍮や銀やメッキ等多々種類あり）・・・ (1)ナス管（ストラップを通せる幅広い部分を持つタイプ） ストラップと鞄本体を脱着する部分の金具 http://komura.s115.xrea.com/parts/nasukan/aminas … (2)肩ベルト用カン ストラップの長さを調節する部分の金具 http://komura.s115.xrea.com/parts/tekan/katakan/ … 尚、(2)で革製のストラップの場合、ストラップ部分に穴が開いていて、洋服のベルト同様で調整するタイプの場合は、”バックル”となります（イメージ）。 http://komura.s115.xrea.com/parts/bizyou/buckle/ … 参考になれれば幸いです　m(__)m
大きい鞄だと男性が持つことになりますよ。しかも赤い。 なので、気遣いとしては、お土産は手持ちでコインロッカーを利用するのがいいと思います。
確かに半年くらいで壊れるというのは早いですね。 プーマの通販サイトを見ると、もう取り扱いがないようですから、製造もされていないということで、確かに修理もできないとしても仕方がないとは考えられます。 製造が継続しているなら、壊れた部分を付け替えるくらいのことはできるだろうと思われます。 家電などは補修用の部品を一定期間在庫しているものですし、靴だって、革靴であればソールを交換して、長く履き続けることもできます。 ただ、プーマなどのスポーツシューズは底がすり減ったりすれば、交換などせず、処分することになります。 バッグなどでも、同じような感覚で考えられているということなのかもしれません。
＞電車の中などで、結構こういった「明るいブラウン」の靴を履くビジネスマンが居るのですが・・・。 その人は営業職なんですか？ 聞いて確かめましたか？ 外から見てその人の職業を決めつける事はできませんよ
こんにちは 運が悪いだけではないと思います。 この部分はベルトの先の部分の金具ですよね？ つまんで開くタイプの・・・。 これとカバンの金属が擦れて、劣化し、削れて やがて破損します。 使用頻度と、持ち方も関係してきますので 肩から下げることが多いと、その重さ＋ 金具同士が揺れて擦れますから、 より劣化が進みやすいです。 多分、材質も絡んでいるのだと思いますが 詳細は判りません。 因みにコーチだけではなく、コーチよりランク上の 現地価格10万くらいしたコールハーンのビジネスバッグも 同じように破損しました。 材質を考えた場合、重厚にできていないのは問題かもしれませんが 安っぽい金具になることを懸念したため、 デザイン重視ということも考えられると思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは こちら、レザーのモノも軽いものが多く作りがしっかりしている http://item.rakuten.co.jp/hbespoke/c/0000001190/ ポーター http://www.yoshidakaban.com/product/search_resul … ※一部の方に人気があるようなラシットも軽いのですが 個人的には（コピーもどきに感じる）好きではないので敢えてお勧めしません。 ご参考になれば幸いです
こんにちは においと模様です これが分かるようになるには 製品の本物と触れ合うことですね 腹の部分と背なかでは模様が違いますので 値段も違いますのでご注意を
私も全く同じように2~3万円の臨時収入が入って、お宝なステキなバックを探していました。45歳のオバさんです^^ この金額だとブランドバッグは買えないと思い諦めてましたが、お友達に紹介されて見てみた、ネットショップに心惹かれてしまいました。 憧れのグッチやシャネル、、、セリーヌも、ロベルタも、、ヨーロッパのブランドが、古いというだけで、2~3万円で手に入るのです。 中古やリサイクル品って、今ではオールドやヴィンテージ品と言って希少価値があって、若い子に人気なんですね 古すぎて、もう数が出回っていないので価値があるようですが、、これから、また値段が上がっていくようです。 ノーブランドをこの年で持つのも、、勇気がいるし、、 新品の小物って、ピカピカしすぎて、いざ身につけると洋服に浮いてしまい、私は少し苦手だなと思っていたのですが、少し使った感じがオシャレ！ グッチで働いている友達にも褒められて、今日紹介してあげました。 http://rococo.jp/ ロココ 私と同じくらいの女性オーナーさんが綺麗に一点一点クリーニングもしているそうで、美品でピカピカの本革のオールドグッチのバッグが、25000円くらいで買えました！ 参考URL：http://rococo.jp/
W（横幅） ・H（高さ）・ D（マチ） ・ハンドル 上部26/底部32 ・20 ・14 ・26 売り切れなんでしょう
デザイン的にはコーチとかのバッグによくある気がします。 光沢がないとかえって地味そうにみえると私は思います。 若い人が持っても大丈夫でしょう。 ただ収納力が意外とないのでは。
ラシットとかサマンサも日本製はお勧めです。 ３０代なら日本製、フランス製、イタリア製辺りがおすすめです。 ハマノは皇室御用達ですが安いです。 コーチが流行ってますが、あれは中国やインド製の粗悪品です。 中国製やインド製だったらむしろ偽物の方がクオリティが高い（笑）ブランド価値はないです。 http://matome.naver.jp/odai/2137959754182207101 http://www.fashion-press.net/brands/search/5/bag
　どちらも、没個性です 今時、デイパックにファッション性はありませんから それに誰でも持っています、街でよく見かけるでしょ？ だから没個性なんです どっちでもいいよ
このタイプの調整機構なら ベルトの端を調整機構に通して、適当な所で折り返してまた調整機構に通す 一往復させればベルトの長さは切らずに半分に納められます やり方は私のボキャブラリー不足で、言葉で説明するのが難しいですが… (;^_^A
ポーターをすすめます。 オシャレ、丈夫、何にでも合う、 リーズナブル、 おそらく質問者様のニーズに合っているかと思われます。 http://www.yoshidakaban.com/product/101756.html? … 参考URL：http://www.yoshidakaban.com/product/101756.html? …
バッグの色はキャメルを押します！ 白ショーパンに白ヒール となるとピアス系かネックレスに白系を持ってきてバランスを取りましょう！ 帽子に白地の模様とかでも有りです！ 白カーデを肩掛けでもバランスをみてありかもしれません。 無地で統一してるなら白バッグに柄物の鮮やかなストールを巻くのもありです。 白バッグをどうしても使いたい時の裏技です（笑）パステルグリーンやブルー系。 デザインを見て赤でも、その時は口紅とネイルを赤にして！ 白白して気になるなら時計や他のアクセサリーでバランスを取りましょう！ 時計を薄いピンク皮や文字盤 ブレスレッドに金や銀 質問文のトップスとどれも合いますよ！ 質問文のコーデは明るくて好印象ですね！ 参考にして下さい^_^
そこそこいいお値段なのは確かですが、ルイ・ヴィトンとかグッチなどのブランドと比較すれば、格安と言っても良いくらいの値段です。 コストパフォーマンスが高いと言えると思います。 それからサイズやデザイン、機能性など、選択肢が豊富にあるのも良い点です。（TUMIに限ったことではないかもしれませんが） また、ヴィトンのモノグラムなどはいかにもヴィトンという感じがしますが、男性のビジネスマンが持ち歩いていると、嫌みに感じられるというか、仮に優秀な営業マンだとしても、外見で良い評価をされにくい感じがします。 TUMIもの場合、そういった偏見のようなものを受けることが少ないのではないかという感じがします。
革のトートが鉄板です！ 間違いなく長く使えます！ 高校生なら早いかもですが 大学から社会人に渡すなら 間違い無く！ 革トートが喜びます！ http://item.rakuten.co.jp/kabanyasan-r/tcy-hn120 … 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/kabanyasan-r/tcy-hn120 …
専門店というと、例えばTUMIの直営店が銀座と丸の内、表参道と東京には３カ所あります。 他のブランドはないとしても、TUMIのバッグに関しては品揃えが良いはずです。 それから、ビックカメラでも、スーツケースなどと一緒にビジネスバッグなども置いてる売り場があります。 デパートなどとは品揃えに違いが感じられるので、良いものがある可能性もあります。 そもそも、たくさん置いてあれば、良いものが見つかることもあるでしょうが、必ずしもそうとは限りません。 とのかくいろいろな店を見て回るしかないと思います。
黒は鉄板色過ぎます！ 冒険するならやめましょう！ あと、黒に近づくほど暗いイメージにもなります。 白系は汚れが目立ち長く使えません。 色ではありませんが 無地の服が多いのでしたら カモ柄などオススメします！ 綺麗目なカモ柄です！ 一度探してみて下さい 少し変わったオシャレはテンションが上がりますよ！ ネイルでも人気がありますが綺麗目のカモ柄は本当に良いですよ！ 淡い色の無地コーデならほとんど合います ！ キャメルを使っていたとの事。 私も今愛用していますが、キャメルは本当に良い色だと思います！ 黒ほど暗くなく、それでいて明るい！ かなり万能色と感じてます！ キャメルの次は正直難しいと思いました！ キャメル的傾向で考えたなら… 明るく主張しない 淡いオレンジか辛子色です！ おそらくコーデし易いです！ 刺し色パステル系でオススメは 間違いなく 青です！ パステルブルーは 鉄板です！合皮、本革どちらもありです！ 細いラインの服に良く合います！ 本革の薄いピンクも良いですよ！ 色と材質は気にした方が良いです！ 参考にして下さい！ あ、あと私は男です！ 一応、恋人や女友達とは良く服の話しをします（笑）
こんにちは キャスキッドソンの偽物は物凄く多いです。 http://www.cathkidston.jp/user_data/notice_of_fa … メーカーが否定しているくらいなので、 淘汰するのが困難なのだと思います。 この商品が本物かどうかは判りませんが、 もし偽物なら、明らかに「不良品」ですので そのように申し出て返品しては如何でしょうか？ 偽物を販売するのは違法です。 それを判って販売していれば犯罪です。 これは相手も困ると思います。
こんにちは こういうタイプは少しずつデザインを変えてあるタイプです。 このタイプが流行っているかと言ったらそうでもないと思いますが 5年後に出回っているかどうかは正直判りません。 トートバッグのようなものはコンスタントに出ていますので いつ持っていても、違和感を持たれませんが ワンショルダーは今後継続されて流行るかどうかはファッション次第です。 ただメッセンジャーバッグの類は、ここ数年流行ってますので まだ行けるかとは思います。 5年後の保証はありません。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは ＞安物の合皮のバッグの中には、薄くても硬くて、重いものを入れたり、手で押したりしても形が変わらないくらい硬いものがありますか？ あります。 加工の仕方次第ですから、ジャケットのように柔らかいものもあれば スポーツバッグのように固くて何を入れても型崩れしないものもあります。 ネットで買うのでしたら、口コミはいいものより悪いものを 重点的に見たほうがいいと思います。 悪いものは一定の目線で書いてますから、嘘が少ないです。 ご参考になれば幸いです。
http://www.tumi.co.jp/shop/g/g903170203/ これなら幅が25ｃｍありますから、Ａ４のファイルでも何とかなりそうな感じがします。 バリスティックナイロンですし、ドリンクポケットという表記があるのでペットボトルも入るはずです。
総レースのバッグ、と言われて思いつくのは「近澤レース」ですが、こちら参考になりますか？ http://chikazawa-lace.com/
大学生ならmoustacheはけっこう良いと思います。カジュアルなデザインなのでガキっぽいと言われるのも分かりますが、悪くないですね。 僕は雨や汚れに強いのでモーブスがけっこう気に入っています。 http://item.rakuten.co.jp/maruzen-bag/mbx-105/
OUTDOORというブランドはどうですか？ オススメですよ
何のブランドでしょうか。服？ ビーズとジュエリーの店？メーカー？で、 Good River Gallery　というのがあるそうです。 http://www.goodrivergalleries.com/
購入した領収書をつけて出品が良いのでしょうね 真贋はメーカーしかわかりません。 わかれば作られてしまうから。 質屋に持って行き買い取り金額を聞いてくるのも出品価格の参考になるのでは。 本物で1円出品してそのまま落札されたらそっちの方が嫌では？ あなたの評価（信頼）を落とさないように。
こんにちは 古いＴシャツはありませんか？ 目が細かく繊維の出にくいものがいいです。 仕上げには防水スプレーを。 http://allabout.co.jp/gm/gc/196769/ http://fashion.adeliepenguin.info/1385.html
こんばんは～♪ 私はサマンサが大好きで且つお値段的にもおすすめです。 高くても5万、平均で2～3万円でイマドキなバッグが Getできるので、フェミニンな服装など着られるのであれば とてもおすすめです(/ω＼) セシルも黒と白を基調としたバッグが多いですし、 ロゴが派手すぎないものを選べば、 大人っぽいコーディネートにも合うと思います♪ 良いバッグが見つかるといいですね！
私も直営店には行けなくて電話で問い合わせたら東京ではハンズ丸の内が取り扱い数多いらしいですよ！
こんにちは 本物であれば、エルメスエールライントートＰＭ。 （フールトゥではないです） ですが、内側にロゴマークがないようですし（確認してください）、外側の縫い目の位置が違う ボタンもロゴが入ってない？ レプリカだと思いますが・・・。 ご参考になれば幸いです。 http://item.rakuten.co.jp/auc-orenomonoya/gr-hem … http://item.rakuten.co.jp/goldeco/ha-1176_iw/
つるっとした光沢のある素材ならこちらかもしれません。 エンボスドパテントレザーリアトート http://store.shopping.yahoo.co.jp/ecarryall/1466 … http://www.rexharby.com/p-2476.html http://item.rakuten.co.jp/kaiul/19273/ （↑サイズ違いです）
軽くて上部がファスナー付きのトートだと ルートートかなあ？違ってたらごめんなさい。私も持っていますが軽くて使いやすいです。 ロゴはカンガルーが覗いている感じです。 オフィシャル　（ちょっと分かりにくいけど） http://rootote.jp/ フェザータイプ http://item.rakuten.co.jp/rootote/c/0000000261/ マザーバッグ http://item.rakuten.co.jp/rootote/c/0000000205/ カンガルーのロゴなど http://item.rakuten.co.jp/hotch-potch/00003917_r …
画像検索してみました。 販売ページは出てきたのですが、現在品切れ中。 メーカーなども書かれていないので探すのは難しいかも…。 http://item.rakuten.co.jp/shopworld/10129242/ 楽天市場で「パイロットケース」で調べると似た商品が出てきますが 近い価格帯のものは軒並み売り切れのようです。
こんにちは～♪ 出産おめでとうございます＾＾！ 私もブランドのもののマザーズバッグは、 これから何かと活躍するので良いと思います☆ 予算が10万円～20万円だとかなり上質なものが 購入できると思いますよ。 通勤にも使えるとなると落ち着いた色合いの バッグが良いかもしれませんね。 ・Babymell http://www.baby-rose.jp/SHOP/g3506/list.html ・BUYMA http://www.buyma.com/contents/baby_kids/bag/ ・PLAYERS http://shop.kawabe.co.jp/players/user_data/mothe … 柄や形などは、ukaringo153さんのお好みでお選びくださいませ！ 生活のお供になれる良いバッグが見つかりますように・・・☆彡
難しい　に一票。
ttp://store.kurashi-navi.com/k/01991.html 第5定石ビル6階 本物はメーカーしかわからないらしいですよ それを公開すると贋物を作られるので
PATRICK COX（パトリックコックス）はいかがでしょう。 PVCのトートです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%88%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%88%E3%83 …
＃１です。 ＞「あの人、ウェストポーチを背負ってるよ！」と思われたら恥ずかしいです。 いえ、そんな細かいところまで見てません(^_^;) 見てますか？ 仰っているのはダブルファスナーってことですよね？ えと、判りにくいので下の写真で↓ http://item.rakuten.co.jp/otias/050001631/ 背中にしたときに、ファスナーがダブルで上に止まらないと おかしいですよね？ 添付された画像を見る限りこのバッグのように上 つまりベルトの部分で閉じられるかどうかなんです。 何処で持って行っても、わざわざ横位置（私が言うボデイバッグの時に上） で止める無いかと。 因みにワンショルダーは紐が一つでワンショルダーです。 リュックもあります。 ＞背負うと肩甲骨のところに来ます バッグの中央部ってことです。
追加情報です。 2010年秋頃に発売された、 COILE－LEATHER VERSION ￥39,900円 今は入手困難ですね・・・
＃１です。 お礼をありがとうございます。 まず防水スプレーは汚れが落ちてからにしてくださいね(^_^;) 落ちるといいですか・・・。
http://www.esupply.co.jp/tokusetu/EEZ-BAG048.asp …
こんにちは 持ち手が長いもの持っている男性を最近見かけますが スーツには合いません。 それと、肩にかけるタイプのトートはどうしても 女性っぽくなりますね。 もう少し持ち手が太いといいと思うのですが・・・。 ご参考になれば幸いです。
革靴の販売に携わるものです。あくまでご参考までに。 お手入れの頻度は、使用しているものについては、1週間に1回程度が目安になるかと思います。 ケア用品に関しては、 革にもよりますが、特殊に加工された革や、ベロアやスエードなどの起毛革をのぞいた一般的なスムース（表面が平らな）革でしたら、乾燥を防ぐために、乳化性クリームを塗るケアが一般的です。 靴や鞄、ジャケットには下記のような、乳化性クリームを塗ります。 チューブや瓶容器に入ったクリームが乳化性です。 乳化性とは、水分（乾燥を防ぐ）と油（ワックス・コーティング）がブレンドされています。 乳化性クリーム http://www.parashoe.com/caregoods/leatherian.html 乳化性クリーム（無色） http://www.parashoe.com/caregoods/delicate.html オイルレザーと呼ばれるオイル仕上げの革には、ミンクオイルを塗ります。 野球のグローブやジャケット、登山靴などに多く使われている革です。 ミンクオイル http://www.parashoe.com/caregoods/col_minkoil.html ベロアやスエードなどの起毛革は、染みこんでしまうため、クリーム類は使用できません。 起毛革専用のケア用品を使用します。ただブラッシング+防水スプレーは他の革と同様使用できます。 スエード革のお手入れ方法 http://www.parashoe.com/care/suede.html その他、下のページには様々な革のお手入れが載っていますので、ご参考いただければと思います。 参考URL：http://www.parashoe.com/care/
こんにちは クロエのモノですね。 2014/SS　ELSIEです。 ご参考になれば幸いです。 http://b.laso.jp/item/?i=1646166
グッチのシェリーライン、今は売っていませんか？ 細々と売っています。 http://www.gucci.com/jp/styles/155524F4FOR9791# http://www.gucci.com/jp/styles/277520F4CYG9791# http://www.gucci.com/jp/styles/269876FWCZG9791# http://www.gucci.com/jp/styles/153240F4F5R9791# http://www.gucci.com/jp/styles/181092F4F5R9791# ２0年近く前に購入したバッグを持ってたら恥ずかしいでしょうか？ 派手ですから、夏のカジュアル限定なら大丈夫では？ いまグッチで10万円前後で買えるバッグってありますか？ たくさんあります。 http://www.gucci.com/jp/styles/358470KCC1A8494# http://www.gucci.com/jp/styles/348715KM91Y4170# http://www.gucci.com/jp/styles/308364A7M0G9022# http://www.gucci.com/jp/styles/336749KGD6G9172# http://www.gucci.com/jp/styles/309617KGD6G8361# http://www.gucci.com/jp/styles/336777KGD6G8361# http://www.gucci.com/jp/styles/247209F4CMG8453# http://www.gucci.com/jp/styles/308452FAFXG9790# http://www.gucci.com/jp/styles/247902FAFXG9761# http://www.gucci.com/jp/styles/223668KGDHZ8963# http://www.gucci.com/jp/styles/309613KGD6G9172#
そんなことはないですよ。 最近また流行り始めてます。 ただ通勤には持ち手やストラップ付きが機能的だと思いますが。
決してまずいことではありません。 ただ、通勤ということを考えると、スーツ着用ではないかと思いますので、アディダスとかナイキなどのスポーツ関係のブランドではなく、TUMIとかエースジーン、ゼロハリバートンなどのような、ビジネスバッグを作っているブランドのものが良いと思います。 中には３ウェイバッグといって、手提げ・肩掛け・リュックという３通りの使い方ができるビジネスバッグもあります。これなら背負うときだけリュックにして、職場に着いたら普通のビジネスバッグというふうに見せることもできます。 http://store.ace.jp/shop/g/g45806-01/
検索すると中国のサイトなどで日本全国送料無料などでスーパーコピーが販売されてます。それを購入して出品してるかたが多いです。オーダーとゆうのは、響きがいいように唄ってるだけだと思います。中国サイトで購入は、先振込なので支払ったけど届かず詐欺にあった！や、だいたいはサイト上に本物の写真を載せていますが仮に届いたとしても実際使用するのが恥ずかしいくらいお粗末な品が届いた…とゆうことが多いそうです。相手は適当な中国人ですので中々難しいですね。詐欺にあっても警察に被害届けを出せませんしね……友人がヤフオクで評価の良い方から8万円で落札してるのを使用してますが綺麗なお作りでした。
フェンディのマークに似せた柄ですよね。ブランドではないはずですよ。
こんにちは 日本の流通には「問屋」さんというものが 存在します。 その問屋さんから仕入れていることが殆どです。 メーカーからの直接仕入れは少ないと思います。 メーカーが一々個々の店舗と取引するのはとても大変ですから。 問屋さんは保証金を積んでもらってお店と取引します。 これはスーパーや他のお店でも同じような方法をとってます。 http://taitonavi.jp/enjoy_detail.html?no=74
バレンシアガはいかがですか？ バイマのサイトなどで画像が確認できますよ。 今、貼れなくてごめんなさい。 私も欲しいなーっておもいました。上品で、プラダほど高くないですし、ロゴも主張しすぎません。 お役に立てるといいんだけど…。、
大阪梅田阪急 http://www.goyard.com/en/store 二流ブランドなので直営店はありません。 デパートが正規代理店契約で販促活動を行っています。 一流ブランドの直営店は、テナント賃料しか入りませんが、 代理店契約で販売できれば、売り上げが全てデパートの利益になるので、 各代理店デパートはステマに励んでいます。
Amazon ホームページ： http://www.amazon.co.jp/ にアクセスして，　バッグ　　と入力して，　バッグレディース　　などを選べば，似たようなバッグが沢山あります． 試してみて下さい．
JR名古屋駅１階、大阪寄りの売店一番奥にブランド物専門店街が有ります。 ブランド物ばかりですから少々お高いですが、素敵な新作物が並んでいます。
こんにちは セリーヌは素敵なデザインだと思います。 ただ定番を持たないブランドなので、今は流行っていますが デザイナーが変われば、違うバッグにシフトされてしまう可能性もあります。 大分前に流行ったブギーバッグも人気がありましたが デザイナーが変わった途端、すでに廃番になり販売もされなくなりました。 これから先も継続されるかどうかは微妙です。 本当に気に入ったものなら、30万も惜しくはないと思いますが・・・。 それから、長く使いたいのなら、メンテナンスのできるバッグ専門のブランドを 選んだ方が無難です。 例えば、ヴィトン、エルメス、コーチ・・・他にもありますが セリーヌがどれだけメンテナンスをしてくれるのか？ですが 多分、数年後には受けて貰えなくなる可能性があります。 それも、考慮したほうがいいと思います。 後、確かに新卒で、それだけ目立つバッグを持っていると 先輩女子から煙たがられてしまう可能性は高いです。 通勤最初は２～3万のベーシックなおつくりのモノが無難です。 プレゼントにしてもらうのなら、普段使いにして １～２年してこなれて来たら通勤用にしてもいいと思います。 素敵なバッグ見つけてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
恐らく、ルイヴィトン ロックイット・オリゾンタル M40104 では無いかと思われます。 間違えてたら、大変、申し訳有りません。
こんにちは 年齢とともに好みや似合うものって変わっていきますよね。 ３０代からのバッグは、流行にとらわれないシンプルなものがおすすめです。 ハイブランド以外ですと、、 ロンシャン　　コーチ　　フルラ　　あたりでいかがですか？ それぞれにカジュアルなものからシックなものまでバリエーションがあります。 お値段も、ものによりますがハイブランドほどではありません。 あと、ハイブランドですが、グッチのカジュアルなトートでしたらそんなにお値段はりませんよ。 是非一度手にとってみてくださいね♪
こんばんは。 僕が持っている中でおすすめはNIXSONのLANDLOCK IIのブラックと http://www.yts-store.com/category/NIXON003/LANDL … HelloluluのWALTONです。 http://shop.bonico.jp/hellolulu-walton.html 今年はでかリュックがはやりなんでおっしゃってるmaster-pieceのfadeもいいですね。 NIXSONは大きくて使いやすいし今大学生の男子の使用率急上昇のブランドです。 使い勝手もいいですよ。なにより安い。9000円位です。 HelloluluのWALTONはリュック、ななめがけ、ボストンバッグスタイルと３WAYで使えます。 こちらはショップ注目のブランドです。 ノートやタブレットなどの収納が独立していたりポケットも多く実用性がとても高く 学生さんには重宝されると思いますよ。 チェスターコートと合わせたリストおしゃれですよね。
こんにちは コマというのはキャスターの事でしょうか？ サイレントキャスターで探してみてくださいね。 http://item.rakuten.co.jp/endokbn/10000187/ 違っていたら申し訳ございません。 ご参考になれば幸いです。
変だ。ヴィトンのバッグはメンズとレディースのデザイン仕様が明快に別れているものが多いです。 ダミエの黒とかエピとか。トートでもメンズはあきらかに大ぶりでごつく レディースは取っ手の紐が華奢。 巾着のデザイン自体おんなものだから、持ったらおかしいよ。
ザ・ノースフェイスのメッセンジャーバッグが 15インチのノートPCは入ります。 下のサイトにザ・ノースフェイスのバッグあります。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/newbag/
こんにちは 銀座のソニープラザに行くと 色々種類があります。 後は、プランタン銀座とか・・・。 丸井もありますが、変わったものは少ないです。 通販だとこんな感じでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/graves303/deu015/ http://item.rakuten.co.jp/pinksugar/n-6445/ ご参考になれば幸いです。
最近よく見掛ける、リュックにもなる３wayバッグですね。 この手のものは大抵同じ構造になっているようです。 リュックの時は紐の端を鞄の下部に繋ぎますが、これを鞄上部に繋ぐと肩掛けになるかと思います。紐の端が外せるようになっていれば、これを外して他の部分に接続出来る構造になっているかと。 写真は違う鞄ですが、参考にしてみてください。 違う構造だったらすみません <m(_ _)m>
こんにちは 問題はないですが・・・ 正直かなりダサいです。 中学生ならもっとカジュアルで センスのいい、ボディバッグや メッセンジャーバッグを探したほうが いいですよ。 因みにおじさんが持っていてもダサいです。
MOBUS(モーブス)のバッグはいかがでしょう。 学校以外で使うバッグでも、B5サイズに対応した雨に強いバッグがいいと思いますよ。 無難な服装をしている男の子だったら、コン色が無難では。 http://www.amazon.co.jp/MOBUS-%E3%83%A2%E3%83%BC …
モノを見ていないのでなんとも言えませんが、私が持ってるタヒチアンドリームスのチャームは手の部分は少なくともゴムです。 体は硬いですが、尻尾の先は柔らかいような感じもします。 体ももしかしたら柔らかいのかもしれないですが、ぶっとくてゴムかどうかは確認できない硬さです ちなみにハワイの正規店で購入したものです。
こんばんは シンクス２F　イベントステージ２　に出ていたお店となると こちらのようです http://www.hemings.co.jp/brand/etoffe/
こんにちは プラダはナイロンと言っても自社開発の 特殊なコーティングされた素材を使ってますので 他のモノとは全く異なるものになります。 ポーターでナイロンバッグの扱いがありますので ご覧になってみてはいかがでしょうか？ 吉田カバンが作ってますので 結構しっかりしたおつくりです。 ご参考になれば幸いです。 http://www.yoshidakaban.com/product/100687.html? …
http://www.gucci.com/jp/category/f/new_bamboo#lo … GUCCIならニューバンブー ヴィトンは26日から7％値上げ 先日ヴィトンで買い物したら、接客のアンケートメールが来ました。 ブランド品の値段は接客料を含めた金額です。 店員と十分相談して決めるべきです。 店員に何の相談もせずに買うのは、無駄な支払いをしています。 悩んだら最後は、物ではなく店員で決めるべきです。 それがブランド品の正しい買い方です。 ブランドショップで長々と店員と話している客いますよね。 あれが正しい買い方です。 片っ端からブランド店を巡って、店員の提案を参考に決めるべきです。 なにより、それが買い物の醍醐味であり、一番楽しいわけです。
音大入学おめでとうございます。 レスポートサックのリュックだと、形も柄がいろいろあるので選べますよ。 キャスキッドソンも可愛いと思います http://www.daily-3.com/SHOP/cak73-c143.html ノースフェースはアウトドアメーカーなので丈夫ですし 「マルチリーフプリント」なんかだと、お好きな柄物て春以外にも使えます。 ただ、花柄などが多いのに、柄を背負うとうるさすぎると思います。 バッグはそんなに頻繁に変えられないのに 服を合わせるときにちょっと悩むことになるかも。 色柄が多い服なら、シンプル目の色のリュックの方がいいかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/THE-NORTH-FACE-nmj71402- … 色を合わせやすいという意味では普通に黒や白、紺、グレーなんかの無地も悪くないと思いますよ？
こんにちは。 質問内容ですが、 それだけでは流石に、誰も何も答えられないと思います。 表面がビニールで持ち手がレース状… トートは元々かなりたくさん種類があるのと、 最近はブランドムックという、 比較的豪華なバッグなどが付属している雑誌などがよく売られてます。 また、ファッション雑誌にも数多のオマケ（バッグ）があります。 お店にあるものならまだ良いのですが、 「最近持っている方をよく見かける」ということなので、 後者のムックや雑誌等のおまけの可能性が高く、既に売ってない可能性があります。 （雑誌の付録物は発売時期に、街中で使っている方があふれます） できればもう少し、細かい情報を載せた方が 答えて下さる方が増えると思いますよ(^^;)
　ボディバック？？ ご結婚されているようですから、ある程度の年齢かとは思いますが ボディバックって大学生などの子供用ですよ(^_^; ご結婚されてる男性の方が、あまり利用しない物の一つです。 本革は手入れさえ一生物ですが、歳を召してから使える物ではありませんし 歳が歳なら、別の物をお勧めしますよ
妹さんと同意見です。正直ないです。
こんにちは ヴィトンは時代遅れではないです。 日本では数年前一過性で凄く流行りデザインによっては 手に入りにくいものもありましたが、 今はそれほどではないと思います。 日本はヴィトンの売り上げが多い国でも有名ですから。 ただここ最近は落ちついてきました。 好きな人はモノグラムですが、他にもデザインを沢山出しているため モノグラム保有者が少なく感じているのだと思います。 媒体で見かけないのはワンランク上の新作を紹介しているためで 決してヴィトンが衰えているからではありません。 デザインは様々ですから、スピーディもその一つで いつの時代も変わらず販売されてますが、 数年サイクルのリバイバルで流行することもあります。 ユーザーの年代で多少持っている人の割合は変わりますが 時代に左右されないのがヴィトンのモノグラムです。 勿論、その中には先に書いた流行のデザインもあります。 それは質屋さんの引き取り価格を見ても 他のブランドより率が高いので判ります。 モノグラムはいつの時代にも、持つことのできる歴史あるアイテムです。 ご参考になれば幸いです。
私なら４番目ですね。
通勤通学だけなら下です。 プライベートで使うなら上です。上のは通学には使用できても通勤はちょっときびしいかな、カジュアルすぎます。
わかりやすいように以下追記させていただきます。 日本の価格が10万円＝949.5 アメリカドルの商品をグアムで購入する場合 いくらであればお得かを以下記載します。 グアムの免税店 949.5 ドル以下だとお得 グアムの非免税店 871.1 ドル以下だとお得 です。 以上参考になれば幸いです。
エルメスと比べたらヴィトンも安物ですが．．．
私はブランドに勤めているため、勤務先の製品しか持てません。 それ以前はあまり考えずにいろいろと持っていましたが、ブランドにこだわるというより、その製品が自分のイメージや服装、スタイルに合っているかどうかで判断していました。 ともあれ、今の日本では、持ち物を高級ブランドばかりで固めていると「ブランド志向のちょっとおバカな女の子」と思われます。 ブランドの品格に負けないよう、ご自身を磨いていただきたいものです。 また、ブランドの製品は、ぜひ正規の店舗にて定価で購入してほしいですね。
別にださくないですよ。 今は80年代リバイバルなので。
宅配買い取りだと交渉もできないし、 かなり安めになりました。 売るのなら、雪が溶けるのを待ったらいかがでしょうか。
こんにちは、グレゴリー格好良いですよね 昔オールデイを使っていたのですが通学にもぴったりでした。 防弾チョッキにも使われる バリスティックナイロン使用で丈夫だからガンガン使えます。 自分は22Lの容量がちょうどいいかなと思いますよ。 というわけで、オールデイおすすめです。
使えると思います！合わせやすそうな色ですね。
色からして春、夏に限られそうですが、オールシーズン使っていても全然良いと思いますよ。
こんにちは 領収証はどちらにものでしょうか？ もし心配なら、質屋さんで売るという事で 査定してもらえば判ります。 ご参考になれば幸いです。 【フランス工場】ＡＮ/ＡＲ/ＡＳ/ＢＡ/ＢＪ/ＣＡ/ＣＴ/ＤＵ/ＦＬ/ＭＢ/ＭＩ/ＮＯ/ＲＡ/ＲＩ/ＳＬ/ＳＮ/ＳＰ/ＳＲ/ＴＨ/ＶＩ 【スペイン工場】ＣＡ/ＬＯ/ＬＢ/ＬＭ 【アメリカ工場】ＦＨ/ＳＤ/ＯＳ 【ドイツ工場】ＬＰ 【スイス工場】ＦＡ http://xapiz-goro.com/cat12/mikiwame_technique.h … http://nanboya.com/zatsugaku/brand/%E3%83%AB%E3% …
私はトート型のバッグを使っています。 外見はトート型で、感触のいい丈夫なナイロンと皮が使われていて、ジッパーもついています。 色は濃紺と一部こげ茶。 手に持つだけで肩にかけたりしません。 こんなバッグじゃなくてもいいですけど、スーツの肩に何かをかけるのは基本的にはやめたほうがいいです。 型崩れするからです。 よく見るのは、黒くて四角いナイロンの安っぽいバッグを肩にかけている男性で、バッグを下ろしても上着がずっこけてるパターンですね。 スーツの肩なんて、言ってみればハットのてっぺんみたいなもので、そこにバッグをかけるなんてしませんよ。 便利さを優先させるとみっともなくなる典型例だと思っています。 まぁ安いスーツならどうでもいいのでしょうけど、慣れれば不便でも何でもないですよ。
購入されたロエベのお店で聞かれてはいかがですか。
＞何の知識もなく、ものすごい数があるため、 目が肥えるまで、というかハッキリこのバッグが欲しいと思うものが見つかるまで、 安いものでいいのではないでしょうか。 ＞ビジネス、休みの日問わず持ち歩くバッグ 休日に使うのならショルダーとしても使えるものがいいと思います。 両手を空けておきたい時ってありますから。 それと本革は雨に気を使いますから私ならパスします・・ で、オススメは、 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%AA%E3%83 … 口が大きくないですが、マチはそれなりにあります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%AA%E3%83 …
＞基本的に質屋の商品は本物と考えて大丈夫でしょうか？ これは違いますね、質屋がそのバックを本物のブランド品として売っていても質屋の眼力が無ければ偽物を質草にされて流す事もあります。 ただ、偽物を本物として販売されていたものを購入した場合、当然警察に被害届を出します。 偽物であれば「商標法」「不正競争防止法」といった法律にひっかかり、売った方も知らなかったではすみません。 また、質屋は質草として預かったものや流したもにかんしては台帳にその品物を記載する義務があるので、質問者様には知らぬ存ぜぬで通しても警察にはそういうわけにはいきません、提出を元んられて出さなければ質屋の営業許可を剥奪されますので（管轄は公安委員会） 質屋が本当に偽物だったと知らなくとも入手先など入念に調べます。
こんにちは このシャネルのバッグを男性が持つのは ちょっと、品がないように見えます。 まずロゴが全面、エナメル素材（光沢感）、マトラッセ（凹凸面）・・・。 女性でも余程の人（シャネルに精通している）でない限り 持たないアイテムです。 でも、シャネル好きの方、ショップの方でも 男性が持っていてセンスいいと思われる方はいらっしゃらないと思います。 ppp8130 さんは普通の感覚だと思います。 それと、シャネル、エルメス・・・云々との回答がありましたが それは偏見だと思います。 因みに、ヤンキースのイチロー選手はご存知でしょうか？ 彼は、移動にクロコのシャネルバッグ（７００万くらい）を持ってましたよ。 趣味が悪いという人もいるかもしれませんが イチロー選手が持つと、嫌味なく格好良かったです。 勿論、ラフな服装にシャネルバッグ（よく見ないとシャネルとは気づきません） ブランドを主張しすぎないところもよかったです。 それとは対照的なこのエナメルバッグは・・・(^_^;) はっきり言って成金趣味です。 本人が気づくことを祈るばかりです。m(__)m
一時的な流行りだと思いますが、かわいいです。 今ならみんな持ってるし、悪目立ちもしないと思いますよ。
ドクターズバッグ(doctor's bag) お医者さんバッグです。 かっこいい写真ですね！
本当に気に入ったデザインなら、数年前に流行ったデザインでも長く使えると思います。 革のバッグは作り手側も味わいが出るまで長く使ってもらったほうが嬉しいかと私は思います。 個人的には古いとは思いませんよ。 以前、私もハンドバッグメーカーで働いていた経験があり、お客様が数年前のバッグを愛用されているのを見るととても嬉しかったものです。 本当に欲しくて長く使っていくおつもりでしたら、私は購入されてもいいと思います。
そういったラグジュアリーブランドのものは、大事に使えば使っただけ何十年ももつんではないでしょうか。 質問者さんのいう限界っていうのは流行りのことだと推測しますが、ラグジュアリーブランドのものほど長年大事に使えば味も出てきて、あこがれられると思います。 日本人ってなんで高くてもなんでもとっかえひっかえなんでしょうかねぇ。
和紙、いいですね、好きですよ。日本人なら誰でも好きかも。丈夫だし、季節感もあります。使ってますよ。
こんにちは クラッチバッグはナシです。 ボディバッグはデザイン次第です。 後はメッセンジャーバッグなら凄くいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 ボディバッグ http://www.newbag.jp/item/5306.html?gclid=CMahsv … メッセンジャーバッグ http://www.gucci.com/jp/styles/201446AIZ1G1000# http://www.gucci.com/jp/styles/295257FP48N4075# ちょっと大きすぎ？ http://item.rakuten.co.jp/sanwadirect/cmb351/
こんにちは シリーズによっては、持ち手が他のモノより若干太いものもありますね。 持ち手が太いものはカジュアル感が出ます。 それと大きさですね。 ルケット何種類かありますが・・・ こちらでしょうか？↓ http://www.wirebag.jp/shop/detail/3625 でも、小ぶりでエレガントなので、パーティ小物としてレンタルを するところも出ているようです。 個人的には大丈夫だと思います。 肩にかけて持つより、持ち手のチェーンを手に絡めて ハンドバッグの方に持つと今年っぽいかなと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは。 恐らく、深い意味はないと思います。 海外のどちらで購入されたものなのかはわかりませんが、海外だと結構いい加減な場合もあります。 というか、単純に間違ってしまったのだと思います。 直営で買われたならば、偽物の心配はないですし、ギャランティーカードの偽造ということも ありません。 心配ならば、一度カスタマーセンターに問い合わせることをお勧めします。 プラダジャパン　０１２０－５５９－９１４ 海外のことも聞くと教えて下さると思います。
「トート」はいいと思います。 普段のバッグと別に 荷物が多い日とか、ゼミの日に資料を持ち込むとか、図書館の本がある日… などにプラスしたりしやすいので。 就職活動が近いなら、黒のナイロントートとかもいいと思います。 あとは、今持っているもののようなタイプでショルダーも いくつかあると濡れたときなど便利は便利だと思います。 女性の幅広い年齢や好みに対応していて、1万円以内で、ブランドを前面主張しないとなると 「SAC」あたりはどうですか？ http://www.sac-coltd.com/fs/saconline/category01 … http://www.sac-coltd.com/fs/saconline/gd144 上二つは割と服装を選ばないかなぁと思います。 こちらはボストンで２wAYタイプ。イエローやカーキがいいなと http://www.sac-coltd.com/fs/saconline/category02 … ちょっとお安めになるけど、自転車も乗る子なら３WAYも便利だと思います http://www.sac-coltd.com/fs/saconline/category04 … 今使ってるバッグのテイストからいうとCHUMSとかもどうかなとは思うのですが ロゴが目立つからいやかな？ ZUCCAのこんな感じも http://www.hmr.jp/shop/g/gZU33AG36512F?utm_sourc … ただせっかくのプレゼントなので今のがボロボロとかじゃない限り 持ってるものと違うタイプ 男性→女性なので、女性っぽい服装の時にも持てるようなものの方がいいかなと思います
こんにちは 希少かもしれませんが、実はモノグラム含むキーポル自体の勝が下がってます。 一番はキャスタ付のバッグが主流になってきているからです。 ぺガスのようなものですね。 http://www.louisvuitton.jp/front/#/jpn_JP/カタログ/メンズ/トラベル/products/ぺガス55-ビジネス-DAMIER-EBENE-N41187 私もキーポルのモノグラムを持っていますが,ショルダー付きで大き目なので 旅行のみです。（正直ショルダーがないとアウトです） もしデザイン的に気に入られたのなら、購入されてもいいと思います。 持っていてファッション性は高いですが、機能的には重いものを入れたときなどを考えると 面倒かもしれませんね。 ヴィトン好き、デザイン好きの方には有効だと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは それだけだと何とも言えません。 質屋さんなどへ持ち込んで鑑定ということではなく 買取可能かどうか打診すればわかります。 偽物の場合、買取はしてもらえないか、かなり安い値段が付きます。 ご参考になれば幸いです。
　＞ブランドムック本のリュックを普段使うのって恥ずかしいことだと思いますか？ 　思いません。 　＞一緒に通学に使っているのですが、これって恥ずかしいことですか？ 　いいえ。 　＞周りから見たら結構恥ずかしい奴に見えますか？ 　分かりません。私は気にしません。私の周囲にいるヒト達も気にしないでしょう。見たとしても、それがブランドだという認識がない・薄いです。
バッグの中に何をいれるかによりますよね。 私的には、 青木鞄の『止観』 http://item.rakuten.co.jp/kabannya/ca2013101601/ 売り切れですけど、『地生』 http://item.rakuten.co.jp/kabannya/10000645-c03/ 今欲しいのは、これ↓ http://item.rakuten.co.jp/smithwesson/1011-2c/
かっこいい♪ 何歳でも、大丈夫じゃないですかー？ おしゃれです＾＾。
ここで探してみてはいかがですか？ 参考URL：http://rucklook.com/
正式名称は知りませんが、横のチャックはリュックを背負ったまま 中のもの（お財布とか）を出し入れするときに使います。
こんにちは　＃１です。 お礼をありがとうございます。 ＞ヴィトンでもモノグラムはパーティーバッグなんですね。初めて知りました。 いえ、え～とデザインによっては大丈夫なものもありますが 基本普段使いですので、結婚式のような場所には合いません。 例えば、ヴィトン主催のパーティだったりしたら別ですが、それ以外は普段使いのモノです。 ブランドだから大切にしたい気持ちも判りますが、 ブランドだから使ってこそ価値があるものもあります。 ヴィトンはメンテナンスが充実してますから。 ヴィトンもそうですが、持っている人は多いですが、その中の何人かはレプリカを持っていたりします。 基本、ブランドに何を求めるか？ですね。 大切に使いたい人は、ここぞというときにだけ使うのもありですし、普段から使いたい人は どんどん使えばいいですし・・・。 奥様のように大切に使うのも、ある意味有りですが。 レプリカを持つ人には自分にお金をかけなくても車にお金をかける感覚と似ているのかもしれません。
これ、トートバック、、景品じゃないの、、、私は、これと同じで、絵が違う、、、うさぎかな、持っていますよ。
ヴィトンのメッセンジャーバッグ：ミックPM-DAMIER-GRAPHITE-N41211。 私は値上がり後に買いましたけど、大人気ですね。ショップで他のお客さんが掛けているのを見て一目ぼれ。 もう３か月ほど週末に愛用していますが、 まさに、折り畳み傘（ぎりぎり）単行本、携帯、長財布その他がきっちり入ってカッコよく収まる。 上開きファスナーで、クラッチバッグのように手に持っても違和感がなく もちろん斜め掛けしてもカッコイイです。 それまで、使っていたヴィトンのトートも、ラゲッジレーベルのミニショルダーも義父にあげたダンヒルのクラッチバッグも及ばぬカッコよさと機能性。 サイドの斜めファスナーのポケットはパスケースを入れるのに丁度いいです。 いつもバッグのそこをガサガサさがしてカミさんの顰蹙を買っていたのが、これで一発解決。上蓋がない分出し入れは楽。ファスナーの取っ手が大きいのもユーモラスな味わいがあります。 ５０代が持つのにこれをおいて他にないでしょう。たぶん７０代まで使えるでしょう。私も一押しです。 ただし、海外旅行には盗難防止という点ではむいていません。フラップのあるメッセンジャーバッグのほうが安全だと思います。
最近は合皮も質感がよく改良されてきているので、安くてデザインの可愛いバッグってたくさんありますよね。 でも、私はあえて、合皮のバッグは買いません。革製、かごバッグ、布（綿や麻）のバッグのみです。 革製の商品は、持ったときの質感が違います。たしかに、雨の日は避けたいし、合皮のように気にせずバンバンというわけにはいきませんが、手入れしたときに「差」が出ます。 合皮は、くたびれてきたら、ただの「ボロ」。 革製品は、くたびれてきたら皮革クリームなどで磨き、擦れて色の落ちたところに補色ができます。 そのうえ、柔らかく馴染んできます。 今まで、バッグが好きで、合皮もたくさん持ってきました。 「安い！かわいい！」と、ワンシーズン目的で購入。でもそうすると、安物のバッグばかり増えてきて、かさばるし、整理が大変だし、断捨離しました。 今持っている革製のバッグは3つのみ。 でも、すでに10年超えのものもあります。まだまだ綺麗です。 革にも色々ありますからね。 安い革のバッグは、縫製が悪かったり、型崩れしやすかったり、革がゴワゴワだったり。 安売りたたき売りセール！などの5000円ポッキリ！などの革バッグは、買いません。
こんにちは そんなことないと思いますよ。 黒はベーシックなお色ですし、どのブランドにも必ずと言っていいほどあるお色です。 ブランドのロゴモノ以外なら黒を持っている人は男女問わず多いと思います。 ご参考になれば幸いです。
ヨドバシ
色々ですねえ。 愛用しているものはミニボストンのファスナータイプですが 以前の愛用ボストンはボタン１つで開閉でき口が大きく広がる、がま口風のものでした。 サブとして置いてあるバッグも、 かぶせるタイプにファスナーあるいは鍵がついている物や がま口タイプのパチンととめる物、 トートのように磁石ボタン一つの物など。 何もついていないものは、物が落ちそうなので使った事はありません。 そもそも、あまり売っていないような…気がします。 使いかってが良いのはやはりファスナータイプか、磁石ボタンものでしょうか。
荷物が割と軽くて、かさばらなくて、歩きながらの荷物の取り出しが多いならダッフル。 それ以外だったらリュックの方が楽だと思います。 リュックの方が、上半身全体で、左右の偏りなく重さを支えられるし、両手が空くので。 それにリュックの方が、荷物を運びやすいように、工夫されたデザインの物が多い気がします。 ちょこちょこ物を取り出すのには不向きですけどね。 なで肩の人の場合、嵩張ったダッフルを片方の肩にかけると、ずり落ちやすくて大変だと思います。
こんにちは。 体型とバッグの相性、あると思います！！ 追加して、洋服との相性もあると思います。 (もちろん一概には言えません！) ちょっとイメージの話になりますが、 背が高い人や華奢な人って【縦のライン】を持っていると思いませんか。 逆に、背の小さい人やふくよかな人は【縦のライン】は持っていない。 【縦のライン】を持っていない人がショルダーバッグを持つと、ショルダー部分によって体が分割されて 見えてバランスが悪いんだと思います。 質問者さんの場合を考えますね。 斜めがけがお好きなようですので意に沿わないかもしれませんが、同じバッグを斜めがけにしないで肩にかけて持てば【縦のライン】が作られるので、斜めがけよりは馴染むのではないでしょうか。 また、服装でもワンピースなどを着れば小柄でも【縦のライン】が作れるので、斜めがけでも違和感ないかもしれません。 長めのストールで【縦のライン】を意識するだけでも少し違うかもしれません。 質問者さんのバッグはかっちりした形なのでしょうか。 斜めがけバッグという理由だけでなく、バッグも大きさや形も関係あるかと思いました。 マチも7センチと大きめのようですね。 同じ容量のバッグだとしても、素材が柔らかく体に沿うバッグと、型崩れしにくいバッグでは全く違います。 http://item.rakuten.co.jp/e-zakkamania/21114-070 … http://item.rakuten.co.jp/e-aquanote/luna/ ですので、小さめを選ぶ、素材の柔らかいバッグを選ぶ、丸みのあるデザインを選ぶなどすれば、違ってくると思います。 そのほか紐の太さでも違うと思いますし、 紐の長さでも違うと思います(*^_^*) 今お持ちのバッグも、紐の長さを変えて試してみてはどうでしょう？ 自分の好みと似合うものが違うのは何でもあると思います。 洋服も鞄も靴も、帽子や手袋でも！ ただ書いたように少しのことで変わる可能性もありますから、試行錯誤しながらオシャレを楽しめるといいなぁと私は思っています。 参考になれば嬉しいです。
体積、容積は算数の範疇だったような？ 横×縦×高さですので、ご質問の場合、測った寸法がバッグの中の寸法なのか外の寸法なのかにもより多少の誤差はあり得ますが、 横37×縦35×15cm＝19425立方センチ＝19425cc＝19.4リットルとなります。 1000cc＝１リットルというのはご存じですよね？
30だいの女性でランドセル背負ってる人もいるぐらいですから ここの質問と回答者で写真付きで饒舌に語っていた人がいますから・・・ それに比べれば ＞スクールバッグ（ナイロン製でスポーツバッグを薄くしたようなもの） まったく問題ないと思いますよ。
http://ameblo.jp/mi2mo10/entry-10972654604.html ここに載ってるバッグの事ですかね。 多分ナイロン製で、ボストンにしては取っ手が長いのでスケッチブックを入れるバッグじゃないでしょうか？ あくまで参考ですが http://www.gmo-toku.jp/%E3%80%90%E6%9C%88%E5%85% … や http://www.i-gazai.com/g_page/34774.html や http://www2.ocn.ne.jp/~hasamaya/heikoujyougi.htm こんなの。 お勧めのバッグは色々あるのですが 学生さんに合いそうなのは（学生さん・・ですよね？） 色も可愛いし値段も手ごろ。そして洗えるチャムスかな。。 http://glober.jp/shop/r/r13_dD_p8/ 下の方に色々出てます。 参考にして下さい。
私はカフェコムサのナイロンバッグです。 確かめちゃめちゃ安かった気がします。 1000円しなかったような・・・？ お弁当とお財布くらいなら入りますが ジップなどがないので貴重品を入れるのは あまりおすすめできません。。
今、どんなバッグをお使いですか？それと予算。 それを書いて頂けると回答しやすいかと思います。 ナイロン系で軽いと言えばプラダはどうでしょう？ 安いところではＯＺＯＣなども軽くて通勤には使えると思います。 質問者さんの書いてくれた持ち物を軽量化するなら ・折り畳み傘は雑貨屋などで売っている軽量化された折り畳み傘にする。 ・ハンドタオルをハンカチにする。 ・ポケットティッシュは数枚のみを携帯する。 ・生理用品は必要に応じて持つ。 ・うがい薬は携帯用の入れ物に移して持ち歩く。 ・ヘッドホンをイヤホンにする。 といったところでしょうか。 生理用品は軽い日は軽い日用にするとかなり減量できます。 私は化粧ポーチを軽量化したい日は脂とり紙はケースから数枚出して持ち歩いています。 あと”余計なもの”とありますが、何でしょう？”余計なもの”と思っているなら持ち歩かなくても良いのでは？ ”その日に使う分だけ”持ち歩くと軽量化できますよ。
どういうデザインのものなのか、どういう材質のものなのか、求めているものが曖昧過ぎますが… ハンズやドンキで扱っているメッセンジャーバッグなんかは安価で頑丈でサイズも色々ありますよ。 メッセンジャーバッグは斜め掛けが基本ですから、そっちで探してみたら？
すみません男です。 うちの嫁さんはブランド物のバッグだけで２０個は持っていると思います。限定品、絶版とか売ったら高く売れそうです(笑) ブランド物のバッグじゃなくても２０個くらいあると思います。 「私はバッグフェチなの！」とか言ってました。 家の押し入れの中にバッグの中にバッグが入っていたりします。←おかしいですよね？ 買って使ってみると革製のもので肩に下げると痛いとか、雨に濡れるからといって ブランド物のバッグはほとんど使っていません。意味なし。 日頃愛用しているのはポーターです。これも何種類もあります。 ポーターは使いやすくていいと思います。 コーチだとアウトレットモールとかにも出店していることが多いので、一度のぞいてみてはいかがでしょうか？ 安いバッグでもいいと思いますよ＾＾ 「安くても愛用する志」嫁さんにも見せてあげたいです。 アウトレットの出店例として宮城の仙台港のＵＲＬをつけ添えておきました＾＾ 近くにあるといいですけど。他県のアウトレットモールにも出店していると思いますので 時間がある時に探してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.31op.com/sendai/shop/sen1660.html
こんにちは。４０代既婚女性です。 まず、私が冠婚葬祭に出るときにしているのは 普段使っている財布を（長財布。ぶ厚い、重い） 大変薄い黒のシンプルで小さいものに 入れ替えることです。 当然いつも使う ポイントカードや 銀行のカードを入れると 入りきれませんから 最低限のもの （身分証、メインカード、小銭、万札）だけを入れます。 メイク道具は一式持ちます。（二次会に移行するなら特に。） そして肝心のサブバッグですが 葬儀用に真っ黒のものを ３点ほど、いろんなサイズで持っています。 （大中小） 結婚式のときは 小ぶりの白のボストンを持ち （きちんとファスナーで閉まるということです。） それに財布、カメラ、換えのストッキング ハンカチ（薄いものと、タオルハンカチの二枚）、テッシュ メイク道具、ご祝儀、パーティーバッグ ショール、薄い財布、携帯、家の鍵 天気によっては折り畳み傘などを入れます。 会場に着いたら、 メイク直しをして 道中に羽織っていたものを脱ぎ、 ショールに替える 薄い財布と、メイク道具の最低限のもの （油取り紙と口紅） ハンカチ（薄いもの）とテッシュ（袋から出して数枚だけ）を パーティーバッグに入れます。携帯は入れません。 （カメラで写真を撮るから。） カメラは手に持ちます。 それから、ボストンバッグを持ちつつ ご祝儀を受付で出します。 ご祝儀を出したら 金封を包んできた袱紗や風呂敷も 不要になりますので ボストンバッグに入れます。 それからクロークに、ボストンバッグと コートを預けて 身軽になります。 そういう感じです。 ちなみに和装用にも サブバックを用意してます。 着物の帯地で自分で手作りしました。 私個人の嗜好として わざわざデザインを吟味して買った 紙袋はいいのですが お店でもらった紙袋を フォーマルな場で使うのは 大人の女性として抵抗があるのです。 普段使いにするには、紙袋は どんどん使いますが 冠婚葬祭だけは、決めていきたいと思っていますので。
メーカーというか、このセレクトショップさんのバイヤーが ニューヨークあたりで大量に安く買い付けてきたものみたいですね。 これを日本で指定して探すのは難しい… とりあえず http://item.rakuten.co.jp/swbags/6792/?scid=prod … ここに同じようなものがありました。ピンクもあるみたいですが、 画像がないので同じものなのか分かりません。ご参考までに。
最近は「いかにもメッセンジャー」というデザインは好まれないそうです　まあ、個性重視ってことなんでしょうか？ 個人的によく見かけるのは、マンハッタンポーテージ、グレゴリー、ザ・ノースフェイスの３ブランドです あまりにもよく見かけて、かぶるのがいやなので自分はヘリーハンセンとティンバックのメッセンジャーを使ってます
定番ですがノースフェイスやポーターもオススメです。
日本に輸入されている業者さんがいるかどうかは判りませんが、本家イギリスcathのサイトでは、’New Rose Bloom Laptop Case ￡55.00’という商品名でノートパソコン用のバッグを出していますよ。柄は今のところコレ1種類しかないようですが、予告無くどんどん新柄商品が出たりするので、この柄にイマイチなようでしたらもう少し待ってみては？ 例年の例から行くと恐らく6月末ごろからサマーセールを始めると思うので、国際便の発送もしているから、個人輸入しちゃうのも手かもしれません。 こちらロンドン在住ですが、cathはやっぱりちょっとお高めなので、そんなに数は買えませんが、かわいいですよねー！私もサマーセールが始まる前に、欲しいものをチェックしているところです。 参考になれば、幸いです。 参考URL：http://www.cathkidston.co.uk/Default.aspx?langua …
DEAN & DELUCAですね。エコバッグに皆様使っていますね。ええよく見かけますね。 バッグについての説明です。 http://www.mylohas.net/blog/archives/2007/06/eco … DEAN & DELUCAサイトのバッグ http://www.deandeluca.co.jp/shop/search_result.c …
そういった高級ブランドの服はとても高価なので、なかなか手を出しにくいためです。また、ブランド側もそれを知っているので、比較的手ごろなバッグや財布を前面に出して売ろうとします。 ほかには、バッグなら見た目でどこのだろうと推測しやすいですが、服だとなかなかそう簡単はいかないことが関係していると思います。ほとんどの人は、ブランド物を見栄を張るために持ちます。ちょっと見てブランドだと周りにわからないのでは、見栄は張れない、それなら大金を積んで服を買う意味がないっていうことになるのではないでしょうか。結局、服を購入するのは、お金に余裕がある人たちと、そのブランドが好きでたまらない人に限られるのでしょうね。
鞄専門店ではないですが、伊勢丹新宿店メンズ館地下１階は 多数のビジネスバッグを扱っています。
知っていたらごめんなさい。。 ボクとしては機能性、耐久性などが優れていて、デザインもけっこうかっこいいと思うのが「the north face」(ノースフェイス)というアウトドアブランドの、メッセンジャーバッグです。。。 ただ、質問者様の予算をオーバーしてしまいますが。。。(7000～9000円くらいすると思います） あと通学であれば、リュックでもいいと思います。
TIMBUK2がお勧めです。 メッセンジャーバッグの専門メーカーです。 とにかく種類・色がたくさんあります。 気に入らなければ クランプラー・グレゴリー・KEENなど 参考URL：http://www.intertecinc.co.jp/timbuk2/
好みがあると思いますので参考までに。 ゴルチェとかはどうでしょうか？ デザインもシンプルでカッコイイものがありますよ。 参考になるＵＲＬが見つけられなかったので、 「ジャンポール・ゴルチエ > かばん、バッグ」で検索してみて下さい。
こんにちは★ あわせ易いという点で考えるなら、 ＊茶色のバッグ だと思います。 赤紫は、ポイントとして持つのにいいと思います。 赤いTシャツやブルーのワンピースなど、派手な色の服を着たときに、赤紫のバッグだと合わないことが多いからです。 普段、黒や白、グレー、茶色、ベージュなどのベーシックな色の服を着ているのであれば、コーディネートのスパイスになるので赤紫のバッグの方がいいと思いますが、いろいろな色の服を着るのであれば、絶対茶色のバッグが合わせ易いです。 ただ、コットン素材だと、 真冬は使えないかもしれませんね。 春～～秋が基本だと思います。まぁ、茶色なので冬も問題ないという考え方もできますが。 合皮なら年中使えますよ(*^_^*) どのようなバッグが実際に見ていないのではっきりわかりませんが、 両方夏でも使えるものだと思います。 例えば、 ＊黒いハーフパンツ＋白い可愛いブラウス＋黒白のドットのウエッジソールサンダル＋赤紫のバッグ などでしたら、個性的な感じだけれどバッグの色が派手で明るくなると思うので、重たい印象にはならないと思いますし、可愛いと思います。 ＊デニムスカート＋ピンクのパフスリーブTシャツ＋ぺたんこバレエシューズ＋茶色いバッグ ピンクのTシャツでも、茶色なら合います！このコーディネートの場合、赤紫のバッグよりは茶色のバッグが絶対いいです。 これも夏っぽくて素敵だと思います(*^_^*) ＊どういうファッションをしたいか ＊持っている服と合うのはどっちか ＊どういう風に使いたいか(普段使うのか、ポイントとして使うのか) などといったことを考えて決めるのがいいと思います。 参考になれば嬉しいです♪
こんにちは。 ロンシャンのナイロンバッグ、かわいいですよね！ 私は欧州在住ですが、こちらではたくさんの人がここのバッグを持っていますよ。 フランスでは特に多く見かけます。 道行く人が、あの人も、この人も、、、という感じです。 色は黒とか、地味な色を持っている人が多かったです。 年齢層はいろいろでした。 確かに、年配の人向けのブランド、というイメージは私にもありました。 でもカラフルでかわいいですよね。 私も２つ持っていますし、友人も持っています。 ちなみに色は、オレンジとグリーンです。 （私たち年齢は３０代前半です） 一時期流行った、エルベシャプリエを思い出しますが、この手のバッグってやっぱり便利です。 ただ、日本ではどういうイメージなのか、よく知りません。 私も、他の方の意見を聞きたいです。
こんにちは☆ グッチのものではありませんが、白い革のバッグを持っているのでちょっと失礼します。 私が購入したのは去年の2月なので1年ほど経ちますが、汚れは少ないです。 ＊普段使いにしないこと ＊革クリームを塗ること ＊消せそうな汚れは消しゴムで消すこと をしているだけです。 おそらく、使ったのは20回から30回ほどですね。 それでも、持ち手は少しずつ色が変わってきています。(まだ目立ちませんが。) 普段使いしていたピンク色のものは半年でだいぶ汚くなりましたから、普段使いにすると一気に汚れると思います。 茶色い革のバッグなんかが、使えば使うほど味が出てくるように、白い革のバッグも同じだと思うんですよね。それを味ととるか、汚れととるかは人それぞれですが。 少しでも参考になればいいのですが。
Ｎｏ２の者です。 バッグと靴がエナメル素材という事を気にされているようですが、私的には、ベージュ系のスーツスタイルでインナーが白と言うことであれば、素材に関係なく「黒のバッグ」「黒の靴」で良いのではないかと思います。「黒のバッグ」については、質問者さんが２番目に上げている「ハマノスクエア エナメルバッグ」の方が良いと思います。 「ミニボストン」タイプのバッグですと、少しカジュアル色が強いのではないかと感じます。 明るいベージュ系のスーツスタイルに黒を入れて引き締め（バッグと靴）、そしてバッグにオレンジ系あるいはピンク系のスカーフを巻いて華やかさを加えれば素敵なスタイルになるのではないかと思います。
こんにちは。私もママです。 ヴィトンのヴィバシテ、ひとり目の出産の時 ご褒美で買ってもらいました。 大きなママバッグと一緒にもつのなら、(荷物があんまり入らなくても)かわいくて良いと思います。 あんまり入りませんが、質問者さまが最初にあげてる３つ＋ハンカチは入ると思います。(ただ長財布だと無理です。) 私もフールトゥとか荷物入れるかばんと一緒に使ってました。 マルリーバンドリエールは使ったことないのでわかりませんが こちらもかわいいですよね☆ どっちも小ぶりだし、さりげなく持てると思いますよ。
イブサンローランのバッグがセレブの間では熱いみたいです。スパイバッグやミューズバッグなど名前も可愛いですよ。
んじゃ、私の地元徳島が世界に誇るブランドを紹介しましょうかね。お店も近所だしｗ バンナイズ http://www.rakuten.co.jp/vannuys/ 若者向けデザインが豊富。非常にシンプルかつ機能性に優れており、しかも頑丈で長持ちします。 ２万円もあれば、かなりのものが買えますよ。
質問者さんの普段の服装、またはそのバッグの形によると思います。 ネイティブ系・サファリ系ファッションが好きな人は１年中、スウェードのバッグやベルトなどしてます。 私もスウェードのネイテイブっぽいポシェットは１年中使ってます。 質問者さんがそのようなファッションの方ではなく、バッグもカッチリしてる又は可愛らしい物なら秋・冬で使った方がいいと思いますよ。
　ＰＡＮＡＭとは既にご回答があったようにパンアメリカン航空の略号で、当時はパンナムといえばパンアメリカン航空のことだと広く知られていました。 　一時期は世界最大規模の航空会社として世界中の都市をつなぐネットを持っていましたし、二階建ての飛行機ストラトクルーザーを世界で最初に就航させるなど、大変活発な営業をしていましたが、のちに経営に行き詰まり、現在のユナイテッド航空に吸収されてしまいました。 　当時の航空会社では国際便に搭乗するお客にロゴ入りのバッグを配るのが通例で、ＪＡＬなどでもオリジナルのバッグをくれたものでした。 　その当時のＰＡＮＡＭのオリジナルのバッグは、ほとんどがちょっと青みがかった明るいグレーの地に地球のマークとＰＡＮＡＭのロゴが入った、四角っぽいショルダーバッグでしたが、一部に紺色のものもあり、またボストンバッグのような手提げ形のものもありました。 　のちにＰＡＮＡＭが倒産したことから、ＰＡＮＡＭというロゴにも商標登録が消滅したことによって、いろいろな中小のバッグ屋さんの手で市場にイミテーション物が出回ったと思われます。 　今ＰＡＮＡＭのオリジナルで新品同様の品が売りに出されていればかなりのお値段になるはずですが、そんなことはどうでもいいことじゃありませんか。。。 　今どきＰＡＮＡＭのロゴの入ったバッグを持っていたら、たとえ茶色でも、オジサマ、オバサマ族から「アラ、懐かしい」とけっこう好評じゃないでしょうか。考えただけでも楽しいですね。。。
再び＃1です。細切れで申し訳ありません。 「3WAYヒップバッグ」で質問者様のお目当てのものがhitするかもしれません。 要領を得ない回答を乱発してすみませんでした。
私からは『ＪＡＳ－ＭＢ』というイギリスブランドのバッグをお勧めさせていただきたいと思います。 革のＢＡＧなのですが、その素材感を上手に使っていて、クラックレザーを使用していたり、とても雰囲気のあるＢＡＧブランドです。 日本では有名セレクトショップ、（特にユナイテッドアローズ、アダムエロペなど）で取り扱いがあります。 原宿キャットストリートの「District UNITED　ARROWS」にも取り扱いがあります。 これをもっている人は、「あっ、おしゃれだな。」っていう人だと思いますよ。ファッション好きの方でしたら、是非お勧めです。 参考URL：http://www.think-er.com/ambr.htm
こんにちは。 マルベリーのバッグ、かわいいですね。 最近、よく雑誌でみかけるようになったように思います。 質もいいという話ですよ。 使いやすいデザインが多いですし、ファッションを選ばず使い回しができると思います。 ブームというより、ずっと長く使い続けられるブランド、バッグだと思います。 多分、これから日本に入ってくるブランドなので、今はあまり見かけないのかもしれません。 あまり心配されず、ご自分のスタイル、好きなファッションを楽しまれるといいですよ。 参考URL：http://www.sanki-brand.com/fromsankipress/200412 …
お探しのバッグがあるかは分かりませんが、 クイーポのアナスイ、ジルスチュアート、 レベッカテイラー等のバッグでしたら マルイが比較的多く扱っています♪
補足回答です。 レディスはオンワード樫山が作っているようですが、基本的なことはジョイックスのメンズと変わらないと思います。 http://www.fashion-j.com/bs/101/147.html 参考URL：http://ginandit-ld.hp.infoseek.co.jp/link/paul.h …
ご就職おめでとうございます。 私も社会人になってカバン選びで迷ったものです。かっちりした服装に合う、A４ノートが入るサイズ・・・。 結局、定番のフルラ（FURLA）の皮素材の黒を一つ目に買い、次ははやっていたこともあり、アニヤハンドマーチのプリントバック。ケイトスペードのキルティングバック（この素材は軽くて便利です）などを購入しました。 コーチあたりはブランド的に値段が嫌味なく使いやすいです。エルメス持って行ったときはちょっと影で「え？」って上の人にかるーく思われたみたいです★゛ 友達を見ても、内勤の子はけっこう自分が好きなバックを持っていて、営業の子は会社に来たときに無印とかで買ったオヤジバック（黒くてナイロンの）に持ち替えて仕事してます。 ご参考までに☆
　ネットで見ているのでしたら、その画像を見れば見当がつくかもしれません。 私にはわからなくても、わかる人がいるかも。 何の説明もなしじゃ答えようもないですから。
全然大丈夫です！逆に男の人が持ってたら、おしゃれ！って思います。持ってる方も見かけます。 私もひとつ持ってますが、作りもしっかりしてるし、ポケットもあるしシンプルなデザインなので、長く使えると思います。値段に見合った価値はあると思います。
誰にでも起こり得る災難ですね。(合掌) 洗うのは、最悪の場合バッグにさよならすることになる可能性ありですね・・・ ところで、バッグの内側にこぼしたということで良いのでしょうか？ ◇まず、油取り紙をたくさん使ってオイルを出来るだけ吸い取りましょう。 ◇限界まで吸い取ったら、ベンジンなどを布に含ませて何度も拭き取ります。毛羽立っても良ければティッシュでもＯＫです。(粘着テープで取れます) 油染みの外周から内側に向かって作業します。 ※薬局で(薬剤師に)事情を説明すれば、ベンジン以外にもネイル用オイルを分解できそうな薬剤(アルコール／エタノール系…？得意分野じゃないのでゴメンなさい)を教えてくれると思います。 当然、合皮の退色、脱色は避けられないとは思いますが、洗う洗わないいずれにしても、これがスタート地点ではないでしょうか！？ これで実用レベルに回復することもあります。 ◇どうしても洗う以外に選択肢がない場合には、台所用中性洗剤が最低条件になるでしょうね。 覚悟を決め、ダメもとで洗うのも未練が残らなくて良いかもしれませんよ。(他人事だからというわけではありません) ただし、金属製パーツがある場合は、洗った後でサビ対策を考える必要があるかもしれません。 私はバイク乗りなので、本皮製品の汚れは中性洗剤で洗ってミンクオイルなどを補給しますが、合皮を洗った場合は、風合いがハッキリ変わるものと目立たないものがあり、結果でしか分からないのが現実だと思います。 神のみぞ知る…ところですね。 お急ぎかと思い、ご参考まで。(男の回答ですみません)
バッグワークスさんの３ウェイはどうですか。 ユーザーからの要望を取り入れて作られたバッグです。 ほかに通常のバッグタイプもありますからサイトを覗いてみてください。 参考URL：http://www.bagworks.co.jp/shop/products/s_501_sp …
キタムラのバッグを愛用しています。 ビニール製ですし、価格もお手ごろです。 いろんな色が出てますので、その日の洋服に合わせて使ってみてはいかがでしょうか。 ハロッズのバッグを持ってる方もよく見かけますね。あれもカワイイ！ 参考URL：http://www.motomachi-kitamura.com/shop/shopping0 …
『マリー』のことではないでしょうか？ マリーは廃盤になったと思いますので、中古しか見つからないかもしれません。 人気商品ですので値段が高いと思いますが、オークションでも見かけますよ。 http://members.tripod.co.jp/miyumix/monomini.html http://www.elady.com/elady/product.asp?pf_id=VDE … マリーン（海）関係のバッグでしたら、ルイヴィトンカップシリーズだと思います。 これは、毎年新しい形を発表しています。 http://www.brand.co.jp/vt07/index.htm 参考URL：http://members.tripod.co.jp/miyumix/monomini.html
ちなみに今日はブラックビューティーと ヘッドポータープラスのヤギ(?)柄トートが出ていました。 すぐなくなってしまうと思いますが……
混同されがちですが、「ケリーバック」と言えばエルメスですね。 下の方が説明されている通り、エルメスのバックをグレース・ケリーが 愛用した（使用した）事から呼ばれる名称だったと思います。 ケリーバックはエルメス直営店か、並行輸入店などのブランドバック取扱店で 購入が可能です。但し50万以上であることは覚悟してください。 ケリータイプのバックであれば、比較的安価にどこでも購入できます。 例えば革製品オーダーのお店でオーダーもできます。 アメ横の革製品オーダー屋さんを覗いた時は、だいたい3～5万位で 購入できたかと思います。（ウィンドウショッピングだったためうる覚え）
