自分が得意なことが相手にとっては地雷かも？　ってなったら色々と気を使ってしまいギクシャクしてしまうかもしれませんね。
ラブホの方が安いんじゃない？
これで上達できるでしょう。 http://www.msw-lesson.net/vocal/lesson06.html
Sexy Summer に雪が降る が私は歌いやすかったです。
炎症、声帯ポリープなど ５日続いてるなら医者に行くべきかと
黒字なら閉店しないですもんね。 でも、残念ですよね。
飲み物は？
そーゆーことする人なんだー。 そーゆー人に、恩を作らなくてよかったべさ。 と思うことにする。 どういう態度？「ふーん」と言う態度かな。
下記の歌詞の曲でしたら島津悦子さんです。 http://www.uta-net.com/movie/42511/
軍歌で戦意を高揚させ理不尽な戦争に駆り立てられたので歌うことも人気がないからでしょう。 その歌詞にあるような内容に怒りもあるでしょうし、悔恨とやりきれなさで耳にするのも耐えられないかもしれません。 著名な音楽家が国のために作詞・作曲した軍歌はメロディーは美しいですが、音楽家も後年には作成を後悔しているようです。 問題の多い音楽だからでは？
混雑しなければ、歌い放題だと思いますよ。 ただ、前もって制限しているだけでは？ だって、暇なのに追い出しては、収入が減る訳だし。 それにしても、9時間以上歌えるんだ？ 凄い。 私は、せいぜい3時間が限度。
>サビの前からサビにかけて高い声が出ない >変な裏声になってしまいます まず、曲を選ぶこと。 ウケ狙いで男が女性アイドルの曲を無理して歌う場合はその限りでもないのですが、 自分の声の音域に合った曲を歌うこと。 それには事前の練習で声が出る出ないを確かめることです。 地声でもいいからちゃんと声を出して歌うこと。声を出すには腹筋を鍛えると良いのですが…。 クラシックの歌手は大きな声を出すために、男女とも身体のガタイの大きな人が多いですよね。 曲のメロディーと歌詞をしっかりと覚えること。 歌詞はカラオケなどでは画面に出ますが、メロディーは覚えておかないとその通りに歌えません。 曲もジャンルによってアーティストによって、メロディーラインが難しい難しくないがあるので、 声の音域とともに選び方が重要かと思います。 某女性アーティストはメロディーが平坦なので、口さえ動けばなんとかなるとかあります。
都内でフリータイム1000円は無理です。 物価を考えろ
これなら条件を満たすのではないでしょうか。 我が家がカラオケルームに早変わり！自宅で採点付きカラオケが楽しめる！スコアパフォーマンス画面で楽しさ１００倍。歌い終わるとテレビ画面に得点と共に評価が現れます。市販のカラオケＤＶＤソフトが使用出来るので曲バリエーションは自由です。ＤＶＤ専用ソフトならテレビ画面で歌詞が見られます。 ■商品名：採点機能付きカラオケDVD/CDプレーヤー ■商品型番：DK-138 ■JANコード：4573195400086 ■セット内容：本体、マイクロホン×2本、専用リモコン、単4電池×2本（動作確認用）、AVケーブル、HDMIケーブル（1m）、取扱説明書 ■本体サイズ(約）：幅：35.5×奥：20×高：4.6ｃｍ ■本体重量（約）：1.3ｋｇ ■個装箱サイズ（約）：幅：49.3Ｘ奥：24.2Ｘ高：8.8ｃｍ ■個装重量(約)：2.1Ｋｇ ■材質：ABS樹脂、アルミニウム ■電源：AC100V 50/60Hz
テレビで誰かが（誰か忘れました）、テンポを遅くして慣れていき、少しずつ上げていくと良いと言っていた気がします。 試す時間が有ったら…で良いので是非。
腹式呼吸もだいじですし、　筋力もだいじです 　また横隔膜と肺　　この筋線維を膨らましやすく　動きやすくするためには 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　体全体のストレッチも必要です
○両足を肩幅位に広げる ○お腹から声を出す ○顎を少し上気味にして歌う 曲は、アイドルを選ぶと良いですよね。 特に昔のアイドルの曲は歌い易い筈です。 ○中森明菜『北ウイング』『サザンウィンド』『ミ・アモーレ』等 ○松田聖子『青い珊瑚礁』『渚のバルコニー』『白いパラソル』等 ○田原俊彦『哀愁デイト』『悲しみTooヤング』等 ○シブがき隊『Zokkon命』『NAI NAI 16』等 ○小泉今日子『木枯らしに抱かれて』 ○堀ちえみ『愛を今信じていたい』 ○関ジャニ∞『浪花いろは節』『無責任ヒーロー』等 ○嵐 全般 ○Hey Sey JUMP 等 ザッと挙げてみました。
女々しくてですね
本人の元の声帯域があるのでトレーニングしても出ないならそこまでの可能性も^ ^ トレーニングは毎日コツコツ半音、1音意識して少しずつ音符の真ん中で出せるようにすることと、直接的に関係はありませんが、腹式呼吸^ ^ 個人的な意見なのでご参考までに^ ^
どんな歌をうたいたいのでしょう 　またできれば現状の歌唱力具合を　youtubeなどにうｐし 　　ここに添え付けすると　具体的なアドバイス　なにが不足してるのか見当がつきやすいとおもいます。
自分に合った音量の歌を探す事です。 無理に高い音を出そうとしたら、喉を痛めます。
女性も多少なり、声変わりは有ります。 ただ、男性みたいに明らかな声変わりでない為に分からないって事です。
大体カラオケの夜フリータイムは18時～か19時～くらいです。 フリー終わりは朝方までやっているところもありますし、店自体が3時くらいでしまってしまうところもあります。フリータイムが3時くらいまでのところもありますので店舗に確認してみないとわかりません。 同じ会社でも店舗が違えば営業時間が違う場合がありますのでフリータイムがいつまでとかはわからないです。 夕方から朝までやりたい場合は普通に夜のフリータイムって何時から何時までですか？と近くか行く予定のカラオケ店に聞いておいて行くのがいいのではないですか？
私は全然点数気にしないで歌います。 何故なら発散の為に歌うからです。 いっその事無心になってみては？？？
聴く機械で違うのかもしれないですよ。
腹式呼吸はマスターしてる？
ボーカルは呼吸､発声､発音といった基本練習がかかせません｡ そこでボーカル教室の体験レッスンを受けてみてはいかがでしょうか｡良いアドバイスを受けることができると思います｡
客観的に聞いてみる→自分の歌を録音してみる。 そうすれば音痴かがわかる筈。
りゅうせい→踊り込みで。

最近流行ってる藤原さくらちゃんは憧れのYUIが原キーで歌えなかったエピソードを披露されるほど低めな声質です。Youtubeに彼女がカバーされた恋するフォーチュンクッキーやCHE.R.RYがあがってますが-1位のキーなのでさくらちゃんの歌は知らなくとも参考になると思います。 あとは、GReeeeNなどキーの高い男性ボーカルを歌ってもいいと思います。
余り無理して相手に合わせなくていいと思います。 合わせる事によって、余計緊張しちゃう。 いつもの友達と思いましょう。 大丈夫大丈夫です。
コメント失礼いたします_(._.)_ 僕もお世話になっているカラオケ講師 がおすすめです(^^)/ 1から丁寧に教えていただき わからないことがあっても真剣に向き合ってくれます！ もしよかったら彼のカラオケ術を 参考にしてみてください♪ ブログも見やすいですし 内容もかなり面白いです♪ http://kacchansinging.hateblo.jp/entry/2016/06/1 … ブログはこちらになりますので よかった参考に(^^)/
持ち込み可能ならば、大きく書くでしょう。 私の近隣のカラオケは、ほぼ持ち込み禁止です。 車で30分の所に可能な店が有りますが、可能だとデッカく書いてました。
松任谷由実は男みたいな音域ですよね。 低いのは中島みゆきとかですかね。 まあ書いてあることを見ると音域がせまく、難しい曲は向いてなさそうですね（失礼）。 チャラの歌ってたあいのうたとか、あるいは男では歌いやすいと思われるミスチルとかどうでしょ。 キーをいじるのは別に印象悪くないと思いますよ。 カラオケの原曲キーはいつも2つくらい下なので僕は毎回2つか3つ上げてますね。全然原曲じゃねえよとか言って。 半音下にズレるというのはすぐ修正できないと高得点は難しそうですね笑 歌が下手になったというのはおそらく腹筋と肺活量の低下のせいでしょうね。 逆に僕の場合は激しい運動をするようになって昔より明らかにうまくなりました。
ジョイの採点はゆるいですよね。 DAMとそんなに差がでるんですね。 DAMで最高が89点なら普通だと思います。 自分もそのくらいなんで。
◯背筋を伸ばす ◯喉を広げ、お腹から声を出す ◯少し上に顔を上げてみる ◯肩幅に足を広げる ◯※基本的ですが※音楽を良く聞き、音符通りに歌ってみる ◯誰かに聞いてもらい指摘して貰う ◯そして繰り返し繰り返し…ですかね。 そして自信持ちましょう。 上達を願います。
フリータイムというサービスプランがある店で、 スタートから予約しちゃうのが一番手っ取り早いと思います。 だいたい11時から21時までとかが多いですね。 もし誰か早起きできる友達がいれば、その時間に行ってもらって 入ってしまえば大丈夫だと思います。
法律的には大丈夫だよ 後は、学校のルールで禁止されていなければ・・・・ 子供だけで行ってはいけませんという場合もある ウチの息子が小学生の時には、駄目なリストにあったはず ゲームセンター、カラオケ、・・・・
先ず音符通りに歌ってみてください。 それを何回も何回も何回も繰り返し歌ってみてください。 兎に角、練習してください。
だって自分が発した声を同時進行で自分で聴くって、空気の振動だけでは無く骨格の振動も骨格の中での複雑な反射も 共鳴もありますからね。 録音した物は空気の振動だけの音ですから、自分が発している声を同時進行で自分が聴いている音とは違って当然。 人が喋って居る声は直接聴いても録音した物を聴いても変わりないでしょう！？ と言う事です。
＞hiFまで出せます。(最低音はmid2F〜mid2Gくらい？) 音域1オクターブってこと？？　そりゃちゃっと狭いね。選曲しないと歌えない歌多いよ。 カラオケだったらキーチェンジで合わせよう。 http://www.music-key.com/explain/index.html
裏声(高い声)と地声(低い声)を同時に鍛えなければ音域は広がりません。なのでまずは音域を広げることから始めましょう！
やはりダイスキですかね(照)
だいたいは、30分もしくは1時間単位×料金+ドリンク×人数ですが、店舗によって違うので、直接聞きましょう。
腹式呼吸ができていないと、喉で歌う感じになるので、すぐに声が枯れますよ。 無理して歌うよりもキーを下げたり、あとは歌いやすい曲から歌って慣らすほうがいいです
持ち込んだところでどうやって再生するのかとおもったら、できるんですね。 http://ameblo.jp/yuko-tanaka-0303/entry-11985221 … プレミアDAMを扱っているところなら可能なようです。
音程はもちろんJOYSOUNDは「ビブラート」「しゃくり」「フォール」これが大事みたい！ 自分も採点やるけどJOYSOUNDは上の3つが結構点数につながるイメージなので、 そこを意識してみてはどうでしょうか。
お腹の底から歌う。→肺呼吸。 姿勢良く歌う。 感情移入も大事かもしれないです。
頑張ってください。
ん～ 横隔膜まで届いているような気がしますが、 吸うとき、口でも吸い込んでいますよね？ 腹式呼吸とは、ボイトレとかでも習いますが、 基本形として、鼻から呼吸をします。 個人的に練習方法として、パソコンなどをして いると、前かがみで胸式となりやすいので、 その時、鼻で吸い込み、吐くときにゆっくりと お腹を意識しながら、口と鼻とに分けてください。 勿論、口から吸ってもいいです。 本当は、口も空気の通り道なので、鼻と少しだけ でも共存できると良いのですが・・・。 それと、歌の部分の発声法であえて言うと、 ノドからまだ出ている感があるのと、腹式がまだ 整っていないみたいなので、 この場合においては、お腹から呼気が出るイメージ と同時に鼻先ではなく、声門から原音が出ています ので、鼻腔内と口腔内そして、ノドの奥とに共鳴 させなくてはなりません。 そして、おでこや頭に響かせて、男性でしたら、 倍音のある、ミックスとかへ応用がききます。 今までの状況のままで、ロックシャウトしたら、 一発でノドが潰れかねませんー 頑張ってください☆
んー動画みたけれど、 そんな大それた発声はしていないと思われます。 彼女の場合、腹式というより胸式寄りの発声に 見える分だけ、頭と鼻先によるアニメ声てきな 共鳴を使い分けています そして、裏声の部分はきちんと顎を引いて いるし、声門を閉じることに意識してみれば、 さほどスキルの必要な発声方法では有りません。 口を閉じて、鼻のみに響かせて、ミッキーマウス や目玉おやじみたいな、声を練習します（女性 ならもうちょい高いオクターブで） 「ヌ」と発声することにより、声門に僅かな 隙間が生じるので、「ヌ」による声門の状態 でもって他の51音の発声をして、鼻や頬に 響かせます。 鼻奥から、呼気を出す感じもよいです 裏声発声時に、眉毛の部分を、上げ、眼球と T字ライン近辺を脱力します。この時、眼の 力は抜いてください。 従来力んだ発声をしてきたということですので、 若干時間はかかるかもですが、逆に言えば、 空気の通り道が確保できているとも、取れる でしょう。 裏声（ファルセット）は、空気の量を少なくし、 呼気の圧力を上げることにより、高い声が出る しくみです。 後は、鎖骨の中心部分の凹みの部分を、高い 発声時に軽く指で押しながら、声を発声すると 高い声が自然とでるので、カラダで憶えます。 焦らず、ゆっくりとじっくりと、頑張れば さほど、動画の彼女くらいの発声は、困難では 無いと思われます＾＾ 寧ろ、男性の方は、基礎がしっかりしていますね。
炭酸は恥ずかしいことに、肝心なときにゲップが出ちゃいますから 控えて、のどにいいものがお勧めですね。 RayMaxさんが伝えてくれているようにココアもいいですね。 自分のお勧めはミルクとのど飴ですね。 とにかくさんまさんみたいに声をからさずに楽しみましょうね♪
こんにちは。 福岡県の主婦です！ 私もかなり悩んでいました。 ですがこの前あるボイトレのサイトを見つけました！ 彼はブログで情報発信をしているみたいです(^^)/ とにかくブログが楽しくて 毎回楽しみに見ております_(._.)_ 良かったら見てみてください！！ 参考になります ↓↓↓ http://kacchansinging.hateblo.jp/entry/2016/06/1 …
足を肩幅に広げて、背筋を伸ばすだけでも、改善されると思います。
「ドレミファソラシド」の音を、音程の通り発音をする練習をする。 音痴の人は、「ミ～♪」と口では言っても、「ミ」が「ソ」だったりと、確実な音が出せていない。 ので、耳で聞きながら口に出して発音をしてみよう。 上手く音が出せていれば、ハモるはず。 頑張って！
そうそう思い出した歌手が居ました。 ZARD 僕風スランプ WANDS 中山美穂 徳永英明 山根康広 小野正利 中森明菜 ……等々…… いかがでしょうか？
お腹〜声出してみてください。
響くと言えば響くが、 コツ　って音がする程度でしょう。
20才を超えていますが、失礼します(..) まず、意気込みが足りないような文面に感じました。 たとえば、歌手の渡辺美里さんは、小六の時に「歌手になる決意」 をして、プロシンガーになりました。 このように、プロの歌い手となり、さらにその中でも、ドームで コンサートが出来るまで、信じてがんばるというくらいの気持ち がないと、プロデビューはもとより、がんばっても、セミプロ くらいで終わるぐらいの厳しい世界です。 現在の歌唱力うんぬんは、正直関係ありません。今後、高校に 進学してアルバイトなども始めたら、ボイストレーナに師事して、 徹底的にプロのスキルを盗むことです。 また、歌唱とは、技術・心・上手い・躍動感・響きといった要素 もとても大切なであり、トレーニングでたとえば4オクターブ の声域を無理なく出せるようになった程度では、それは あくまで、技術要素に過ぎず、聴き手の心に響き、上手な歌い回し ができ、躍動感が相手の感性に伝わって、相手の心に自分の心が 届いてナンボの世界です。 単なる夢ではなく、"叶う現実"に変えて、考えてみられたらいか がでしょうか＾＾。 ちなみに、ノド（声帯）25歳にはじまり、40歳がピークですので 実力があれば、シンガーに年齢はあまり関係しないのです。
声がひっくり返るところですね。 日本語では「裏声」音楽用語で「ファルセット」といいます・
アレはファルセット（裏声）ですよね？ まさか地声のまま出そうとしてませんよね？
・・・、練習あるのみかと。
歌います 来たら一時やめます
ワンドリンク、ワンフードが無料です。 http://sdx.co.jp/2015/happytime/
カラオケでウケ狙いをしてみては良いと思います。 女性の楽曲でも良いと思いますよ。 イメージが全然違う曲を歌ってみるとか、古い歌でも面白い歌が沢山ありますから。 全力で歌える曲が見つかると良いですね。
No3です。 槇原敬之『どんなときも』 シブがき隊『スシ食いねぇ』 どうでしょうか？ あと、カラオケで盛り上がる曲 で、検索すると いっぱい出てきます。
一応、周りの若い人たちに、間接的に滅茶滅茶上手いと言われている人間です。あなたがどのくらい上手いのかわかりませんが、ポップスは、基本ダイナミックレンジは、小さいので初めから終わりまで、音量に変化をつける必要はありません。同じレヴェルで歌って居れば、自然とサビは盛り上がって来ます。私の場合、声の音量に気を使ってません。気張るのでは無く 初めから終わりまでフルに負えをだしています。
ボイトレを受けているようですが トレーナはどう仰っていますか 直接、観て聴く事ができないので 想像ですが 歌声は会話をする時よりも、空気を 使うので、のどは乾きやすくなります。 屋内の湿度も、夏場でクーラーがきいて いるだけで、ノドは乾きます 水分を摂取するだけでは、困難で 夏場でも加湿器をつけたり、ノドに スチームをあてたりして、常にメンテナンス をする必要があります。 極たまに付き合いなどで、カラオケへ 行く程度なら、まだしもミドルボイスのような 発声技術を出せるくらいの方なら、ノドは楽器 なので、上のように労わる必要性があります。 また、ボイトレや歌唱教室に通い、実力が 出てくると、ついのめり込んでしまい、ノドを 酷使してしまっている場合が多々みられます。 声帯は40歳くらいが、一番アブラの乗りがよく、 本来、25歳くらいに開拓をして行くのが、理想 とされています。 あまり、若いうちにノドを作ってしまうと、 声帯の成長段階であるので、あまり技術云々に は拘り過ぎず、少しずつスキルアップしていく と良いでしょう。 また、たまには耳鼻咽喉科へ出向き、ノドを 診てもらった方が無難です。 ちなみにこれは、ノドを潰した場合に早期に 回復する術にも応用できるのですが、ノドを 回復する近道は、会話やハミングを避けるの も良いですが、一番いいのは音楽を聴かない ことです。 何故なら、人は歌を聴いていると、声やハミング を直接出さなくても、ノドが反応して無意識に 動いてしまうからなのです。 しばらく、発声をお休みして、ゆっくり長い目 でみれば、その数年先の進化がかなり違ってきます。 ミドルが出しづらく、どうしても発声をしたい 場合、私はファルセットの音域を上げる努力を しました。 これは現在のスーパーヘッドボイスやホイッスル ボイスが出せるようになったキッカケでもあります。 また、2日使ったら1日のどを休めています。 個人てきな話です。参考まで.
点だけを見るなら、そりゃ音符通りです。 +それでもダメならば、加点も。 コブシとか……？？？
2回目のデートでカラオケですか！！ 難易度高いですね。 彼氏さんとは、音楽の趣味で繋がったという訳ではないですよね？！よっぽど歌の趣味が合わないと難しいと思います。 彼氏さんの性格によりますけど、 もしウェイウェイ系でお互いはしゃげる仲であったら、キャロットスカートのような動きやすい服装の方がいいかもしれません。彼氏が盛り上げ上手ならとっても楽しめます！ しかし、彼氏さんの提案でカラオケと言われたなら１つ注意しなければならないと思います。下心です。カラオケは半分密室ですので、デート2回目なのにすぐ身体を許されないように…後で後悔だけはしないでくださいね。 頑張ってください(*^_^*)
まず、予約しておけば確実では？
発声練習、腹式呼吸を身に付けることが主な目的になります。 アナウンサーみたいに話す仕事がしたいのであれば滑舌をよくする練習、歌が上手くなりたいのであればロングトーンの練習になるかと…。 ヴォイトレはとても地味です^^; 慣れるまでは多分キツイです。 プロの方でも毎日やっていることです。 やっていて良かったと思えると思うので、ぜひ頑張ってみてください(^^)v
イケボになるかは分かりませんが、地声がとても高い友達は声変わりしてから、合唱でバスを担当するほど高くなりましたよ
白金の夜明け WE ARE BORN https://www.youtube.com/watch?v=KeFOYFgsEd8 モノクロデッサン https://www.youtube.com/watch?v=uxbQp8-0elc 武陵桃源なかよし物語 https://www.youtube.com/watch?v=Mwli7EJ24Fc サボテンとリボン https://www.youtube.com/watch?v=_pSuAZ2a5-8 ゴリラパンチ https://www.youtube.com/watch?v=1EsgRTocGHs
ジャンルは何ですか？たとえば演歌なら、その歌手の特徴を生かしたナレーションを読んで、タイトルを言いますよ。
あなたの声の音域が狭いからではないでしょうか。 レミオロメンを歌うには高い声がでない。 3代目を歌うには低い声が出ない。 こういうことですよね？ あなたの音域に合った曲を見つけるか、 ボイトレで音域を広げて歌えるようにするしか 方法はないと思います。
あ～アレですね！ ラルクアンシエルやmisonoなんかもよくやっていますね。 正式名称はないと思いますが、楽譜にはないものなので強いて言えばフェイク、音楽的に言えば装飾音といったところでしょうか。
加点対象になる項目が出来ていないと、80点レベルで終わりますね。
あまり大きな声を出さず放っておくとよいと思います。長時間のカラオケや応援団の練習等は喉を痛めますね。余程のことがなければ声が出なくなることはないと思います。
機種にもよりますね。 80点取れないレベルは音程を覚えきっていないのではないでしょうか。 すぐ改善できるとすれば声を大きく自信をもってです。 自分が好きな歌を一曲極めると他もどんどんうまくなりますよ。
そのメンバーの年齢によりますね。 ３０代以上が多いのであれば大丈夫なのではないでしょうか。 それより若い人が多いのであればナンセンスというか、知らない歌である可能性が高いかと。
地声はリラックスして出せるけど、高音になると喉に力が入りすぎて、絞り出すような声になっているのかな？ 試してみて欲しいのだけど、 ①エッジボイス（呪怨のア゛ア゛ア゛）を出して、その声の振動数を上げるようにして、あ⤴と高い声を出す。 ②全力で低い声を出して（喉元から下腹に向かって、下方向に垂直に力を入れる）、できるだけその喉のまま高音パートを歌ってみる。 何か手掛かりになれば幸いです。
高いキーが出ない時に使うのが裏声と呼ばれる唱法。通常出せる声より圧倒的に声量は少ないはず。逆に、裏声で大きな声を出しとけば.....で大きな声が出るのであれば、それは裏声とは言えない。普通、裏声で大きな声は出ない。がなる様な極端に声質が汚く成るはずです。喉への負担も大きい。 嫌いだと聴くに耐えませんが、ハードロックで裏声の有名なシンガー。 ２バース目からいきなり裏声。ハッキリ判ります。声は細く成っています。 汚くなる裏声の例。Aerosmith。３分３０秒辺り。 https://www.youtube.com/watch?v=89dGC8de0CA かなり無理があります。 歌いこんで通常の声の質に近付けるか、前者の様に完全に裏返っても良いとするか。
その時期に無理すると声が潰れて聞き辛い声に成る可能性があるので、変声が完了してからの方が無難。
それで影響有るようなら水泳の息継ぎ等は致命傷。人間の体はそんな柔ではない。
喉にいい、蜂蜜とかを食べるとかすればいいと思う。病院にいくのであれば内科か咽頭科にいけばいいと思います。
カラオケの何も設定しないと常に「０」のキーで曲が送信されます。 例えば原曲（+2）となっている場合は、「原曲キーは素人だと高くて歌えないだろうから、初めから-2しておくね」という意味合いが強いです。 基本的には原曲キーで歌って、歌えなかったら＋が付いている分だけキーを下げてみるのはいかがでしょうか。
「透き通った声」とは、透き通った声質のことでしょうか？喉に力が入らない発声のことでしょうか？ いずれにせよ「喉の力に頼ってしまい」とのことなので、発声を矯正すれば改善はするかと思います。 正直、腹式呼吸はオペラやミュージカルのように声を伸ばすときに必須な呼吸なのでそこまでこだわる必要はありません。 喉の力を抜く方法については歌がうまい友達に聞いたり教則本を参照してほしいのですが、 私自身がさまざまなボイストレーニングを行った結果としては、息に声を乗せるイメージが大切だと感じます。 高音域でも息の量は一定です。あくびをした状態で、ともよく言われますね。 もちろん、詳しい発声方法については質問者様の声を聴かないと適切なアドバイスは一切出来ないので、少なくともこの質問サイトで習得するのは不可能です。 （というか、そんな無責任なことは出来ません）
金銭的に余裕があれば、ボイストレーニングです。これに勝る上達方法はありません。 1か月でも良いのでプロからのアドバイスを貰えば、独学の何倍ものスピードで上達します。 1時間4000円ぐらいが相場かと思います。 金銭的に余裕がなければ、教則本をオススメします。 しかし、正しい発声を判断できる人がいないため、誤った発声法をしてしまう可能性があることは理解してください。 初めは何から手を付けていいかわからないと思うので、導入としては最適かと思います。 何冊も買うのは意味がないので、1冊か2冊にするのが良いと思います。 今は教則本がたくさん出版されているので、最初の1冊は書店や通販の評価などから自分に合う本を選んでみてください。 ある程度の発声が出来るようになったら、 『“歌う力"をグングン引き出す ハリウッド・スタイル 実力派ヴォーカリスト養成術』 をオススメします。
私がよくやるのは イヤホンで歌いたい曲を聞きながら同時に歌うことです。 そしてそれを録音してます。
まずは、自分以外の人が歌っている歌を聴いて音が合っているか合っていないかはわかるのでしょうか？ それはわかるとすれば、歌いながら自分の音が合っているかどうかを確認しながら歌えるかどうかです。 音程とリズムが合うようになればあとは抑揚とかビブラートなどの表現力です。 まずは音程とリズムをしっかりと合わせて歌うことでしょう。
机に両手をついて腕立て伏せみたいな体制になって、 手と手の間を見て発生してみてください(*^^*)
自分も恥ずかしがり屋で困ったときありました。 一人カラオケもよく行きます。マイクを音量なしにするか、 最低音量で大きな声で気持ちよく歌います。 カラオケで防犯カメラは、実は気にしなくていいと思います。 某カラオケチェーン店でバイトをしている友人に聞いたら、 ほとんどチェックしていないそうです。 録画されていても何も不祥事(猥褻＆窃盗＆破損)がなければ、 店によっては2日間で完全消去されるそうです。 なぜかというとデータ量が増えすぎるとそれを保管する費用が かなりかかってしまうからだそうです。 なので安心して大丈夫です。
１．恐らくぶっつけ本番だと思います。大半の人は、ほとんど聴いたことや歌ったことがない曲を練習なしで上手に歌うことができませんよね。それを利用して、「当日まで曲を聴かないでください」なんて言って出演させているのではないかと思います。 ２．一般的には、同じと思って間違いないかと思います。人によってとらえ方の差異はあると思いますが、同じ意味で使って意味が通じない場面は普通ではまずありません。 ３．現在の“音痴”はうまく音程を取れないことを指しますが、本来の音痴は大脳の先天的な障害を指します。前者の場合であればトレーニング等でいくらでも矯正することは可能です。お腹がボヨンボヨンの人がジムに通えば割れた腹筋に出来るのと同じで、喉の筋肉をトレーニングし、音程の調整の仕方を覚えればうまく歌えるようになります。後者の場合は、残念ながら不可能です。
女性系なら、西野カナさんですかね ジャニーズ系なら、嵐や、関ジャニなどかと
場所にもよりますがゴールデンウィーク中だと厳しいと思います。
質問者様は五線譜から音符を読めますか？ 読み取れるのであれば、楽譜サイトを参考にするのが一番得策かと思います。 例えば以下のURLではサンプルとして楽譜の一部が表示できるので、楽譜によっては最初の音も調も見ることができます。 ぷりんと楽譜 http://www.print-gakufu.com/
歌い手になるのは資格も必要なくて、自主的に活動するかどうかでしょ？ 自分の歌声を公開すれば、誰でも歌い手ですよ。 だからやる気次第だと思いますよ～。 どんなに上手くても欠点しか言わない人もいるので、歌い手にとって一番大事なのは、音程よりもネガティブなコメントをスルー出来る鉄のメンタルでしょうね。
補足への回答 これこそ、行くメンバーによります。 例えば、共通のアニメが好きな友人同士で行った場合、そのアニメの主題歌（軽快かつ合いの手が入りやすい）のを歌うと、盛り上がり、気持ちが高揚した状態で、次の人は歌に入りやすく、楽しい雰囲気になると思います。 個人的な例ですが、『NARUTO』の『GО！』（表記が間違っていたら、すみません）を最初に歌った友人がいて、その時のカラオケは、最初から盛り上がり、最後は、歌い切ったって感じで閉められました。 また、そこまで話したことが無い人がいる場合は、有名どころ、一度はＣМ等で、聞きかじったことがある歌を歌うと、入りやすいですね。
東京のほうがいいですよ
２０年くらい前ですが、某探偵・・・番組の依頼で同じのがありました。 ボイストレーナーの先生がまず勧めたのは 音程にあまり差がない曲を選んでひたすら歌ってはどこがどうおかしいのかよく聴く というものだったと思います。 その時におすすめの曲ということで「ふるさと」（ウサギ追いし・・・）でした。 音が上手く聴き取れるようになれば後は選曲次第で 自分が無理なく出せる音域の歌を歌えば大丈夫だと思います。 あと、腹筋が弱いと音程が安定しなかったり声が伸びないこともあります。
書き忘れましたが、他の会社は調べていないだけで配信されているかもしれません。
まずは自分の声を把握しないとわかりにくいですね。 採点カラオケをしてみてはいかがですか？ 人によっては細かく設定している人もいるくらいです。 ジョイサウンドなどで自分の音程を把握して ログインして登録してしまえば、次からはすぐに自分に合った音程で 歌えるので時間も有効活用できますし、おすすめです。
裏拍を感じる様に。と云うのはそう言うものでは無く、ビートの裏拍を感じながら歌うという事です。 エアロスミスのスティーブン・タイラーは常に１６ビートを感じながら歌っていると言います。 つまり、倍のビートを感じて歌え！という事です。 ４ビートなら８ビート、８ビートなら１６ビート、と云う風にです。 それが、スティーブン・タイラーの場合はすべて頭の中では１６ビートで鳴っていると云う事です。 なので、キレっキレっのパーフォーマンスが出来る訳です。 単純にメトロノームで裏を取るだけでは、皆んなそんなに変わんないです。 リズム（ドラムのビート）が頭で鳴っているから、出来る芸当です。 無機質なメトロノームでは感じ難いです。
歌手さんはポップノイズを極力出さない発声で歌っている、そこがまた凄いんです。 歌手さんによってはマイクのグリルボールを口に直接くっ付けちゃって歌ってるくらいですから、凄いなぁ～ほんとに訓練して習得しているんだなぁ～とつくづく思います。 素人は「どれだけ上手く聞こえるように歌うか?」…だけを考えますが、歌手さんはプロですから、さらにどれだけポップノイズを出さないように歌うか?…も最大限考慮して歌ってるんです。 だから気になるポップノイズが無いんです。 発声としてポップノイズを出さない歌い方を訓練して習得しているからですね。 マイクの種類が特殊だからとかマイク角度が云々…その時点でナンセンスだと思います。 ポップノイズを出さない発声を心がける(方法は存じませんが)…これは訓練、練習するほかありません。
>お店の名前もハッキリ覚えておりませぬ。・・・そちらもわかる方おられますか？ 地図見てわかりませんか？（駅前、駅南、合同庁舎近くの三つか、大津新崎町と平田町を加えた五つ） https://www.google.com/search?q=%E5%87%BA%E9%9B% …
イントロを一緒に歌えば簡単です。 声に出すのではなく、頭の中でイントロを口ずさめば簡単です。
機種にこだわりがありますか？ DAMだと録音できる機種がありますが。 サービス対応しているかはお店への問い合わせになります https://www.clubdam.com/app/damtomo/common/suppo … マイページにアップすれば、PCやスマホから再生できます JOYサウンドだと動画がとれるサービスがあります こちらもお店に聞いてみては https://www.joysound.com/web/s/help/movie/rec 非公開で保存すればいいでしょう 操作方法をわかりやすく図にして クリアファイルの下敷きとかに入れて お母さんに渡してあげては。
レンジ(音域)が広いからではないでしょうか? そういう歌、よくありますよ^^;
下手くそだから
御参考まで。 https://www.bengo4.com/internet/1069/1182/bbs/%E …
より一層下手糞になったから 90点以下はダメでっせ〜！
体の細部に柔軟性がついたあと、　今度は筋肉の使い方を脳に覚えさせる必要があります 　（硬いまま行っても　無意味に、ただ体を力ませるだけになるのでやめておいたほうがいいです） おへその下（ゆび２本分くらい） 　丹田とよばれる場所ですね、ここにベルトを巻いてみてください 　 　　ぎゅううう！と締め付けるのではなく少しゆとりを残し 　　自然にお腹でベルトを押し返してるくらい　・・これを普段の生活にまぜてください 　　２ヵ月もすぎると、無意識にお腹をだしたりひっこめたり、ベルトの張りと遊んでいるようになっています 　　（ただ女性は子宮があるので、　もしそうなら締め付けすぎないようにさじ加減をかんがえてください 　　　　　　　　　疲れを感じたらベルトをゆるめる、また思い出したらお腹で押し返してるくらいにベルトをしめる） 　腹筋（丹田）で押し返しながら声をだしたことはありますか？ 　　微細に無意識に　カラオケなどでもしかしたらつかっているかもしれませんが これは意識しないと　なかなか生まれない力の入れ方になります 　トロンボーンという楽器がありますね 　私の感覚だと、丹田をひっこめる・だす　　が　トロンボーンという楽器の音の調整みたいになっています 　　　なかなか文字での説明はむずかしいですね、十分な柔軟性を手に入れてから実行してみてください 　柔軟性がうまれていないまま行うと、常に力が入る状態なので、周辺の筋肉を余計硬くさせてしまい 　　冒頭で説明した　ふくらまない風船状態を深めてしまいます 　最低４ヵ月　じっくりゆる～く　全身のストレッチをしてから行ってください。急がばまわれです。 　持論ですが 　　オペラ歌手たちが太っていて、お腹に自然にズボンがくいこみ　このベルト効果を生み出していると考えます 　　　　（この押し返す力を　体でおぼえていることが大事なので、太る必要はないですよ） 最後にこれも無意識に体に学習させる手段ですが、　 綿のマスクをしたまま過ごすと 　　呼吸に負荷がかかり、自然に普段意識的にしていることでは体得できないプラスがあります 　　（何重かは微調整してください。耳が痛くなるのが難点です） 　 　ジョギングの時などもマスクで負荷をかけたままやると、かなり◎です。 　ジョギングは太ももー股関節ー腹筋　　　この３つの深層筋鍛え、それが発声にマッチするものなのでかなり有効です 私はジョギング時　濡らしたティッシュをマスクとマスクに挟み負荷をかけていて 　　公園で（ブランコの前） 　　　ひとしれず　酸欠で気絶したことがあるので、あなたはこんなシュールな事にならないようにしてくださいね http://www.amazon.co.jp/dp/B004M26ZDS/ref=wl_it_ …　こういうものもあるので、自分で綿などいれて呼吸の負荷をちょうどよくしたり
女子と一緒に歌ってみるとか？歌は可愛いので、受けます。 頑張ってくださいね。
一息で長い歌を歌うには腹から声を出すのですよ。普通の歌い方では一息で長い歌は歌えません。民謡歌手がそのいい例です。民謡歌手は一息で長い歌を歌ってますよね。それはお腹から声を出しているからです。あと肺活量の話が出てたけど、肺活量を上げたいならハーモニカを吹いてみてください。毎日少しずつ吹いていく事をお勧めします。お腹から声を出す練習は目の前にろうそくに火をつけてそれを消さないようにする事です。
「個性」って、誰かから教えられるようなものなら、それは個性じゃないです。 元々持ってるなら「才能」ですが、無いなら自力であみ出す他ないと思います。 「前例があるもの」に近づけることは余程向いていない事じゃない限り誰でも出来ます。でも目指す「ゴール」が見えない事を追求する事は本当に大変で至難なことなんです。それが出来るのは本当の意味での才能です。孤独な戦いを頑張って。
何処のカラオケ機器かは不明ですが、過去の経験です。 良く通ったスナックのカラオケ、 あまりうまくない店主のママさんはかなりいい高得点、 お客はうまい下手が関係なく、平均的、 このころのカラオケは、基準歌い手を登録できると言われていた。 つまり、ママさんの歌を採点基準(90点)に登録できる。 その他、声を伸ばしすぎると「ダメ」ともよく言われた。 発声時間も採点要素だったため、間奏時も発声禁止。 今、 TVのカラオケ大会を見るとよくわかるが、音程の正確さが重要なようです。 当然リズムに合わせた変化も必要。 昨日のカラオケ番組では、 排気量のない、息継ぎが多い息切れ歌手と、十分余裕のある音息の長い歌手、 判定は前者が高位点。 人間と機械では感性が違います。 採点マシンが如何に人間の感性に遠いか、を実感するしかありません、今は。
キーは人それぞれで生まれつき高い人も低い人もいます。 音の仕組みから考えてみると 高い声というのは声帯を薄く伸ばして より高速に震動させる声です。 声帯が生まれつき薄くて 高速震動させやすい人はキーが高く 厚い人は低くなるのです。 大事なことは、 その音をリラックスして自然に出せているかです。 喉に力を入れて無理やり声帯を伸ばせば 誰でもある程度高い声は出ます。 でも、それは単に高いだけの声で ものすごーく苦しそうで聴いていられない酷い声です。 生まれ持ったキーよりも高い声を自然に出すには ちゃんとした訓練が必要です。 ミックスボイスも同様で自然に出来るということはまずありません。 一部の天才は別ですが。 ほとんどの人は、 高い声もミックスボイスも 出来ていると思い込んでいるだけです。 スポーツのように絶対的なタイムのようなものがないから 自分が出来ていると勘違いしていると 誰かに指摘されない限り、ずっと勘違いしたまま。 自分は歌が上手いと勘違いしてる人が多いです。 プロになるのでなければ それで自分が楽しいならそれもよし。 それも音楽です＾＾
私が気を付けているのは、下腹部を使って、肺の空気を、喉に「押し上げる」、若しくは「押し当てる」ようにすることです。空気の流れを感じて。 これに付随して、歌う際の力の大きさを、下腹部（へその下）で最大とすることです。 高音で頑張ろうとして喉に力を入れるのはいいのですが、このときおなかに力が入っていないと、詰まったり裏返ったりします。イメージとしては、喉から伸びる綱をおなかに結んでおかないと、喉が吹っ飛んで行っちゃう、みたいな感じです。なので力はいつも、おなか＞喉です。 それと高音を出すとき、喉ではなくて、頸椎（首の骨）の中に空気が流れているようイメージすると、少し出しやすいです。 参考までに。
自分も普段声が低いと言われますし自分でも思っています。別に証拠でもなんでも無いですが中学校の時はバスパートでした。 しかし、カラオケでは高い声でも歌えるので驚かれます。(B'zなど) わたしは男性の曲で高いと思ったことはありますが、低いと思ったことは一度もありません。逆に女性の曲では、もちろんちょうどいいときもありますが、高すぎるか低すぎると思ったことがあります。 質問者さんは地声で歌ってるのでは無いですか？もう1オクターブ上で歌ってみてはどうでしょうか！
１か月ほど前に初めて一人カラオケやりました。 良かったです。何も気にせず、歌の練習ができましたね。チャレンジできるし、あきらめも早くできる。何も悪いことはありませんでした。 注意する点は一人なので歌いすぎないことですかね。続けて何曲も歌えるんですがそれで歌いすぎて最後はガラガラなんてことにはならないようにしましょう。
店員ではなく店長に聞いてください 画面の修理だけでいいのか、その機器が使えない事による休業補償まで含むのかどうか
こんにちは。 　聴力などのせいで、音痴になられたのかどうかわかりかねますが（お医者さんに相談された方がいいかもしれないと言うことです。）、下記、参考にしてください。 　下記ページを読んでみてください。僕はテレビや新聞などで見ましたが、とても科学的かつ革新的な音痴矯正法のようです。 　http://www.yubamethod.com/　 　上記のページより。「ＹＵＢＡ理論に基づいた練習方法が「ＹＵＢＡメソッド」です。科学的な音痴矯正法として世界ではじめて認められ、現在までに、1,000例以上の矯正実績があります。～」
通信カラオケ設備のリースは導入台数にもよりますが、初期費用20万円、月額はデータ配信料込で5万円くらいです。その他にインターネット回線とテレビモニターが必要。 カラオケ喫茶も喫茶店なので、食品衛生責任者とか風営法とか保健所関連の資格や開業届が必要です。
私は４０代前半で、以前Ｂｏｗｙは押さえておくといいと勧めました。で、私の周りでも昔カラオケで何歌ってた？の話になり４０代半ばの人たちの意見が聞けました。 チェッカーズ アルフィー 二人とも女性の意見ですが、女性が好きな歌というのは男性も練習していたと思います。 考えてみれば確かに私も歌っていました。 あと、 チャゲ＆飛鳥 今、残念なことになっていますが名曲多いです。
声帯が炎症起こしませんかね。 結果ガラガラ声となりガサガサ声となりカサカサ声となる。 それが何でも無い時に突然やってくるとか、朝起きたならばそうなっていたとか。 ハスキーと言うレベルじゃないですし。 そうなってしまえば何を喋って居るのか聞き取れなくなってしまう。 熱唱と言う事ですから、相当声帯に負担を掛けているでしょう。 耳鼻咽喉科の医師がこの話を聞いたなら、どう言う反応するでしょうね？
床に仰向けで寝っ転がって、膝を立てて、上半身を少しだけ床から浮かし、腹筋を意識するといいですよ。 丹田を意識するのが大事です。 あとは、臍の少し下ぐらいをグーで押して、それを腹筋で押し返す。押し返したまま歌うといいですよ〜。 壁に背をつけてやるといいです。
出しゃばらずに、一緒に行った他の人を機嫌よく歌わす人。
例えば http://android.app-liv.jp/000968772/ のような ボイスレコーダーアプリを使えばいいと思います。 外付けマイクなどを用意する必要はありません
練習あるのみ。 まずはやはり歌詞を覚えて、メロディーを把握することから始めますかね。 後は、自分の声がどのくらい出るのかを理解し、その声で歌える曲を探すこと。（無理に高い声の歌や、はやりの歌だけに流されないことも必要かと。）
別に変ではないと思いますよ！ ただ、耳にきーんとくるような無理してる高音を出しているとしたらやめたほうがいいかもしれませんね。 ですが無理に地声にすると音が汚くなるのでそこは自分次第ですね…。 ですが自分が歌いやすい方法が1番です。
》 でも沢山友達と歌って楽しみたいです 友達にカラオケを楽しんでもらうにはどうしたらいいのか、よく考えること。あなた自身の楽しみ方は後回しです。
音程が取れているなら大丈夫です。　あとは場数を踏むだけです。
99点出るんじゃなかったかな？ 質問の意図が、上手いってどういう段階を踏むのか？ 今の自分はどのあたりか？ と言う話ならば、参考にしてください。 機械採点だったら、99点でますので、出るまでは頑張ってください。 同じ曲で良いので、99点を3連続で取れるようになれば、 偶然得点が上がっているわけではないということです。 けっこう前に古いDAMの精密採点で出たことがあります。 そのあと、少しパーティ向けに甘くなったはず。 しかし、この段階は序の口でして、人がきいて上手いと感じるためには 別の秘訣があります。 機械採点では加点と減点の末に得点が出るのですが、 この減点部分がある以上、聞いてる側は音痴であると捉えます。 どんな下手なプロでも、1音もミスをしません。 それを私たちは聞いて、下手だと言っています。 それくらい、聞いてるほうは厳しいんですね。 ミスがあると、続きを聞いてくれないかな。 音楽は主観と客観評価が激しくずれます。 幾つかの壁がありますが、ほとんどは精度に対する捉え方です。 ミスがあっても、上手いって思われるかもしれない？ これは楽観ですよね。 つまり、この段階にいる場合は、壁に突き当たっています。 ミスが無くても、音痴だといわれる。 これが現実でして、その様に考え改めると、最初の壁を越えますよ。 ミスするなど、言語道断。これが歌好きが持つ最低限の感覚。 歌の場合、全体の印象には、音程精度、リズム精度などが大きく影響します。 その上で、ちゃんと歌に聞こえるかどうか？ ここが重要です。 「伴奏や歌詞がなくなったとき、何の曲かわからない。」 そういう歌でも、ある程度得点が出ます。 これは全く意味が無いですよね。 プロ歌手でも、この壁に当たっている人は多いんじゃないでしょうか。 アカペラで歌の雰囲気を創り上げるには、 物凄い精度が必要です。 音程の周波数が少しでもずれると、音は共鳴せず、直ぐに消えてしまうからです。 音程周波数は、音量の変化によりズレます。 そのため、リアルタイムに抑揚を制御して、共鳴を維持します。 大変な作業ですよ。 この段階では、揺らぎの無い声、正確なテンポ、正確な音の長さ、 正確なブレスなどが必要になります。 精密な制御をするためには、声がシャープであり、スイッチ一つで ロック歌手と同等くらいの音量を出せないとダメです。 これが出来れば素人的には凄いと思います。 がしかし、・・・ しかし、意外と誰でも出来てしまうので、 思うに、当時は珍しかっただけじゃないかな？　と今は思います。 カラオケで上手いと思っていた人を本気にさせると、 それくらやってのけます。けっこうゴロゴロいますよ。 つまり、上手い人っていうのは、 声を全開にせずに、制御に力を配分しているわけです。 先にそれくらいの声を手に入れてないと、精度が出ないんです。 なので、声を聞いて音程精度を計る（自分の音感で計る）と、 その人が全開にしたときの音量が想像できます。 まずは、ここに到達しないと音痴の範疇です。 そこで大概の人はヴォイストレーニングをします。 発声を改造します。 クラシックでは、先にやります。どうせ必要になるからです。 カラオケで入った人は、後で気がついて取り組む感じです。 到達する場所が同じですから、どちらでも良いでしょう。 99点を連続してとれると言う事は、 狙っている音が分かっているということです。 見えているわけですね。 音のイメージが出来ていると言う事は、音感が身についたことになります。 しかし、これだけでは、音感の無い人を説得できません。 聞いてる側に感度がないからです。 発声法を変えていないと、採点で点数が出ても実際には上手くなっていません。 例えばなしをしますね。 鳥を撃つハンティングゲームがあったとします。 最初の武器は、バケツとバケツに入った水です。 近くに降りてきた鳥に、えいやとバケツの水を掛けます。 鳥が濡れると、水の量だけ得点できます。 これが、素人がやっているカラオケの採点です。 これでは、鳥が遠くにいたりしますと、狙えませんよね。 なので、出ない声、難しい歌という感覚が歌い手に根ざします。 では、武器が変わって、レーザー光線銃にになったらどうでしょう？ バケツ＆水と違って、良く狙わないとはずしますよね。 しかし、自由度は上がります。 また、バケツと水では、体力を使います。 精度をどうこういっても、やってる方は忙しくて余裕が無いでしょう。 発声を変えると、声がレーザー光線の様にシャープになり、聞き取りやすく なります。つまり制御しやすい。そして全く疲れません。 始めてハンティングゲームになるわけです。 発声を変えるとは、どういうことか簡単に説明します。 口をすぼめて軽く息を吐きます。 すると、サーッというノイズのような息遣いの音が出ますよね。 では、口笛と言うのはご存知でしょうか？ 口のすぼめ方と息の量を調整すると、 ピーッというシャープで大きな音に変わります。 私たちの声帯から出る音も、喉の開け方、口のあけ方、舌のおき方 などで口笛のように共鳴するんです。 プロは、ここに気がついており、素人は気がついていない。 これを秘密にして、歌の上手さを才能の様にかたるというのはペテンです。 そのため、意外と誰でも出来てしまうと言う、わけです。 口笛を練習するように、声を出しながら、喉の開け方を工夫して、固定する。 口も動かさずに固定する。舌もです。 これで共鳴する箇所を探ります。 口笛を吹こうとして、すぼめた口を動かす人はいませんよね？ 固定しないといけません。 ですが、素人は歌うとき、まったく気にせずに、口、舌、喉を固定せずに 動かしているんです。 これが分かると、音の高さにより、調整が必要だとわかりますよね？ そこを探っていく。 12音ｘ2オクターブで24箇所覚える必要があります。 しかも、これらが繋がっておりますから、変化のパターン（メロディー） で練習しないといけません。そうしないと、音が途切れます。 大変ですが、やることが見えていますので、楽しいですよ。 音を途切れさせずに、笛状態（共鳴状態）を維持できる人を上手いと言います。 ここに上手い下手があるのであって、そもそもやってないとか知らないと言う 状態ですと、上手いも下手もありません。 殆どの方は、歌を歌っていなかったんです。 口笛を吹くように、喉笛を吹く。これが歌です。 歌詞の音節によっては、共鳴が難しい組み合わせがあります。 プロの人でも、大概は共鳴が消えています。 そのため、腹筋を使って音を補填し、再度共鳴を作るまで粘るわけです。 これでは苦しそうな印象になります。 そこで、 曲調を激しくしたり、シャウトしたり、切ない歌を選び調子をあわせるんです。 こうした工夫をして作品として完成度を上げています。 ですが、まあ知っている人は、下手だなあと言います。 舌と口のあけ方が甘いわけです。 同じ高さの音でも、音が共鳴する場所（口、舌、喉の制御）は複数あります。 これらを複数覚えておき、どこでどれを使うべきか選択する。 これを直感で探るわけです。 この次元に到達してからならば、まあ恥ずかしくは無いと思います。 普通？とか言われちゃいますけど。 （聞いているほうは、まさかそこまでやってるとは思わないので） そうじゃない場合は、互いに音痴だと思っておりますから、 恥ずかしいと考える気持ち事態が無駄だと思ったほうが良いですよ。 以上、ご参考に成れば。
②空間録音、ただしステレオで。 ①ライン出力はお部屋の響きはありません。 　あっても、マイクで拾った音でしょうが、ハウリング防止から抑圧されています。 ②空間録音でもモノラルでは響きが得られません。 　人間の耳は左右二つなのでそれに応じたステレオ録音がベストかと思います。 余談； 初めて聞く自分の録音声であれば全く他人の声のようで、違和感か陶酔感(!)があります。 しかし、何回も聞いていると妥協して(慣れて?)解るようになります。 他人にどの様に聞こえているのか、は知らないほうが良いかも…
聴いた感じより点数の得点を気にするならとりあえず長く伸ばすとなぜか点数高くなりますよー
「ワンカラ」じゃない？
間違いだったら申し訳ないんですが、カラオケの採点は音程やリズムが合っているかどうかが重要なので、質問者様は決して音痴では無いはずです。 確かに、カラオケの点数の高さと歌の上手さは、また別です。 昔テレビ番組で「歌手本人が自分の曲を歌ったら100点が出るのか？」という検証をしていて、出ていた歌手の方は全員イマイチな点数でした。 次に、カラオケの採点で全国1位の人にインタビューに行って、高い採点を出すコツを聞いていましたが、その方は「音程をはずさないようにして、感情を込めずに単調に歌うこと」とおっしゃっていました。 自分流にアレンジしたり、クセのある歌い方をせず、CDの音程に忠実に歌うと、高い点数が採れるらしいです。 (機械の種類などによって、採点の基準は違うと思いますが) これは個人的な意見なんですが、カラオケではなく歌そのものが上手い人は、音程も大切ですが、発声方法や声量、表現力、人を惹きつける力が普通の人よりも優れているように感じます。 今の時代は、CDを作る時は機械でいくらでも音を変えられるので、CDを聞いて上手いと感じたアーティストでも、ライブで生で歌うと下手になってしまう方も多いです。 1度、YouTubeなどでCDと生の歌声を聴き比べてみて下さい。 オススメは、マイケル・ジャクソン、QUEEN、LADY GAGA、P!NKなどです。 皆、口パクは絶対にしない主義なんですが、口パクかと疑うくらい上手く、英語が分からなくてもなぜだか切なくなったり、感情が揺さぶられて涙が出てきたりします。 話が脱線してしまいましたm(__)m 本当に歌が上手い人とカラオケに行くと、カラオケの個室がライブ会場になったかのように感じます。 でも、プロの歌手を目指しているなら別ですが、友達と楽しむくらいなら「カラオケが上手い」で十分だと思いますよ。 長文乱文失礼致しました。
腹筋をする。 お腹を膨らませるように息を吸い、お腹から声を出す。 元合唱部の音楽教師として、書かせていただきました。 はじめはよくわからなくても、常に意識していれば、いつか弾けますよ！
そもそもブレスの音（ブレスノイズ）がなぜ聴こえるかというと 腹式呼吸だけで歌っていないからです。 腹式（横隔膜）だけでブレスをすれば 理屈上、ノイズは出ないはずです。 クラシック、声楽などを徹底的に学んだ人は ブレスノイズは気になるようです。 発声の理論上、良くないわけですから。 それに対してブルースをベースにした音楽（ポップス、ロックもこっち） をやっている人は 最終的に良い声が出ていればいいじゃないかという考えなので そこまで腹式を追求はしていない傾向にあります。 好みの問題なので、どちらが正しいというものではないと思います。 わたしはノイズ自体は気にならないですが プロとして最低限の発声が出来ていない人が最近は多いので、 そちらは非常に気になります。
腹式呼吸で歌う＝お腹に力を入れるわけではありまん。 むしろ、身体の余計な部分に力が入ってしまって、喉から声が出てしまいます。 人間は仰向けに寝ると自然と腹式呼吸になるので、 ①床に仰向けに寝て、身体の力を抜いて下さい。 ②そのまま自然に呼吸してみて下さい。 ③その時にお腹に手をあてて、みぞおちから下腹部がふくらんだりしぼんだりしているか確かめて下さい。 ④その状態を、立ったままでも出来るように練習して下さい。 最初は、寝る→そのまま立ち上がる、を繰り返すと分かりやすいかと思います。 ・歌っている時にお腹に手を当ててみて、ふくらんだりしぼんだりしているかどうか確かめてみて下さい。(この時に胸や肩が上下していたら、腹式呼吸になっていません) ・歌う時は上体の力を抜いてリラックスして下さい。(特に、喉、下あご、首、肩、胸) ・息は、吸う事よりも最後まで吐ききる事を意識して下さい。息を吐ききったら、力を抜いて下さい。それだけで、自然と必要な空気が入ってきます。 基礎以外は長文になってしまうので、少しだけ書いておきますね。 ミックスボイスを出すには、まず裏声(ファルセット)を出す練習をして下さい。 自分が出せる１番高い裏声で「あ～」と発声しながら、少しずつキーを１番低い声まで下げていって下さい。 繰り返し練習していると、裏声と地声の境界線が自然になってきて、ミックスボイスが出せるようになります。 合唱コンクール頑張って下さいね！(^-^)
１０年来の会員ですが、そのような事態は一切ありません。
今晩は、はじめましてショーさん 私も６５歳になりますがカラオケ大好きでスナックで歌ってます 参考になれば好いですが私がよく歌う曲を記しますので参考にしていただければと思います 歌手ーーー久保浩 曲名　　　霧の中の少女 歌手ーーー安達明 曲名　　　女学生 　　　　　潮風を待つ少女 歌手ーーー橋幸夫 曲名　　　南海の美少年 　　　　　いつでも夢を 　　　　　若い東京の屋根の下 歌手ーーー舟木一夫 曲名　　　初恋 　　　　　仲間たち 　　　　　まだ見ぬ君を恋うる歌 　まだ沢山有りますが私が歌ってる青春歌謡、歌謡曲の一部です 演歌、ムード歌謡などよく歌います 今一番歌い曲が有りますが私の行く店には無いです、それは橋幸夫さんの曲です 曲名はーささえ・・・この曲は橋さんがレコード会社を替えた時に出した曲と聞いてます とにかくいい曲です、もし、この曲に出会ったら是非聴いて下さい カラオケ頑張って下さい。
ボイストレーニングしてくれましたか。
朝の情報番組で音痴を直す方法として、「おい！鬼太郎！」と目玉の親父のマネをして高い声を出すことが良いといっていました。 そうすることで声帯が鍛えられて高音が出るそうです。 「おい！鬼太郎！」「なんだい？父さん」と高い声と低い声のやり取りで、音域が広がるということも言っていました。 ボイストレーニングに通う方が確実でしょうが、これならひとりで練習可能です。 というかこんな練習はひとりでなければできませんけど。 http://wamadai.com/409.html
長い音をビブラートかけっぱなしで歌っていませんか？ 長い音を前半プレーンにして、徐々にビブラートに遷移していくとかっこいいです。 ついでに、短い音はビブラートなしで。 ちなみに、一人カラオケは、現在では普通なので、練習場にはもってこいです。
テレビはアンプに直接繋がっていないから出ない。 別にスピーカーを買ってください。
第一興商のカラオケ店では一般料金から、平日だと総30％割引、土日祝日は総額25％割引ですね。 総額ですのでお連れ様の分も割引されます。 従業員の確認ですが、最初に「第一興商従業員優待」というサイトを説明されませんでしたか？ そのサイトでログインして画面を見せれば割引してくれます。 もし説明されていないなら、上長に聞くか、まぁフロントで言って1本電話いれてもらえればすぐにわかることですが。。。面倒ではあります。笑 カラオケではなく飲食店の割引でしたら、よくわからないので省かせていただきます。
このあたりはどうでしょう？？ タッチ/岩崎宏美 PRIDE/今井美樹 https://www.youtube.com/watch?v=ysSSiFffKh8 ありがとういきものがかり http://www.dailymotion.com/video/xl203g_ありがとう_shortfilms あと以前習っていたところでメロディが比較的、簡単だということでスピッツとかやりましたよ〜。 でも、ちょっと私にはキーが高かったかなー。 質問者さんが女性の方でしたらちょうどいいかも知れませんね。
こんにちは！ 元音痴です＞＜ 歌うまくなりたいですよね。 僕は超がつくほど怠け者でしたから、 上達までに時間がかかりました。 質問者さんはすぐに上達できると思いますよ！ 悩みやそれに対しての向上心がありますからね。 上手くなりたくてもなかなか上手く行かないのは 「正しいトレーニング法」 を知らないだけなんです。 正しい方法がここに書いてあるので見てみてください。 http://ameblo.jp/yokoyakaraoke1
個人的にはしんみりする曲はあまりお勧めしません。 盛り下がる場合が多いので… それも踏まえてリストの中で選ぶとすれば、夜咄ディセイブ、如月アテンション、チルドレンレコード、あたりですかね～ ちなみに僕ははっちゃけたい時、アウターサイエンスを歌います。
こんにちは！ 元音痴です＞＜ 歌うまくなりたいですよね。 僕は超がつくほど怠け者でしたから、 上達までに時間がかかりました。 質問者さんはすぐに上達できると思いますよ！ 悩みやそれに対しての向上心がありますからね。 上手くなりたくてもなかなか上手く行かないのは 「正しいトレーニング法」 を知らないだけなんです。 正しい方法がここに書いてあるので見てみてください。 http://ameblo.jp/yokoyakaraoke1
質問者さんの音域がわからないのですが、一般的には男性歌手のオリジナルキーってかなり高いはずです。 おそらく男性歌手の場合も１オクターブ下で歌っていて下げ切れていないのではと思います。 それでオリジナルキー（質問者さんの感覚では１オクターブ上）では高音が出きらないのではと思います。
そのまま録れば良いと思います。 こう言ったレコーダーにはレベルが適正になる様な回路が内蔵されていますから、声と楽曲との音量バランスさえ良ければちゃんと録れます。 また、部屋の中で場所を変えて１番良い場所を見つけるのも１つです。
ダムでよく90点が出るのであったら、決して下手ではないと思います。一般的にもダムの採点はあまり甘くないと言われているので。 ただ、SNS上にはそのような人がたくさんいると思うし、上手い下手は点数がすべてではないです。感情表現や歌い方など、点数だけでは判断しにくいこともあると思います（そのアプリで点数がわからない場合は尚更）。 それにSNS上では知名度なども影響しそうですしね^^; もう既にやっているのかもしれませんが、もし自分の歌が気になるのでしたら、自分の歌を録音して客観的に聴いてみたらどうでしょうか。 個人的には90点台を出せる人はすごいと思いますよ！
もっと詳しい方のご意見のほうがよいかもしれませんが、言語聴覚士を目指す学生の立場から回答します。 私は、声変わりが終わってから具体的に考えたほうがよいと思います。 変声期に声が変化することに心が追いつかず、その時の喉に合わない無理な発声をしてしまうことで、変声障害という音声障害を起こす危険性があります。 歌うのが上手い人ほど高い声を出し続けたいお気持ちはよくわかりますが、変声の程度を小さくする方法があるとは聞いたことがありません。 声の高さは人それぞれ、落ちるところまで落ちるしかないのだと思います。 変声期が終わって変声が完了したら、その時の喉に合わせた発声方法を追求してはどうでしょうか。 ただ、変声前と同じ声を望むのはやめたほうがいいかもしれません。 地声がとても低くダンディーな人でも、ヘッドボイスや裏声を正しく使えればなら高い声が出せる人もいるでしょう。 自分の喉に合った新しい美しさを探すべきかと思います。 将来的に長いスパンで歌を歌い続けたいとお望みなら、今は無理をせず、今後のために喉をいたわってあげてほしいと思います。
初めましてMacKです 大丈夫ですよ！心配しすぎです！ カラオケ店員はそんな事いちいち覚えてないでしょう！ まずAKBのファンっていうのをなぜばれたくないのですか？ アイドルを好きになる事は悪い事でも恥ずかしい事でもないですよ！
SPEED、MAX、安室奈美恵、Crystal Kay、MINMI、アニソン、中～高校生時代に好きだったのしか歌えません(笑)
若い人は若い人の歌を歌って下さい。我々おっさんは昔の歌を歌います。それがカラオケの楽しみです。 福岡で一番盛り上がるのはホークスの応援歌です。
銀座の恋の物語、夕陽の丘（裕次郎）難波恋しぐれ（都はるみ）昭和枯れすすき（さくらと一郎）或る日突然、虹と雪のバラード（トワ・エ・モワ）北空港
金太の大冒険 (つボイノリオ)
高得点間違いなし。 ますます、病みつきになりそうだね。 http://clubdam.info/static/advice.html
うーん、声の改善というよりも いかに自分の持って生まれた声の特徴と、その魅力をつかみ その方向性で磨いていくかじゃないですか？ 高いきれいな声にはきれいな声なりの だみ声や渋い声には声なりの。 たとえば腹筋が弱いとか声が外に出なくてこもってしまうとかなら 腹筋や呼吸を頑張ったり 言葉や声を、口の前のほうから発する練習してみて違いを確認してみるとか 自分なりの声の中で、良い部分を作っていくのがいいのではないでしょうか？ ただ単に声が良くならないかなぁとか、スタイルや姿勢がいやだなぁ、って思ってると 嫌だっていう気持ちにしかなりません。 でも具体的にここをこうしよう、って思って目標に向かっていれば 好きとか嫌いより少しでもできるようになっていくことが嬉しくて そうやって出来上がった自分を好きになれるんだと思います 歌をUPしてる人も、自分の声が好きか嫌いかは別で 一生懸命練習して、始めた頃より少しでもうまくなればうれしいし もっとうまくなりたいからUPして批判をしてもらって反省したり 褒めてもらうことでモチベーションを保ったりしているのでしょう。 自分が好きでたまらない、声が好きだからほらほら見て、聞いて～って人ばかりじゃないと思います まずは自分でいろいろ実験してみては？ 鼻声というなら逆に思いっきり鼻にかけて歌ってみるとか 口の奥のほうから歌ってみる 次は口の真ん中ぐらいから声が出る意識。 次は口の浅いところ そして歯より前で発音してるイメージなど。 こういう風にすればこうなる、がつかめないと ノウハウだけ読んでもその通りにはできない。 あと現実問題として慢性鼻炎とかあるかもしれませんしね
こんにちは 腹筋背筋を毎日１００回

料金プランは当店まで直接お問い合わせください。 http://big-echo.jp/
生活リズムを整えましょう。 早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 繰り返し、腹式呼吸です。 下記サイトなど参考に研究して、 実践あるのみです。 http://clubdam.info/static/advice.html
そのおじいちゃんの家族がなんとかすることじゃないの？ とは思いますが。 今は、小さいうちしか売れなそうな子は子役で使って、使い捨てるけど 本当に才能ある子は十代後半から出すから。 成長ホルモンとまったら後々売れないから。 スクールで大事に育てて売り出す計画だからね。 って計画があるってことで10年のらりくらりとやってれば 現実が見えるか、何もわからない年ごろになるかじゃないですか？ その女の子の自己主張も始まるでしょうし。 まあヤマを貼るなら今はネットでいくらでも個人が 世界配信できますから 何か特徴づけて世に出せば、万が一うまくいけば、ってところはあるかもしれませんが。
この曲で全てが満たされるでしょう。 『いざキャバクラ！』
好きです。 CDにレコーディングしています（笑）。 カラオケは1人でやるスポーツですよね！
やつかひとしです。 高島智恵の『悲しみの遊戯』カラオケには入ってないのでリクエストお願いします。
こんな印象の方もいるようですよ。 http://ameblo.jp/yuko-tanaka-0303/entry-12034162 …
③の可能性が高いと思います。 　一通りの練習方法はやってみたようですが、これはやってみましたか？ 　・魔女の笑い声をする。（イーッヒッヒッヒー） 　・割りばしを加えて引っ張りながら声を出す。 　・口の中に卵が入っていると意識して発声する。 　・ジャンプしながら「り・り・り」と高音が出しやすい歌を繰り返し歌う。 　・バケツをかぶって響きを感じながら歌う。（お風呂でもいいです。） 私は20代～30代で教えてもらった方法です。小さかった私の声がびっくりするほど変わったので、まだ、試してなければやってみてください。 気持ちよく歌えるようになるといいですね。がんばってください。
もし私がコーチなら、中学１年生からそんな高価なものを贈られたらビックリして逆に心配してしまいそうです。笑 どうしてもCDがよく、かつハズレを防ぎたいなら、 ①おそらく自分しか良さがわからないと思われるマイナーなシングルCD(良さを伝えることでカバーできるから) ②だいたいすべて知っていると思われるすこし古い曲を集めたアルバムCD(たとえばドリカムの曲を最近の歌手がカバーしたものとか) 私ならこのどちらかという作戦を立てます。
Rock And Roll All Nite／KISS
歌の練習は色々な考え方があるので 私の一意見として参考までに。 ①何時間も歌う必要なし 楽器と違って、体や喉が疲れたまま歌っても 意味がありません。 それに喉を壊します。 どんなにやっても１日１時間が限界でしょう。 休憩なしは論外です。 ②エコーは切る エコー（リバーブ）は細かい部分を ごまかしてしまうので練習には向きません。 コンデンサーマイクも不要です。 あれは良い音で録音する用ですし 弱いので持ち歩いてると壊しますよ。 ③出来れば週２～３回 １回の練習時間を減らして、 週の回数を増やしたほうが 練習の効果は大きいです。 あと、間違った歌い方だと 練習すればするほどおかしくなる危険があります。 ボイトレの先生に間違っていないか しつこいくらいに確認しながら練習しましょう。
音が外れているのが分かっているなら 本当の音痴ではありません。 本当の音痴の人は、音が外れていることすら 分かりませんから。 単に発声が出来ていないだけでしょう。 音程よりもまず先に、 腹式呼吸や喉の使い方を 勉強してみましょう。 発声が良くなるだけで 音程も良くなる場合が多いですよ。 そして上達に一番効果のある練習方法は、 自分の歌を録音することです。 聴き返して良くないところを 集中して練習しましょう！
こんなサイトで調べてみよう。 http://www.clubdam.com/app/leaf/artistKaraokeLea …
軽く曲の間にインターヴァルがあるでしょうから、一人頭１時間程、１５曲前後歌えるでしょうか。 普段声を出していないと翌日同じ様な状態に成った経験はないでしょうか？ 運動会の翌日とか。声帯自体は筋肉ではありませんが、普段から使っていれば回りの筋肉は鍛えられ、その程度の時間歌ってもめげない喉になりえます。 程ほどに毎日使うこと。歌った後は加湿器で等で適度に喉に潤いを与えてやる事。この辺りは苦もなく実行出来るのではないでしょうか。
日本語の発音は他国語の発音と比較して非常に単純な発音になっているなっているせいてぜしょう。
「ウルトラマン○○○」という言い方はウルトラマンエース（シリーズでは5代目）以降からです。（タロウはエースの後です） セブンはウルトラシリーズとしては3代目（ウルトラＱ→ウルトラマン→セブン→帰ってきた→エース→タロウ→レオ・・・）ですからウルトラセブンという言い方になっています。
初めまして、こんばんは。 夜分遅くに失礼します。 ピアノかオルガンはお持ちですか？ 何か楽器があれば、腹式呼吸で発声練習することができます。 ドレミレド、を半音ずづ上がっていく発声練習を行ってください。 その時、起立してお腹に手を当ててちゃんと腹から声が出ているか確認して下さいね。発声は「あーあーあーあーあー」 で音階を大きな声で出す練習です。 常に腹式呼吸を意識すれば次第に大きな声が出る様になります。 あと、歌う歌詞をはっきりと聴き取れる事も重要です。 自分で課題曲を決め、歌う際に録音できる様にしておくと後で反省材料になります。 一番いいのはカラオケボックスで練習すればいいでしょう。 私は中学高校とコーラス部に入っていたので、次第と声が大きく出るようになりました。 独学でトレーニングするのはかなり難しいと思われます。自分の耳だけが頼りになりますからね。 そう言った専門学校や教室に通われるのが一番近道になると思います。 頑張ってくださいね！！
歌は上手いと言われる（お世辞あり笑 大学一年男が回答します！ まずお腹に喉があるわけではないので、お腹から声を出そうとしても当たり前ですが出ません！笑 腹式呼吸については他の方が回答してくれているので割愛しますが、それを発声に応用することはホントーに難しいです。手っ取り早いのは喉を開く練習をしたほうが喉は枯れないと思います。 開き方は千の風になっての秋川？もしくボビーオロゴンの声真似を真剣にやればできます。喉仏を下げるイメージです。ただいつまでもその声でいるわけにはいきませんのでその状態から自然な状態に戻して行く訳です笑軟口蓋という喉の奥の柔らかいところが上がり、舌根（ベロの奥の方）が下がった状態が喉が開けている状態ですので参考にしてください！
録音しないでわかる方法は、なかなかないですね… お風呂でしめきって歌うと、わかりやすいかもです。 カラオケによっては、500円くらい出せば録音させてくれるところもありますよ。
ボカロで低い曲って言ったら、カンタレラとかですかね。 私は女ですが、キーが低くて歌えません。 後は、 モザイクロール え？あぁ、そう。 ダブルラリアット ロミオとシンデレラ アカツキアライヴァル トリノコシティ カゲロウデイズ 千年の独奏歌 私はボカロとアニソンしか歌わないので、JPOPはわからないんです、すみません… 一応、有名どころをあげておきました。 これなら、知っている人も多いと思うので。 （マニアックな曲を歌ったら、何それ…と言われました） 「低いボカロ曲」で検索すると、たくさん出てきます。
ルーム代にはカラオケ料金が含まれています。 歌っても歌わなくても値段は同じ。 ドリンクなどは別扱いです。 （同じページに飲み放題付きの料金も書いてますよね）
なりきる
まずは、歌の上手い最低の条件は「音程とリズム」です。 それでアカペラ（他の音無し）で歌う場合は、「音程もリズム」も自分の好きなところで歌えますし、 仮に歌っている間に多少音（キー）がずれてたりリズムも速くなったり遅くなってもわかりません。 が、カラオケなど伴奏があれば必然的にその伴奏に合った「音程やリズム」で歌わなくてはなりません。 自分自身歌は上手いほうだとは思いますが、フルコーラスをアカペラで歌うと、最後はキーだと１／４音（半音の更に半分）程度、リズムも微妙に速くなっていたり遅くなっていたりします。 もちろん、ベース音だけでも聞こえてれば音程はずれないですし、ドラムだけでもあればリズムは狂いません。 したがって、カラオケでも上手に歌う第一歩は「ちゃんと伴奏を聴きながら、歌うこと」だと思います。 また自分でできる（カラオケに行かないでもできる）練習というか「音程とリズムの確認」としては、 歌う歌のＣＤなどをかけて、歌いだしたらＣＤのボリュームを下げて、しばらく歌ったらボリュームを戻してみます。 それでもＣＤと音やリズムとぴったり合っていれば、アカペラでも「音とリズム」が取れているということです。 これで音やリズムがずれていれば、知らず知らずにキーをずらしていたりリズムを変えているということです。
レディース＆メンズデー！ 携帯会員限定！水曜日はレディースデー、木曜日はメンズデー。ルーム料金が2時間0円！（1オーダー制） http://www.hotpepper.jp/strJ000773594/appearance/ 詳細は問い合わせたほうが良いでしょう。
ボーカロイド系の曲は大抵平板なもんであり、歌詞が早口過ぎるようなのは特に平板。それは平板に歌ってて良いんです。アイドルソングもそうですけど、ビブラートを使わない単調な声を楽器のように使う歌い方が多いですね。一方、アニメソングは結構様々。 　演歌は歌詞と旋律のせいで、抑揚を付けずにはいられない。（抑揚を付け過ぎないのがコツだと言われるほどです。）そこでとりあえず、演歌を繰り返し聴く。（嫌いとか言ってないで、練習なんですから。）ただ漠然と聴くんじゃなく、それぞれの部分でどういう風に歌っているかを観察するんです。抑揚ってのは強弱だけではない、ってことが分かるでしょ。たとえばリズムをはっきり刻むことで、その部分を強調できる。声の質を変えて表現するのもよく出てきます。 　分かってきたら、歌詞に気持ちを乗せて全身でまねしてみる。（コブシまでまねしなくていいですけど。）これで要領がつかめるんじゃないかな。 技術的には：　歌いだしてから気分や思いつきで抑揚つけてちゃ駄目で、計画的・意識的にコントロールする。楽譜代わりに歌詞を書き出して、曲全体の抑揚の構成を考え、強く、弱く、歯切れよく、滑らかに、太い声で、明るい声で、掠れ声で、…などなど、フレーズごとに書き込む。それを見ながら練習するんです。 　どこかの部分を強調するためには、それ以外の部分をいかに抑えるか。抑える方が結構難しくて、小さい声・低い音高でも声質や音高が不安定にならないよう。
あー、ご質問の直接の答を書くの忘れた。 高音で歌う曲といえば、モーツァルトのオペラ「魔笛」に出て来る、「復讐の炎は地獄のように我が心に燃え」（通称「夜の女王のアリア」）に決まりでしょ。「あいつを殺せ〜、絶対殺せ〜」というコワイ歌です。
声が枯れやすいのは、声帯にばかり負荷を掛けているからでしょうね。無理な練習をすると、声帯を痛めてしまいます。 　八百屋のおっさんの売り声や駅員の声。だみ声なんて言いますけれども汚い声ではない。幼児がだだこねる声、赤ん坊の泣き声も実は同じもの。遠くまでよく届く声を一日中出していられる技術なんです。これを特に強調すると、演歌歌手がここぞという時に気張って出す声、になります。音響学的には、倍音成分が非常に沢山含まれている。このため、分厚い、存在感のある、通る声です。（澄んだ、か細い、絹糸のような声、の対極です。） 　口を開いて息を吐きながら、その息を喉で止めます。肺は空気を押し出そうとしているし、口も開いたままなのに、息が出てこない。これは喉頭蓋（水を飲んだとき、水が肺に行かないようにするフタ）を閉じる操作です。で、喉の力をちょっとだけ緩めてこのフタをごく少しずつ開いていくと、最初は不安定な声が、それからちょっとガラガラした感じの声が出始めるでしょ。そして八百屋のおっさんの声になり、完全に緩めると普通の声になる。この途中の閉じ具合を維持すると、少ない呼気量で大きな声が出ます。練習すると、息継ぎなしで1分ぐらい声を出し続けられる。普通の声だと20秒ぐらい、という人でもです。つまり、息を声に変換する効率が3倍ぐらいになるわけです。（実はホーミーを歌うための基礎が、まさしくこの声なんです。）なので、声帯に負担をかけずに大きい声が出せる。 　ま、声質が変わっちゃうのがこの方法の欠点ですけど。
ワンカラ https://1kara.jp/ http://youpouch.com/2012/06/29/70656/ 1人カラオケ専門店のワンカラとかはどうですか？
荒城の月 月の砂漠
楽しめるといいね。 下記サイト参考にしよう。 http://jankara.ne.jp/index.html
初めまして！ 自分は歌手目指して今はがんばっているところなんで、説明下手なんで簡単にしかできませんけど少しでも参考になるといいです！ 喉で歌うとゆうよりかは、息を吹きますよね？そこに声をのっけるようなイメージするとわりと声が出しやすくなります！ そのときにも、のどをあくびの状態にすることにより、のどからくちの方の空間が広がり、声量も上がると思います！ わかりずらくてすいません！ 少しでも参考になると嬉しいです！
こんばんは。 聞かないのもガッツリもせずに、“程よく”ノって、程よく曲探しするのがちょうどいいと思います。
あなた北海道出身ですね！！ 県民性が溢れ出ていますよおおぉ えとですね。とりあえず腹筋をつけなければでません。
DAMとも(特に動画)を使用する人は、格安スマホでは 役目を十分に果たせないと考えます。 各種スマホは通信量制限があります。 通常、大手通信会社は5GBなどの制限がありますが 格安スマホは1GBなど、上限がかなり低く設定されているため 安い料金が可能であるといえます。 DAMともを含め、youtubeやニコニコ動画など 「動画」のダウンロード、アップロードは 非常に多量のデータ通信量が必要になります。 動画を見ない限り、webサイトの閲覧をほどほどにしておけば 上限を超えることはあまりないと思われますが、 動画をダウンロード、アップロードするなら その上限はあっという間でしょう。 DAMともの動画のデータ量の目安はちょっと調べられていませんが YouTubeやニコニコ動画のデータ量を参考にすると 4分程度のPV動画を見ると30～50MB程度データ通信がかかります。 HD画質で見ようと思うとそのデータ通信量は倍々に増えていきます。 （格安スマホの1GBは約1024MB） 要するに、格安スマホの通信量を動画のみに使用する場合、 曲の動画を1か月に20～30回くらいしか見られないということです。 実際は他の文字情報なども表示したりするでしょうから、 動画再生回数は更に減ります。 せっかくスマホを持って、1日に1回も曲が見られない、 なんて環境に耐えられるとは思えないです。 なお、大手通信会社のスマホ(5GBなど)でも通信量を気にしながら 使うようになることに変わりはありませんので、 「動画のやりとりに限っては」 今まで通りPCを経由するほうが良いというのが私の意見です。 ちなみに、DAMともに公開されているスマホのスペックは 現在売られているものはほぼすべて条件を満たしているので スペック的な問題はないでしょう。 ただし重ねて言いますが動画の通信量が最大の問題ということを 心得た上で、スマホの検討をしてください。 他に不明な点がある場合、 詳細はスマートフォンカテゴリで質問したほうが 良い回答が得られるかもしれません。
札幌市清田区内　カラオケ　で 検索して、 問合せしてみましょう。
＞iPhoneからPCに落とし込んで、そこでピッチシフト（右クリックか何か？）して、CDに落とす、 なんだか適当に言葉を並べているように感じますね（苦笑）。 大雑把にまとめると、 1.iTunesに保存されている音源を汎用形式に変換する（WAVなど）。 2.1で作成したファイルを任意の波形編集ソフトに読み込み、全体にピッチシフトをかけて、好みの高さにする。 3.2で作成したファイルをWAV形式で保存する。 4.3で作成したファイルをオーディオCD形式でCD-Rに書き込む。 という感じです。 それぞれどのソフトを使うかはお任せします。 これを見て、ぱっと理解できないようならDAM使ったほうが早いですよ。
基礎体力を向上させましょう。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 日々、鍛練を繰り返すことです。
自分にとって何が幸せなのかイメージできていますか？ イメージできないなら「幸せ」だと抽象的すぎて効果がないと思います。 具体的にイメージできる言葉の方が良くないですか？ 例えば「私は○○できる」とか。
お世話になります。 男性歌手（アーティスト？） スキマスイッチ（ゴールデンタイムラバー、ガラナ等） 湘南乃風（睡蓮華、炎天夏、ボンバーマン等） アニソン多数 女性歌手 Superfly（タマシイR、Wildflower等） アニソン多数 十八番ではではないですけどカラオケ行くときは（　）内の曲はだいたい歌ってます。 自分の好きな歌手の曲を歌ってみるのはどうですか？ カラオケは基本自己満足ですから。（聞いてほしいと思って歌ってる人もいるのかな？） 大声を出すのはストレス発散になります。楽しいです。はい。 十八番見つかると良いですね。 以上、お粗末さまでした。
裏声になる音程を守ること らしいです。それが変動すると 無理がかかりはずしてしまいます。 自分の音域がわかればできます。
デュエットの曲は必ず歌います。客のリクエストにも応えます。皆さん、とても上手いですよ。 客がいない時とかに新曲を練習しているのだろうと思います。最低でも300曲ぐらいのレパートリーがあると思います。
合唱団にはいり　基礎から勉強すれば音程の音痴は治ります。リズム音痴は治らない人もいます。
No.2です。 失礼しました。 「どのようにしたら佐香智久さんのような歌声が出せるのでしょうか？」とあったもので。
＞JOYSOUNDに初音ミクの激唱が入らなかったのは何か理由があるんですか？ 　・2010/11/19のリアルタイムリクエストの回答で下記の様になっています 　　「権利上の問題やｱｰﾃｨｽﾄの意向により入曲できません」 ＞DAMにはあるんですよね？ 　・配信中は下記 　　初音ミクの激唱(ミクパ♪2012)(生音) 　　初音ミクの激唱(ミクパ♪2012)(生音)（LIVEカラオケ） 　　初音ミクの激唱(LONG VERSION)
DAMともからは離れて 普通にニコ動に「歌ってみた」を投稿できない理由はなんですか？
こんにちは 体全体を鍛える方がいいですよ 腹筋背筋とかランニング、ストレッチを毎日してください
＞だんたいでも？ だんたいでも。
例えば、一人５曲ずつ歌うとして、最高点と最低点を除いた３曲の平均で勝負するとか！
何も音楽表現は歌に限ったことではありません。 その素晴らしい情熱を他の分野、部門で発揮される手立ても極めて有効であると斟酌します。 頑張ってくださいね♪
200円いるなあー！ http://www.karaokemanekineko.jp/attention/
私も、曲の好き嫌いがありますので自分にあった曲を探した見てください。 もし無理なら、その曲の『歌ってみた』で聞くといいんじゃないんでしょうか。 『歌ってみた』だと 人の声なので大丈夫だと思います。
こんばんは。 A1. 料金表の店でしたらこの通りに見れば良いです。延長2時間超えも可能性有りならフリータイムで。 A2. 殆んどの店がNGです。昔ほどチェックが厳しくないので持ち込む人も居ますが。 A3. 飲み物は温冷の面においてもドリンクバーが断然得です。食べ物は持ち込みたいですけどね。 カラオケは好きですよ。一時は行かなくなりましたけど、やっぱり良いです。
回答しようかな？と思ったが・・・。 ＞※質問に対する回答でない場合は通報します。(例；諦めろ。他探せ) 　この一文でいやになった。 　通報していいよ？
GReeeeNのパリピポ、道あたりがおすすめです！
本人に訊いてみるとよいと思います。 https://twitter.com/nanjolno
Sakuさんのメジャーデビューシングル『START ME UP』だと思います！（４月２９日発売） 映画ビリギャルの劇中歌にもなっているそうですよ！とてもいい歌ですよね。映画もSakuさんの今後も期待ですね( ´ ▽ ` )ﾉ
その通りに歌っています。 http://j-lyric.net/artist/a004a6e/l021853.html
2曲目の最後の「か～」は微妙にミックスぽかったです。 他は若干弱いですね。 それでも共鳴に近い芯ができていますから、 「お、これはもしかして？」 と感じても良いと思いますよ。 いまだ頭声の練習段階に聞こえます。 口でぼそぼそ歌っていますよね。 これが無くならないと、強く延ばした時しか声量がでなくなります。 つまり口腔の開け方がいい加減なので、全音に芯が入らない。 2番目の曲の最後の「か～」は延ばしながら、共鳴するように口のあけ方を 調整したはずです。 ギーンと響く音が心地よく感じたでしょう。 最初はこれについて不思議だと思っているので良いです。 勿体無いですから、絶対延ばすべきです。 次は、勘違いしている部分。。 ロック歌手が歌うとき、ファルセット気味に掠れるときがあります。 プロっぽいと思って真似たら駄目ですよ。 歌っている本人は声の制御を失敗していて誤魔化しているという自覚があります。 本来しっかりと練習をしていると、全音がギンギンひびきます。 ギンギン響く音が1音でも欠けると、失敗です。 段々と欠けることが無くなります。 するとあるとき全部が繋がります。 こういう状態になると、逆に聞いている人が分からなくなります。 1音響く程度だと、気がつくんですけど。 これが増えていくと、1音かけたあたりを、色々言われるようになる。 最後は全部繋がるので、特別なことをしているように思われなくなる。 こうなると、芯のあるファルセットと呼ばれだします。 ですので、まだミックスへ進んでいません。 質問者さんの歌声は、録音マイクが近いのか？　と思うくらい、 共鳴していますよね。これが大事です。 ここが入り口でして、これをものにしようとしないといけません。 実はこれがもっと強烈になります。 アニメ歌手で大杉久美子さんとか、堀江美津子さんとかいますが、 彼女たちの声が理想です。 あれが本来のミックスボイスです。 彼女たちと声の音色がほぼ同じにならないと、不完全なミックスボイスだといえます。 ロック歌手が使っているミックスは、不完全だと言う事です。 彼らは声区を越える方法に使用していますが、 どうしても余裕があるように聞こえません。 完全なミックスボイスになると、優しい感じになります。 堀江美津子さんが合唱団と歌っている曲があるのですが、 少し緩め気味でも、声が他を圧倒しています。 力んで聞こえないので、音量が小さいと勘違いされていますが、 完璧なミックスボイスですので、実は他の声を押しつぶすくらいに共鳴を発しています。 声量がある人の声を録音し、周波数解析をすると、 低次倍音と呼ばれるものが見られます。 これは音程をトレースしている周波数の下に、周波数の山が出来る現象を指しています。 通常の人が発声してもそうなりません。 信号処理的な観点で言いますと、 明らかに音源が二つアリ、 低い周波数を担う音源と、高い周波数を担う音源が重なり、 重なって大きくなった部分で、音程上での音高を出しているんです。 つまり本当にＭＩＸされているんです。 私は、こういう周波数特性を持つ声の聞こえ方に特徴があるとわかり、 色々と録音をして解析したんですが、 もっとも強烈に（綺麗に美しく）ミックス波形が出ているのは、 大杉久美子さんや堀江美津子さんのような声の聞こえ方のときです。 これより劣ると、ロック歌手などのミックスのような聞こえ方になります。 同じ特徴を示している人に、美空ひばりさん、並木路子さんが上げられます。 実は声量のある女性は、デフォルトでミックスボイスを使っています。 女性の声は裏声のほうが地声なんです。 男性は、声区で裏声にならないほうを地声とし、 女性は、裏声の方を地声と定義されています。 女性は、低い声が出し辛く、こちらをファルセット（偽の声）とされています。 もともとは、発声として慣れている方を地声としなさいという慣わしからきています。 女性が裏声を理解できないのは、もともと裏声だからです。 これを地声（＝主に使う声）と教えられたためです。 ですので、男性も女性と全く同じ声が出せます。 非常に大事なポイントなんですが、 女性声は、デフォルトでミックスボイスなのです。 男性がまず大杉ボイスを獲得すると、そのあと自然にミックスボイスになります。 というか、制御をゆるめて、いい加減にすると、 共鳴度合いが下がります。 このとき地声の音色も感じられるようになる（デチューンですね）ため、 ミックスボイスのようになるわけです。 もっと共鳴の精度を上げると、大杉久美子さんみたいになります。 男性は女性と違って、裏声の錬度が低いため、 あそこまで行く人が居ません。 地声で高い声を出すために、 経験的に編み出されたものがＭＩＸとされていますが、 周波数上では、低域を担う音源と、高域を担う音源が二つ実際に存在し、 これを混ぜているのです。 これがはっきり現れる状態の音色が、大杉久美子さんみたいな声です。 素晴らしく綺麗なミックスですと、高橋洋子さんなどもそうでしょう。 男性ですと、小田和正さんが近いですね。 優しい感じで女性のようです。 透明なのにやけに声が響いています。 語るような調子で、遠くまで音が響くためには、 どうしても搬送波に相当する低次倍音が必要になります。 バンドで言うところのベース、パアノでは伴奏部分ですね。 一見して高い声に思えて、そういう低い周波数部分が綺麗に出ていて、 音を遠くまで運ぶわけです。 声が美しいといわれる男性歌手はほぼミックスボイスです。 ロック歌手の真似から学ぶと、よくありませんよ。 完全なＭＩＸ状態を手に入れた人の音色を参考にし、 これに未到達の状態で、ロック歌手のミックスが出来ちゃえばいいのです。 お手本は頂点じゃないと、上達スピードが遅くなります。 真剣に歌を学んでいる人ほど、 大杉久美子さん、堀江美津子さんの歌に憧れています。 この共通項が不思議だと思い、解析した事があります。 どうもこれが頂点に近い歌声であり、完璧なミックスボイスの前段階のようです。 これに男性が地声を混ぜると、 女性のようでありながら、さらに強い何か得体の知れない美しい声になるようです。 ここを目指して、途中で投げ出す。 おそらく質問者さんが目指しているあたりを、通り過ぎているはずです。 音色を真似ることです。 2年くらいは、彼女たちの声の音色と同じにしようと頑張るといいでしょう。 その過程で、口のあけ方、舌の置き場所、喉の制御が完璧になっています。 これができたあと、手を抜いて、男性の地声も混ぜるようにする。 つまり適当に歌う。 すると、低音から高音まで自由自在。 3オクターブくらいは音域を持ちます。 これで完了と言う段取りです。 以上、ご参考に成れば。
練習方法などがバラバラに囁かれているので、悩みますよね。 呼吸法だけを意識している人は、恐らく同じ様になるとおもいます。 音程と音量の関係を勘違いしているからです。 息を吐くから音量が出るのではなく、息を吐かないから音量が出るのです。 独学でやるひとは、まずは物理的な意味で捉えてから、練習を考えるほうが良いです。 肉体を楽器として捉えたとき、これはどのようなメカニズムで音を発しているのでしょう？ ●音の性質を思い出す 弦楽器を考えて見ますと、 弦を弾いただけでは、「ペシ」という音しかしないはずです。 これが楽器の中の空洞で反射して音が大きくなるわけです。 この空洞が良く出来ていて、音階の音だけを拾い出して強化します。 この反射による波のエネルギーは馬鹿に出来ず、 正確に反射を続ければ、無限大まで広がるそうです。 これがレーザー光線の仕組みですね。 音は波の性質を持ちますから、「ペシ」程度の音でも、楽器内部の空間を上手に 設計することで、あの音量になるわけです。 弦楽器の内部が面白い形をしているのは、 この楽器内部に定規をあてて、角度を変えたりして長さを測っていくと、 音階上の音の周波数と一致する音波の長さの倍数になっています。 音は波として一山に相当する長さを持っています。波長ですね。 よくチューニングに使われる４４０Ｈｚの音は、音速を毎秒３３４ｍとすると、 ７５ｃｍが音波の長さです。これの整数倍もしくは（仕方なく）整数分の１の 空間を作ることで、反射共鳴が期待できます。 他の周波数の音は減衰し全く聞こえなくなります。 では、私たちがＡ（ラの音）４４０の声を出すときは、 この音が私たちの体の中のどこかの空洞で反射共鳴しないといけません。 そうでなければ減衰して聞こえないはずです。 ７５ｃｍの空洞と言うのはさすがに難しいでしょう。 （食道から胃までを使えば出来るかもしれません） とはいえ、大事なのは、そこまでの長さは無くとも、整数分の１くらいの空間が 偶然存在することです。 これさえあれば、音は勝手に増幅され、理想的には無限大まで広がるはずです。 （色々あって無限大にはなりませんが、かなり期待できる） ●音程はどうやって実現しているのか？ もし先ほどの弦楽器の構造が単純であり、４４０Ｈｚの音しか共鳴しないように 空間の長さが画一的だったらどうでしょう？ その楽器はどんなに弦を張りなおしても、４４０Ｈｚの音しか出ません。 こういう構造をフィルターと言います。 「ペシ」とか「バシ」、「ドン」見たいな音は、多くの周波数を含んでいます。 この中かあら、４４０Ｈｚの音だけを強化し、他を減衰させることで、 音楽的な周波数にある綺麗な音色を外に出しているのです。 倍音と呼ばれるものが音色を司るゆえんです。 （整数倍の周波数なら通過できてしまう。これのせいで楽器毎に音色ができる） 私たちの声帯も同様の仕組みで、原音は鼾の様なガーガーした音です。 これを口の中や喉の空間、鼻の空間で響かせることで、 聞き取れる音に変えています。 この空間が一定であれば、限られた高さの音（周波数）のみ外に出ます。 変化させることが出来れば、外に出る音の高さをコントロールできます。 これを制御するためには、 ・声帯から発する雑音に狙いの周波数が含まれている ・狙った音の高さが反射するように、空洞の幅を制御している の二つがポイントになります。 口を大きく開けるとか、喉を開けるとか、お腹に空気をためて広げるとか、 非常に曖昧な話が多いと思います。 楽器が反射共鳴で音量を稼いでいる以上、人間も同じです。 広げることにコツがあるのではなく、これの広げ方を微調整し、 共鳴するポイントを探ることに意味があります。 また、前の音を発したあとは、空気が揺れているわけです。 これと喧嘩しない様な周波数（整数倍か整数分の１か、近いもの）しか共鳴しません。 音楽では、あらかじめこの周波数を定めて選んでいます。 ドレミファソラシ、半音含む１２音ですね。（オクターブがあがるとこれの倍周波数） これらの周波数は、前の音を妨害せずに、強化できるようになっています。 相性が良いモノを和音、悪いモノを不協和音としています。 この周波数を正確に出し続ければ、音量は次第に大きくなっていきます。 つまり、音程ズレを起こすと、音量がいきなり減衰するのです。 ●音量と音程の関係 全ての音楽のメカニズムは、音の反射共鳴で作られています。 そのため、物理的に共鳴する周波数を選び出しておく必要があり、音階が生まれました。 この発想は物理学ですから、音楽の発祥はギリシャの数理物理学者ピタゴラスが 発明しています。 音階が必要であった理由は、先ほど述べたとおり、前の音が空気を揺らしているからです。 これがある以上、次に出せる周波数の音は限られてしまいます。 これでは演奏になりませんから、あらかじめ決めておき、 どの弦を鳴らしても、音が響くようにしてしまえばいいのです。 この音階が定まった後、 この周波数を響かせるためだけの装置が必要になります。 これが楽器です。 打楽器はこれをもたないので、音楽的な響きを出すことが難しいわけです。 低い音を出す楽器は大きくなりますし、高い音を出す楽器は小さくなります。 （低い周波数は音波の長さが長い。高い音は逆に短い） このため、歌唱を行う場合では以下の二つが音量に影響します。 ・発声法によって、狙った周波数が響くように口や喉の空け幅を調整している ・前の音と共鳴するように正確に音程を拾っている とても重要な話ですが、 ・共鳴している空間に外部から風を送り込まない つまり、息を吐いて共鳴空間の揺れをじゃましないことです。 息の量で音が大きくなると勘違いしていると、 音が小さくなったときあわててしまい、息を多めに吐いてしまいます。 すると余計に音が小さくなり、このパニックで息苦しくなるのです。 実際の原因は、音程はずれによる音の減衰です。 ●声帯と他の空間制御の関係 声帯を閉じると良く言いますが、 声帯をわずかに揺らし、原音（鼾の音）を作り出した後は、 声帯を閉じて、他の共鳴空間を制御して、音を大きくするという行為です。 共鳴空間として制御しやすい場所は、口腔です。 空け方を変えられますし、舌のおき場所で、空間を制御できます。 空け方が大きければ大きい音になるのではなく、 空けたときの空間の長さが、狙った音の音波長さの整数分の１であるから、 共鳴により大きな音になるのです。 実際に口を閉じるに近い状態でも大音量を出せます。 ｍｍ単位で制御し、共鳴する場所を探る意識が必要と言う事です。 これが荒いと、いつまでたっても音量を稼げません。 歌唱では、歌詞の音によって開け方が変わります。 これは非常に危険と言う事です。 日本語の音をだす口のあけ方が、 音程を制御する空間の大きさと同じとは限りません。 そのため、カツゼツを意識すると却って音の響きを邪魔してしまいます。 物理的には非常に乱暴な行為です。 カツゼツが良く聞こえるのであって、 カツゼツを良くしようとして頑張ったわけではありません。 カツゼツが良く聞こえるのは、音が共鳴して音量があがっているからです。 筋肉をピシピシと動かす恩恵に授かっているわけではないのです。 つまり、日本語の歌詞と、その歌のメロディーラインを合成したとき、 ベストな口の動きがあると言う事です。 やると分かりますが、非常にデリケートなラインをたどり、 グッドな口の動き、舌の動きの軌跡を発見できます。 何度も繰り返し、同じフレーズを歌いつつ、共鳴し続ける場所を探るのです。 初めのうちは、1音だけギン！と響きます。 これをリアルタイムで全音やれるようにします。 これが出来てしまえば、楽器の様な美しい音色で無限大に近い音量が出ます。 実際問題これだけで他の歌手を圧倒するはずですから、これでいいのです。 歌に天才がいる理由は、 ・ｍｍ単位で口のあけ方、舌の動かし方の軌跡を探る と誰もが思っていないからです。 非常に精緻な制御の世界だと言う事ですね。 実は練習すると出来るように成ります。 ●声を強化する方法 これも共鳴を利用します。 声帯には特殊なモードがありまして、裏声と言う倍振動するモードです。 力が入りすぎると痙攣するということでしょう。 この状態でも、さきほどの論理のとおりに口のあけ方などの制御で大音量にするこ とができます。（そういう感覚を練習している人は楽にできる） 音程ですら、口のあけ方でフィルタリングすることで、狙った周波数を出すわけです。 なのでこのまま歌えます。 地声と違って、倍振動は普段使いませんから、 これにあわせて口の空間を制御するソフトウェアが脳にありません。 「あれ？どうするといいんだっけ？」 そのせいで音量がかけてしまい、声量がないとされているのです。 ところがベルカント唱法などがこれを推奨しています。 理由は簡単です。 ・より、繊細な口のあけ方、舌使いを研究する題材となる 最初から音が出ないわけですから、もっと努力して気をつける良い練習内容になるんです。 これを体得して、地声に戻ったときどうなるか？ 凄いことになりますよ。 ですがそれではまだまだ音量強化にいたりません。 次は、合奏と呼ばれたりする二つの音源による共鳴効果を狙います。 ミックスボイスですね。 ここで文字数制限です。
「カラオケを宴会で使いたい」 映像、音声共にどんな機器での再生を希望されているのか？？？ 宴会場のカラオケ機器？パソコン？スマートフォン？ また歌う際のマイクはどこに接続？カラオケ機器？パソコン？スマートフォン？ （いすれであろうとも、使用する機器の具体的なメーカー、機種名を） カラオケ機器の場合、通信に対応していなければダウンロード自体不可能です。
>発声筋のがしっかりしている人 　wikiによりますと、発声筋とは、普通の筋肉とは意味が全く違います。聴覚からの神経伝達によって、緊張を与えて発声するものを言うそうです。ですから、聴覚からの神経伝達がしっかりしていないと、上手く歌えなかったりするわけです。 　したがって、発声筋がしっかりしている、ということは聴覚からの神経伝達が十分で、必要な緊張をもたらしている状態ということになり、当然そのほうが滑らかな声をだせる、一つの要素といえます。 もちろん声帯は人それぞれ違いますから、それだけで滑らかな声になるわけではありませんし、だみ声やハスキーボイスになるわけではありません。 　だみ声はアヒルの鳴き声を真似て練習できそうですが、ハスキーボイスは無理な気がします。 　また、喉を締め付けるような歌い方、という表現がありますが、これは喉のそもそもの筋肉をこわばらせている状態を言い、自らの喉の筋肉を強めることで、聴覚からの神経伝達を強め、発声筋にさらに緊張を与えようとする行為と言えます。 　発声筋に緊張を補うならば、カフェインの摂取が効果的です。他の質問にも書きましたが、カラオケする場合は、ブラックコーヒーがお勧めです。発声筋にほどよい緊張を与え、声のコントロールがしやすくなります。つまりは滑らかな声、を出しやすくなると言えるのではないでしょうか。
歌は喉の声帯の振動を全身に響かせて唄うものでしょ。
裏声になるってことだね。 高音域が芯のない声になるというのは、のどの筋肉がその高音域になれていないからですね。 裏声になってしまう音階と裏声にならない音階の区切りを自分で見つけて、 そのぎりぎりの音階の曲を多く歌うことによって、裏声を裏声っぽくならないように なっていくと思うよ。 質問者さんが男性なら、米良美一さんのもののけ姫なんか発声練習代わりに歌ってみるといいかもです。
少し調べてみましたが、採点の方法に問題があって、”しゃくり”ではない場所で加点 されることがあるようです。 語源は演歌（最近ではポピュラーミュージックでも呼ぶようになった）の節回しのこと のようです。 クラシックではスラー（音を滑らかにつなげる技法）やアコーギク（テンポを変える） 方法に分類されると思います。 西洋音楽の場合は、音符に長さが定められているため、これを正確に表現した場合と やや長さを変えた場合で印象が変わります。 これらはアコーギクと呼ばれ、演奏者の表現の自由として認められています。 逆に作曲側から、音をつなげて欲しい（スラー）とか、音を切ってほしい（スタッカート） とかの指定も出来ます。これらは譜面に記載します。 演奏とは、本来の時間タイミングに本来の音高（音程）を出すわけですが、 これがやや遅れた場合は、 本来の時間ではまだ音の高さが完全に変化しきっていません。 少し遅れて次の音になるわけですね。 例えば、前の音より次の音が高い場合は、この変化の途中が計測されるはずです。 つまり上がりつつある状態です。 音符が詰まっている忙しい場所（メロディー変化が激しい場所）ですと、 それぞれの本来の音の長さは短いですから、 遅れすぎた場合は完全な音程はずれになります。 ですので、このテクニックを使用する場合は、 前の音が無いまたは、前の音が長いときです。（後者がいいでしょう） 大概において、長く伸ばす音は主音であり、情緒豊かに強く長く伸ばします。 これの次の歌の始まりを繋げて出す（スラー）と、大体において音の立ち上がりが 遅れますので、ここで”しゃくり”が入ります。 人間が意識して遅らせるには大変短い時間になりますので、制御ができません。 そこで念頭では、情緒を込める。 つまり感情を強めに出し、ブレスをいれないでつなげようとすると、 自然にしゃくるとおもいます。 ですがＤＡＭの精密採点などでの注意です。 今のロジックであるため、 歌の基本技能が低く、テンポが遅れたり、音程をはずしたばあいでも、 しゃくりカウントしてしまうんです。 メロディーラインとして音の高さが上がっていくとき、 自分がテンポについていけず、遅れ気味になっているときです。 このとき、遅れすぎると音程はずれで減点。 ぎりぎりだと”しゃくり”加点になります。 ですので、ＤＡＭの場合は、音程での減点と”しゃくり”の加点が混在して表示 されるはずです。 これはそもそも、テンポについていけていないので、 聴く人にもアピールしませんし、とても悪い状態だと思ったほうが良いです。 私の経験や他の人を見ても、 歌が上手い人ほどしゃくりがカウントされず、ビブラートのほうが検出されます。 初心者にしゃくりカウントが多い理由は、 歌詞の字幕を見ながら歌ったり、メロディーを憶えていないため余裕が無く、 伴奏を聞いて歌うため、全ての発声が本来の時間より全部遅れているんです。 カラオケの場合（とは限らず全ての音楽共通）は、 音程での精度は意外と素人はわかりません。 音楽に精通している人でも、リラックスして聴くときはそれほど感度が高くないです。 明らかに外れていると言うものさえなければ、自然に聞こえます。 ところが、このテンポ遅れによる音程はずしの影響は非常に大きいんです。 なぜかと言うと、伴奏があるからなんです。 完全に音程があっている歌でも、 そのひとの演奏表現で（先ほど述べたように）アコーギク（テンポ変化）が出来ます。 これが伴奏のテンポとずれすぎますと、 本来の時間では（歌っている本人には正しくても）別の音符が音として出ています。 このせいで、美しい歌であっても壊滅的な得点になるわけです。 聞いている人も、伴奏とのずれが気持ち悪く感じ、 この苛立ちで、「下手」としてしまいます。 演奏者が歌い手に合わせるのが大事なんですが、 これに関しては指揮者が指示をするものでしょう。 もしこれがなかった場合は、伴奏のほうが勝ってしまい。 歌い手は技能以上に下手だと印象付けられてしまいます。 カラオケの場合は、この問題が激しく生じますから、歌う側で気をつけるとかなり 違って受け取られます。 歌の他の技能を学ぶよりも、 伴奏タイミングに遅れないことです。 思った以上に得点が伸びない人は、 歌った音符が伴奏よりやや遅れており、 これが全部の音符なので、どれも加点されず、 全部はずしていると採点されております。 これでショックを受ける人が、歌の技法を学ぼうとして、悩むわけです。 結局、もっとも効果的に得点を伸ばす方法は、 全音が一致することです。 ところが先ほど述べたとおり、素人は遅れが大量失点につながると思っていないんです。 大体において、細かい音程差（メロディーの忙しい部分）を正確に発声すること は訓練している人じゃないと難しいのです。 さらにいうならば、聞いている人も追いきれません。 とした場合は、音程は余り意識せず、リズムを意識することです。 すると、何故だか全音が合うようになります。 これは、作曲している人がそう配慮しているからです。 歌唱や演奏をしていて気持ちよくないものは、歌われませんし、演奏されません。 彼らも商売ですから、難しいモノを出してヒットしないほうが嫌なんですね。 気持ちよいとは、リズミカルであり、ノリノリのものです。 ということは、リズミカルでノリノリをすると、 下手な人でも良く聞こえる（音程が全部合い始める）わけです。 歌を歌うときは、この論理を使わないと、損をするわけです。 ではどうすると、リズムを得られてノリノリになるのか？ これも実は簡単です。 殆どの曲は4拍子で出来ております。 この拍子は、歩きながら取ることができます。 １、２、３、４、１、２、３，４ 音楽のほとんどは、この歩く行為のノリで作られています。 歩きながら息を吸って吐きますよね？ このとき１で踏ん張れば、表拍。１と３でグッと力が入る。 ２で踏ん張ると、裏拍。２と４でグッと力を入れる。 この歩きのリズムを、伴奏を聴きながらあわせる感じです。 この呼吸と力を入れるタイミングを伴奏とあわせて歌うと、 音楽を認知する脳が活性化しまして、素人でもアマチュア初段（歌にあればですが） クラスの力をいきなり発揮します。 ぼんやりと憶えていたメロディーが、ちゃんと正確に表現されています。 なので歌っているときは、膝を動かし、歩いている行為を想像します。 呼吸をあわせて、わずかにメロディーを思い出し、 ぼんやりと歌うのがコツです。 目に光を入れるとこの魔法は解けてしまいます。 なので目を瞑り、暗記した歌詞で歌います。 しばらく練習が必要だと思いますが、 一人カラオケなどで練習する場合は、これをやるといいでしょう。 ・（声なんて出さなくて良いので）拍のとき強く足を踏み込む この拍合わせだけを狙って、音ゲーだとおもってやる。 これに夢中になれる方は、歌の全てを手に入れられます。 最初は、4拍子と3拍子の違いすら分かりません。 ４または３だろう？と考えておけば良く、 ４で違和感があれば、１，２、３とあわせてみる。 すると「あ、あった」となります。 3拍子の歩き方を、普段あるくときに考えて見ます。 すると、交互に踏み込みが変わるはずです。スキップだとわかりますよ。 一人カラオケなどで20分ほど音ゲー練習をしたら、 声の大きさはそっちのけで、採点してみましょう。 このときも、採点とかは気にしないように。音ゲーとしてトライする。 私は、これをやった直後で99点が3連発ででましたよ。 普通に歌うと、80点ぐらいの実力のときでした。 酷い歌ですと50点くらいですね。 つまり音痴です。 聴いている人も格段に上手くなったと捉えています。 ですので、歌じたいが上手くなったわけです。 音程精度をあげるための練習は別にありますが、 一番大事なのは、さきほどの歩くイメージに脳を誘ってから、音楽を聴いたり 演奏したりすることです。 この歩くイメージが自然に出来るようになったとき、 もっとも音楽に適した状態になっています。 この状態で練習をしないと、何も向上しないのです。 簡単に申しますと、 歩くイメージで音楽を捉えることは、ＲＰＧで言うところの、クラスチェンジです。 転職して上の格になるという位の力の差になります。 他の音程精度、技法は、これとは別に追加するスキルです。 拍から始まる呼吸のリズム。 意外と簡単にできます。 これで先ほどの差が生まれるカラクリになっています。 非常にあっけない攻略法です。 万人に知られてしまえば、音楽そのものの希少性が失われます。 では、歌唱の技法は難しいのか？ これもですが、上の格に脳が誘われておりますから、 「なんでもこい、ほらできた」 位の感覚で、行き成り出来ると思います。 発声や音感、ビブラート、ファルセットなどを個別練習しておくと、 さらに上澄みされて全体で凄いことになるわけです。 それくらい拍から歩くイメージを作り、演奏することが大事なんです。 大体の音楽が上手な人は、いきなり演奏ができません。 １，２、３，４と唱え、脳を誘ってから行っております。 素人でもそれをやれば良いと言うだけです。 以上、ご参考に成れば。
幾つか同時に改善して同時に手に入るものだと思います。 腹式呼吸を挙げている人もいますが、 基本的には声帯周りの喉の痙攣で起こると思います。 最初に声帯を閉じて、喉の周辺に意識を集中する練習をします。 大きく息を吸って、口を開けたまま息をはかないで止めてみてください。 何かがしまりますよね。 これが声帯が閉じている状態です。 次に口を閉じて、 「んー、んー」 と言う感じで、その閉じた声帯に意識を集中して、微妙に息をもらします。 意識して息をもらすと、かなり声帯があいちゃいますので、 ここでは、 「んー、んー」と言ってみようと思う程度がいいでしょう。 これまでと違った声の出し方になるはずです。 思った以上に、喉の声帯に意識が集中し、その周辺の空間の状態がわかる はずです。 これが歌を歌うときの喉の状態です。 息を吸ってほとんど漏らしていませんから、 肺が空気でいっぱいの感じが持続します。 声帯を閉じる感覚を最初につかんだら、そのあとは肺に空気が残っていようと 残っていまいと関係なく、 「嘘、ここを動かすのが本当なんだ・・・」 と常にそればかり（閉じること）を考えます。 「んー」では歌になりませんから、 なるべくはこの感じのまま歌って見ます。 いきなり声帯が開いて、どばっと空気が漏れるはずです。 次に、喉で鼾をかくときを考えて見ます。 良く考えると、さきほどの声帯を閉じたときと同じですよね？ 鼾はすごい音量になります。 この鼾とおなじ感覚で声にしてみようと練習をするのです。 声帯を閉じたまま、喉周りを広げてみる。 声帯は肺の空気穴ですから、これを閉じたまま、喉の空間を広げる ことは普通にできるはずです。 そして口のあけ方、舌のおき方を注意すると、 あるポイントで音が突然共鳴します。 息を殆どはかないのに、どこかで音が響くわけです。 発声練習はこれを音程毎に体得し、 固定的に喉の開け方と口のあけ方、舌のおき場所を覚えてしまう 練習です。 物理的にはその微調整が最大の共鳴効率になりますから、 最初に体に教え込んだほうが良いわけです。 共鳴すると言う事は、音程がビシッと一致していることをさします。 （音階は共鳴する音だけを選んだものだから） 息を吐いて音量を稼ぐことも出来ますが、 これをやっていると何時までも音感が身につきません。 全く息をはかない（んーんーとか鼾みたいな感じでも）でも、 音が突然大きく綺麗に響くことがあり、この感覚を知る。 こればかりを狙って音量を稼ぐように発想を変えます。 （＝音程が機械のように綺麗そろっている） なので、音程精度と声量と美しい声質は、実は同時に手るものなのです。 この発声方法を知らず、個別に挑むと、全て手に入りません。 で、これをやっていると、 常に肺に空気を入れていることになるので、 お腹を外に突き出すように、張る必要が出てきます。 （というかそのほうが楽なのでそうしたくなる） 意識的におへそを前に出して出っ張らせるように考えますと、 肺に入った空気をためこめます。 微妙にお腹をしめるだけで（「んー、んー」や鼾発声ならば） 喉の開け方と口のあけ方、舌のおき場所で、共鳴させる（練習の成果で） ことで大音量になるはずです。 これがお腹から声を出すという本当の意味であり、 声帯を閉じることを知らない場合は、まるで意味がありません。 この様に普段しゃべる状態以上に、声帯周辺に気を使い続けますので、 この周辺が敏感になってきます。 これとの兼ね合いでお腹のほうも普段より緊張し続けますので、 敏感になってきます。 そうこうしているうちに、あるとき、喉が痙攣するようになります。 これのスイッチは、お腹に力を入れたとき、何故だか喉が痙攣するのですが、 そのどちらも意識的にやれません。 ぼんやりと「今！」とか「うーー」みたいに音を脳内でイメージすると、 勝手にやってるかんじになります。 発声練習をさきほどのようにやっているひとは、 普通の人よりも喉まわりが敏感で、 すこしでも痰が絡むとせきをしますし、 喉に痰があると、綺麗に痰を吐いてしまいます。 それくらい、そのあたりに集中しすぎて、神経が過敏になっている。 このくらいになると、自然に喉が集中に耐え切れずに、綺麗に痙攣するわけです。 ビブラートは、ビブラートを意識すると出せません。 これを諦めて、声量を稼ごうとして、綺麗な声を出そう（共鳴させよう） というゲームに熱中した人が、 副次的な効果で（あるとき出せることに気がつき）手に入れるものです。 また、 拍子を意識しないと使えません。 １，２，３、ハイ。 みたいに（脳内で唱え続け、または体を動かし）ノリノリで歌う練習をし、 これが癖になるまでやります。 するとビブラートタイミングがわかります。 ブレスタイミングも同様です。 なので、拍子から始めると、ブレス、ビブラートが同時に手に入ります。 リズミカルで安定感抜群で聞こえます。 以上から、発声から始めて、美しい声を手に入れて、 運動に近いくらいノリノリで歌いつつ、 ブレスを忘れないようにする。 すると最後の恩恵としてビブラートが手に入っています。 ですが、 この段階に来ますと、ほとんどプロと変わらない歌い方になっているでしょう。 プロ歌手でもビブラートが使えない人が沢山いますので、 聞いてみると良いですよ。 ブレスが弱く、声がか細いはずです。 良い声で歌おうと憧れると、声帯周りに神経が集中されるようになり、 これの副次効果で使えるようになります。 得てして、良い武器と言うのは、 同時に、それも高い次元でそろって手に入ります。 初めに声ありきで、やらないとだめです。 声帯を閉める練習⇒共鳴発声⇒音程・声量⇒拍⇒ブレス＆ビブラート と言う順番に手に入ります。 声帯を閉めたときの発声練習を裏声で始めますと、 声帯を閉める⇒裏声⇒裏声の共鳴発声⇒音程・声量⇒拍⇒ブレス＆ビブラート （ここまで全部裏声） ⇒ミックスボイス⇒全音域に渡る共鳴発声と最高の音程精度と声量 と言う感じで完成します。 音痴は裏声で始めると、異常なくらい早く上達します。 自分の声と思えないので、耳がまだ慣れておらず、 そのぶん素直に共鳴発声がみにつく。 （裏声に関して音感が毒されていないから） でこれで上達スピードを上げて、そのままミックスヴォイスに落ち着くと、 最高の効率で歌唱力が身につきます。 以上、ご参考に成れば。
相手は機械ですから、必要以上な感情をこめても意味が有りません。 発音をはっきりさせて（特に最初の音を）音程とリズムを正確に歌ってみてください。 声が小さい人や、最後まで声が出ていないと、良い点数は望めません。 腹式呼吸（おなかから声を出す）で、メリハリある声と音程、さらにはリズムに外れないように気を付けてチャレンジしてみてください。 例を上げれば、アニメのサザエさんの歌を滑舌よくリズムに乗ってはっきりと発音すれば、９０点台は簡単に出すことが出来ます。 機械が判定する歌の点数は、そのような物で有ると認識ください。 ハッキリ言って、８０点台以下の人は相当に下手と言う事です。
→http://www.music-key.com/explain/#3 コチラに寄ると Ａ３＝mid２Ａ〜Ｆ５＝hiＦ（１オクターブと４音）、 Ｅ３＝mid１Ｅ〜Ａ５＝hihiＡ（２オクターブと２音半）、 となります。 ＞mid1G#~hiG#の曲の一部が声はでてもかすれてしまうのですが、練習すればでるようになるでしょうか？ 一般的には２オクターブぐらいは歌が上手と言われる人は出てるでしょうから、練習次第では上は伸びるとよく言われますので、頑張れば出るかも知れません。 しかしながら、低いmid1G#寄りも低い音が余裕な場合は既にギリギリいっぱいまで高音を出してるという事も有りますので、その場合はKeyを調整する事になると思います。 hiＧ＃は普通の人は中々出ない音ですので、多分ギリギリいっぱいまでキテいる気はします。
わたしもよく会社の忘年会や新年会の幹事をやるので、盛り上がり次第で2次会！というパターンは多いですね。 今までの経験上、20名以下であれば1店舗目のお店ですんなり入れてます(街中のお店ですが・・・)。 それでも心配なのであれば、一応自分自身でも1次会近くのカラオケ店を2～3把握してみては・・・ 私がよくやるパターンは大体2次会メンバーの中にカラオケ好きが潜んでること多いので、その人に任せます(笑)
抑揚の意識は強めに持つほうが上手に聞こえます。 自分の声量が０～１０だとすれば、最も大きなところを１０と考えて残りの部分を配分します。 その上で、最も抑えるところで小さいながらもはっきりと正確に発音、発声することが必要です。 そうすると更にブレスのタイミングは先を考えながらすることが重要になります。
タヒチで買ってきた2枚のCDと同じものはネットで探しても見つかりませんでしたが、 http://www.amazon.com/gp/product/B004QGRK4S/ などはいかがでしょうか。
声はお腹から腹式呼吸を心がける。 アカペラ状態で、自分の一番出しやすい声がもっともいい声、つまり魅力的な声になるので、その高さで歌える曲をまず選ぶ、あるいは歌いたい曲のキーを上げる、下げるなどして、自分の一番いい声が出しやすい状態にする。 　喉は腹から出た声を音色にかえる場所のようなもの、高低の多い曲などでは声がうわずってしまったり、思うように音色が出せなかったりします。それは喉が高い音、低い音、あるいは曲のテンポにうまくコントロールができないからです。反復繰り返し練習すれば、無意識のうちに良くなっていきます。 　 　あとは感性を育むことです。歌詞の意味を理解し、その曲と歌詞の背景を自分なりに感じて、それを想いうかべながら歌うように心がけましょう。感動したことのあるドラマのシーンでもいいですし、自分の楽しい、あるいは悲しい経験などでもいいです。背景の見えない歌い手さんの歌を聴いても、うまいなんて誰も感じてくれません。一曲入魂の気持ちで歌と向き合いましょう。　 　ビブラート、抑揚を積極的に取り入れていきましょう。ビブラートは、最初は慣れないとうまくいきませんが、意識して練習していると段々とできるようになります。抑揚は音色のコントロールが上手くないとなかなかできません。ただ大きい声で歌う部分と小さい声で歌う部分なあるだけだと思わないで下さいね。音色と感性が一対になってようやくなせるものだと理解した方がいいです。 　そしてまた反復繰り返し練習。ある程度、唄えるようになったら収録してみる。お腹から声がでているか、歌声のコントロールはできているか、表現力は上達しているか、など客観的に自分でチェックしてみるといいでしょう。時には自分にダメだししたり、表現が上手くできるようになれば、素直に喜び、もっと向上したいという気持ちになれば、そのうち、歌がうまい、って周りの人が思うようになりますよ。
No2です。 歌が下手なのと、音痴を混同しちゃいけないの。 歌が下手な人は、自分を音痴だと思っている人がいるけど、実はそうじゃない例ってのがいっぱいある。 有名な例だと、ZARDの故坂井泉水さんは、音痴じゃないけど、歌は上手くない。 「歌が上手い人」ってのは、一般的に発声がはっきりしている人のこと。 だから、音痴であっても、上手に聞こえたりするんよ。 だから、発声法をマスターするだけで、音痴でも上手に聞こえるようになる。 逆も然りで、発声法が上手くいかないと、音痴じゃ無いのに下手くその聞こえる。 カラオケの機械は、そういうのを抜きに、単純に譜面にあっているかどうかを機械的に判定するから、歌が上手く聞こえる人の点数が低かったり、譜面上は合ってるけど上手く聞こえない人の点数が高くなったりするの。
店舗によって時間が違うのでわかりませんが、 たぶん最後にまとめて払うのでは？ 現地で聞くのが1番早いと思います。
補足について: ・「向こう」とは何でしょう？そんなあなたのプライベート空間でのやりとりなどこちらに推察できるはずもないのですが。 ・反故も何も、私はあなたと何も約束した覚えはありませんが。 ・「自分から行く」と書いていたなら質問しないのでは？主体と客体を入れ替えて想像してみては？という客観視のススメです。 ・大いにマジレス（真面目なレスポンス）です。回答の後半部分には何の反応もないのが気になります。
確かLIVEDAMでボイスチェンジが出来たはずです！
こんばんは！ お風呂等の自分の声が聞き取りやすい所で練習あるのみです！ 後は耳を片方ふさぐと自分の音程がわかりますので、外から聞こえる音に合わせていくって感じでしょうか。 身体も温まるし、声も良く聞こえるし、お風呂いいですよ！
ゴールデンボンバーがお薦め。たとえ下手でも、振りを付けて歌えば、面白さが優先されるのでウケが良く、盛り上がれます。 　ちなみに、カラオケで盛り上がるかどうかは、概ね二種類しかないような気がします。 メチャクチャ上手く聞き惚れるくらい唄える歌唱力があるかどうか、と三枚目役に徹して ウケをねらえるかどうか、ですね。　 　どちらにも偏れない中途半端な方は、残念ながらカラオケで盛り上げることは無理です。
部屋自体は綺麗ですが、人によっては煙草の臭いが少し気になるようです。 祝前日の夜など混み合う時間帯はヒトカラをお断りしている店舗もあるようですので 念のため事前に確認しておいた方が良いかもしれません(^_^;)
セミプロが集まるような音楽サイト（今は閉鎖）がありまして、 そこで知り合いになった方が同じ事をいっておりました。 （その方は、今は動画サイトでアニメソングなどを歌っているようですが）。 その方は声楽をやっていて、 声楽の先生には「大変、希少。羨ましい」と言われていたそうです。 しかしポピュラーミュージックと言う分野では、教え方が違いまして、 無意識にかかるビブラートに対してはNGだと言われたそうです。 これでは混乱しますよね。 また、高校時代にコーラス部などに入っていた人が知り合いにおりまして、 その方は綺麗なビブラートを使います。 ただし、声楽をやられている人の様な長く美しいものではありません。 しかしその方が教えてくれたことが大変良かったです。 ビブラートには練習方法があるらしく、 一度教えてもらって自分で試したことがあります。 基本は息の量を一定に保つ練習です。 舌を上の歯に近づけて、「シィー」と言う弱くて高い音を出します。 域が揺らぐと、この音が揺れるので分かりやすいそうです。 1分くらい出し続けられるように練習します。 これが楽にできるようになったら、お腹の力加減で、”シィー”を揺らしてみる。 これの間隔（ビブラート間隔）や揺れの強さ（山の大きさ）が一定になるようにし、 さらにこれらを変化させて多彩なビブラートを練習するわけです。 歌い手は歌の解釈をしつつ、どのビブラートをどこで使うかを譜面に書いたりし、 これらの道具を使い分けて芸術的な創作をするそうです。 自然にビブラートが入るという話をすると、歌について詳しい人は悩みます。 天才的な状態（スポーツで言うゾーン）に突入すると確かにそうなります。 これはさきほど説明したビブラートの数段上の次元でして、 聴く人を拘束して動けなくするくらいの音楽的な力を発揮します。 次にビブラートもどきと言われるものですが、 これは先ほど説明した、息を一定に吐くと言う練習法をこなしていない人が ビブラートと勘違いするというものです。 明らかに音楽的な力を発揮しておらず、声が揺れています。 これを周波数で見ますと、音程が定まらず、ぐしゃぐしゃになっています。 （ビブラートになっていると、狙った音程の周波数が綺麗に出ている） この様に説明してしまいすと、素人に判別困難に思えますがそうではありません。 自然に出て、さらに綺麗なビブラート（音楽的に人を魅了する）というのは、 とても高い音圧を同時に示しています。 つまり、声量が明らかに違います。 発声法が良い人は、、息の量ではなく、 喉や口のあけ方、舌の置き場所を無意識に移動させ、 口や喉の空洞の大きさを微調整して、共鳴させる方法を体得しています。 こういった方は、ブレスタイミングで息が余ってしまい、吐ききれません。 息を吸うタイミングを逸すると、次のブレスタイミングまで苦しくなります。 これで痛い思いを何度かし、本能的に対処法を覚えます。 こういった方は、音楽の上向部分で、一気に息を吐き出そうとして音圧を高めます。 これにあわせて、ビブラートが出てしまうわけです。 このビブラートは物凄く綺麗でして、どちらかというと歌の途中に入ります。 （乗ってくると、全ての音が綺麗に揺らぎ、人を魅了します。 　ただし、最後の音を伸ばすときなどは、練習しないとビブラートが入りません） これは生物としての衝動ですから、聴く人にとっても自然であり、 さらに情感を揺さぶられたときの声として共感できますので、 意識してビブラートをコントロールしたものよりも、説得力が強いわけです。 音感の無い人が最も楽しむべき場所であり、求めている部分です。 ですから、歌い手としてはこれこそが本来の仕事でしょう。 （そのため声楽の先生が羨ましいといったわけですね） 次に助言になります。 歌唱として基礎力ばかりですと、人を魅了できません。 しかし、その逆に整った歌にしないと人には伝わりません。 整った歌を人に披露するためには、 ・声量（少ない息で音圧があがるように、個人的に練習をしておく） ・安定（集中して、自分の声が揺らぐ場所、いい加減になる場所を知っておく） ・技法（歌をあらかじめ予習しておいて、無理をしないように自分の技法を配分する） に加えて、 ・脳の状態（トランス移行、音楽の天才が活用する脳の場所） の４つが必要になります。 4番目は、切り札でして、上の３つを底上げします。 人が起きているときは表に出ない部分です。 つまり、寝ているときに体力を回復させたり、体調を整えるとき動きます。 起きているときは、運動中です。 運動をすると、人の体はそれだけで危険になります。 そのため脳にあるこの機能が（あわてて）起動し、思考をストップさせ、 心臓と呼吸を整えて、心不全にならないように制御を始めます。 4番目は無意識の領域ですので、突入と脱出に関して制御ができません。 これをアテにしていると、安定して整った歌を披露できなくなります。 人に見られて緊張していたり、上手にやろうと思ったり、 環境がかわったりしただけで、力を失うことになります。 そこで大体の歌い手は、 普段の練習により最初の３つを覚え、 落ち着いてきたら、４つめの切り札を使うようにしているようです。 良いテイクが取れたときは、全く記憶がないという人が多いようです。 質問者さんが体験しているのは、おそらく4番目の切り札の部分です。 これはけっして失ってはいけません。 歌を専門的に習いすぎると頭でっかちになり、 最初の３つを充足することしか知らず、4番目を手に入れられなくなります。 こういったかたは、かならず、以下の2種類で頭打ちになります。 ・「声が可愛くない」　腹筋を鍛えて頑張った人 ・「声量がない」　コーラスで音程ばかり気をつけた人 どちらも本物のヴォーカルではありません。 音楽は、2500年前にギリシャの数理物理学者ピタゴラスが発明しました。 目的用途は、精神疲労によるウツ病を防止する療法です。 そのため、音楽の良し悪しは、人のストレスを抜き去るかどうかです。 歌が上手いだけと言うのは、美味しいけど効果が無い薬みたいなものです。 聴くだけ無駄として良いかと思います。 音楽が人のストレスを抜く、または体調を良くできる最大の理由は、 （さきほど説明した）体調を制御する脳を使うからです。 この脳を活動させ、これを声や音にする。 音楽として表現し、これを聴いた人が、この音を参考にして、 体調制御をする脳を活性化させる。このような流れだと思っています。 ですので4番目の切り札が本番であり、その前段の３つのポイントは、 効果としては全く無意味なわけです。 芸術鑑賞として趣味の人には受けても、一般の人には退屈に感じるはずです。 殆どの音楽のプロは、4番目の切り札の存在を知っており、 これを求めて再現することを尊んでいます。 しかし、 ４つのポイントのどれが欠けても、音楽としての存在意義はありません。 私が思うに、4つ目を先に手に入れて、３つのポイントを後付で覚えたほうが 効率が良いと思います。（ほとんどの天才はその順番のようです） さてご質問へのお答えですが、 これまで説明したとおり、 気分が高揚し、トランス状態に近い喜びの中で歌う場合は、 それが自然であり、それこそが歌を歌う人の最終目標ですし、 さらにいうならば、人の体の構造ですから防げません。 カラオケでそうならないのは、脳の状態移行に失敗しているからです。 それだけ、その体感を再現することは難しく、デリケートだと言う事です。 また、同時に３つのポイントについて専門的に練習していないため、 ４つめを長く維持できていないと思います。 4つめのコツが分かった人ほど、それだけで勝負したり、それを怖がったりせず、 ３つのポイントを基礎として習い、充足しておくべきかと思います。 そうしないと勿体無いですね。 ３つのポイントを専門的に習いますと、4番目の力を失います。 指導する方が悩むのはここだと思います。 「教えると本来の良さを失うが、教えないと人に聴かせる基礎が整わない」 最後に、 4つめの状態になりますと、 「自分の声が大きすぎる、人が引いちゃうかもしれない。 　それでも聴かせてあげよう。どお？ 　ちょっと本気出しすぎだろうか。ういてないかな？ 　とはいえ、気持ちよすぎる。この瞬間を失うのは勿体無い。 　あー、誰かが見ていないところで思いっきりやりたい。 　とはいえ、誰も聞いてないと張り合いが無いよなあ」 と言う感覚が生じます。 そこで整った歌として提供するわけです。 「大変よろしかったです。気持ちよすぎてうとうとしました。 　もう一回お願いします。」 と（聞いていた人が）言ってくれるので、自信を得られます。 （脳のマッサージとして感謝される） 4番目だけでゴリ押ししますと、 「スゲー」 という印象だけになります。 「もう一度お願いします」と言われるまでには、僅かに及ばないのです。 （この段階では、上手いといわれる人に負けてしまう） 基本技能をある程度整え、 人に聴かせる歌を目指して自分の歌の体裁を充足すると良いと思います。 4番目が分かる人は、意外と楽だと思います。 質問者さんが体験しているのは、 一般的に言う才能と言う部分です。 これは磨いて、具現化しませんと、多くの凡百の人に揶揄されて傷つきますよ。 ライフワークでも良いので、嫌わずに延ばしてください。 以上、ご参考に成れば。
一番楽しいのは趣味の合う友人と行くことですね。私は友人と全く音楽の好みが違うので、一人カラオケにずっと行ってみたかったです。 一人では行きにくくてずっとできなかったんですが、一度行ったら、平気になりました。 順番待ちも無く、自分の興味のない曲を我慢して聞く必要も無く楽しかったですが、1～2度で満足してしまい、今は一人カラオケに行きたいとは思わなくなりました。 でもやろうと思えばいまでもできます。
ええと、誤解があるようですが、 ブレスタイミングを意識するという意味です。 完全に吐ききるって相当難しいんですよ。 なので本当に全部吐ききる必要はありません。 忙しい曲の場合は、吸えるところでちょこちょこ吸っておく見たいな感じです。 ノウハウに近いんですが、物理的に吐ききるのではなく、 精神的に吐いたぞ！と思い込ませると、吸えるんですよ。 人は、少しは吐いておかないと、吸えないんです。 大事なのは、常に8割以上の空気が肺に入っているように心がけることです。 これで8割維持がずっとできれば良いです。 歌に夢中になると、5割きってから苦しくなります。 こういうミスを防ぐための考え方です。 全部吐くことに魔法があるのではありません。 この歌では、この歌手からはブレス音が滅多にしないのですが、 実際は物凄い細かく吸っています。 なので、質問者さんが最後息苦しくなると言うのは、 おそらくブレスしている場所を取りこぼしているように思えます。 大雑把に言うと、 歌うと言う事は、ブレス8割意識、音程1割、歌詞1割意識くらいです。 ブレス練習をするつもりで、原曲を解析するのが早道です。 ブレス練習をご披露しているだけなのに、 聴く人には上手に聞こえてしまうと言うのが本当の答えです。 さすがに本当にブレスだけしてると、笑われますので、 ちゃんと歌いつつ、 「実は俺ブレス練習してるだけ～」 という気持ちでやると良いですよ。 この歌手さんは、 １音を強く吐き、舌を下げて喉を開けて、強調のようにみせて、 吸ってるみたいです。 （吸った後は声帯を閉じる息を胸いっぱいに、同時にお腹を膨らませておく。 　脳酸欠の防止にはかなり効果があります） これができると、本原曲歌手みたいな可愛らしい感じになります。 この人は、ビブラートを使えないのか、使わないのか、全く無いですよね？ ビブラートを使わないと、音の最後に間が抜けてしまうので、 強く吐いて強めの音で、綺麗に切る方法があります。 この曲は全てそうなってますね。 普通の方は、ぼそぼそと歌い、マイクで音量を上げてしまうので、 こういう部分で歌の攻略法に気がつかないんです。 もう一度（というか何度も）原曲を聞いてください。 言葉を切っている場所で、息が余ってるので強く吐いていませんか？ しかもそのときに素早く吸っているのです。 聴き方として、 歌わずに、一緒に息だけを吐いて。 （音程を辿ろうとする自分を抑えて） 歌い手の息の残量にシンクロするつもりで、歌ってるつもりで息を一緒にはく。 すると、「あ、これ吸ってるのか？」というポイントが分かります。 こっちを覚えておき、歌のほうをうろ覚えにします。 実際は、こうすると音程がかなりあってしまうという魔法です。 むっちゃ急いで吸うものなので、普通の人は驚きますよ。 「これほど真剣に一生懸命数のか・・・」 と思うくらいの早業が常識です。 冒頭の部分を良く聞きますと、最後の音を強く出していながら同時に喉を開けて 息を吸っているみたいですね。 しゃくりあげる様な音がしませんか？ 声が強く裏声気味に響いていますよね？ これ実は吸ってますね。 「あなたのこえ”も”」という”も”のあたりで、出しながら吸ってます。 他も同じタイミングでやってます。 こういったあたりも、認識が違っているわけです。 また歌の途中では、明確に吸っている音も途中でしますね？ ブレス音を辿りながら、ブレスとブレスの間を区切って考え、 その区切り単位で原曲歌手と同じ感じになるように覚えていけば良いわけです。 するとかなり似てくると思いますよ。 次は言おうかどうか迷ったんですが、 息を吸って口をあけたまま、息を止められますか？ 何となく出来そうですよね？ さて、このとき何かを閉じたはずです。 これが声帯です。 声帯を閉じてと言うのは、これのことをいいます。 で、ブレスをブレスタイミングで逃さずするということは、 この息を吸って止めた状態を歌いながら ずっと維持すると言う事です。 肺がいっぱいに成っている感覚が維持できるようにする。 声を出せば漏れますから、漏れた分を補充するわけです。 実際に最初やると、どばっと息が外に漏れてしまいますし、 とても歌う余裕が無いはずです。 ところが、鼾をかくような感覚ならば、音を出せますよね。 これで少し息をケチりつつ、 喉や口、舌のおきかたで、歌声みたいにできないか？ と画策し始めるわけです。 非常に無謀な発想です。 でまあ、これがプロが使っている発声法です。 素人が話すときの発声と同じにやっていると、何時までも上手くならないわけです。 裏声の練習を徹底的にやり、 さきほどの声帯を閉じつつ、鼾を歌声にしようと（美しく響かせようと）工夫を 続けていると、それがそのままミドルヴォイスになります。 コレの調整により、地声の音域、ファルセットの音域をいったりきたりします。 こうなりますと、歌声を出すのが物凄く楽になり、 気持ちよく音程を辿れるようになるわけです。 ここまで行くのが本道ですが、 今回はなんちゃって気味でいきましょう。 ですので、タイミングだけをあわせて、あとはマイクの力にお任せする。 それでも、ブレスタイミングだけを意識することで、 全体的にプロっぽくなるはずです。 （しかもこっちで練習すると、何故だか音程まで合い始める） ブレスタイミングをよく理解するために、 手拍子とか膝で拍子を取り、 運動をしているくらいの気持ちで、 「たららら～ら、たららららら、ハイッ！」 くらいの感じを心の中でとなえ、ズバッと吸う。 これの延長・・・ 聴く人は大変ロマンチックに聞こえるので、相当誤解しています。 しかし、歌い手はコレばっかり考えています。 息のことばかりです。 （そうしているだけで、音程があってしまうんですよ） なんどえ如何にして歌いながら、 息のことばかり考えていることを誤魔化すか・・・。 表情をかえたりして、夢を作るわけです。 そういった秘密テクが沢山あります。 腕を振る、腰を振る。 歌手のボディーアクションは全部そのためです。 体で拍子をとったほうが、ブレスタイミングを忘れないわけです。 それくらい、それしかやってません。 以上、試してみてください。
コンクリートブロックが一番、次は石膏ボードがいいようです（面密度が大きい方がより遮音効果がある）。 http://www10.ocn.ne.jp/~bouon-sd/bouonshop3.html
一番安いと言われているのはエルトレインですが、（ただしお酒などのプランありきな気もします） http://www.hotpepper.jp/strJ000022544/ 歌うんだ村が現在電話で予約すると室料半額になるようなので、 今ならこっちかもしれません^^ http://search.daisyo.co.jp/shop.php?shop_cd=1513
今はどうなのかが分からないですが、元々が韓国アニメなので、 入ってるとしたら「ロボットテコンV」か、ハングル表記の「로보트태권V」で入ってるかと…。 ハングルで探すとしたら歌本で探した方が楽かもしれないですね(´・ω・｀)
音質はアンプとスピーカーの兼ね合いできまります。 とは言うものの、スピーカーの方が影響が大きいです。 １０万円のスピーカーに２０００円のアンプでは不釣り合いですが、 ２万円くらいのアンプならいいバランスだと思います。
JOYSOUND f1でギターレンタル（500円+税）が別途発生するのですが、 あくまで通常料金とは別扱いですし、何人で行っても通常料金に500円+税が追加された合計金額になりますよ。 と、いうか1台で人数分の料金になるのはおかしいですしね…。 「お店によって違う」ってのはないかと思いますが、念には念を入れて店員さんに直接確認した方が無難です。
彼との思い出を振り返れるような恋愛系のものはどうでしょうか。 私の場合ですと告白が花火大会でしたので、40mPさんの「夏恋花火」など歌うと、そういえばあの時さ！などとお互い当時を思い出し、会話が盛り上がりました(^-^)
普通の白字の歌詞でしょうか？ 普通に歌詞が表示されている機種は見たことないです。 歌詞を覚えて行くしかなさそうですね…
普段カラオケの音源というのはパソコンの打ち込みによる音源を流す事が多いのです。 「生演奏」というのは打ち込みではなく、スタジオミュージシャンによる演奏を収録して使用しています。 かなりケースとしては少ないのですが、最近だと洋楽のバンドのwinery dogsみたいに本人が演奏している事もあります。
普段話している声が、地声 それ以外が裏声
喉が苦しくなってしまうということなので、 まずは正しい腹式呼吸を身に付けることからだと思います。 腹式呼吸をマスターすることで発声も改善されます。 以下のサイトを参考にしてください↓ れみぼいす　腹式呼吸の練習 http://remivoice.jp/voice-training/abdominal-bre … 歌唱時は背筋を伸ばし、あくびをする時のようなイメージで喉を開きます。 身体や喉や舌に余計な力が入らないようリラックスを心がけてください。 本気で歌唱力を上げたいなら動画教材やボイトレ講座もお勧めです。
えー、まず、下手だと思う原因を知らないといけませんね。。 ばくぜんと何となくではなく、 ＜どの部分が良くない＞ので、＜どう直したい＞のか、 ということです。 例えば、声量がないのなら、 声量を上げる練習が必要。 ざっくり言うと、お腹から声をだすこと、 そして、声を響かせること、この2点です。 この両方が出来ていないと、絶対に声量は出ません！＾＾； 声が安定しないのなら、 声そのものよりも息が不安定である可能性が大。 であれば、息を安定させる練習、 つまり腹式呼吸で息をコントロールする技術を身につけなければなりません！ こうやって一つづつ、悪い部分をつぶしていくのが近道ですよ。 自分で分からないなら、 ちゃんとしたボイストレーナーの先生に習うのが一番ですね＾＾；
こちらのサイトが参考になると思います。 ミドルボイス(ミックスボイス)の出し方 http://remivoice.jp/voice-training/middle-voice- … ミックスボイスという高音発声の正体 http://www.nitmegane-vost.com/2014/02/post-1044/ >裏声特有のスカスカな声…とのことで、腹式呼吸の基礎からやってみるのも良いかもしれません。 腹筋が鍛えられれば発声もついてくると思います。 短期間でもボイトレ教室に通うのもお勧めです。
男性ですが聴く側としては全然ありだと思います。カラオケの際にそういう女性がいたら聴いてみたいですね。周りが知っている曲だったら盛り上がるんじゃないでしょうか。
上手なビブラートは ・音が途切れないこと。 ・音の揺れる幅（深さ）が一定であること。 ・音の揺れる速さ（間隔）が一定であること。 だと言われてます。 練習方法は数種類ありますが、 ビブラートがかかった状態を体で覚えると、自然と使えるようになるという理論のようです。 一般的な練習方法として、 声を上下に揺らす練習 ↓ 手で体をトントン叩きがらビブラートをかける ↓ 実際にフレーズに合わせてビブラートをかける という感じでしょうか。 ビブラートができるようになったら、 好きなアーティストさんのビブラートをまねて練習してみると良いですよ！
こんにちはー！ ビブラートの練習方法ですが、 「音程を上げ下げするもの」 と、 「音量を増減してかける」 という感じで、おおざっぱに分類すると二種類に分かれるようですね。 練習方法ですが、音程を上げ下げするほうは2種類の方法があって、 両方ともにまずはメロディなしの発声演習から初めて、 体が覚えてきたらメロディに乗せるようにすると良いです。 【1つめの方法】 犬の「ハッハッハッ・・・」という呼吸のマネをする 　→横隔膜(みぞおち、せきをしたときに揺れるあたり)が動く感じになったら、 　　そのまま「あーーー・・」と声を出す 【2つめの方法】 母音を強調させる 　→まずは、母音を強調させて発声する。 　　「らーーーあぁあぁあぁ・・」って感じです。 　　息や声を途切れさせないようにするのがポイントです もう一種類の方法、音量を増減してかけるですが まず、同じ高さの音を2秒程キープします。 そこから音程を半音くらい上げて2秒程キープ →元の音程に戻し2秒程キープ →半音くらい下げて2秒程キープ を繰り返す。 最初はゆっくりから初めて、慣れてきたら段々音程の上げ下げする時間を短くする。 上の三種類のどれかで出来るようになったら、メロディに乗せて練習。 私は全部の方法をその時の気分ｗで練習しているうちに自然とできるようになりました♪ まずは練習あるのみです！ ビブラートができるようになると良いですね♪
何曲かっていうよりは、歌い始めて声を出すことにためらいがなくなった頃かなぁと思っています。 緊張がほどけるのが早ければ割とすぐに声が出るようになるし、いつまでも緊張してると喉でつっかえてる感じがしてうまく歌えないし… 声が出るようになるとうまく歌えてきます。 歌っていてなんとなく思った通りに声がでるなーって思い始めた頃がピークですかね。 ちなみに私は大体歌い始めて30分くらいです。
歌いたい曲をちゃんと聞きこむのが大事ですね。 鼻歌でも音程が取れているのなら、リズム感は問題ないかもしれません。 音痴と言っても 音程が取れない、声が出ない、リズム感が取れないの3つの原因に分かれます。 質問者さんがどの音痴に当てはまってるかまではわかりませんでしたが、 多くの楽曲に触れていくことで解決するかもしれませんよ。
腹筋を鍛えたり、また、腹式呼吸ができるようになると、 声量がアップすると言われています！ ☆腹式呼吸のやりかた☆ 仰向けに寝転んで、口からゆっくりと息を吐きます。お腹が少しずつ引っ込む感じになるとOKです。 次に、鼻から深く息を吸います。このとき、胸ではなく下腹がふくらむように意識しましょう。 次にまたゆっくりと息を吐きます。息を吐く時間が、息を吸う時間の2倍くらいになるといいです！ ↑これを繰り返します！ 腹式呼吸の練習をして、いい姿勢でいるようにすると、 少しずつ声が通るようになりますよ(^O^) がんばってください！
邦楽のバラードだと90点前後 洋邦問わずロック系だと80点台半ば メロディラインがきっちりしている曲は高くなり、元曲が歌い手の個性に依存しているような曲は低くなるように感じます。
金太の大冒険
ローランドのボーカルトレーナー、VTー12を手に入れてください、、、音声が音名で表示されます。
＞ミックスボイスの声量がありすぎる ただの「張り上げ」になってる可能性 ＞滑舌が悪くなる やっぱり「張り上げ」ぽい ミックスボイスの定義があやふやなので（世間一般的に） それはミックスじゃないだろ、とは言い切れたものじゃないですが 声を張り上げないと出ないキーをミックスと呼ぶのはどうだろか 滑舌が悪くなる＋大声＝声を無理やり張り上げてキーに対応してる と思える（聴いたわけじゃないけど似た傾向の人はよく見る） 裏声と地声の境界線付近の音域を使って高音域を滑らかに唄う様を 「ミックスボイス」と呼ぶのだと私は勝手に思ってます 張り上げてる時点で違うものになってる可能性が高いですよ 曲中の高音域でミックスになってたとしたら口笛に移行できるほどの 状態になってて普通でしょう 口笛吹いてる状態からとか口笛吹きながら同時に声出せる状態を指す と思います、大音量にするのは難しい出し方です てことで口笛吹きながら発声してみたら感覚が掴める（ではないかな）
【　ミックスボイス　】　で検索すると、色々と出てくると思いますよ
貴方が、ド平日の昼間限定なら30分60円というとこがあります。 ジャンカラ錦店
追加です。 楽器をRODEで別に録るならばおすすめした１inのものでOKですが、キーボードなどの楽器、ダイナミックマイクなどを別に接続したり歌と楽器を同時に録音する場合は最低でも２in端子が必要です。 ２inといっても、ピンジャックの２inではマイクの入力を変換しなくてはなりませんので、XLR端子を備えた下記の製品がお勧めかもしれません。値段もこれで１万円以下というのはとても良いと思います。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … オーディオインターフェイス上でエフェクトまで掛けるのなら実売で２万円以下の http://tascam.jp/product/us-322// もお勧めです。楽しんでくださいね！
初代ジャニーズ あおい輝彦・フォーリーブス 沢田研二（ジュリー）&ザ・タイガース 山口百恵 中３トリオ ザ・ピーナッツ 五輪真弓 サーカス キャンディーズ テレサテン……… 等………
左がアーティスト名、右が曲名です。 <サイコパス> ・EGOIST - 名前のない怪物 ・凛として時雨 - abnormalize <ましろ色シンフォニー> ・marble - 水彩キャンディー ・ちょうちょ - Authentic symphony <ソードアート・オンライン> ・春奈るな - Overfly <天体のメソッド> ・Larval Stage Planning - Stargazer ・fhana - 星屑のインターリュード <ロボティクス・ノーツ> ・fumika - 海風のブレイブ <魔法少女まどか☆マギカ> ・ClariS - カラフル ・Kalafina - ひかりふる こんな感じでどうでしょうか？
最近の曲限定？？？？ A I 『ストーリー』 少し遡っていいなら……… 中森明菜『北ウイング』『愛撫』 プリプリ『M』 リンドバーグ……… 等………
自然呼吸で音は出ていないですよ。 何か病気でもあるのかな？ 忍者の気を消す呼吸は背中でするといいます。 その点からみれば複式は周囲空気を動かしています。 呼吸音でも呼気ではないですけどね。
こんばんは。 Replay♪ http://www.uta-net.com/movie/588/ サザンやミスチルは歌い易いですね。 カラオケで歌がうまい人は、B'zを歌いこなせる人と思います。 質問者さんの引っ掛かりを解くには、B'zに挑戦してみてください。 僕は、スピッツまで声は出ますけど、やはりB'zは難しいです。 引っ掛かってみえる部分ですが、シーンとした環境で騒いでみれば何か変化が起きるのかも。 肩が凝りそうな重い空気の中で、誰かが喋ると解き放たれたように皆が喋り出すことはよく有ります。 そんな感じの入り辛さも有るのかなと。会話の中にも強弱は必要ですね。 桜井さんも大きな口を開けて歌う・表情を付ける・体を使う、例えば肩でリズムをとる、など。 いろんな歌いかたの工夫をされてますね。 プロが意識されているリズミカルは、参考そのものではないでしょうか。 15年以上前に上手く歌えた時は、何かと自信に溢れた状態だったのではと想像します。 勢いで歌えたのかもですね。僕も一時、スピッツのロビンソンが歌えなかった時が有ります。 現在は、昔ほどではないですけど、歌えるようになりました。 ご参考になれば幸いです。
ありますね。機器の種類や状態もですが、カラオケボックスの内装の施工方法にもだいぶ左右されるみたいです。 壁に使われる材料の材質によって、音の反射のしかたも違いますから。 ちゃんと音響を考えた施工ならともかく安上がりに仕上げた店などはそのへんいい加減でしょうから、乱反射しまくりな部屋だと最悪ですね。
劇場型の大ホールは、建設時にリバーブ（残響・天井や壁面に）が設計してあります。 ステージで歌う人には、声が裸に聞こえる場合があります。 普段リバーブやエコーをかけて歌っている方には多少苦しいと思いますが、客席には綺麗に聴こえているのでご安心ください。ステージでリバーブやエコーをかけて気持ちよく歌うと、客席やテレビで歌詞の言葉が聴きにくくなります。 余談ですが２・３週間前のNHKののど自慢の２番目に歌った高校生（男性）が、父親譲りの演歌を歌ってチャンピオンになりました。過去にも未来にも、二度と見れないと思っています。当日の審査員に誘われたか？
その位歌えれば、十分では、、、あとは、、、楽しめば良いのでは、、、。 メイジェイは、カラオケ番組で、高得点を出しますが、、、。彼女の歌、声に色気を感じないし、何を聞いても同じ歌に聞こえます、 意味わかりますか、、、あなたもそこを目指すのですか、、、。 女性で、今好きなのか、、、西野カナカナ、、、聞いていて、、幸せになりますね。 昔は、ボア、島谷、アユ、安室が好きでした。 何だろう、、歌って、誰のために歌い、誰に聞かせたいのか、、、そお言うのが大切では、、、。 さらにテクニックをなら、Rolandのボーカルトレーナー、VT-12をお求めください、、、必ずや、、うまくなるのでは、、と思います。
氷川きよし『満天の瞳（ほし）』 関ジャニ∞『浪花いろは節』 美空ひばり『お祭りマンボ』→だったかな？ 森昌子『せんせい』
NO,1です。 私も70年代が詳しく訳では無いですが…… 他の方々も回答していますが、演歌なら80年代でも充分行けると思います。 細川たかし　　北酒場 美空ひばり　(89年位の)川の流れのように…… 　　　　　　お祭りマンボ 森昌子　　先生 氷川きよしだと、世代関係無く盛り上がるでしょう。 私個人的には、満天の星。 石川さゆり　　天城越え 思い出したのが…… テレサテン　時の流れのように
H2O　　思い出がいっぱい 小野正利　 徳永英明 きただにひろし　　ウイアー　ウイゴー 松田聖子　瑠璃色の地球　渚のバルコニー 中森明菜　愛撫　サザンウインド 堀ちえみ 斎藤ゆき　 　 等…… お勧めを並べてみました。
サリー・メイ（加古幸子）『忘れたいのよ』ではないでしょうか。 日活映画『銀蝶番外地』の同名主題歌EP（ビクター）のB面に収録されています。 音源は見つけられませんでしたが、EPはオークション等で入手可能です。
歌うためには声帯を動かす筋肉が必要なわけで、練習などを怠ると能力が落ちていくのは普通の運動と同じです。 いきなり3年前の状態に戻せると思わず、毎日発声練習などをして喉の筋トレをしましょう。 キーについては、原曲キーで苦しげに歌われるよりは、安定して声を出せる音域までキーを下げたほうが聞こえが良いです。気にせず下げましょう。 ただ曲の途中で上げ下げするとさすがに違和感があるので、自分がどの程度の高さの声を出せるかは事前に把握しておくとよいです。「音域.com」など、歌の最高音・最低音をまとめたサイトを参考にするとよいでしょう。
L'Arc～en～Cielの「あなた」だと思います。（なんとなく） たいてい、濁音が付くのはロック系の曲の特徴です。 （「あなた」はロック系とは程遠いですが^^;）
他人の歌なんて全く気に止めないでしょう。興味が沸くことはないと思います。 カラオケ屋は「空間の提供」が目的です。どんな空間？→カラオケのできる空間です。 なので、スタジオとかのように「他人に邪魔のされない…」ってのまでは重要じゃありません。曲の流れる最中は他所から邪魔のない状態であればＯＫですので。 簡単に言えば、カラオケ屋が防音する必要はないのです。 自分たちが歌えればいいっていう欲求を満たす場所ですから。 本題ですが、生楽器だと隣の部屋の人まで響いてしまうので、ＯＫするお店とＮＧなお店があります。 部屋数の多いお店なら、隔離された場所を選んでくれたりしますが。 バイオリン、トランペット、アコギ等は、ちょっと店員さんも気を使います。隣まで平気で響きます。カラオケとは異なるので隣の人も気になるでしょうね。
Salley（サリー） の「あたしをみつけて」でしょうか？ 2回、「あなたが描いた夢模様」という歌詞が出てくるみたいですが。 http://j-lyric.net/artist/a0577a1/l030280.html
こんばんわ。 機種によってだいぶ違います。 クロッソ（JOY　SOUND）の採点は甘いです。全国採点が面白いですよ。 プレミアムダムの採点は厳しいです。音程の他にこぶしとか加点が色々つきますから。 クロッソなら音程通り歌えば９０点台はいきます。ただ、曲によって 「おかしいのでは？」と思う位採点基準が曖昧です。全国平均が恐ろしく低い曲・高い曲あります。 プレミアムダムで腕を磨いて、クロッソで高得点を出したら楽しいかもしれません＾＾ 頑張ってください！
いいのかどうかは分かんないですけど、大画面の部屋に通してもらいゲーム機を持ち込んでプレイしてる人がいたと友人のスタッフが言ってました(；・∀・) 私は高校生の頃によく昼寝をしたり宿題をしたりしてました（笑）。 ドリンク飲み放題で場合によってはアイス食べ放題とかあったのでファミレス感覚で寄ってました。 もちろんフリータイムで入るので、がっつり時間いっぱい。自由にやりたいことをしてたなー。 外回りの仕事をしている人などが休憩に使ったりもするみたいです。 最近はランチも充実している場所もありますし、ランチ目的で来る人も多いみたいですよ。 友達は体調が悪くなった時に薬を飲んでゆっくりするのに使ったことがあったりするみたいです。 カフェやファミレスなどでは人目が気になる、場合によってはカラオケのほうが安くつくし、便利な場所だと思います。
録音をして練習してるなんて熱心ですね～☆彡グッド! さてさて・・ （１） 歌の後半に疲れてくる、とのことですが、、 具体的に『どこ』が疲れて感じるかで、 発声の悪いところが違ってきます。。 細かいことは書き切れませんが・・ 喉が疲れるなら、喉で歌っている悪い発声の可能性大！ もしお腹（腹筋）が疲れるなら、 お腹を使って歌っているので、 一応は正しい発声になってると思います＾＾ 疲れるのは、単純に腹筋の筋力不足か、 無駄な力を入れすぎ、または歌いすぎ、ってことですね。 ただ、文章から想像すると、、 声が震えている感じになっているということなので・・・ おそらく！ お腹から声が出てないんじゃないかと思われます。。 お腹を使っていれば、声が震えることはないからです。 そのへんをチェックしてみてください♪ （２） 声が裏返ってしまうのは、 声帯の力がまだ弱いからですね。。 高音は声帯が強くないと閉じておけないので、 弱いと開いちゃうんです。 これは声帯を鍛えるしかないです。。 喉仏が上がってしまうってことは、 そうとう喉に力が入っているはず。。 録音した声を聴くと かなり苦しそうな声なんじゃないですか？？ そうしないと出せない高音は、 残念ですけど『使えない高音』ですので、 無理に出していても、出せるようにはならないですよ(*_*) 高音も声帯を鍛えるしかないので、 ちゃんとしたトレーニングを積むしかないですね(-_-;) それもこれも、正しく発声できていることが大・大・大前提！ 文章からすると、 たぶんまだ、呼吸とか喉の使い方とか、 正しくできていないように思います。 そのへんを見直してみては？？ 以上、参考にしてもらえたら嬉しいです♪
スピッツ大好きです＼(^o^)／ Facebookで出会い…は期待しない方がいいかも。 このご時世、そういう出会いは危険です。 文章力はどうしようもないですね。 発達障害の友人がいますが、なんとなく苦労が伝わります。。。 もう少し違った出会いを探してみてはどうでしょうか(;^_^A
チェストボイスの練習をすれば出る様になります。 YouTubeなどで検索すれば出てきます。 比較的簡単に出せます。 チェストボイスから息を大きくだして 声を出す練習をすれば安定した 低音が出せますよ。
＞カラオケで歌いたい曲があるのですが最高音域が高くて歌えません。 そこでオク下で歌おうと思ったのですがネットとかで見るとオク下＋2やオク下－5などと、キーをいじっていることがたまにあります。 何故いじる必要があるんでしょうか。むしろいじるなら-12とかだと思うんですが。。。 教えてください。お願いします！ 最高音が高くて歌えないのでオク下にした・・・ ご指摘の通り、キーとしては、何もじっていないのと同じです。 オク下＋２というのは「－10」ということです。いじる意味があります。オク下－5は、ただの「－５」と同じです。また「－５」は「＋７」と同じですので、やはりキーをいじっているのでそれなりの意味があります。 オクとはオクターブのことですから、オク上もオク下も元と同じキーです。 最高音が出ないなら、せいぜい－４か－５試みてみるべきです。余裕で歌えるなら―２でもよいかもしれません。オク下というのは曲がスタートしてしまって、いまさらキーを変更できない時に便宜的に使うものです。 原キーからオク下まで、12段のキーがあるので、その中間的なキーでいろいろ試されてはいかがでしょうか？ ちなみに女性キーの曲を男性が歌う場合は、＋５、逆に男性キーの曲を女性が歌う場合は―５にすればだいたい歌えます。キーは時計の文字盤と同じで１２進むか戻るかすればもとの時刻になります。 ５時間戻る（－５）と７時間進む（＋７）は結局同じ時刻（同じキー）になります。「－６」と「＋６」は全く同じキーということです。従いまして、昔のカラオケマシンは＋も―も６までしかありませんでしたが、これで１２段階のキーすべてに対応できます。
鼻腔共鳴って、、本とかでは簡単そうに書いてあるけど、 じつは結構難しいんですよね＾＾； そもそも大前提として・・・ 正しい呼吸が出来ていますか？？ 腹式呼吸でちゃんとした発声が出来ていないと 鼻腔共鳴はあまり感じられないんですよ。。 単に「ん～」という言うだけじゃ 鼻の奥で響いてくれません。 「鼻腔共鳴できない鼻」なんてのも存在しません。 鼻の奥の空間は誰にでもあります。 多少の大きさに違いはあっても微々たるもの。 要は、当て方、当てる位置・量・強さが間違ってると 考えたほうがいいと思います。 鼻腔共鳴は、ちゃんとした発声が出来ている人が、 好みの声質を作るために使うテクニック。 いきなりやろうとしても、まず不可能。 出来なくて当然なんです。 ミックスボイスも同じ。 少なくとも地声でプロのように歌えるレベルでないと 使えるテクニックじゃありません。 裏声を鍛えるといいますが、 具体的にどこをどう鍛えるのか理解する必要があります。 やみくもに裏声を出しまくってれば習得できるような 簡単なシロモノではないんです。 でも、ちゃんとした発声が出来ているのかどうなのか 自分じゃ分からないですよね。。＾＾； さ～困りました。 プロに見てもらえば一発ですが、 自分でチェックする方法を一つ紹介しますね。 自分の得意な歌を録音してみて下さい。 ビブラートをかけていないのに 声が揺れて聴こえる部分があったら それは腹式呼吸が全然出来ていないってこと。 もしそうだったら、残念ですが、、 まだ鼻腔共鳴やミックスボイスをやる段階じゃないです。。 偉そうなことを言ってごめんなさい＞＜ 以上、参考にしてもらえたら嬉しいです＾＾
主旋律とギターコードに中の音ナラ、ハモれるのでは、、、。
歌いたい曲を何十回、何百回と聴きまくりましょう ＤＡＭともに録音してみて聴き比べたり 自分の声を聴いてみると良い所、悪い所を客観的に分析できます
まあ、結局時が過ぎ、自分がそういう立場になったら、結構部下にあいつまたＢ’ｚ歌ってるよ、マジかよ？下手なくせによ！とか言われるものです。因果応報、今の上司にそういう態度をとれば、いずれあなたも同じことを言われる。今はそんな上司にならないと息まいてみても、20年後、30年後、そういう歳になって見れば若手社員のことを理解など出来ない。年老いた上司は若い社員からしてみれば厳しすぎても時代遅れの堅物人間と言われ、甘過ぎても舐められるだけ。尊敬されるにはカラオケ云々などというくだらないことなど全く関係ないことだ。下手なバラードを歌っても尊敬される上司は尊敬され、どれだけ今時の流行歌を歌おうが尊敬できない上司は尊敬されない。ただの軽薄なオヤジと揶揄されるだけだ。少なくとも礼儀をわきまえない者に、礼儀を正す者はいない。
CDプレーヤーのリモコンか本体操作部分に「リピート設定」ができるボタンがあるので、聞きたい曲や、A-Bリピートで部分的に聞きたい部分を繰り返して演奏するようにセットしてベッドに入ればよいと思います。延々と朝まで演奏してくれますが、寝ながら聞く場合は、相当に音量を落とさないとうるさく感じます。
シダックスはルームのみのレンタルを行っており(カラオケとは料金設定が違う)、利用方法の一つになっています。 http://www.shidax.co.jp/sc/howtouse/ JOYSOUNDにはこんなリストが http://joysound.com/ex/shop/word.htm?div=5&acfm= … こんなのも http://www.geocities.jp/kojinrensyuu/karaoke.html カラオケボックスにより違うと思うので、直接確認してください。 さすがに、チャイコフスキーの大序曲「1812年」のクライマックスの大砲を練習させてくれ、とかは無理でしょうが
どちらの機種でも【原曲キー】があると思いますので、そこからいくつ上げるか下げるかを見た方が良いのでは？ 【原曲キー】は、どのメーカーの機種でも同じはずなので。
ボイストレーニングをやってみると劇的に改善すると思います。
曲数だけ多くても一部の曲だけ入ってなかったりすることもあるので、自分の本命の曲があるかどうかは事前に確認しておくとよいでしょう。 (と言っても、邦楽のメジャー歌手の曲ならDAMもJOYも漏らしてないと思いますが。) http://www.clubdam.com/app/leaf/artistKaraokeLea … http://joysound.com/ex/search/artist.htm?artistI …
普段話す声・無理無く歌えたら、地声。 少しでも違和感が有る・普段と違う声（高音）が裏声。 私は、出来る限り地声で歌う事を日々目指しています。 ※ド素人ですから、ただの自己満足ですが。
DJ OZMA - 純情～スンジョン～
３時間パックで ７５０円 （１０時～１９時） http://r.gnavi.co.jp/bz7kxum00000/menu1/
私は、過去何度かしか行ったことありませんけど・・ カラオケ店って、とても狭いスペースの中で、リバーブ効果がかなり強めに掛かっていて、伴奏のボリーム、かなり大きめになってるのが普通ですよね～。 その時点で、反響音の影響で、自分の声がかき消される感じになりますから、その中で、音程を取るって、かなり難しいはずなのですょー。 ですから、オケのボリームやマイクのボリーム、空間系の効果やキーを自分の感覚に調度良い程度に揃えなくちゃイケないはずなのですが、私もそのあたり触ったこと無いですから、慣れない人は、ウマく歌えていないと思うほうが普通なのだと思います。 あと歌い方は、本人の気分もあるのでしょうけど、曲の雰囲気にあわすのが一般的なので、曲相それぞれだと思います。 耳が肥えれば肥えるほど、伴奏のトーンと、声のトーンが合っていないと思う人も少なくないはずですし、そのような事で声乗りが悪いと、おのずと消極的になってウマく歌えないのも、考えてみますと、当たり前のことだと思えてきますし・・ ですので、まず数こなして慣れて行く事も必要だと思いますし、集中して音を捉える鍛練が必要です。 最近はどうか分かりませんが、以前はリハとか出来ないオケが普通だったようですから、カラオケ初心者は、自分が気持ち良く歌えれば、ウマいとか下手とかきにしないほうが上達早かったのかも知れません。 そもそもは、声張り上げて、ストレス解消する為の空間なのですから・・ 家でやるのならばWEB上のカラオケで、練習して、それを録音して、気持ちよく歌えるよう慣れてゆくのが良いと思います。マイクをコンデンサータイプに変えるとか、ボーカル用のエフェクト効果を使うと良い感じになります。 誰でも最初は初心者なのですから、心を強く持って、がんばりましょう(汗;)。
原曲は頼りない発声っぽいけど音は合ってます（狙いなのか？） 君は頼りない雰囲気はそのままにちょいちょい音外してます そして息が浅いような、なんしかウワズリ過ぎてて必死の形相 ：歌に入る前小さく息吐く⇒息止める⇒歌いだす 息漏れが消えて出だし付近から音外すとかはなくなります ：息に余裕のある状態で声を切る、伸ばすことに未練持たない 余裕のないとこまで歌い上げてますが声が逃げちゃってます 難しいけど若干早めに切ったほうが上手く聴こえますよ ：顎を引いて前歯の上側に声を当てる（感じで）口は開かない 口の外に声を押し出さなきゃ！みたいな歌い方になってます 逆です、外に逃がさないで顔全体に共鳴させるような意識が ないと何も変っていかないと思います 部屋全体に声を響かせようと頑張っても無駄な息が漏れるだけ 自分の顔（頭か）に響かせるように歌えれば屋外でも逃げません 歌の上手い人は短いフレーズの中でも相当数の作業こなしてます 出鼻からトルクかかるようにしてるし歌ってる間も声の維持に必死 君のは歌詞追ってるだけで何の用意も維持の努力もしてないっぽい とりあえず息止めて入って息余ってても吐き切る癖をつけてください
大きな声を出す必要はないの、、、マイクがありますので、囁く様に、綺麗な声を出すのが、カラオケです。
GACKTが教える歌がうまくなる練習方法
カラオケパセラですね http://www.pasela.co.jp/main.html 曲がたくさんあるし、料理が美味しいので気に入っています。 でも、増税後に料理＋飲み放題のコースがけっこう値上がりして、あまり行かなくなりました・・・
どうしてもピッチが合わない音を、音符単位でピッチ修正というのは、よくあるでしょうが、 さすがに、一曲まるまるピッチシフトなんてことをするとはなかなか思えないです。 ちなみに、波形上でのピッチシフト処理は、昔よりはずっと性能向上しているんで、確かに人間の耳では判別不能かもしれません。 ですが、現時点の技術でピッチシフト処理すると、処理後の波形（やその周波数変換）の上に特徴的な痕跡が残るので、音響解析の専門家が「ピッチシフト処理されたかどうかを判定する」という視点で解析すれば、ほぼ確実に判定可能です。
joysoundとdamだったら、damのほうが採点厳しいかも・・・。 普通の採点に飽きたら、精密採点や全国採点を試してみては。 ハードルが高いほうが上を目指すならチャレンジしがいがあるかも。 どのくらいで点数高いかは、曲の平均点や難易度でも変わります 参考にならなかったらごめんなさい
楽器とか弾きますか、、、そちらと合わせて見ては、、、。 大多数の音痴の人は、、、自分の歌声が正しく聞こえてない、、、みたいな感じがします、、、。 もし、、家に、、、ただのマイクがあったら、、、曲と合わせて、マイクからでる自分の声を聞いてみたら、、、。 マイクを使用し歌い、アンプから聞こえる声が、、、他の人が聴いてる声です、その声で、音に合わせなければ、と思います。
こんばんは。 ではさっそく３つほど紹介いたします。 https://www.youtube.com/watch?v=X1Oc46tjl8A https://www.youtube.com/watch?v=JUqG5ArvZ7E 私も精神的に崩れ落ちそうになったときによく聴いている曲です。 少しでもあなた様のお役に立てれば幸いです。
曲によっては、各カラオケ会社お抱えの人のお手本が付いている「ガイドボーカル付き」のものがあります。 ↓は今月追加されたものしか載っていませんが、カラオケ店のデンモクで検索すれば過去のガイドボーカル付き曲も出てくるので、自分の歌いたい曲について調べてみるのがよいでしょう。 http://www.clubdam.com/app/dam/dam/bbcontents/gu … http://joysound.com/ex/st/karaoke/bb/guide.htm ※歌手本人によるお手本ではないので、聞き比べると違和感がある場合もあります。
参考になるかわかりませんが、高音を出すときにはよく皆な、上を向くけど、下を向いて出すとよい。って歌手の方が言ってました。 あとは、出ないから歌わないではなく、がんばって歌ってると音域が広がってくるそうです。
その引越し事情を伝えて、電話確認できるのならば、学校に直接確認してもらうって手もありますけど、まぁ事前に分かっているのであれば、コピー(事務局に掛け合って発行してもらうもの)でも良いと思いますよ～。 いろんなトラブル想定できますから、未成年者に対しては、思っているよりシビアだと思いますけど、最近ですけどね!!
あれはイヤーモニター。 歌いやすいように自分の声や演奏の音などを聴くためのもので耳栓ではありません。 役割はヘッドフォンのようなものですが、見栄えの関係であの補聴器のような形のものが使用されています。 生バンドの音というのは思いの外大きいので自分の声がよく聴き取れなくなります。 ドラムの真ん前、ギターアンプの前、ホーンセクションの前では楽器の音量バランスが全く違ってきます。 そこで、音量バランスがとれた音を無線で飛ばしてあのイヤーモニター聴いて歌います。 無線ですから見えにくいところに受信機も身につけています。 伴奏がカラオケであっても、客席の声などに負けずに伴奏が聴こえるようあれを付けたりします。 以前はモニター用のスピーカーを客席ではなく演者向けに足元にいくつか配置していたのですが、広いステージの場合や演者が動きまわるとそれでカバーするのは難しいのでイヤーモニターが開発されました。 また、楽器演奏者もイヤーモニターをつけたり、モニター用の小さなスピーカーを配置したりしています。 また、いまでも400人規模位のライブハウスならイヤーモニターではなく、床に転がしたモニタースピーカーが主流です。 ＞たまに一回で２～３時間ほど自宅でボリュームを大にして大きな声で歌うのですがそうした装着物はしてないですが問題ないでしょうか 歌手が耳につけているものは上に書いたようなものなので、質問者様が耳の健康についてご心配なら耳栓をつければ良いと思いますよ。 イヤモニ以前はものすごく音の大きいロックバンドなんかは難聴防止用にメンバーが耳栓していたりすることもありました。 ただ、自宅で出せるような音量なら直接スピーカーに耳をつけているなんてことでもなければ気にするようなものではないと思います。
こんばんは。 毎日のようにカラオケに行きたいお気持ち、すごくよく分かります！ 私もカラオケ大好きで、本当に毎日でも行きたいくらいです！ カラオケ館はいかがでしょうか？安くていいと思います！(*^^*) 参考にして頂ければ幸いです。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません >・地声の音域が狭い(ソの音くらいまでしか出ません) 専門家ではないので、確かか分かりませんが経験で言えば慣れれば、結構幅が出るように思います。 後、多分発声法や顎を少し上げるとかなどの姿勢もあると思います。 >・裏声にすると音程はとれるけど声が小さく、無理にだすと音程がずれる お腹から声を出せば安定するらしいです。 声量も、お腹から出せば身に付くと思います。 カラオケのテクニックとしては、大きい声を出さなくともマイクを近付ければそんなに大きい声でなくても問題ないです。 声量がある人は、20cmとかわざと遠ざけたりしてますよ！ >・曲によってはものすごい音痴に聞こえる 先ずは、自分にあった曲から始めてみる。 得意な、自分にあうボーカルの歌から始める >・ピアノを習っていて絶対音感はあるはずなのに、歌うとなると音程がとれない 絶対の後に”、”が抜けたのでしょうか？ 「絶対、音感はあるはず…」の意味? それとも、本当の「絶対音感」があるのでしょうか？ 後者であれば全ての音、雨音とかでも「ドレミ」で答えられるはずです。 余計、もったいない話です。 歌を生業にしている人でも、絶対音感を持っている人は少ないです。 逆に言えば、本当に絶対音感を持っているのなら「カラオケ」くらい自由にやりたいですよね！ === 一応、以上がプロでも無いカラオケ好きな自分が考えた回答です。 私の血のつばがった家族は、「カラオケ」はやりません。 自分も苦手でした。でも若い時、仕事の付き合いなどで仕方なく歌って、笑い物になったりしていました。 ある時、仕方なく、ある歌を歌いました。 その時、当時流行っていた中森明菜さんの「少女A」と言う歌です。 私は男で声も高い音は出ませんがキーがあったのか、何故か「バカ受け」してしまいました。 お酒も入っていたのでそれもあったかもしれません。 受けた事がきっかけで「カラオケ」に抵抗が無くなりました。 私が昔、音痴だったか良く分かりません。でも「音痴」は直るそうですよ！ 一応、参考になりそうなサイトを紹介します。 （こちらは、苦労話です） 音痴克服にかけた３つの方法 ↓↓ http://onchikaizen.o-oku.jp/01/0008.html （こちらが役に立ちそうな情報です） 音痴克服メソッド ↓↓ http://onchikaizen.o-oku.jp/02/
こんばんは。 候補の中だと、私は、【まねきねこ】しか、存じ上げませんが、【まねきねこ】は、安い部類に入ると思いますよ。
バンバンのことは、よくわかりませんが。 まねきねこは、30分からの利用はできません。 最低1時間からです（30分で退室しても1時間分取られます）。 また、ドリンクバー350円程度かワンオーダー税抜300円以上を室料とは別につける必要があるかと思います。 室料は、その店舗ごとや土日平日、時間帯によって、変わってきます。 HPに電話番号があるかと思いますので、直接聞くといいと思います。
こんにちは。 ヒトカラ大好きなので回答させて下さい！(笑) 私はシダックスが大好きです(*^^*)部屋もキレイだし、料理もおいしいです。それに、お店の人も優しくしてくれるので、本当にオススメです！ 波長が合わないのは、Bで始まるカラオケ店です。ほとんど答えを言っているようなものですが(笑)すみません(((^_^;) 部屋が汚くて、カラオケ機械のトラブルがしょっちゅうです。 以上参考にして頂ければ幸いです。
　声の高低は、喉仏のなかにある声帯の張り具合によります。 ピンと張られるほど高い声になります。これは輪状甲状筋によるものです。　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　http://tarinoita.com/?p=634 喉仏の高低は発声とは関係しません。 通常肺に通じる喉仏と胃に通じる食道は開いた状態にあります。 物を飲み込むとき、喉仏が上昇し喉頭蓋とともに蓋がされ、食道に物が落ちて ゆきます。 水を飲んでみてください。このことが確認できます。 発声とは無関係です。
音が合っているかどうかを確かめる為に知っていて欲しい事があります。 人間は自分の声をどのようにして聞いているかです。 人間は自分の声を耳以外にも骨伝導で自分の声を聞いているという事です。 よく録音した自分の声を聞いて、「あれっ　これ自分の声？」と思う事がありますよね。 空気振動だけを録音した自分の声は普段骨伝導も加えて聞いている自分の声とは違うのです。 よく音程のとれない人は自分が歌っている音程を聞き取れない事から来ている事が多いのです。 まずは骨伝導も加えた自分の声を聞き取れる様にする事でする。 1.周りの音を少し下げてみる。 2.カラオケマシーンのエコーを下げてみる。 3.片耳をふさいで歌ってみる。 等の方法があります。 それ以外に音程が合っている感覚を養う方法があります。 まずミニキーボードでも良いのでピアノ音源が出るものを用意します。 次にチューニングメーターですがこれはスマホの無料アプリでも結構です。 1.キーボードである音を出してチューニングメーターで確認する 2.その音を口を閉じて鼻に抜ける様な声の出し方で出してみる。骨伝導で分かる様に口を閉じて。 3.チューニングメーターを見ながら合っているかどうか確かめる 4.何度かキーボードの音と自分の声を交互に出しながら確認して行く。 質問からカラオケ店で有る程度歌えるようですので、この方法で自分の声を聞き取り、出したい音と自分の声との差がどうなっているか理解して行けるはずです。 後は自分の声を聞き取れる様になればオケの音階とバランスが取れて音程は良くなっているはずです。 自分の声を骨伝導で聞いている事さえ理解出来れば脳が調整して行く様になるはずです。 ちなみに音階、メロディー、ハーモーニー等は脳科学で多くの場合右脳がコントロールしている事が分かっています。 ボイトレ等でも科学的な指導が出来る所を選んで下さいね。 合っていないと注意ばかり繰り返す所も有るので気を付けて。
喉、声帯の構造をよく理解すべきです。 声はノド仏の裏、数センチの所に有ります。 まず「腹から声を出す」なんて事が無い事を理解して下さい。 多くのボイトレ等でこんな事を言っていますがあり得ません。 次に喉が潰れるとはどんな状態かを理解する事です。 映像の検索で「声帯」「喉」等と入れると見る事が出来ます。 傷ついた喉の映像を見ると解る様に赤く腫れたり、たこの様なものが出来ているのが解ります。 なぜ喉が傷つくのかと言うと声帯から出た空気が高速で気道を通る時に回りに真空に近い様な状態、新幹線等に乗るとトンネルに入ると引っ張られる様になるかあの感覚です。そう成る事で気道の毛細血管が破れ、小さな傷が出来ます。これは普段話している時でも大声を出したり、咳をしたりしたら出来てしまいます。 でもその小さな傷は15分から30分ぐらいで治って行くと言われています。 この小さな傷が治りきらないうちにその上から新しい傷が出来て来ると治りにくくなり、喉がつぶれる、声がガラガラになると何時多少情に成ります。 要するに喉に出来た小さな傷の治る時間を喉に与え上げる事です。 15分以上の休憩や、激しい喉に負担をかけない曲を歌う時間を作る事です。 それから腹から声を出すと勘違いして気道を細くして歌うとこの症状は出やすくなります。 ボーカルスクールやボイトレに通う時は発声練習の方法に気を付けて探す事です。 「短時間発声練習」「科学的トレーニング」とかで検索かな
ライブレコーダーというものがあり、、、ズームのQ2を使用しています、綺麗に撮れるよ、音も映像もね。
カラオケが日本人の歌をダメにした事は有ると思います。 その大部分はリズムではないでしょうか？ そもそもカラオケ店で使用されているカラオケはオリジナルのCDに付いているカラオケと違ってずいぶんと簡単に作られたものです。 簡単に言うとヘタな演奏なのです。コード、音階等はオリジナルに近く作られていてもリズムと言う所ではかなり落ちるものが有ります。 オリジナルが一曲のオケを作るのに100万円近くのお金をかけて作られているのに対して、カラオケ店用のものは2～3万、4万円と言う価格で作られています。その差は打ち込みの演奏力、つまりリズムに大きな違いが出て来るのです。 その低価格で作られた、リズムの悪いオケで歌う事によって歌のリズムは悪くなります。 もしくはオケの悪いレズムを無視して自分なりの歌を勝手に歌う癖がついてしまうのです。 歌に必要な大事なリズム感を失うか、無視して歌い続ける事に成るのです。 カラオケ店のカラオケを否定する訳では有りませんが、あくまでカラオケ店での歌は娯楽の一部と考えるべきです。 以前の歌の上手い人たちはカラオケで歌の練習をするのではなく、歌の上手い人のレコード、CDと共に歌う事でその歌の持つリズムや歌唱法を身につけて来たのです。それはビートルズか出て来る以前から変わらない史実だったのです。 本当にプロに成る様な歌を歌いたいと考えているなら、歌の上手い人の曲をボーカル入りのまま一緒に歌う事をお勧めします。 もしボイトレやボーカルスクールに通う事を考えているなら　検索で「録音方式」とか「レコーディング」で検索をしてメインボーカルと一緒に歌う方式をとっている所をお勧めします。
レコード会社等でディレクターを長くやっていましたが、どんなアーティストでも歌い始めて直ぐに身体が温まって、声が出る様になる事は有りませんでした。最低でも30分以上はかかります。ノドが暖まって来てやっとリズム、歌い方、歌詞を伝える事等、いろんな事に注意を払いながら集中力を高めていきます。アーティスト達とボイトレのホームベージ等を見て、1回50分で何するんだろうと話していた事があります。プロ用のレッスンはだいたい2時間以上です。50分のレッスンなら最後の10~20分が上手くなれる時間ぐらいです。 私は回数をへらしても1回のレッスンが75分とか90分の所をお勧めします。
ボーカルだけに限ぎらずバンドのメンバーでも全てのミュージシャンに言える事です。 録音をして自分の歌や演奏を確かめる事は確実に歌唱力、演奏力のアップにつながります。人に色々と注意をされるより、自分の歌を冷静に聞く事で上手く歌えてない所、伸びた所が解ります。今度はこうしようと自分で理解する様になります。 ボイトレ、ボーカルスクールにもレコーディング方式を取り入れている所が何カ所か有ります。どんな指導より録音が貴方の歌をアップすると思います。
松たか子とメイジェイではどちらが上手いのか、みたいな動画を 昨日見ていたんですが、ほぼ憶えたと思い口すさんでみると 時折低音になる部分で憶え間違いしてることに気付きました 私の場合リズム９９音程８０くらいの感じかもしれないですね リズムは音程追ってる間に正確さが増していく感覚かな なんしかちょいちょい低音挟まれると罠にハマってしまいがちだ
ホイッスルボイスは、こうやったらできる！みたいな練習方法がないらしいです。 なので、ネットで調べてでてきた情報をもとに自分の感覚でやるしかないと思います。 私の友人はそれでもできるようになりました！(男子) あなたの友人さんもホイッスルができるのだと思います。 しかし、ロストワンが歌えればボカロは大体歌えますよ！ このサイトを見てみてください！ http://vocaloidrange.blog.fc2.com/blog-entry-40. … http://vocaloiddiffcult.web.fc2.com/vdifficulty. … これを見て、自分が出せる最高音を把握してそれと同じかそれより低い曲を歌えばいいのです！ 私はhihiBが最高音で、そこまではしっかりでるのにhihiCになると掠れます。 なので、hihB以下の曲を歌ってます！ それでも歌える曲はたくさんたくさんあって、カラオケ行って好きな曲だけ歌っても時間が足りないくらいです！ ホイッスルボイスができる友人も、練習しているときはものすごくできるようになりたい！と言っていたのに、ホイッスル使うほど高い曲なんて全然ないしめったに使わないからあまりいらないかもといっていたので、ホイッスルにこだわらなくてもいいと思いますよ！(*^-^*)
そもそもみんなが同じ声で歌う必要が有るのでしょうか？以前にあるミュージックスクールの発表会の審査員をやった事が有るのですが、出て来る人出て来る人が同じ様な声の出し方ばかりが続いて、どう思いますか？と質問されて、同じ声、同じ歌い方を皆は待っていない。と暴言を吐いてしまった事が有ります。一人一人が顔かたちが違う様に声帯の太さ、長さに違いが有り、その後のノドの形、アゴ、骨格によって人の声は決まって来ます。有る程度の訓練で良い声に成っても根本から変わる事はあり得ません。耳鼻咽喉科の名医さんに色んな声帯の写真を見せられた時も、こんなに人によって違うんだと感心した事が有ります。 もし歌を習いにいくなら個性を大事にしてくれる所、科学的にノドの構造、声帯の構造が解っている所をお勧めします。
厳密には、分かりませんが結構直ぐに収録されていました。
男性、シニア、バリトンです。シニアになり始めました。最近まで市民オペラ合唱団にいました。 若いころはアマ・オーケストラでフルートを担当しました。今は一人で独奏練習ですが。 声域は約２オクターブあります。下のＧから上のＧまで３つのＧが出せます。但し上Ｇと下Ｇはやや厳しいです。音程が低目だったり、張りが薄れたりと。 ピアノには詳しくないのですがＦ３～Ｅ５とは約２オクターブを言っていますか？ Ｃ６とはその上のド、高音ドいわゆるハイＣツエーを言っていますか？ ２オクターブが鳴ればＧＯＯＤです。さらに高音ドまで鳴れば立派。よいソプラノになる可能性があります。但し「鳴れば」。 どのような歌を目指しているか分かりませんが、中学二年なら高校卒業まで音楽部、合唱団に所属し、声楽を学んだらいかがでしょうか。学校になければ同じ市内に合唱団があるはずです。ピアノの先生や学校の 音楽の先生、またご両親に相談したらいかがですか。 一例を示します。ソプラノ森麻紀さん、「初恋」です。 　　
まず、喉をひらけば　おなかから声をだす　ということにはなりません 　あくまで　二の次です　　　 　　お腹のつかいかたで自然と喉に押し上がるような発声ほうほうになり喉が自然と開くんです 　おなかを　押し出しなら、すこし引っ込める力をいれて声をだすわけなんですが 　　文章・文字でみても　なんのこっちゃ　ちんぷんかんぷんですよね 　ひとつ簡単なほうほうがありますおへそのしたに少しおなかが張るきつさでベルトを巻いてください 　　巻いてみればわかりますが、反射的におなかの筋肉がそれを押し返すちからがはいります 　　　そのお腹を押し出すちからと上手に調整しながら　「がーーーー」　と声をだしましょう 　　その腹筋がきたえられていくと　喉のつっかかりが邪魔になってくるので 　　　そこで初めて　喉をひらく意識をするといいでしょう 　いまはまだ圧倒的に声をだす腹筋が不足しているので　日常的にしめすぎないように 　　　おなかにベルトを巻いて生活しましょう。　その力の入れからが日常生活にとけこませましょう。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　４ヵ月もしますと、定着してきます 　それまでの間　無理して大きな声をだそうとしても 　　　喉で声をだす状態となり、　　声帯を痛め、炎症などをおこしやすくなります 　　　　　　　　　↓ >>高音にいくにつれて喉仏もあがってしまい二本線も浮き出てしまい 結局は喉声になってしまいます... 　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　 →→→これが　まさに腹筋が足りないので喉声になってしまう症状です 　 たくさん声をだせば　練習すれば　いいわけではありませんので　本当に注意しましょうね 慢性的な炎症になると"致命的"です。壊したら元にもどらないくらいの気持ちで大事にしてください。 　声をだす以外のトレーニングだと、ジョギングが効果的です　うたう筋肉も　おなかに付きます 　　ほか、お家にいるあいだ　綿のマスクを二重にしてつけていれば　腹式呼吸方法も自然にみにつきます 　　　（ジョギングも　なれたら　マスクをしながら走るのも心肺機能に負荷がかかり効果的です） 　あともうひとつ、　舌を歯の前面左から右へ　左右にうごかすトレーニングも滑舌がよくなり効果的です 　　上下の歯の前面を舌先でなめるように　ぐるぐるまわしたりしましょう 　ボカロ　など　早口で歌う歌詞がむずかしいものも多い現代　　かなり効果的です。 　　（歌う前に　舌をまわしてからうたってみてください　※１００回ほど） 　 　　いままでのものも大事なのですが 　　　いちばん大事なのは　全身のストレッチです 全身柔軟すると、ある日を境に　フワッと高い声が　楽～～にだせるようになります 　　こ 　これをおこない、自分の体が硬い部分をかくにんしましょう 　むりに伸ばさず、かる～くゆるい気持ちで　決して頑張らずやりましょう 　　むりにのばすと筋肉を痛めてしまい、その部分が将来的に故障しやすくなります 　ぜったいに　ｘ１００００００００００００００００００００００００００００００００　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　無理はだめです　 　発声も　からだの柔軟も、　　効果がでるのは最低半年をみすえましょう　焦ってはだめです。
通信カラオケに入っていそうなのを挙げてみます。 Whitney Houston - "I Have Nothing" "I Will Always Love You" "Greatest Love Of All"など Celine Dion - "The Power Of Love" "To Love You More"など Leona Lewis - "Footprints In The Sand" "I Will Be"など Kelly Clarkson - "Because Of You" "Before Your Love(パワフルなのはラストだけですが)" "A Moment Like This"など 最もパワフルなのはJustin Guariniとのデュエット曲"Timeless"だと思いますが、カラオケにはないでしょう。 Christina Aguilera - "I Turn To You" "The Voice Within" 洋カラバーで Jevetta Steele - "Calling you" をパワフルに歌う人もいます。
自分ではよくわかりませんが、たぶん同じくらいの歌唱力ではと思います。（カラオケスナックなどで全く知らないお客さんに「○○歌ってもらえますか？」とリクエストされることがある程度です。） その上で、自分が得意と思っているかには関係なく、周りに「いいよねぇ」と言われる歌の特徴は、 「オリジナルの歌い方を意識しないで歌う歌」のように感じます。 もちろんメロディを変えるわけではないですし音程も意識はしますが、抑揚や音の伸ばし方などがオリジナルとは違ってしまっても自分の歌にしてしまっている歌い方です。 オリジナルを改めて聞いてみると、「ここってそんなに軽い歌い方なんだ」とか「ここってそんなに引っ張るの？」などと感じるような歌に限って評判がいいです。 逆に自分の好きな歌手の歌などは、ついついオリジナルに忠実に歌おうとするので、「上手いけど、それだけ」になりやすいみたいです。
世間ではミックスボイスと言うのが流行してるようですが特にこだわる必要はないと思います。 (喉に無理なく綺麗な声が出てればそれでいいと思います) >高いところは、口があまり大きく開かないんです。 そうゆう発声法もあります。発声法はすごくいっぱいあります。 音色や、ビブラート、音の雰囲気、音の切れ方、発生した瞬間の音の鳴り方、音の伸び、などなど色々違います。 声は発生法によりほぼ全てに対応可能です。 >力を少し入れたら　地声成分が増えます。 力を入れる発生法もあります。喉に力が入っていなければ大丈夫だと思います。 >ｐｓ：練習は自宅でも毎日３時間してます。ヒトカラもいきます。どのくらい時間がかかるものなんでしょうか？ 喉の構造は全員違うので分かりません。3分で出せる人もいれば10年かけても出ない人もいます。 でも普通に喋れる(喉に異常がない)以上、自分に出しやすい発声法は必ず存在します。 それによって、(曲の高い低いではなく)、自分の声に合った曲風の歌が歌いやすくなると思います。 一番難しくて大事なのは、数ある発声法の中から自分の喉の構造に合った発声法を見つけ、 そしてその音を綺麗に出せるようにすることです。 そのためミックスボイスと言うのにこだわる必要はあまりありません。 (発声自体はすぐに色々できますが、曲として聴き心地の良い音を出すには、喉に合った発声法を繰り返し練習する必要があります) TVなどで、地声とその発音が近い歌手を見つけ、 どんな曲をどんなふうに歌っているか見てみるのが手っ取り早いかもしれません。 本当に綺麗に出せる発声が一つ、それなりに人に聴かせられる発声が1つか2つ出来れば、 曲の中で様々な表現を付けることができるし、曲自体にも広く対応できると思います。 あと、質問にはないですが、 喉を開くほど音楽的に良い音が出やすい反面、言語的な発音が不明瞭になっていきます。 また、良い発声の基準は一貫して(どんな発声でも)喉に負担がかかっていないことです。 喉に負担がかかること自体良くないですが、その場合は音もひどいです。 私の経験上では、発声法はあまり意識せずに、 発声ポイント(位置)、 喉を開く(広げるような感じ) 喉を開く(振動させる部分)、 喉を閉じる(締めではない)、 体を響かせる位置(どてッ腹、胸、鼻、頭)、 などを意識するといいと思います。 また、喉は絶対絞めてはいけません。これはどんな発声法でも無条件にダメです。 発生ポイントはそこで声を作ってると言う感じがします。 音質に大きく影響する他、出せる声と出せない声が決まります。 喉仏の上と下を境に極端に変わります。 私の場合は7種類くらい切り替えれますが、良い音が出るのは二つだけのようです。 喉は閉じるとその部分の振動がなくなります。 どの部分を使うかにより音色が変わります。 あと私がミックスボイスの意識をお勧めしないもう一つの理由に、 「なにがミックスボイスなのかいまいち分からない」と言う点もあります。 声と言うのは、複数の発声法を意図的に強く混ぜることが出来るし、 意識しないで出しやすいように発声すれば、ある程度は混ざります。 他の発声法を排除しようとするのは最も難しく苦労します。 しかもミックスボイスの意味の分からないところは、それ自体が単一の発声法ではないと言うことです。 複数の音をミックスさせてるからミックスだと思うのですが、 これはたぶん正しくは発声法とは言わないと思います。
angelaの僕じゃないの方がよく感じました。 高橋洋子の魂のルフランの方は力みすぎていてピッチも不安定な感じがしました。 歌はとてもうまいと思います。ただうまく歌うことに意識がいきすぎているのではないでしょうか。歌の内容や雰囲気が聴く側に伝わってこない感じがします。２曲聴いても２曲とも同じ曲に聞えてきます。
芯のある裏声(水樹奈々さんとか)は、 眉間というか鼻というかおでこのあたりに響きを集めるイメージです。まずはハミングで練習して、響きがあつまって振動してる感じをつかみます。 吐息みたいな裏声(宇多田ヒカルさんとか)は、響きを集めず、息が鼻から抜ける感じ…でしょうか。 ミドルは、限りなく地声に聞こえるけど響きのある裏声のような発声で、高音の裏声から下げていって地声との境目がわからないように練習したら、逆に地声の低音から上げていって裏声との境目がわからないように練習します。 全部響きを集めることと正しい息の吐きかたが身に付けば使い分けられるようになると思います。 私も何がファルセットで何がミックスなのかとか疑問に思ったことがありましたが、結局呼び方の違いなだけで、イメージ通りの声が出るようになればその声をなんと呼ぶのかなんて気にしなくてもいい気がします！ 練習がんばりましょ～＼(^o^)／
今回の条件ですと・・・ ピンクレディー - UFO 最早定番ですね。 実はこの曲は意外と若い人にも知られているので、 困ったときの逃げ道になるのではないでしょうか。 キーも低めなので歌いやすい部類にも入りますね。 きゃりーぱみゅぱみゅ - インベーダーインベーダー http://youtu.be/jcIOg_m-bp4 で、いきなり曲が若返りますｗ きゃりーぱみゅぱみゅ曲では比較的キーが高く、 曲もアフォっぽいので凄くノリが良いです。 黒うさP feat. 初音ミク - 千本桜 http://www.nicovideo.jp/watch/sm15630734 オリジナルがニコニコなのでこちらを紹介。 おなじみ、初音ミク曲ですね。CMのピアノバージョンを知ってる人もいるのでは？ アップテンポで歌いやすいのでオススメです。 ももいろクローバー - 行くぜっ!怪盗少女 http://youtu.be/u7z9M0vFPbI もちろん、「ももいろクローバーZ」になってからのZ VersionでもOKです。 今となっては知ってる人も多い彼女らの代表作ですね。 こちらは比較的歌いやすい曲ですね。 相川七瀬 - 夢見る少女じゃいられない http://youtu.be/Sd_lIMLeeKI 90年代の代表作といえばコレでしょう。 クールですがノリの良い曲といえばこちらかな。 真夏の夜の夢 - 松任谷由実 http://youtu.be/vvnBfj_wxZ8 ライブバージョンなので音を外してる可能性がありますがｗ こちらもライブでは盛り上がる定番曲ですね。 ラテンナンバーはこういうときに便利。 Password is 0 - モーニング娘。'14 http://youtu.be/LwYDsZqNVVw http://youtu.be/4cwsz8irIzA ※上が公式MVバージョン、下がモリ娘。Ver. もしかしたらキーが高いかもしれませんが・・・ こちらは最近復活してきたモーニング娘。'14の最新曲ですね。 どちらを選ぶかはお任せします。 こんなところでしょうか。
アタシが思うに、貴方の声と歌いたい曲の音程が合わないから、思い通りの声がでないと思います カラオケでマイナス1.2.3.4で調整して歌うと貴方合った音域の曲になりラクに歌えますよ つまり声が出ないのは声にたいして音域が高いんです ラクに歌えると言うことは自声で歌うということになります アタシは女性歌手の歌は高すぎて歌えない 声がでなくなるので いつもマイナス4～5に下げて歌うか、または男性歌手の歌を歌うとラクに歌えます 少しずつ探り探り自分に合った音域をみつけてみてはいかがでしょう
録音は本当に 貴方本来の声を記録しますよね カラオケでは良く聞こえるようにエコーがかかります それにスピーカーもほどよい位置にあり気持良く歌えるようになってます さらにはバックコーラスがサビで入ったり ハモリもほどよくはいってくるので すごく良く(気持良く)聞こえるんです 自声を録音して気持良くきこえるようなヒトはテレビに出てくる歌手やプロの方々でしょう キチンとした音響効果ができるスタジオで 歌えば それなりに気持良く歌えたり聞こえたりするでしょう あまりきにしないほうがよいですよ 歌手をめざすなら それなりの訓練を受ければよいでしょう
hiEくらいからはヘッドボイスになるので、地声成分（低音成分）がない状態でOKだと思います。 ヘッドボイスとファルセットは、声帯の閉鎖具合が違っています。 ヘッドボイスは声帯の閉鎖があり、芯のある声（キンキンした響きのある声）で、 ファルセットは声帯の閉鎖がなく、芯のない声（一般的な「裏声」というイメージの声）です。 hiE以上で、メタル系のハイトーンのテイストを出したい場合は、閉鎖させて（＝地声と同時にファルセットを出すイメージ）芯のある声にしていくと良いです。 アムロの声に関しては、かっこ良くて良いのではないでしょうか？ 以上、ご参考にしていただけたらうれしいです。
ミドルボイスの発声については問題無いようですね。 そこからさらに安定・持続させるには、声帯の筋肉をいかに使わないか、疲れさせないかというのが課題です。 高音で苦しくなるという事は、ミドル発声の状態でも多少喉に力が入っていると思われます。 おそらくミドル音域の限界を超えて、喉閉めに近い状態ではないでしょうか。 中・低音域をミドルで出せますでしょうか？ 出せるなら、そのとき喉には一切力が入っていないと思います。 そのままの喉の状態を維持するよう意識しながら、腹筋だけで高音に持っていくようにしてみてください。 背中で息を押し出しながら、腹筋でメロディ作るイメージを持ちます。 そのとき喉（声帯）は、息を言葉に変えるだけの作業をするつもりで。 息　→背筋 音階→腹筋 発声→喉 私はこのように練習し、高音域も無理無く発声できるようになりました。 音域も上がり、ヘッドでしか出なかったハイトーンまでミドルで出るようになりました。 ちなみに私は高音域での力の入り具合を、ビブラートが綺麗に出せるかどうかで判断しています。 ご参考になれば幸いです。
まずは、喉で歌うのではなく、お腹から声を出せるようになると 比較的喉を潰しにくくなると思います。 その為には腹式呼吸をマスターする必要がありますが、これは 誰かに教えてもらわないと中々難しいので、中学生なら吹奏楽部の 管楽器の人なら誰でも出来る筈なので習ってみては如何でしょうか？ 腹式呼吸をマスターしたら、質問されている内容の8割は解消すると 思いますよ♪ また、音程はピアノの音でしっかりド～シの音を聞いて感覚を つかむしかないと思いますので、まずはピアノと一緒に声を 出してみて、それを録音し、ピアノと同じ音が出ているかどうかを 確認してみるといいかもしれません。 客観的に聞いてどこの音がずれているか判るようなら音程を 合わせるのはそこまで難しくないと思います。 が、判らないようでしたらやはりボイストレーナーなどに つかないと治すのは難しいかも知れません。 （カラオケの点数は、ほぼ音程の正確さだと思うので） 頑張ってください！
意味分からんですね。 「俺は感じ悪いと思うだけ」なら仕方ないんですが、質問文ではそういうような印象をうけません。 しかもそれを本人に対して口に出して批判するというのは・・・。ないですね。 そして根拠がない。「感じ悪いと思う理由？だって感じ悪いと思うから。」という。 なんとも、赤ちゃんを相手にしているかのような話。いや、赤ちゃんにも失礼でした。 男だって、アニメやゲームの主題歌とか歌う女性歌手の曲を、歌ったり。結構ありますがな。 そう思うのは勝手ですが、本人に向かって口に出して言ってしまう以上、やはりないですな。
こんばんは。 質問者様が提示していらっしゃる内容と少しずれてしまいますが、カラオケでしたらキーを変えるのはいかがでしょうか？例えば福山雅治の曲のキーを少しあげたり、(男性ボーカルでしたら5つ分あげるのが1番お勧めです。)YUIの曲のキーを少し下げたりなど…！ セカオワの曲も、虹色の戦争などは割と歌いやすいのですが、love the warzは下の音が低かったり女性には歌いにくい曲もあると思います。 セカオワと同じくらいの音域でしたら、Applicat Spectraや宇宙まおなどいかがでしょうか。
あたしなら、「SPYAIRのイマジネーション」かなｗ
こんにちは 肩に力が入っていませんか？ あと足を軽く肩幅程度に開いてください
裕次郎さんは結構低いです。 両曲ともに最高音が ［ｍｉｄ２-Ｄ］ ですから ［ｍｉｄ２-Ｅ］ が出れば楽々でしょう。 "錆びたナイフ"／最高音 ♪どこのどいつがうず【め】たか　　［ｍｉｄ２-Ｄ］ "錆びたナイフ"／最低音 ♪【す】なやまの砂を　　［ｌｏｗ-Ｇ］ "俺は待ってるぜ"／最高音 ♪昔馴染みのこ【こ】ろと心　　［ｍｉｄ２-Ｄ］ "俺は待ってるぜ"／最低音 ♪【き】りが流れて　　［ｌｏｗ-Ｆ♯］ 裕次郎さんの最高音ならほぼすべての男性が出ますが、最低音は出にくい人がいます。これよりさらにオクターブ低く歌っていることはまず考えられませんが、出るとしたらそれはそれで特異才能として認められます。
一語一語、はっきり発音しようとしないこと、かな。
1　少しでもCDっぽくしたいのですが、エコーの最適な調整はどのくらいでしょうか？ 録音側の機材が全く書いていないのでどのくらい、と言われても伝えようがありません。あなたが最適だと思う量が最適な量です。しかし、それを他人が最適と思うかどうかは別問題です。一般的にはボーカルにはリバーブというエフェクトをかけます。リバーブ成分を増やすと演歌のようになり、ダサくなります。リバーブ成分を減らすと、下手な歌は下手のまま聞こえてきます。 もし、カラオケの機材側でエコーをかけているならば、それはゼロにしてください。録音したものを、後から加工するのがベストです。録音・加工には、PC＋DAWか、音楽録音用の機材を使用します。 おすすめはタスカムのDR-05です。 http://tascam.jp/product/dr-05/ 2　ライン録音に限りどんなに気をつけても息継ぎが耳障りに入ってしまいますが、なにか方法はありませんか？ 息継ぎが耳障りなのではなく、耳障りな息継ぎをしているからです。R&Bの曲を聞いてください。息の音は完全にリズムと一体化しており、ボーカルの重要なパーツの一つです。リズムに外れた意味のない息継ぎが、耳障りな音となっているのです。 もちろん、不可抗力で入ってしまった雑音や息継ぎの嫌な音は、加工して取り除きます。これには、CubaseやSonarなどのDAWと言われるPCのソフトウェアを使用します。あるいは、波形編集ソフトで加工することも可能です。 Cubase http://japan.steinberg.net/jp/products/cubase/st … Sonar http://tascam.jp/product/sonar_x3/ Audacity http://audacity.sourceforge.net/?lang=ja 3　ボイスレコーダーで普通に録音した声とライン録音の声が全然違うように聞こえるのですが、どっちが本当の声(他人が聞いてる声)に近いですか？ ボイスレコーダは、歌を録音するためのものではありません。会話を長い時間録音するためのもので、少なくとも、現在発売されているボイスレコーダは音楽には全く不向きで使用するレベルには達していません。 しかし、カラオケの機械とカラオケのマイクもそれほど質はよくありませんので、上述のDR-05で録音した音はかなり他人が聞いている音に近いと思われます。
めったに このカテは見ないんですが。。 とにかく 歌いこんでください 音程は気にせず 大きな声で歌いこむんです 声帯が鍛えられ 音程の微調整がしやすくなりますよ 一番いいのは ピアノで １音ずつ大きな声で 合わす。。 でも 近所迷惑に なりますから 一人カラオケで 練習してくださいね　（元 歌唄いより。。）
変声期～安定期の間ではないのですか？ 結構声の高い子でも高２くらいまで上が出難いこと多くて しかし２０過ぎてエグザイル楽～に歌ってるとかあるし 地声低音から⇒高音⇒ヘッド⇒ミックス、てんなら判る ハナから裏声ですが？⇒ならなにを基準にミックス？ 知らんがな！ちゅう話ですわ。
先ほどテレビで特集組んでましたが、 彼女の「ありのままで」が カラオケで歌われる曲の月間ランキング１位だそうです。 前の客もその前の客も歌うので、 履歴が残りまくっているそうです。
こんばんわ なんか恥ずかしいですが、私も主にヒトカラ専門なので回答しますｗ 利用するのは 割とフリータイム&フリードリンクが多いです。 平均だと4～6時間で、 やる気MAXの時はフルの11:00～20:00ですねｗ ＞・常に、「曲が終わる時、すでに次の曲が入っていて、すぐに演奏が始まる」状態。中休みがない。 ＞・飲み物やトイレでのインターバルはＯＫ。 ＞・ヒトカラが終わった時、声が枯れていない。（まだうたえる状態） →私が行ってる所は、持ち込みOKなので軽食を用意していきます。 そして、着いたら一息つく間もなく歌い始めます! もちろん、歌いながら次々に曲を入れていきます。 中休み？　そんなのは要りませんｗ ドリンクはランキングの採点時に補給。 膀胱がパンパンになるまで基本、部屋を出ません！ 軽食も間奏時につまみながら歌う! 最近は、集中して歌いたいため最初の30分は、 発生練習&ハミングしながら、100曲くらいリスト登録をした後に 歌いまくっています！ あまりノドに負担を掛けないよう歌っていますが、 高音域の曲が好きで、ついつい歌いすぎてしまうんで、 毎回ノドは枯れてしまい 後日、職場で風邪疑惑が浮上するんですｗ ちなみに友人をこの地獄コースｗ　へ付き合わせた所、 グッタリしてしまったので、友人と行く時だけ3、4時間で我慢していますｗ (まだまだ歌える状態ですよ♪) 以前、フリードリンクコース(ヒトカラ)の時に張り切りすぎて、 アイス&ホットドリンクを交互に飲みながら歌っていたら、 お腹を壊してしまいカラオケどころではなくなってしまいましたｗｗ 変なエピソードで失礼しました。m(__)m
「地声」そのもので高音を出すことはできません。 「地声」ではなく、「裏声だが、地声のように聞こえる声」を訓練によって出すことができます。 素人でもわかるようにとのことですので、専門用語を極力さけて書きます。 「裏声だが、地声のように聞こえる声」は、地声系の筋肉と裏声系の筋肉を鍛え、裏声を出しているときに地声系の筋肉を働かせることによって出すことができます。 ○地声と裏声を同時に出す感覚で声を出して感覚をつかむ ○筋トレ目的で、地声をいろいろな声で出す ○筋トレ目的で、裏声をいろいろな声で出す 声は複雑な機構によって発生し、いろんな筋肉が登場したり、声が響く体の空間の場所が登場したりするので、専門用語なしに解説するのには限度があります。 本気で出したいのであれば、専門用語等を勉強されることをオススメします。 ちなみに、最初から出せる人もいるようですが、できない人がゼロから努力して、かなり専念して5年、平均で7～10年くらいやれば習得できるというイメージになります。 ご参考いただければうれしいです。
基本的には断られはしませんが混雑時は時間制限をされることがあるところもありますが、質問者様の行こうとされている店舗にもよります。 繁華街などの店舗ならやはり単価が上がるであろう複数人を優先しヒトカラは時間制限、逆に少し離れた店舗なら時間制限もなく入れる場合があります。 また、時間帯にもよります。 昼より夜中に行く方が比較的入りやすいと思いますよ。 ＨＰなどに「お一人様のご利用はお断りしています」など書かれていないのであれば大丈夫です。 （料金表などのページに混雑時の案内方法が記載されている場合もありますよ）
ヒカレ～のパートが低い・という感覚は男の私には判り難いが。 男性が「ゆず」の曲歌った時に苦労するのは殆どの場合「高音」で 掠れたりヨレたりすることが多いです なんでか？って裏と地声の境界線をうろつく事になるから 対して女性の場合、歌いだすとハナから「裏声」の場合が多く 一定以上低いキーに差し掛かると「地声」の境界線に入ってしまう なので男性の「裏」に差し掛かるのと同じ状態になる＞ヨレ・掠れ ・・・のだ、と思うのだけれど女性とはあまり組まないんで自信は無い 結局、男性でも女性でも関所は「裏と地の境界部分の処理」で そこを上手く纏められる人が「あいつ上手いな」と言われるんだろね 逆にその部分だけ不安定だと「いい声してるのに惜しいね」となる （と思うｗｗｗ） どのくらいのキーだと裏なのか地なのか、って自分で判ってる、として その曖昧な高さのままロングトーンを繰り返す、しかないと思います 恐らく男性が高音部を安定させるより難しい作業になると思いますが 女性で低音上手い人は一般的にかなり希少です報われるかは不明。
＞高音には限界がないと 専門家がそのように言うのであれば、そうなのかもしれませんが キー的に達したとしてもそれが歌唱で使い物になるかと言えば話は別でしょう さほど高くない音域で裏声や張り上げなどに頼らざるを得ないのであれば 「歌唱に使える範疇に限れば」限界はある、と見るのが妥当だと思います 鍛錬を重ねて元々得意としてた音域が安定していく、って様はいくつも見てきましたが 鍛錬を重ねて元々苦手としていた音域に届くようになる、までは有りとして 完全に克服した、って人は見たことがありません　せいぜい奇声程度ならありますが ベースであってもキリキリに絞れば高い音は出ますが心地よいか？って言えばそうではなく キー的に足りてたとしても意味がないように思います、構造的に無理がありますし誰も望まない マリアカラスや美空ひばりの担当医が書いた本を何度も読み返していろいろと得心しました 喉の形状、体積、肉質、頭骨の形状、歯並びなどは生まれつきのものなので当然変えられない 鍛錬によって優れた人に近づくことは可能だが、何かで劣ってるのであれば決して追いつけない と理解しました　喉の体積が一定以上に大きい人は高音の限界が低い、とも書かれてた せいぜいファルセットから下ろしていって地声の域に近づける、で精一杯でしょう 何事も拘るのは良い事だと思いますが多くの時間を割いたところでその見返りは小さすぎるかと
こんにちは ＞私は音感がないということなのでしょうか？ →カラオケ機械の社員でもなければ、カラオケ店員でもないので、 主観なんですが、カラオケ採点というのは、何オクターブずれていようが、 音階さえ合っていれば得点に繋がるのではないでしょうか。 つまり、地声が低すぎる男性でも音階さえ合っていれば、女性Vo.の歌を歌っても良い得点が出ますし、 逆に地声が高すぎる女性でも低い男性Vo.の歌を歌い音階さえ合っていれば高得点が出る。ということです。(あくまでも主観ですよ主観。) なので、質問者様が低音(高音)すぎる曲でオクターブ(キー)を変えても、自分からは合わせられない。 という意味では音感が無いとも取れます。 機械のオクターブ(キー)を変えても、80、90点台を出せる(音階は合っている)という意味では、音階は取れているかと思います。 現に、カラオケで高得点を出すだけなら、音階(音程)が合っていて練習さえすれば取れるからです。 ＞オクターブを変える意味は何でしょうか？ →自分に合わせた音域で歌いやすくするためです。 他の回答者さんも仰っている通り、それぞれ出せる音域の幅が 違うのでカラオケ機械の方で調整する。というのが意味だと感じます。 ＞オクターブはどういう感覚で変わるのでしょうか？ →絶対音感を持っていないので、歌っている時に自分でどの音階(ドレミファソラシド)を 歌っているかなんて、当然わかりません。 なので、曲調で「あ！この後高く(低く)なるな」くらいの感覚で、 そのフレーズの場所が来たら、自分で声を上げ下げしてるというところです。 DAMを利用されているようなので、採点機能でご自分がどの音域で声を 出しているのか確かめてみるといいと思います。 そして、その音域に合った曲を練習してみるのも、 一つの手かと存じます。 では、参考までに。
実際の歌を聴いてないので推測にはなってしまうのですが、音程バーが全く合わないということなので、文字通り、歌っている音程が正しい音程からズレてしまっていると考えられます。 歌っている最中は気づかないかもしれませんが、カラオケでの自分の歌を録音できるもの（ボイスレコーダー、スマホ等）で録音し、聞いてみるとわかると思います。 （程度は違いますが、歌の上級者でも、音程やリズムの細かいズレは録音してじっくり聞いてみないとなかなか気づけません。） 対策案 家での練習 　○録音した自分の歌を聴いて、違和感のあるところを原曲で確認する。 　○原曲の歌をしっかり聞く（１息で歌える範囲ごとに区切って、音程を確認し、真似して声を出す） カラオケで歌うとき 　○カラオケで歌うときは、伴奏と自分の歌を良く聞きながら歌い、ズレてないか感じとりながら歌う（そしてそれを録音して家で確認） 以上、ご参考いただけたらうれしいです。
平成になったばかりのころ、「昭和時代の代表的な歌はなに？。」というアンケートが某テレビ局で企画されました。 １位になったのは　＜藤山一郎　青い山脈＞でした。　誰もが知っている歌なので今でもカラオケで歌われています。 質問者様も機会があれば歌ってみてください。 歌い終わって誰かに「懐かしい。」と言われたら、 「青い山脈は本当は、藤山一郎と奈良光江（光枝）のデュエット曲なんです。」と言ったら 「おー　すごい。」となります。 つまところ老若男女、誰でも歌える歌だということです。
こんばんは。 これは、マシンの採点の設定がかなりの「甘め」なだけではないでしょうか。 最新のマシンでガチ採点の設定をすると、滅多なことでは80点超えはできません。 途切れるとか音程外し・リズム外しは無論減点対象になり、さらにビブラートやシャクリなどを入れて加点を狙わないと80点を超えることは難しいですから。ガチの95点はプロでも至難の業です。
no1さんも言われてますが、声が低くて１オクターブ下で歌っている状況だと思われます。 私も元々声が低く、カラオケで高音が出ずに苦労しました。 歌の活動経験がない場合、多くの人は声帯周りが鍛えられてないので声が低く、プロの歌は高すぎて歌えないのが普通だと思います。 声が低い人が高音を出すには地道なトレーニングが必要で、いろいろ知識を付けたりトレーニングしたり試行錯誤をやっていると７～１０年はかかると思います。（私もそうでしたし、書籍やホームページを見たり、人の話を聞いても１０年くらいはかかるようです） その場をしのぐだけであれば、カラオケの機械でキーをコントロールして歌える音域を探ると良いと思います。 私も以前は自分に合ったキーを書いたメモ帳を持ち歩いていました。 高音出すトレーニングは、ネットで検索したり書籍を見るといろいろ出てきますが、声帯周りの筋トレが圧倒的に効率良いと思います。 興味があれば、「アンザッツ」とか「フースラー」で調べてみて下さい。 筋トレで鍛えたあとは響きを良くするトレーニングをしていくべきですが、筋力がなければ声自体が出ないので、何よりもまず筋トレをすべきです。 まとめ ○キーコントロールでしのぐ ○筋トレで地道に高音出せるようにする ご参考になればうれしいです。
防犯上、どこにどのようなカメラがあるかというのは答えられないものです。
はじめまして。私も歌うのが大好きです。私もまだ勉強中なので、回答になるかはわかりませんが…。 まず、高い声は訓練して出せるようになりますが、低い声は難しいですね。これはよく言われている事なので、質問者さんも知っているかと思います。（知らなかったらごめんなさい。ネットで調べてみて下さい。） 私もどちらかというと声は低い方で、大体低いミ～レぐらいまで出せます。（ボカロ曲で言うと、「夢喰い白黒バク」が原キーで歌えるくらいかな）でも、元からこんなに低い音が出せたわけではないんです。 経験からなので確実とは言えませんが、私の練習方法（?）を書きます。 簡単な事ですが、キーの低い歌を歌う、という事です。ギリギリいけそうなくらいの低さの曲を練習します。 練習曲は自分で探してもいいし、なんなら「深海少女」を1オクターブ下げてもいいと思います。 好きな曲なら楽しく歌えると思います。私の場合はそれが「夢喰い白黒バク」でした。参考程度にどうぞ。 最初からできなくてもいいんです。ちょっとずつでも頑張ってみて下さい。 曲のレパートリーですが、得点を伸ばしたいなら、テンポが遅めの曲を選ぶといいと思います。 あとは、母音を意識して歌うこと。それだけでも変わってくると思います。 それと、もし周りに歌の上手いご友人や、曲の趣味の合うご友人がいらっしゃれば、その方と一緒にカラオケに行ってみるといいと思います。 良い曲が見つかるかもしれません。 長文失礼しました。 質問者さんは点数のことも書かれていましたが、私は点数にこだわる必要はないと思っています。点数はあくまで参考程度に、重要なことはもっと他にあります。 プロの歌は人の心を動かしますが、100点じゃないんです。 上手いだけの歌ではなく、人の心に響く歌を目指して頑張って下さい。 偉そうに人に言える立場じゃないのにごめんなさい。 私も頑張ろうと思います。
GReeeeNは吸う息が入らないように歌っているので、本人の真似ができなくて息継ぎの場所を質問されてるのですよね。簡単です。0.5秒くらい間があく時が結構あるのでその時に軽く吸えば歌えると思います。 頬の筋肉が疲れるのはハッキリとした口で発声しているからだと思います。筋肉がつけば、疲れなくなります。声優やアナウンサーの養成所なんかでも大きくハッキリと声を出すように指導しています。 あとGReeeeNは一旦全部息をを吐ききるワザを意図的にマイクに入るように使っていてこれをやるとうまく聞こえますよ。
20時～23時の間の入店 実際には、20:01～22:59の入店は フリータイムを利用できないと思います。 たとえば、22時に入店して、そのまま延長しても 23時からは、フリータイム料金にはならず 基本料金になると思います。 入店時間できまる。
私はダム派です♪ 個人的にはf1の方が高得点出しやすいです。 私はダムに慣れてしまったので、逆にジョイの音が歌いづらいです。 音源はそれぞれの会社が独自に作ってるものですし、本物の歌い方をどう受け止めて設定しているかですよね。 同じダムの中でも、こぶしの部分とかを上げ下げして設定している曲もあれば、一直線の曲もありますし、中にはフレーズの最後伸ばしっぱなしになってて、その通りに歌うと聴いた時の違和感すごいのとかもありますね。 ビブラートはジョイの方が判定甘い気がします。 よく行くお店でダムがあいてないときにジョイの部屋に入りますけど、たまに違う機種で歌うとまた違う気付きがあっていいですよね！ カラオケ行きたくなりました(・∀・)笑
他の回答者様と被ってしまいますが、一人カラオケは問題ないと思います。 私もよく行きます。 ただ、今は春休み中だからカラオケで遊ぼうっていう学生さんも多くて混んでいるかもしれないので 行くつもりのお店に事前に電話等で聞いておいたほうが無駄足にならないですよ～
お声を聴いたわけではないので、想像ですが・・・ 録音すると話し声みたいになっちゃうってことは たぶん、ちゃんとお腹から声が出ていないんじゃないか と思います。。 腹式呼吸って、 それ自体はそれほど難しくないのですが 発声と結びつけてやるのって、 けっこう難しいんですよね＾＾； できてる人は少ないと思います。 もしかしたら、 腹式呼吸で歌えていないのかも？ あと、体の響きが足りないのかも。。 声ってほとんど響きなんですよ。 ちゃんと共鳴法を使えていないと ほそくて弱い声、 要するに、話し声みたいになっちゃいます。 そのあたりを見なおしてみてはいかがですか？？ 参考まで♪
先に回答されている方が言っているとおり、ミックスボイスは地声に聞こえる裏声です。 私はミックスボイスを使っていますが、地声よりも裏声よりも出しやすく、喉にそのような負担はかかりません。 その練習を続けていたら喉を痛めてしまいそうで心配です。 私の場合、頭声(裏声より頭声のほうがミックスに近いらしいです)から自然に身につきました。そして、その瞬間から出せる音域すべてが自動的にミックスになっていました。 地声感をだすには、響かせるところを変えています。裏声は喉の奥、ミックスは喉の手前です。ミックスが少しできるようになった時からは、練習の量によってどんどん地声っぽくなりました。 私の友人にミックスを練習している男性がいるのですが、どうやら男性と女性の感覚は違うらしく、もしかしたら私の言っていることが理解できないかもしれません。 なので是非、ミックスができる男性を探してみてください。 それが一番いいと思います。
エアコンは窓が結露がしないのはよいですが、 湿度が下がりすぎ、喉にきますね。 マスクをつけるのも手でですが、加湿器がほしくなります。 内蔵されたものも増えてはきていますが、 厚着をしてエアコンを使わないで済むならそれが一番です。 夏も同様ですね。薄着をして、窓をあけて済むなら、 一番健康的です。 おまけに年収１０万円くらいアップと同効果になりますしね。
回答が当てはまるかわかりませんが、テレビで見た方法を。 「千の風になって」の秋川雅史さんの素晴らしい声(声量)をご存知ですよね。 いい練習方法を教えて下さいました。 足を半歩前に出して安定した姿勢で、真上を向いて声を出してみて下さい。 なんだかか細い声がやっと絞り出る感じで苦しかったです。 この姿勢で腹から声を出す練習をすると、普通に歌った時に声が前に(遠くに)出るんですって。 何回か練習してみたら出来るようになりました。 そして腹式呼吸も出来るようになりました！ 「高音」について思い出すのは、確か美空ひばりさんの優れた歌い方で、普通の人は高音は上を向いて歌いがちだけど、美空ひばりさんは高音こそ顎を引いて歌うとか…。 腹式は勿論ですが喉を開くとか、頭蓋骨に響かせるとかいう感じだと思います。 うろ覚えの部分もありますが、何かの参考になれば。
こんにちは、誰とは言えませんがプロの方からも 下がスプーン型になると有利と聞いた事がありま すし、本などには舌先を上歯の裏に付けるような 感じと記載されているものを読んだ事があります。 意識すると歌い難いと思いますので、私はラリル レロで発声練習して癖付けしてます。 あと、イ、エの発音は誰でも細くなるとネットの ボイストレーナーズチャンネルで、この↓男性生 徒のどれかの会でやってました。 ウの口の形でイを発音とか言ってましたが、私の 場合はオイオイの発音で発生練習をちゃんと音階 でします、ゴイゴイでも良いですが、自然に目の 下、鼻の横の筋肉も鍛えられて、イの発音が良く なりました。 http://www.youtube.com/watch?v=46A4W6JHogg 元エイベックスのトレーナーの石川芳さんの本 にも、そのオイオイの発音での練習が書いてあ りますよ。
Hi-Aまで出るからといっても、豚が絞め殺されるみたいな汚いAでは話になりません。 Hi-Aの音域を使いこなせるというためには、さらにその上のEくらいまでは地声で出せないとまともに使えない音域でしょう。 Eまで出せれば洋楽の男性ボーカルならロバート・プラントからポール・マッカートニーまでたいていの音域はカバーできるでしょう。 もちろん、GLAYのような歌謡ロックの場合はそこまで不要かもしれませんが。 大事なのは高さではなくその声の中身です。頑張ってください。
はじめまして。確実にコツがあるんですよ。 例えば、下記のようなところに依頼するとか。 「ココナラで[再生回数]と検索」 http://coconala.com/search?q=%E5%86%8D%E7%94%9F% … この世界では歌が上手いとか下手とか関係なく（多少ありますが） 有名になるにはお金が絡んできているんです。 他にもランサーズのネーミング募集で動画ページをそれとなく入れると、 ものすごい数の応募者と同時に閲覧者も増えます。 まるで裏ワザみたいですが、世の中こうなんです（笑）
自分の声を録音して繰り返し聴いてみるとどこがおかしいかわかるのではないでしょうか。 ちなみに、音には敏感、というのと音痴かそうでないかというのにはあまり関係がないように思います。 私もプロの歌手のCDで音程が外れているところがすぐに解りますが、自分自身は大してうまくはありません。
ここを見るとよくわかります。 http://noizy-radio.blogspot.jp/2012/03/blog-post … ヘッドフォンを持っているのなら持って行くと良さそうですね。
Ｒｕｉ（原曲）はキー【Ａｍ】（Ａマイナー/イ短調） 徳永英明さんはキー【Ｅｍ】（Ｅマイナー/ホ短調） 徳永さんの声域で歌いたい場合は、カラオケのキーチェンジでいうと《－５》です。 ＞ わかる方法 絶対音感だけでもダメで、その曲を相対音階でドレミに置き換えられる慣れ・訓練が必要です。長調短調も瞬時に判断する感覚も必要です。 ＞ この曲は[A]とかいわれる～ Ａｍ/Ａマイナーのことだと思います。単にＡ というとＡメジャー/イ長調のことになります。 ソプラノやバリトンなどの声域区分にはある程度の平均的声域があり、Ｇ３～Ｆ５などの幅で表したりしますが特定のキー/調性で表せるものではありません。 ＞ 最高音 Ｒｕｉ の最高音はＥ５/ｈｉＥ、徳永さんはＢ４/ｈｉＢ です。 カバーの場合、歌い手さんが出せる最高音（ときには最低音）によってキーが決められることが多いのです。 参考URL：http://www.ufret.jp/song.php?data=3022
普通に2～3時間を終えた時点で喉が枯れますよ(笑)質問者さんは喉がお強いのですね。 朝は、夜間に唾液の分泌が止まることで喉が乾燥する為、喉のコンディションが悪くなります。 朝から数時間は言葉を発しないという歌手の方もいます。 起きて生活するうちに、唾液で喉がうるおい、元に戻ります。 質問者さんの場合は普段感じてないようですし、カラオケの翌日は加湿をして眠るのは如何でしょうか。 正しい発声なら痛めないかどうかはわかりませんが、宮迫さんは病気治療で仕事を休んだら声が枯れたと言っていて、「しゃべってないから」だと分析しておられました。
機械補正で、のど声で歌ってるとのど痛めますよね。 とりあえず、歌いすぎで喉を痛めると言うことは、ちゃんと歌えていないと言うことです。 声量があったり声がよくても、ちゃんとした発声方法が出来てるとは限りません。
人の声質は、一生変わりません。 声紋で個人を特定できるほどですから。 昔の歌手だって、多少張りは無く成って居ますが、年取った現在でもほとんど昔と変わりない歌声です。 物まね芸人は、無理に短時間だけ違った声を出しますが、あくまでも元々似たような声質の人を選んでいます。 クリアな声質の人があえて濁った声を一時的に出せたとしても、自分と全く違う声質の人の真似は出来ないはずです。
そうかもしれませんね。 感動し聞き慣れた平井賢さんの音階が体に残っているので、それと比べて違和感があるのだと思います。
始めまして、歌は練習次第で誰でもある程度は上手く なるようですし、最初に録音すると変な声に聞こえる のにはわけがあるようです。 声に加えて骨の振動を自分では聞いているので、他人 、あるいは録音するとこもったり、違う声に聞こえま す。 私が本とかネットで探してやっている事ですが、効果 があるか試したら自分では違いが出た事を書かせて頂 きます。 地声や張り上げ、明らかなノド締めを解消するために 自分の頭蓋骨とか低音では胸を振動や共鳴させて体を 楽器にするとある程度効果が見えました。 まず、複式呼吸の鼻から吸って口から出すのはむしろ 逆で、吐いた息を上あご、人によってはラクダのコブ のように出っ張ってますが、上あごの中間から少し後 ろ辺りに声をぶつけて、口の中を鍾乳洞のように共鳴 させて、その音を口から出さずに鼻の管を管楽器のよ うにして、そこから抜きます。 割り箸をくわえたり、蝋燭の火やちり紙を揺らさずに 練習するのはその上あごにあてて、鼻から抜く練習だ と思います。 ネットには声がかれたり、かすれたように聞こえたら 声帯も上がってしまっているので、それをガギグゲゴ の発声練習で治すと書いてある事がありますね。 そのガギグゲゴを発音すると丁度、上あごの中間から 少し後ろ辺りに声が当たりませんか？当たるはずです が、そのガ行で低音から高音まで、私は必ず発声練習 に取り入れます。 カキクケコやラリルレロでも結構上あごに当たるはず です。 それとアナウンサーが声を良くするのに使う練習で、 『んー』という鼻音を、最初は口を結んで、そのうち 口を開けても出来るようになりますが、それも低音か ら高音までします。 その鼻に抜ける鼻音をあいうえおの母音に移行する 練習は、その鼻音練習の後でマミムメモで低音から 高音まで発声します。 癖がつくとあいうえおの母音でも自然に鼻に少し抜 けて、アナウンサーみたいに声も少しよくなってく ると思います。 私の場合は最近、ガンガン、ギンギン、グングン、 ゲンゲン、ゴンゴンで発声して、上あご当てと鼻抜 きを一石二鳥で練習を試してます。 鼻から抜きすぎても録音すると変なので適度に口中 での共鳴もした方が自然に聞こえるはずです。 あとプロは大きなマイクで録音するのでレコードと 宅レコだと少しは違いが出るかも知れませんが、マ イクや録音機でも多少は音に違いが出ますし、プロ は声にコンプレッサーなどをかけて、マイクを通す と聞こえ難い、鼻から抜けた音や、その他を持ち上 げたりもしますし、ライブでもそのコンプレッサー やイコライザーをかけるので、多少は環境で差が出 る事もあるようです。 私はあいうえおでは発声せず、その鼻音のンーと、 マ行、ガ行、ガン行、ラ行、ラン行、あと誰でも やるリップロール、プルルルと唇を振るわせる練 習、オイオイ、ゴイゴイ、モイモイで発声練習か 、夜間は無音での動きだけすると、目の下、鼻の 横辺りの筋肉が鍛えられて、歌も良くなり、ほう れい線も多少消えて、顔の張りもよくなります。 男性だと最初は裏声しか高い声は出ない場合が多 いようですが、ンーという鼻音、カ行、ガ行、あ るいはラ行なら結構高く出たりするかも知れませ んが、ノドでの発音というより、口の上あご当て の共鳴音なので、恐らく発声出来ると思います。 上あごにコブがあるタイプだとさらに声に芯が通 るなどのメリットもあるようですが、声質の好き 嫌いもあるので良し悪しのようです。 何らかの効果がると良いですが、気に入れば試し てみてください。
発声のポイント(位置) と喉の開きと 閉じ(締めではない)で 好きなのになると思うです。 喉の下もきっちり使うとゆっくりになると思いますが、もし不慣れだとたぶん出しにくいと言うか、 それに合わせて腹筋も上に巻き上げる (腹筋を意識するのではなくて自然とそうなるように音を出す)と、ちゃんといい声が出ると思います。たぶん。 喉ビブラートは河村隆一さんがボイストレーナーに怒られまくってるらしいですが もう直せないみたいです。 締めつける感じで喉を使ってるのでなければ私はどうでもいいと思いますし、 また一部のビジュアル系以外のボーカルなら、全て喉ビブラートは使わなくても同じように発声出来ると思います。 最初の一行目が読んで感覚的に意味が分かれば、大丈夫だと思うのですが…
　ボイトレをぜんぜん本格的にやってない、ただカラオケ好きなだけのアホですが、声帯は、ただ歌っているだけでも結構鍛えられるような気がします。１０年くらい年中カラオケ行ってますが、始めた時期より確実に音域も声量も増したと思います。 　あと強い声で歌っても、声に表情をつけられるようになったりとか、細かいテクニックも身についていきますね。それも結局、自分の声帯を操る力だと思います。 　でもまあ、せっかく本格的なトレーニングをしているのなら、カラオケと平行して続けたほうが良いと思いますよ。もったいないですしね。
家の部屋はカラオケ部屋と違い、基本的には防音設備が無いので、 それで無意識に声量が小さくなっている、と考えられるのですが いかがでしょうか。
声は、ご自分の性格や人間関係とも関係してきます。 地声や裏声とか、こだわらないで、ともかく、「心を込めて、歌を歌うこと」。 心がこもっている声が出ているときは、胸がびりびりします。プロはその声で２時間歌う。 僕も高校のとき、声楽、合唱などをやってきましたが、地声で歌うのは、苦手なほうです。 地声で歌うときは、友達と話すように歌うと、うまくでます。 それと、合唱の声は出ても、一人で歌うと、うまくいかない、これは、僕もありました。 仕事をしたり、友達と会ったり、人生経験を積み重ねて、ポップスの歌が思うように歌えるまで、数年かかりました。 自宅で、CDにあわせて一緒に歌ったり、カラオケに行ったりしているうちに、自分の声がわかるようになり、 ポップスの曲は、うまく歌えなかったのですが、４、５年、自主トレーニングで、「うまい」と言われるようになりました。 障害はあるかと思いますが、夢は叶います。 きれいな歌声は、澄んだ性格をしている、素直で誠実な性格になってくると、声も自然に澄んできます。 無いものを探すのではなく、自分の良いところを数えるようにすると、いいと思います。 聞いていて、心地の良い声は、「あなたがいると、安心する」という頼られる性格になると、自然に出ます。
ミックスボイスとも言うらしいですね。 大分前に研究して、今は普通に使っています。 ただし、多くの人（というか専門家が）ミックスボイスについて誤解しているため、 習得が難しくなってしまい、希少価値にされています。 まずはそこから。 声の出し方には色んな分野がアプローチしていて色んな話が出ています。 歌＝芸術として考えると難しいのですが、音＝物理として考えると内容は単純でした。 発声をするにあたり、練習法だけを知るのは科学的ではありませんし、合理的じゃないです。 音は空気の振動であり、波の性質をもちます。 人がどうやって発声し、音程を制御しているのか？ここを考えないといけません。 私は医学的なアプローチをしている論文やボイストレーナーの記事を読み着想を得ました。 また、良く響く声、上手いのだけどパンチのない声などを録音し、 周波数解析をかけて特徴を分析しました。 さらに、過去の歴史で誰かが気づいているはずですので、音楽史のあたりから調べ、 だいたい把握することが出来ました。 すると、普通の人が自己流でどんなに練習しても習得できないことが分かります。 私の場合は、まずそれに気がついて、気をつける部分を変えたのです。 まず大事な結論ですが、 地声と言うのは、喋る時の声です。ミックスボイスは、歌う時の声と解釈しましょう。 喋る時と同じ喉の使い方で歌ってよいと思っていると、歌唱力自体が頭打ちになります。 つまり、話し声と同じ発声で歌ってはいけないのです。 これを続けていると、脳が混乱して、歌うと言う作業が難しくなります。 クラシックではこれを良く知っていて、最初に発声練習をさせます。 あれは音程をあわせる練習ではなく、ミックスボイスを体得する初歩の喉使いを知る練習です。 この段階では、ミックスボイスとしてもアンコントローラブルであるため、 地声と誤解されています。物理的にはミックスと全く同じ周波数の波形が出ており、 喉の使い方も同じです。 あとは制御の問題だけなのですが、 当時の科学では音の解析等不可能でしたから、クラシックは気がつかずに終わったのです。 ミックスボイスが尊ばれるのは、歌唱力が飛躍的にアップするからです。 声楽では、発声練習をこちらの効能につかっています。 音程等は、狙わなくても一瞬で合います。 以上から、地声と裏声を混ぜて発声することが、歌声の基本であり、 ミックスボイスの体得以外に歌の練習は無いと思いましょう。 では、歌の上手い人も、なぜミックスボイスが出せないかと言うと、（次が大事） 裏声を練習していない（足り無すぎる）からです。 クラシックでは、 裏声と地声をわけてしまうため、地声で声域があるほうが良いとしてしまいます。 ところが、 実際には裏声と地声（喋る喉）を同時に出し、共鳴させると素晴らしい声量になります。 呼吸も楽で、ブレスがほとんど必要ありません。 さらにミックスボイスは、 ミックスボイスであるのに地声の音色や裏声の音色をまねる事が出来ます。 つまり裏声を練習し、 ミックスボイスを体得し、その上で地声のフリをすることができるのです。 クラシックでさえ、 あの音域と声量は、やはりミックスを使わないと物理的には出ないのですよ。 と言う事は、 世の中には、ミックスボイスを使う歌い手だけの一種類が存在し、 彼らがジャンルごとに声の音色を変えているのです。 体で覚えた人は、 実はミックスを使っているという事を知らず、自分の歌声に限界を作っていたり、 または専門家が違うものとして教えるため、 既に体得しているのに出来ないと思い込んでいるプロ歌手もいるという事です。 こんな事情で、 科学的な分析がされていないため、このジャンルは天才が出現します。 普通の人でミックスを体得したい人は、 裏声じゃないと言う表現を真に受けてしまい、 裏声を出さないように頑張ってしまうため、体得に時間が掛かかります。 ミックスボイスは、 低域を担う発声とファルセット（倍振動）を担う発声を同時に使います。 で、普通の人が呼ぶ地声と言うのは、そのどちらでもありません。 地声を獲得していると誤解しているため、更に問題がややこしくなります。 一生混ぜることが出来ませんよね？　片方（地声のほう）がないのですから。 さらに、裏声を出すまいとしますから、双方出せず、全く練習になりません。 体得の近道は、その双方を個別に出す練習をし、これらを混ぜる段階に進むことです。 ところが、実際はそれほど大変でありません。 基本は裏声です。 裏声は声量が出ないと言う定義を信じず、裏声ばかりを出す練習をします。 最初のうちは、喉が痛いし、声がかすれて全くでません。 ここがとても重要です。 頑張っていると、仕方なく、声が響く方法を工夫し始めます。 これで突然裏声でも声量が稼げるようになるのです。 だいたい1年～2年。 人により3年～5年。 これくらい掛かるものを、直ぐにできるとの誤解は禁物です。 余計な知識が無いほうが良く、ファルセットばかりをする。 突然開眼すると言うわけです。 女性や子供のほうが、声帯が小さいので出しやすいそうです。 しかし、実際にミックスを体得した後は、男性の声帯が発する低音はすさまじく、 これの合成で出来上がる高音域は女性の声を圧倒します。 （ミックスでは、完全に女性の声と同じに出すことも出来る） 裏声は声帯が倍振動をする特殊なモードなのですが、最初は喉に力が入ってしまいます。 ところが力を入れないほうが、揺るやかな振動をして、音量が大きくなり、 （ここがポイント） 音量や音程は、声帯ではなく、口のあけ方、舌のおき場所、喉の空け方（固定の仕方） が大事だと体で分かってきます。物理としての観点でも、非常に合理的です。 更に、息の量が多いと、空気が余計に揺れてしまい、音が消えてしまうことがわかります。 普通の人が使う地声は、息の量で音の大きさをコントロールします。 ミックスで使う地声も、 裏声も、息を吐かず、声帯を閉じて、少しだけ息を漏らすようにします。 この小さな音を喉や口、舌など微妙な作業で響かせるように練習します。 つまり、口笛と原理が同じなのです。喉笛という表現が近いでしょう。 ファルセットで声量が稼げるようになると、緊張感がなくなってきて、 更に喉に力が入らず、（それはもういい加減なくらい緩む）、 段々ファルセットがとまり始めます。 ファルセットは声帯に特殊な力を入れて倍振動をいざなう訳です。 これに緊張感がなくなると、時々とまるわけですね。 つまり、 これが地声が混ざる瞬間であり、ミックスされた状態であり、 この段階でファルセット自体の音域が下がってきます。 次に低音域の発声の仕方が分からなくなります。 戸惑うと言う感覚です。 明らかに、これまで地声としてきた発声と違う声の出し方をしたくなっています。 しかしそれをすると、声が裏返るわけですね。 ここでは無理せずに、裏声で歌唱を続けます。 これもやはり1－2年たつと、「適当にやりたい」と思うと、 声が裏返らず、低音域も綺麗な声で歌うことができるようになります。 抜群の安定感になるでしょう。 声自体が甘く響き、魅力的な男性の発声になっているはずです。 こうして自然に、ミックスを制御できるようになるのです。 しかし、喉の制御を覚えても、歌では活用できません。 次が大変重要です。あることをしないと、全ての力が解放されません。 それは、リズム、拍の感覚です。しかも、メトロノームでやってはいけません。 別の脳が鍛えられてしまい、本来の音楽とは違うものを覚えてしまいます。 必ず、足や腕を振り、歩くこと、 または歩く想像（想像して歌う）をすることで、感覚を養います。 これは意外と簡単で、 人間の生理学上既に優秀な機構があるため、1ヶ月もかからないでしょう。 歌う時には、歌詞をある程度先まで思い出し、「歩かなきゃ」と心で言い続ける。 すると強烈なトランス状態になります。 （音楽にあわせて足踏みするだけの準備運動を２０分すること） この状態で歌うと歌詞がなかなか思い出せず、良く忘れます。 ただし、体に染み付かせておくと、情感を演出したり、演技ができるようになります。 （心の中は凄いボンヤリしているか、もしくは不埒なことを考えてけらけら笑っています） さらにこの状態になると、音程精度が凄まじく向上し、 プロの歌声の音程ズレが気になるようになります。（さめるとわからなくなるが） また、リズム感覚も素晴らしく、1000分の1秒の遅れ等が気になるようになります。 音程に関しては、必ず聴音練習を先にして、常に音楽を暇な時に聴くようにします。 特に練習はいりません。ただし、時間としては2年くらい掛かります。 聴音は、PCソフトがフリーであったりします。 これの問題形式の練習を8時間くらいするだけで足ります。 大事なのは、自分が音程差として捉えているものが、オクターブ差であると気がつくこと。 （それくらい感度が悪い。これに気がつくだけで良く、力自体は前述の音楽視聴で身につく） 音楽で最大重要事項は、先ほど述べた拍とリズムです。 これにより、脳がトランス状態にいざなわれ、俗に言う天才と同じ力を発揮します。 発声の練習をしつつ、同時に養うと良いでしょう。 トランス状態では美しいものに憧れる気持ちを維持します。 以上、まだまだ具体的な説明ができていませんが。ご参考になれば。
会社でDir en Greyを上司に要求されるとか、なんか楽しそうな雰囲気が伝わってきますｗ 歌いやすい曲ってどんな発声してるかにもよるんですよねぇ 多くの人にとって歌いやすかったり聴きやすいと思うのは I'llとかかな？ http://j-lyric.net/artist/a00b5b9/l001116.html　歌詞 　曲 ただ、わざわざDir en Greyを要求されるってことは、普通じゃない曲を要求されてる可能性もあります。 一応世間的に普通な曲と、普通じゃない曲の2曲練習していけば？ 2曲練習してきましたって最初に言って歌えば、 だいたいその場に居る人は全員納得してくれそうな気がするけど。 http://www.youtube.com/watch?v=ZN5LdoFZyE8　曲 ただむしろ問題は、Dir en Greyのこうゆう曲を歌うのはきついんじゃないですかねぇ もうほんといろんな意味で。 いやまぁその場の全員Dir en Greyが好きとかなら俺は一応歌いますけど…
声の出し方はいっぱいあって、 それぞれ全部、 音色(ねいろ)、自然と出るビブラート、その声で出せる音域などが違うです。 楽器自体が違うとでも言うのか。 高い音が出せる発声方法もいっぱいあります。 それぞれ出し方も全部違いますので、その練習と言うと練習も全部違うんだろうと思います。 私の練習と言うか、普段は「とにかく歌いまくる」ことです。 私的にはこれ大事だと思います。 ただ出すんじゃなくてちゃんと気をつけて歌う感じです。 何を気をつけるかといえば、自分自身が気をつけたい場所を気をつけます。 (それは音色であったり、きちんと歌声になってるかであったり、ビブラートであったり、音の聴きやすさであったり、リズムであったり、音程であったり、喉の傷み具合であったり、しっかりした声(音)であったり、とにかく自分自身のイメージと同じになるように気をつけます)。 なお、世間は「しっかりした音」を好むようです。 マイクをスピーカーに繋いだほうが「人が聞いてる音」を聴けるのでそのほうが良い気がします。 マイクやスピーカーによってもかなり音が変わりますが、 それ以上に「自分が聞いてる自分の声」はあまりにも周りに聴こえてる音とは違いすぎるので、 マイクは使ったほうがいいと思います。 どんな発声でも共通するのは、 私の場合は息を吸ったりした時に、すんなり綺麗に喉に空気が通るかどうかと言うのが目安の一つです。 とりあえず一日中歌って喉に異変がなければ間違った発声ではないと思います。 私の場合、一日中喋るよりも、一日中歌った時のほうが喉に負担が少ないです。 肉体的に辛いとか、気持ち的に大変とか、神経使うとか、そうゆうことは良くありますが、 それはあまり気にしなくてよいと思います。イメージした音のために大変な目に遭って下さい。 とにかく喉に負担がかかるか否かが大事です。 喉自体によくないと言うのもありますが、喉に負担がかかってる場合、おそらく音自体もひどい音です。 なお、高音を出すための練習と言うのは実際にはないと思います。 ちゃんと声が出れば、その声は高音も低音も出るはずなので、ちゃんと声を出す練習が必要です。 逆に言えば、変に音域が狭いようなら、出ると思っている音域もちゃんと出てないと言うことです。 なので高音が出ないわけではなくて「歌声全般」が出ないと言うことなんだろうと思います。 人によって声の高い低いはあると思いますが、 歌声で綺麗に出せる音域が広くなったらとりあえず最初はそれでOKとしてください。 とりあえず普通のボーカル用の楽譜は全部出せるようになります。 裏声もいっぱいあってどれが裏声なのか、実は私はよく分からないんですが、 一番日常的なのは普通に喋っていて、声がひっくり返るアレでしょうか。 私の場合は、引っくり返るような裏声は使わず、細くてキンキンした音色のうち、 曲に合いそうな物をその場の感覚でチョイスします。 ちなみに 「裏声＝高い音」ではないと思います。 裏声が高いのではなくて、裏声が高い(狭い)音域しか持ってないだけだと思います。 裏声で出せる音の高さは普通の声でも必ず出せるし、 それを音色作りのためにひっくり返してるだけです。 たぶん。 しかもあれはあまりいい音じゃないと思います。私は。 ただし、子供がよく「キャーキャー」言ってるような音のことなら話は違うのですが、 あれはメタルで長く引き伸ばすシャウトくらいでしか使ってるのを見ないので、 たぶんそれのことではないのでしょうね。
俺はカレー大好きな黄色だが、なぜみんなカレーを食わない！？的な発想ですね。 歌いたい人は歌っていますよ。 でもしいて理由を挙げるなら、 上手い歌手の歌は歌わない＆”アーティスト”のファンはキモくて怖い MIXが必要なのはスキルが無くて出来ない 合唱曲は一人で歌っても微妙 なので、歌う人が”少ない”のだと思います。 ある程度のゆるさとなにより”遊び心”が楽しむには大事 素人歌手の遊びですからね。
♪きっ【と】あの地平線の先 ～ ♪きっ【と】僕らは光放ち ～ ♪駆け【ぬけ】た日々がこの背中 ～ ♪ひか【りも】影も連れ【て】進もう ～ …hi-B ♪きっ【とこ】れからも 終わらない ～ ♪君【とあ】したもまた【あ】たらしい ～ …hi-C♯ 他にも hi-B、hi-C♯（転調後） の箇所があります。気づいていればいいのですが…
無料だよ。 有料もあるよ。 詳細はDAM★とものページで。 参考URL：http://www.clubdam.com/app/damtomo/common/page.d …
「ファールプレーにくらり」ならDAM・JOY両方とも検索に引っかかります。 調べるときは正式名称かどうか気をつけましょう。
この前行ったビッグエコーで「３月から料金改正」でヒトカラの料金が変わっていました。 そういう対応の店も増えてるのかもしれません。 ヒトカラの客が増えてるということでもあります。
高音というのは、、 声帯をひっぱって、薄～く伸ばして 出すというのはご存知ですよね？ 無駄な力で無理矢理にひっぱっても 伸びのある高音は出せません。。 出せても、よくある喉をギュッと締めつけたような 苦しそ～！な高音になっちゃいます＞＜ なので、 出来るだけ喉に力が入りにくい姿勢を 意識するとよいと思います♪ あと、高音で声量を出すには、 喉の奥や胸なんかで響かせないといけないので 空間をできるだけ沢山作れる姿勢がよいですね。 基本は胸をある程度はって少し上を向くのが、 喉に力が入りにくいと思います。 アゴが上がっちゃうのはダメですが。。 私もそうしてます・・・＾＾； 人によっては前屈み気味のほうが やりやすいこともあるみたいなので、 おっしゃるように個人差ありですね。 参考になったら嬉しいです♪
こんばんわ 心配しないでくださいｗ 今はお一人様大歓迎の時代です！ カラオケ、焼き肉、ファミレスなど、 一人で利用が当たり前の場所が増えていて、 どこでも若い女子から年配の方まで見かけますよ。 店員さんも一人で来るお客に慣れているので、 いちいちお昼を注文したからと言って、 「うわー」とはなりませんよｗ ＞受付で「初めてなんですが」「一人大丈夫ですか？」と言えば良いのでしょうか？ →言ってもいいと思いますよ！　別に変なこと聞いているわけじゃないですし。 行ったことないカラオケ屋さんなら、たぶん、最初は会員カードを作ります。 あとは、利用時間を伝えてお昼を注文してガッツリ歌うだけです!! ＞今の時期の平日の昼間って混みますか？ →カラオケ屋さんにも寄りますが、この時期なら平日は空いています。 ただ、最近は年配の団体の方が多いので可能なら、電話で予約をしておいたほうが待たされず入室できます。 ＞混んでる場合は出される事もあると聞いたのですが…。 →出されるというのは、フリータイムで入室すると基本的には 決まった時間まで利用できるのですが、(例:11:00～20:00) お店が混雑したりすると、 「3時間」利用した時点で退室いいですか？　と店員さんから言われます。 ※お店によっては何時間利用した時点かは不明なので確認が必要です。 (※入室時にフリータイムじゃなく、２時間で。と言った時も、その時混雑していれば延長はできません。) まぁ、気にしなくても「フリータイムで」と伝えると、 店員さんから「混雑時、3時間で退室していただきますがいいですか？」と 優しく聞かれるのでご心配なくｗ お昼を頼んでくれた方がお店側は儲かるので、 じゃんじゃん注文してあげてください！(食べれる分だけｗ) では、気兼ねなく楽しんで来てくださいね♪
ロケットダイブで盛り上がりましたか！ それは良かった。 知らない歌で盛り上がれるかどうかって、イントロやAメロでだいたい決まっちゃうと思うんですよね。しかも世代がちがうと。 最初にうん？なにこの歌？ビミョー。ってなってしまうとひきずっっゃいますからね。 学園天国 ヤングマン、Ｙ，Ｍ，Ｃ，Ａ（どっちが曲名か忘れました） ブルーハーツの 情熱の薔薇 リンダリンダ トレイントレイン プリンセスプリンセスの ダイヤモンド Ｍ リンドバーグの 今すぐkiss me ジッタリンジンの 夏祭り 徳永英明の 明日を信じて（ダイの大冒険主題歌） ミスチル クロスロード イノセントワールド シーソーゲーム 名も無き唄 グレイ Be loved ゆず 夏色 思いつくのはこんなところです。
こんばんわ いつもヒトカラを楽しんでいるものです。 カメラってそんなにあるものじゃないと思いますよ。 あってもダミーか防犯用のカメラでしょう。 店員さんもヒマではないので、 防犯用のカメラをずっと見張っていられませんし、 何かあった時にしか防犯用のカメラは確認しませんよ？ こちらに専門の方が答えている質問があったので、 よければ読んでみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 皆、自分が歌いに来ているんです! 自分もそうですが他の部屋の人の歌なんて聞いてもいないし、 部屋の前を通っても見ちゃいませんよｗ カラオケは歌って楽しんでなんぼです^^ 最初は恥ずかしいかもしれませんが、 その内、誰も気にしていないことがわかれば 恥ずかしさも吹っ飛びます！ 頑張ってくだいね♪
残念ながら、現代の医学や技術では、声の質を変えることはできません。 顔を整形して別人のようになっても、声の質で本人確認が出来るほどですから。 芸能人など５０年も昔の映像が出て、顔だけしわくちゃに変わっていても、声だけは変わっていませんよね。 所で、自分の声を自分が聞く場合は、周りの人とは違って聞こえますので、本人が聞こえている声とは別の物です。 つまり、自分が嫌いと思う声でも、周りで聞いている人はそれほど気にしていません。 しかし、録音した声を聴いても自分の声はあまりよく聞こえないことも多いようです。 でも、歌手などは素敵な声ですよね。 かなりハスキーな声や個性の強い声の持ち主もいますが、一般人の声の質は複雑で聞きにくい声があることも事実です。 人は一生声の質を変えることが出来なければ、その声を精一杯生かして、歌い方や感情でカバーしてみませんか。 それが個性となって、人を引き付けるうまい歌になるかもしれません。 ま、素敵な歌手は、もって生まれた良い声質が有り、人一倍努力もしています。 それだけ選ばれた一握りの人であるだけに、仕方ない部分も有ります。
ミックスボイスらしき声が出た時のキーを、エッジボイスで出すことができますか？ そのキーがhihi域だとエッジは厳しいと思いますが、ミッスクボイスがだせているならhi域のエッジボイスが出せると思います。確かめてみてください。 ザラザラとした声質に関してですが、決してノドをつぶしてはなりません。 多分、ミックスボイスらしき声は透き通った感じだと思いますが、それは声帯閉鎖がまだ（望む声質を出すには）ゆるいためだと思われます。よって声帯閉鎖を強めればザラザラとした声質には近づくと思いますが、望んでいる声質になるとは限りません。また、ミックスボイスについて調べているようなのでわかると思いますが、ノド絞めと声帯閉鎖は異なるので注意してくださいね！ ミッスクボイス習得がんばってくださいヾ(・ω・。ヾ
同じく20代後半女子です。 定番アニソン…残酷な天使のテーゼやタッチなど 懐かしい曲適当に…ヒステリックブルーの春～Spring～ 相川七瀬の恋心 ポケビのPOWER 篠原涼子の愛しさと切なさと 声が低めの人におすすめ…中森明菜の飾りじゃないのよ涙は アンルイスのあゝ無情 山口百恵のいい日旅立ち 定番…HY、倖田來未、浜崎あゆみ、Greeeen、安室奈美恵全般？ 最近の曲はごめんなさいきゃりーやAKBくらいしか…
カラオケで重要なのは、実は記憶力だと思います。プロの人が上手に歌っている見本を、しっかり記憶にとどめた状態で、それをまねして歌えば、うまくなります。 たとえば、サビ以外の部分の発声も、何度も同じ曲を聴いて、歌い手の喉の状態までつぶさに想像できるまで聞き込めば、真似するときにも、声量や音程の点で似てくるということが良くあります。 なので、新しい曲を探すというより、「新しい曲の中で、何度聴いても飽きないくらい好きな曲を探す」という意識で探したほうがいいと思いますよ。新曲だけでも、毎日膨大な数が出ていますからね。Ｙｏｕｔｕｂｅなどを活用してよく探しましょう。 毎日よく聞いている歌は、自然とうまく歌えるようになるものです。音程やコードの展開や、曲の構成、歌い手の高音・低音各パートでの、喉の筋肉の使い分けなどが、自然と頭に入ってしまうからです。 ちなみに、サビ以外の部分は声が小さくても、むしろその方がドラマティックな感じがして、盛り上がっていいかもしれません。問題は「聞こえないくらい」小さいことですね。 各単語の最初の音だけを強めに発声することで、リズム感や歯切れのよさを出すという方法を、僕は使っています。すると、全体的には声が小さくても、曲としては問題なく聞こえるようです。
「おんなの山河」天童よしみ
カラオケをやったら肺活量が上がる、というのは間違いと思います。 多少の負荷はかかるでしょうけど、歌う、声を出す時点で余分な場所にも負荷がかかり体を壊すでしょう。 素人考えではなく、きちんとしたレッスンを受けないと百害あって一利なし。 100ｍ走の選手が練習しさえすれば全てトップの数字を出せるわけありません。 何十年練習しても11秒台で止まる人もいれば、2年で10秒前半、数年で10秒切るとこまでいける人も居るでしょう。 でも、普通、毎日数時間は練習しますけどね。週3回30分なんて遊んでるとしか、ｗ
７下げるより、５上げてオクターブ下で歌ったほうが歌い易くないですか。 原曲キーに拘るより、自分の一番良い声で歌った方が良いと思いますよ。 自分の普段の話し声のキーから、２～２音半上げたキーが一番綺麗で響く声だと言われています。
hihiAと言えばメゾソプラノの音域ですよね。 それで、表の声でhiBがやっとですか？ 地声と書いているので、ひょっとしてがなっていませんか？ アルトの方でもhiCは表の声で出せます。 しっかりとしたファルセットでhihiAが出せるのであれば、表の声でhiDくらいは出せると思いますよ。 発声を考え直してみてください。 Cを中心(丹田)にしてhiCからmid1Cまで、声を振り下ろしてみてください。 丹田発声が出来ていれば簡単に出せるでしょう。 「高音は下にあります。」この意味が解かれば喉は開放されるでしょう。
滑舌を直すために朗読したり、朗読中は普段より高低のある声で読んだり、息の量を意識したりすると良いですよ。
そのカラオケが原曲キーで演奏されているという条件が付きますが、 オリジナルのキーが【Ｅ♭】、河村隆一さんのカバーのキーが【Ａ】、なので ［－６］ です。 ▼Ａ⇔Ｂ♭⇔Ｂ⇔Ｃ⇔Ｄ♭⇔Ｄ⇔Ｅ♭ （右から見てください） 調性としては［＋６］ でも同じです。 ▲Ｅ♭⇔Ｅ⇔Ｆ⇔Ｇ♭⇔Ｇ⇔Ａ♭⇔Ａ ------------ ＞ "女性と同じ条件"、"原曲っぽい" ＿±２ステップでもう明らかに条件は違うし、原曲のイメージ（特にオケ）からは遠ざかります。 ちなみに、±６ステップが原キーから最も離れた調性になります。 絶対値５以下で上げ下げするとオケ（楽器）の鳴り方の違和感が減ります。 ＞ "-6ならちょっとショック" ＿意味不明です。 ＞ "男性曲でも原曲（キー）で歌わないと～" ＿同調します。私も質問者様と似たような声域かな?、表で ｈｉＡ までは出ます。
こんにちは 声を実際に聞いていないので、 何とも言えませんが、 ヘッドボイスの特徴は２つあります。 (1)息漏れしていない (2)喉を開いている この特徴からすると… ＞２．裏声を出しているときは息盛れがしているがヘッドボイスらしきものを出しているときはしていない。 …に当てはまるので、出せているのかと思います。 それと、普通の裏声よりも声量があるのも、 ヘッドボイスの特徴と言えますので、 ＞１．普通の裏声より声量がある。 も当てはまりますね。 これらの結果からヘッドボイスが出ているのでは ないかと存じます。 では、失礼します。
bzは声が高いのでうまく歌えるとかっこいいと思いますよ。
じぶんはエッジボイスという練習で声を高くでせるようにしています。 やり方は検索すれば出てくると思いますが毎日空くの練習を一ヶ月以上したら少し効果が出てきました。
駅から歩いて行ける距離だとシダックス、カラオケ館、マックがあります＾＾ マックだと、料金も安くフリードリンクでソフトクリームも食べ放題でオススメです。 メロンソーダもドリンクバーにあるのでその上にソフトクリームをのせればクリームソーダもできます。
え・・うそ・・ ワークビッチは名曲ですよ　ギガヒットなのに。。 では　byebyedisco か　デジネコポップヌコミックス。 ミクのビバハピ。 もういっそ　湯川潮音さんの「ニューヨーク」など。 手抜きしいたなら　Every Day - Sausalito Foxtrot http://www.youtube.com/watch?v=rPbdTCGXGj4
ROOUND1ですと、場所によって料金設定が違うようですが、 自分のいる場所で土曜の午後の料金をみてみると、 30分で230円、フリータイムだと1,080円！ 全然違いますねw 平日は、30分160円、フリータイムは680円！！ ちなみに、日曜は土曜より少し高い設定でしたよ。 あと、1ドリンクは必ずオーダーしなければならないらしく、 上記の値段にプラス220円～のドリンク代がかかります！ 長時間遊ぶのでしたら、フリータイムが便利ですね♪ お昼ご飯は中で注文できますよ！ 持ち込みはダメなので、食べてから行っても良いんじゃないですか？
ミックスボイスは地声と裏声を同時に出して混ぜているようなイメージです。 声を１００として地声成分８０裏声成分２０だったり、地声成分３０裏声成分７０だったり するんだと思います。 ひっくり返るというより地声成分が無くなり裏声成分が１００になるイメージです。
そうですね(^・^)歌の種類によって男子でも裏声を使って歌います。これは最近の話です。例えば国歌を歌う時男子が高音部を裏声で歌えば，いやらしい国歌になるでしょう。 裏声は訓練でも少しは上手になるが，歌の内容に合わせて歌う方がよいと思います。例えばアルプスの牧場を練習出ればよいと思います。
ビブラートは喉を使って出すのです。
喉でやると簡単に出来ますよ！
舌に力を入れてはいけません。口を大きく開ける事に力を注げば、いい声が出ます。
私も音痴です。 自分の歌声を録音して聞いてみると良いですよ。 あとはひたすら歌うことです。歌手のCDを聞いては真似して歌っていると、それなりに音がとれるようになります。
普通じゃないですかね。私もそれくらいです。 歌唱に使えるかは別として、音を出すだけなら意外と出るものですね。
いやームカつくお友達をお持ちですね。 はっきり言ってその人たち友達じゃないですよ。 っていうのは、質問の趣旨とずれますね。 とりあえず他の人が歌った歌手の、別の曲を歌えば問題ないでしょう。
うーん…。 多分滑舌だと思いますよ！ この方の回答を参考にしてみてはいかがでしょう！ つhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞カラオケに行くと、私が歌う曲は、たいていその場にいる私以外の全員が知らない曲である場合が多く、その場合は、皆は私の歌を聴かずにおしゃべりを始めるので、私は腹が立ちます。 カラオケで皆にちゃんと聴いてもらうためには、どうすれば良いでしょうか？ カラオケに行く人には二種類の人がいます。 ひとつはカラオケを音楽として楽しむ人。 もうひとつは、カラオケをみんなが集まる口実とする人。 です。 これは、例えば大学における「体育会テニス部」と「テニスサークル」との違いのようなもので、テニス部の部員は、全国大会での優勝を目指し、毎日素振りや腹筋、ランニングを欠かしませんが、テニスサークルの人は、いきなりコートに出てポ～ンポ～ンと30分も打ち合えば、さっさと着替えて飲み会に行きます。 「テニス」は、仲間と集まる口実・ネタ・大義名分にすぎません。彼らは仲間さえ集まる口実であれば、テニスでもビリヤードでもウクレレでもカラオケでもなんでもよいのです。 同じ「テニスをやっています！」といっても目的が違うのです。 カラオケも同じで、音楽として楽しむのなら、他人の歌にも耳を貸し、他人の歌っているときには邪魔をしない、という基本になりますが、集まる口実としてのカラオケの場合は、上手な人のバラードでもタンバリンなどの打楽器を力いっぱい鳴らしたり手拍子をパンパン叩いたりして盛り上がりますし、だいたいが大音量で、がなりたてます。また、そのような人たちは、いわゆる「ウケる曲」しか歌いませんし、音楽としてカラオケを楽しもうという人の価値観を認めません。 このように、ひとくちに「カラオケ」と言っても、目的というか温度差があるのです。あなたの場合は、カラオケを音楽として楽しむ派だと思われますので、「集まる口実派」の人といっしょに入店することに無理があります。カラオケを音楽として楽しもうという人も結構いるので、二人でも三人でもよいので、同じ志向の人といかれるとよいと思います。聞いてほしければうまくなれ！という次元の話でもありません。
JOYSOUNDのF1という機種で分析採点をすればいいと思います 歌っている時は楽譜が表示されますし、不必要かもしれませんが点数も出ますね DAMの採点でも同じ事が可能ですが、 F1の利点として採点画面からボタンひとつで歌ったばかりの曲を再生できます。 (オートで録音されています) 勝手にサーバーに保存されたりとか、他者に聞かれたりなどもないので安心です JOYSOUNDのアカウントなどを作る必要もありません 欠点といえば、自宅ではないのでカラオケ屋さんまで行かなければいけないという 程度でしょうか？ 費用も当然カラオケ屋さんの室料分かかります
お腹に力を入れて歌ってみてわ？
こんばんわ そう言われると結構ありますね。 上げていくと… ◆DEEN ・夢であるように ・ひとりじゃない ◆B'z ・ねがい ・ultra soul ◆布袋寅泰 ・バンビーナ ・LOVE JUNKIE ◆Aqua Timez ・虹 ・ALONES ◆BUMP OF CHICKEN ・ハルジオン ・カルマ ◆DOES ・バクチダンサー ・曇天 ・修羅 ◆KinKi Kids ・溺愛ロジック ・愛のかたまり ◆スキマスイッチ ・ゴールデンタイムラバー 自分の中ではいつでもTOP50位圏内ですｗ
こんにちは ＞歌の歌詞とリズムが何1つ覚えられませんし記憶出来ません。 これって記憶力とリズム感がないからでしょうか？ →単に音楽に興味がない。 又は、あまり音楽に触れてこなかったのでは？ ＞幼稚園、小学校、中学校、高校の担任の名前も思い出せないくらいの記憶力の無さです。 →私もあまり変わりませんよｗ　初恋の人の名前くらいは覚えてますが、 担任の先生の名前はおろか、同級生の名前にも関心がありませんでしたから。 中学卒業後なんて3ヵ月後には全員の名前をスッキリ忘れてましたからねｗ ＞覚えている曲の歌詞は0曲で1曲も丸暗記出来ません。 校歌も1回も暗記して合唱出来たことがなく、国歌の君が代の歌詞も暗記出来ないので口パクです。 →私はヒトカラへよく行きますが、 好きな曲の歌詞でも丸暗記なんて全くしていませんよ。 色んな曲を歌うからっていうのもありますが、 私から言わせれば「丸暗記できたから何？」って感じですｗ もちろん、母校の校歌&国歌もさっぱりですし。 自分には興味が無かったそれだけのことです。 ＞社訓も覚えられなかったので1.5日で会社をクビになりました。 →本当にあるんですか？そんな会社… 社訓覚えないからクビってｗ　ブラック企業以前の問題かと… ＞どうやったら、歌の歌詞とリズムを覚えられるのでしょう？ →人・物には必ず一定のリズムが存在します。 人なら歩く足音、信号機のランプの点滅、携帯のアラーム音。 何でもいいのでこれらを頭の中で言ってみてください。 「カッカッカッカッカ」や「カチッカチッカチッカチ」、「ピッピッピ ピッピッピ」でもいいです。 繰り返すことで一定のリズム感が掴めてきますので。 歌の歌詞を覚えたいなら、一番好きな歌を何度も聴くことです。 そして、一緒に口ずさむ。これが歌詞を覚える近道です。 私は一度気に入ると、歌える(口ずさめる)まで少なくても50回、 多い時だと2、300回リピートして聴いています。 こうすることで、歌の歌詞&リズム感が同時に身に付きます。 たまに聴きすぎて嫌になるときもありますが…ｗ ＞流れている曲は口ずさめるのに、バックミュージックが止まると、さっきまで流れていたリズムが一切出て来ない。 →口ずさめるということは、リズム感が多少なりともあるという事です！ たしかにコンビニとか行くと音楽鳴ってますが止まると出てこなくなりますよね。 そんなものですよｗ 世界には５秒見ただけで、ありのままを絵にできる人もいますし、 自分の昔の知り合いにも、１度その曲を聞けば次から歌えるという 強者もいました。確かにすごいですし羨ましい限りです。 でも、世の中には今日のことさえ明日には 忘れてしまうという悲しい出来事があるんです。 それに比べたら自分は幸せだと思いませんか？ あまり悲観しないでくださいね。 音楽は楽しんでなんぼです！ 歌詞は繰り返せば必ず覚えられます！ 諦めず自分らしくやってみることが、 大切だと思いますよ。 では、参考になれば幸いです。
30代、40代でしたら、よく歌うのって90～00年代の曲だと思います。 空も飛べるはず/スピッツ 風になりたい/The boom 負けないで/ZARD ボーイフレンド/aiko TSUNAMI/サザンオールスターズ 未来予想図II/DreamsComeTrue 桜坂 　/福山雅治 サウダージ /ポルノグラフィティ などでしょうか。 参考URL：http://hitkyoku.com/archives/21145.html
カラオケの機器によって表示は若干違いますが、「原曲＋１」（カラオケは原曲よりも１音下がっている）とかなっていることも少なく無いですね。 その場合は、キーを１音上げたり「原曲キーで転送」などを使えば原曲と同じキーになるはずです。 が、個人的な感覚ですがそれでも各原曲キーが機器によって若干違うように感じます。 （同じ歌でも原曲キーで声が出る機器もあるし、原曲キーよりも１音無いし２音下げないと出ない機器もあるように感じます。）
もうじき５０のおじさんですが・・・・ 同じおじさんでも５０代と７０代では違いますね・・・・ ただし、もしも質問者さんが歌が得意ではないとすれば、デュエットしたがるおじさんは 「デュエットする」のが目的で上手い必要はありません。 その上で、５０代前半くらいまでだとそれほどムード歌謡よりもノリのいい歌かなと思います。 「二人のアイランド」（石川優子、チャゲ） 「ロンリーチャップリン」（鈴木聖美 with RATS & STAR） 「世界中の誰よりきっと」（中山美穂&WANDS） など それ以上上の年代はやはりムード歌謡系も必要ではと思います。定番としては 「居酒屋」「もしかしてパート２」など 変化球としては、 「カナダからの手紙」なんかは５０代以上なら誰でも歌えるのではと思います。 ノリがよくて盛り上がって歌の上手い下手がわかりにくいのなら、 「麦畑」（オヨネーズ）なんかもありますが、男性でも歌える人が少ないのではと思います。 ソロであれば、７０年代～８０年代アイドルが無難でしょうね。 山口百恵、岩崎宏美、小泉今日子、中森明菜、キャンディーズ、ピンクレディーなどなど・・・・ あとは、結構オールマイティなのが、「また君に恋してる」（坂本冬美／ビリーバンバン）などもあるのですが、正直な話歌唱力がないと寒くなりがちです。 （これに限らず演歌系のヒット曲って定番なのですが、歌唱力が必要になります。） ただ、カラオケ好きのおじさんとしては・・・・ 無理にこっちの年代に合わせて選曲してくれてるって、けっこう痛いんですよね。 生まれる前の歌などを歌われるくらいなら、素直に子供の頃（小学生、中学生）にテレビで聞いていたヒット曲でいいのではと思います。 質問者さんがおおよそ３５歳として７５歳の人でも４０歳違いです。 質問者さんが１０歳くらいのときに５０歳くらいです。 ヒットしていた歌ならば、聞いたことはあるはずです。
高2女子です。 カラオケはやっぱり盛り上がり大切ですよね☆ 個人的な意見ですが、参考までに↓ ・さくらんぼ　　　　　　　　大塚愛 ・じょいふる　　　　　　　　いきものがかり ・夏祭り　　　　　　　　　　Whiteberry ・残酷な天使のテーゼ　　　　高橋洋子 ・行くぜっ！怪盗少女　　　　ももいろクローバー　 やっぱり「皆が知ってる」「アップテンポ」が良いと思います。 自分の歌いやすさなども考えて、カラオケ楽しんでくださいね！
ドリンク 何度も取りに行くのは面倒なので、先に複数持ってきます。 フリーにカップやグラスを使える場合限定。 それでも、店側としては最小しか使ってほしくないでしょうけど。。。 店によっては、フロントでカップを渡されるので、その数しか使えません。 音量 ヒトカラの場合は、調整します。 設定では音量が大きく感じることが多いです。 エコーも１人だと最小にしたり、いろいろ試します。 照明 １人だとやや絞ります。 消すと、店員さんが（退室したかと思うのか）開けるとこがあるので点けてます。 料金 ジャンカラは利用しないので。 自分の知ってる限りは、１人の追加料金はかかったことはありません。
LIVEDAMが良いですよ(連桁付き8分音符)
chie_sing_songさん、初めまして。 ＞特に力をかけなくても自然と喉が開けるように練習すべきということなのでしょうか？ 特別に口蓋垂を上げる練習はしませんでしたが、 歌を少し休むと口蓋垂が下がってきます。 なので、なにも訓練していない人は、 口蓋垂は歌手より下がっているのかもしれません。 特に楽に歌えているのであれば特に問題ないと思いますよ！ ただ、顔の骨の構造や口の中の構造などをしっかり勉強すると より歌うという事が分かりやすくなると思います。 私は歌手が良く行く 月島になるおおつき耳鼻咽喉科で 自分の声帯の写真を撮ってもらいました。 自分の身体の構造を知る事はとても大切ですよね！ これからも歌、頑張って下さい☆彡
私もその悩みに当たっていますが、 一番の手段はズバリうがいです！ うがいなら大声でも声が限られますし、 声帯を鍛えるのにもちょうどいい代用レッスンになります。 また、歌えないなら歌えないで別のレッスンがあります。 それは歌う曲のオケを聞き込むこと。 オケを聴き込む事でどの音がどのタイミングでなるのかもわかりますし、 どのくらいの声を出せばいいのか容易に想像しやすくなります。 さらに、相対音感も鍛えられて音も外しにくくなるという効果も生まれます。 実はこれが凄く効果がある内容なので、 歌えない日はこの方法を試してみてはいかがでしょうか。
ミックスボイスですね。 声帯を閉じて息を抜く感じで発声するとミドルに近づきます。ユルユルのまま裏声バレバレでは歌の切なさを表現できません。 この歌の場合、手本にするならジェジュンよりユンホです。 別件ですが音程が不安定ですね。しばらくビブラートなしで練習して音程（音高）をきっちり取れるようにしましょう。
おはようございます。 シダックスには妻と二人でよく行きます。 土日での利用の場合は予約していきますので、回答させていただきます。 まず、シダックスのホームページより、ご希望の店舗を検索していただくと、ご予約という項目がありますのでそちらから予約が可能です。 店舗によっては予約ができない場所もあるようですので、予約の項目で判断します。 予約のページの人数の指定が最低二人からになっていますし、機種から時間まで細かく指定できますのでご安心ください。 ＞＞以前、二次会で予約を入れたのに「申し訳ございません、現在満室になっておりまして・・・」と３０分くらい待たされ、機種も全然違う古いのにされた事があるのですが予約しても違う機種になったり待たされる事は多いのでしょうか？ 時期にもよりますが、繁忙期ですと他のお客様の時間延長などにより場所を確保できず、そのようなケースになる場合もあるようです。 混み合う時期に行かれるのでしたら、部屋数の多い店舗を選択できればトラブルも減るかと思います。
町場のカラオケやさんで歌う分にはかなり上手だと思います。元々の声が甘いよい声なのでとても魅力的です。 でも、質問者様は自分では納得していないということは、もうワンステップ上達したいってことですよね。 私がレッスンするとしたらこんなことを指摘するかなってことを書き連ねるので、参考になればどうぞ。 (1)詩をもっと読み込め。歌に心を込めろ。上っ面だけの歌は迷惑だから人に聞かせるな！ 　→心を込められたら自然とダイナミックスや発声、イントネーションなど変わってきます。あるいはいろんな可能性が出てきて、一旦、どう歌えばいいか分からなくなってきますが、それを乗り越えてこれが俺の歌い方だってのが見つかります。NO.1さんのアドバイスもその一つです。「伴奏も盛り上がってきたから声張り上げよう」ではなく、「一番訴えたいところだから一番心を込めて歌おう」という考え方です。役者の演技に例えるなら、悲しいとき悲しい顔をするのか、悲しすぎて表情も変わらないのか、あまりにも悲しすぎて反射的に作り笑いをするのか・・・・台本の解釈で幾通りも選択肢が出てきます。その中から、自分がうたって気持ちよくなるのではなく、他人が共感して感動するのはどれかを考えるのです。 (2)歌っているときは、技術的な妥協はするな →音感は悪くないと思いますが、音程がふらふらしてます。カラオケだと気づかれないかもしれませんが、こうして録音するとはっきりしますね。質問者様が自分で満足できないのはここでしょう。長くのばしたり弱く歌うところでことごとく音程が下がっています。耳がいいのですから、気を緩めずに下がらないよう気をつけて歌うだけです。音程に妥協してはいけません。 もうひとつ、並行調に転調するときのポイントとなる音（楽譜で書けばシャープやフラットが付いてたりします）の音程が定まらないのは最悪です。伴奏だけを何度もきいて、しっかり音感を身につけてから、その音が出せるように練習してください。 (3)自分の都合で発声を変えるな。すべては聞く人のために声を出せ →冒頭のささやきかけはいいのですが、力んだり、地声で高い箇所を歌うときに、急にのどを締めてしまってます。冒頭の様にのどを開いたままで全曲歌うようにしてください。 これをやれば、リスナーも気持ちよく聞けるし、耳に触る音程のずれもある程度はごまかせます と、こんな感じでしょうか。もし、これらがちゃんと出来たら、プロデビューをめざせるかもしれませんね。 それから、カラオケやさんでエコー掛けて歌ってるようだと、これらを改善するのは困難でしょう。声と筋はいいので、歌謡曲レッスンとかに通うとめきめき伸びると思いますよ。 ということで、頑張ってください。
こんばんわ X JAPAN Without You／作詞・作曲　YOSHIKI 歩き疲れた 夜にたたずむ流れる涙を記憶に重ねて 出会いの数だけ 別れはあるけど 限りない時が続くと信じてた 傷つけ合った言葉さえ 今は抱きしめ 振り返るだけ I feel alone(アイ フィール アローン) (私は独りであると感じます) How should I love you(私はどのように貴方を愛する) (ハウ シュドゥ アイ ラービュー) How could I feel you(どうしたら貴方を感じられる) (ハウ クッドゥ アイ フィール ユー) Without you(あなたなしで) (ウィザウ(ト)ユー) 数え切れない思い出が時間を 埋めつくす 同じ時代に生まれて出会った それぞれの愛を 確かめるために I still remember(まだ覚えています) (アイ スティール リメンバー) 答えのない明日に 夢を求めていた日々を 限りなく広がる空に もう一度 生まれた意味 今を生きる意味を 問い掛けて 生きてる事が 時には辛くて 素直になれない 自分を演じてた 貴方を愛して 貴方に傷ついて 愛と言う言葉の 深さに気付いた Do you remember(貴方は覚えていますか) (ドゥ ユー リメンバー) 初めて出会った日の事 同じ夢を見た時を 限りなく広がる空に もう一度 生まれた意味 今を生きる意味を 問い掛けて How should I love you(私はどのように貴方を愛する) (ハウ シュドゥ アイ ラービュー) How could I feel you(どうしたら貴方を感じられる) (ハウ クッドゥ アイ フィール ユー) Without you(あなたなしで) (ウィザウ(ト)　ユー) 終わりのない愛の詩を 今貴方に Even though I can't see you anymore(もう貴方には会えない) (イヴン スルー アイ キャント スィーユー エニモア) Your memory will live in my heart Forever (ユア メモリー ウィル ライヴ インマイ ハート フォーエヴァー) (でも貴方の記憶は永遠に私の心に生きる) As well as love does(愛と同じように) (アズ ウェル アズ ラヴ ダズ) So I won't say good bye (私は告げない 別れを) (ソゥ アイ ウォント セイ グッバイ) になります。では、失礼します。
バビロン 脳漿炸裂ガール 一触即発☆禅ガール 初音ミクの消失 鏡音レンの暴走 がおすすめですよ！
レーザーディスクのカラオケ（レーザーカラオケ）に表記されていたキャラですね。 今となっては情報もなかなか無いのですが、 LDと言えばパイオニアです。 パイオニアに問い合わせてみるか、全国カラオケ事業者協会に問い合わせてみるってのが早そうです。
YAMAHAはまだあるでしょう。
こんばんわ 男性として回答させて頂きます。 私は元々、声質は高い方なのですが カラオケだともっと高い歌(例:レミオロメン、ＴＭＲ)を 好んで歌います。 最初は、１曲歌うだけでノドが痛くなり 10分以上休まないと次のが歌えないほどでした。 そして、帰りには声がガラガラになっていました。 今は、連続で40、50曲はイケます！ (もちろん休みなしですｗ) …で、今でもやってる練習法ですが (1)少し身体を動かす(ストレッチ)　5分 (2)発声練習&ハミングでノドの筋肉をほぐす　15分 (3)滑舌の練習　5分 の準備運動をして歌います。 歌の方なんですが、 (1)地声に近い曲を数曲歌いノドを慣らす (2)徐々に高い曲にしていく (3)ギリギリ高い声を出せる曲を2,3曲 続けて歌う (4)また、地声に近い曲を数曲続ける… (3)と(4)の繰り返し という風に高いキーの曲を続けて出していく 練習をしています。 完全に独学なので、 効果があるかどうかは保障できませんが、 私はこれで高音が出せるようになりました。 あとは練習あるのみですよ！ 高音をがっつり出せるようになるといいですね♪ では、参考までに。
こんにちは たくさん聞いて（何度も）一緒に歌う、が簡単ですね。 聞いて耳で覚える、一緒に歌って音符（曲）に合わせる、リズムを合わせる。 上手な人と一緒に歌ったり（真似する）その声についていく様に（合わせて）歌う。 あとは、高い声が出るか出ないか、本人の歌える音の幅があるので。 自分が歌える範囲の、自分の好きな歌を選曲する。 みんな、なんでも上手なわけじゃないと思いますよ。 上手に歌える歌を自覚している素人さんも多いはず（笑） 楽しんで歌を覚える事が上手になる秘訣です、練習すると、しないでは、やはり違う。 研究する事も大切、くじけず（笑）練習も楽しみながら、やってみて下さい。 何でもやってみて、身に着ける事も大事です（笑） 例えば「重たいカラオケの本を片手に持って歌う」とか。 お腹に力が入って（ちょっと腹式呼吸に近くなる？）大きな声がでるとか。 片手を頭より上の方にかざして、高音を歌うとか。 これは、イメージですね、声の高さに合わせて、手を上げて歌う。 楽しんで、カラオケして下さい。
ドリカム 「連れてって 連れてって」 竹内まりあ 「たそがれダイアリー」 AKB48 「ギンガムチェック」「恋するフォーチュンクッキー」
過呼吸の可能性があります。 息切れしたり、動悸がしたり、唇や指が痺れたり、頭がクラっとしませんか？ リンクの曲のそのあたりは最高音（hi-A）とその近辺が頻発しますので、息継ぎが多くなったり深く吸い過ぎたりしがちです。 ミックスボイスの多用、息が鼻から抜けていたり、効率の悪い喉だけの発声でも息をし過ぎになります。自分では判りにくいのでそのあたり誰かに観察してもらってください。 息を節約する発声法はどんなジャンルでも必要です。あっ、私の場合は過去形でジャンルも違いますが経験者です。
slimshady331さんこんにち！ YOUTUBE聞かせていただきました、素敵な声ですね！ しっかりトレーニングをすれば素敵な歌い手になるんじゃないかな～と思いました。 それでは質問にこたえさせていただきますね。 まず、slimshady331さんは歌声を共鳴させるトレーニングをおススメします。 それに質問の「すぐ喉がダメになってしまう」「声の伸びと深みが足りない」といった悩みは解消されてきます。 そもそも歌声というのは、肺から送られてくる息で声帯を振動させ声の元を作ります。 その声の元を体内に共鳴させ、増幅させる事により音量を出し、伸び・深みがついてくるのです。 もう少し簡単に説明するとお風呂場やトンネル内で声を出すと大きく聞こえますよね。 それを体内でおこすというイメージです。 体内で声を共鳴させる事ができる器官はいくつかあるのですが その中でも重要なのは鼻腔になります。 slimshady331さんの歌声を聞かせていただいたのですが、 その鼻腔への共鳴が上手くできていないため、 無理やり音量を上げる事しかできない為 喉へのダメージも強く、声にも伸びと深みが出ていないです。 slimshady331さんの歌声は鼻を閉じて歌っている音色がします。 確認をしていただきたいのですが 歌を歌っている時、無意識の内に鼻を閉じてしまっていませんか？ 特に軟口蓋（鼻と口がつながっているブヨブヨした所、鼻水とかが口に垂れてくる場所です。） また、普段の生活で鼻呼吸ではなく口呼吸を行う事が多くはないですか？ そのような状態だと声を鼻に通さず、口だけで声を出す癖がついてしまうのですぐに改善する必要があります。 いくつか、トレーニングがあるのですが簡単な物を紹介しておきましょう。 まず、卵を口に入れたイメージを持ちながら口を閉じて下さい。 舌と上顎に一定の空間を確保したまま口を閉じるイメージです。 その状態のまま、先ほど紹介した軟口蓋に声を通すイメージをもち 「フーン」と声を出してみて下さい。 その時に声と一緒に鼻に通る空気の流れを意識しましょう。 上手くいけば、鼻腔にビリビリとした振動を感じるはずです。 これが鼻腔共鳴を手に入れる基本練習になります。 ぜひ試してみて下さい。 また、普段の生活から鼻呼吸を意識する事をお勧めします。 そうする事により、少しではありますが声が鼻に共鳴する手助けをしてくれるはずです。 その他にアドバイスをするとすれば、高い声の出しかたもしっかり学んだ方がいいでしょう。 冒頭でも書きましたがいい声をお持ちなので トレーニングをすればよりいい歌をうたえるようになりますよ！ 頑張って下さいね♪
２．作詞、作曲のみ印税が入ります。（歌手はでてきませんから）
一緒に行く人との関係やその人の性格によるんで 本当正解はないんですけど、 ごく一般的なお話で言うと、 まず明るめで知名度が高い曲を選んだほうがいいです 場も盛り上がりますし、知らない曲は歌われた瞬間にしらける人っています。 あとは　～すぎる　っていう曲は避けたほうが無難です。 (激しすぎる、マニアックすぎる、ぶりっこすぎる、暗すぎるなどなど) あとは一辺倒にならないといいと思います。 ずっとバラードなんて感じに選曲すると飽きられてしまいます あとは定番曲は空気とノリが大事です。 AKBで言えばヘビロテなんてみんな知ってるでしょうけど 「だから盛り上がる」とも言えるし「定番すぎて聞き飽きた」と なる場合もあります。ここらは様子を伺うしかないですね 異性を意識する場合は、あなたが女性のようなので 女性っぽい、女性らしい曲を歌ったほうがうけはいいと思います (男性でも女性でもいけるような曲ではなくて…という意味) AKBは大体が明るいアイドル曲なのでいいと思います。 いきものがかりで言うなら、 ありがとうや風は吹いているやブルーバードなどよりも 気まぐれロマンティックやじょいふるのほうがいいかな？って感じです。 ただどれも人気曲なので結局は空気や友達次第な所があります ↑に書いた全ての事柄はあくまで一般論なので できれば気を楽にして楽しめれば…と私は思います
こんにちは 喉は人それぞれで、本の通りに書いてあるのが全てではないと思います。 喉が強い人や弱い人、肺活量が多い人や少ない人など。 腹式呼吸をしてる、つもりで、大きな声を出して、声帯を痛めていたり。 使いすぎ、酷使しているとか、暫く、休んでみるとか。 何が原因か、病気とも、使いすぎとも、答えは出しにくいんじゃないでしょうか？ 暫く（少しの間）喉を休めて、チャレンジしてみて、それでも喉が痛ければ病院で見てもらったらいかがですか？病気がなければ、ボイトレの本が、あなたに合っていないか、やり方を間違えているか。 一つ一つ確認されてみたら？いかがでしょう？ 消去法で、、。 専門は専門分野で、、が確実だと思います。
> 電話にて変更の旨を伝えれば大丈夫でしょうか？ 変更の方法手段については、 何らかの業界ルールによって定められているわけではありません。 世にあるカラオケ店それぞれで異なります。 よって、決して突き放すわけではなくて、 直接、予約店へ電話して相談して下さい。 ここで尋ねても誰も正確な回答はできません。 けれど、一般的に考えれば、予約日がどれほど先だったとしても、 変更が判明した時点で、即、連絡するのが最も無難と思います。 ご健闘をお祈りします。
こんばんわ 歌をうまく歌えるようになりたいんですね。 質問者様がうまくなりたいポイントは… (1)途中でずれたりなどで音程がきちんとあってない。 (2)少し音程を高く出すと思われるところで、 　なぜか余計に高く音程を持っていってしまっている。 (3)全身を使って勢いに任せて歌うために 　１，２曲で身体が疲れてしまいます。 では、一つずつ答えさせて頂きます。 まず(1)について、 途中で音程がずれる要因として、 「リズムがうまくとれていない」 「キーの高さがもともと合っていない」 「口の開け方がすごく小さい」 があるかと思われます。 リズムとキーについては、 カラオケにある採点機能を使えば、 よりどこが合っていないか、はっきりとわかるので、 ご自身が苦手としている所の練習がしやすいです。 口の開きが小さいまま歌うと、 口ごもってしまいトーンが下がります。 よって、自然にキーが合わなくなりますので、 辛くない範囲で口を大きく開いて歌う事をおすすめします。 次に(2)についてです。 『少し音程を高く出すと思われるところ』というのは、 「サビ」の部分ではないでしょうか？ これには「節(しゃくり)回し」が上手くできていない事で、 節（しゃくり）の中と後ろが上がりきらず、音程が低くなってしまう。 逆に節（しゃくり）が上がりすぎてしまって、語尾の音程が高くなってしまう。 という状態になります。 そのため、まずはしゃくり部分が何処にあるか確認した上で、 音程によく気をつけて歌うようにしましょう。 最後に(3)について、 歌う際、かなり力みすぎてるように感じます。 ですので歌う前に一度、発声練習、深呼吸や軽い背伸び、 手をグーパー、グーパーしたりして緊張をほぐしてから 歌うようにしては如何でしょうか？ 歌もスポーツと一緒で筋肉を使います。 (使う筋肉の部分は違いますが) なので、歌う前にこわばったままの状態ですと、 うまく音程が出ないということもあります。 もちろん、大事なサビの部分でも同じことがおこります。 そのためノドの筋肉や胸まわりや背中を伸ばしたり することが力みをなくし、うまく歌えることにも繋がります。 あまりガチガチにならず、 全身リラックスして歌ってみてはいかがですか？ 長文、失礼致しました。 それでは、参考までに。
ビブラートには、２つのやり方があります。 どっちをやりたいか、によって練習は違います。。 一つは、音を上下に揺らす方法。 小刻みに音程の高さを変えるんです。 これは声帯を速く動かすので、 声帯が強くなっていないと、 うまくできません。。(>O<; コツは、 ドレドレドレ・・・みたいに 2つの音を繰り返す練習をして 少しずつ速くしていって下さい。 もう一つは、音の強さで揺らす方法。 強弱強弱・・・というように揺らすんです。 これは声帯ではなく、横隔膜を動かすので、 上のやり方とは全然別物です。 横隔膜を使うので、 腹式呼吸ができていることが大前提！ うまくできないなら、 腹式呼吸を見なおしてみては？？ これもいきなりプロみたいに速くやろうとしないで 最初はゆっくりからやってみてください＾＾； 以上、参考になったら嬉しいです＾＾
私は人に言われるまで自覚なしだった音痴です苦笑 治したい所は、声と根本的に音程を取る事ができないので、 音程を上手く取れるようになりたいです。 上達方法は、はっきりしている友達（毒舌なのが○）の前で歌って、 指摘を受ける事が一番自分に合っていると思います。 自宅でこっそりとかは、自分自身音程が合っていない事が分からないので、 難しいです。 音痴が治ったら自覚ないのに、音痴といわれる事がなくなると思うので、治したいです。 今までは、上にも書いたようにきつめの友達に協力してもらっていました。 ボイトレを受けることによって上達するのならお金を払っても受けに行きたいです。 答えになっていなかったらすいません汗
「上手い」って曖昧な部分ですからねえ。 音程とリズムが一致して、それなりの声量をめざすなら。 まず、歌いたい曲をよく聞く。 メロメディーを間違えて覚えていて、外れることは多いです。 できたら楽譜を用意する。 音域に合わない歌も聞き苦しいので、自分の歌えるキーの曲を選ぶか、キーを合わせる。 高音は無理に出さない。 あったかい空気を「はあ～」とだして吸うと複式呼吸でできます。 これを使って高い音は、一気に遠くへ飛ばすイメージで歌う。 下半身を支えて、上半身の力を抜く。 喉を開いてとか、いろいろ言い方が、言葉だけの説明では限度があるので。 ただ、無理な発声でなく（なので発声の仕方は検索してみて） たくさん歌えば上手くなると思います。 自分の歌を録音して聞き、修正して歌い、また録音して聞く。 好きってことが一番大事。 頑張ってね。
No.1の回答の者です。 オク下は１オークターブ下のことです。分かりにくくて申し訳ないです。 ボーカル以外は原曲と変わりません。 ハウトゥー世界征服はNeruさんの作品ですし、 何より鏡音リン・レンを使用してあるので、 高くて歌いにくかったのかと。
90点をたまに出せる人なら10人に1人ぐらいでしょう。 かなり出せる人は100人に1人ぐらいでしょう。 95点をたまに出せる人は100人に1人ぐらいでしょう。 かなり出せる人は1000人に1人ぐらいでしょう。
遅れましたが テレビ番組の【はなまる】みました? 見てなければ 音痴の人は、地声が強く裏声だす筋肉が弱いそうです 歌は、地声と裏声が合わさったものです 裏声を出す筋肉をきたえるため ゲゲゲの鬼太郎の目玉のオヤジの ものまねを５分間してから 裏声を意識して、歌うと上手に歌えます テレビみてたけど、魔法みたいでビックリ かん高い声で【おい!鬼太郎】を５分間〆
まず、著作権保持者によって「カラオケ使用」が許可されていることが前提ですが… カラオケ業を行っている各社は、信頼できる音源および歌詞からカラオケ用データを作成します。なので、普通は製作者が直々に作成した音源と歌詞カードの入ったCDが発売された後、それを元にデータを作成して配信します。たまに番組制作会社との提携などによって特別に正確な歌詞などの提供を受け、CD発売より前にカラオケに入る曲もありますが (こうしたケースでは公式サイト等で宣伝されるのでわかります)、基本的にはCD発売後と見ていればよいでしょう。 マイナーそうな曲であれば、(著作権料も馬鹿にならないので) CDが発売されてもカラオケデータが作られないこともありますが、TV番組の主題歌などであればCD発売後すぐデータ作成に取り掛かられ、1～2週間もすれば配信されるのでは？
はじめまして、 まず、トレーナーから「上への響きを増やして欲しい」と言われているとの質問を拝見して、どうしてそのトレーナーが教えないのか疑問に思いました。 これは自分でポイントを見つけさせる指導かもしれませんが、練習方法やヒントは指導してもらっていますか？ 日本人のような平たい顔の人種は鼻腔共鳴を使うのは元々苦手です。 ヨーロッパの国の人は奥に長い頭蓋骨のため、普段から鼻腔共鳴で会話しています。 鼻腔共鳴を意識するためにハミングでの発声・息の使い方・体の支え方などの練習はされていると思いますが上手くできていますか？ ただ、鼻腔に異常がある場合（鼻炎・鼻ずまりなど）は、耳鼻科でその治療をしてからでないと練習しても効果は少ないです。 また、地声並の太いミックスボイスを希望しても、骨格・声帯などが適していない人には練習だけでは無理な場合もあり、希望の声を出すための体の条件が揃っているか？も調べる必要があります。 それから、鼻腔共鳴だけにとらわれすぎて、本来の発声が崩れないように注意も必要です。 私の生徒にも「○○のような声になりたい」と来られる方がおられますが、骨格の違いなどの説明をして同じ条件ではないので「希望通りの声にはならいと思うので自分の声の良い状態を把握しては？」と説明してそれを理解していただけたら指導しています。 地声並の太い声が出ても歌が上手いとは言えません。全体のバランスが大切です。 細い声でも聞いている人が心地良い声の歌手は沢山います。 自分の本来の出してる声は自分では聞くことができない（聞こえている声は耳の中で響く声）ので、人前で歌って自分の声の印象なども聞くと勉強になりますよ。
回答１さんの答えで充分かと思います。 自分の場合はデジカメで三脚を使って固定して動画を撮っています。 其のまま撮影すれば伴奏は聞こえてきます。 自分が歌えば其れも入ります。ほとんどがこれでしょう。 音声を絞って撮影すれば画像だけになります。 サイズは4：3、　3：2、　16：9と出来るはずですから、カラオケboxのモニター画面に合わせればＴＶ画面だけになり、廻りは写らないように出来ます。 声のボリュームより伴奏のボリュームはかなり絞ったほうが良いようですよ。 自分の場合は声は良く出るほうだと思っていますが、それでも「声5.5：伴奏4.5」にしています。
そんなに目立って下手という感じはないと思いますけど… あえて上げるなら、盛り上がっていくところの音を丁寧にとって、一言一言の発音をはっきりさせたほうがいいと思います。 流れも大事だけど、次の音に一発で乗せるという気概は案外重要かもしれません。 高音は体質もありますが、練習すればある程度出るようになると思いますよ。 そのお友達がめちゃくちゃうまいんですかね…？ とにかく、個人的にはとくに笑う要素はないです。 ps. ファイルには伴奏がついていませんでしたが、カラオケで歌う際、キーを変更して歌おうとするとなんとなく伴奏に引きずられていくことがあるような気がします。 蛇足かもしれませんが、ちょっと確認してみるといいかもしれません。
遅れましたが テレビ番組の【はなまる】みました? 見てなければ 音痴の人は、地声が強く裏声だす筋肉が弱いそうです 歌は、地声と裏声が合わさったものです 裏声を出す筋肉をきたえるため ゲゲゲの鬼太郎の目玉のオヤジの ものまねを５分間してから 裏声を意識して、歌うと上手に歌えます テレビみてたけど、魔法みたいでビックリ かん高い声で【おい!鬼太郎】を５分間〆
残念ながら君の声質は裏声に合わない。レイホー・レイホー・レイホー・・・・と毎日歌ってください。ＵＲＬを聞いたがアァー・・・・・じゃいけない。声をひっくりかえす稽古をするのです。 雲が行く雲が行くアルプスの牧場よ 鈴らんの花咲けばレイホーレイホー ジプシーの馬車が行く ハイホーハイホー口笛吹けば 駆けてくる駆けてくる レイホーレイホー・・・・ここは完全に裏声で歌う 可愛い子羊よ(^^♪このように歌うのです。 出来ればウイリー沖山「歌手」の音楽を聞くがよい。
自分は今から何をしに行くのかだけ心得ていればよい(^^♪
私はアリだと思います。 友人と行くカラオケとは別モノで 一つの曲を練習したり、人の目を気にせず好きな曲を歌えるので 良いと思います。 順番待ちも無く、ストレス発散にたまに行きます。
去年の段階だとジョイサウンドが多かったですけどね。 http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/893.html
No.1 無識者です。 > レ→ド#→ド→シ→ラ#→「ラ」になるということでしょうか？ ＿はい。【ｈｉＤ】は【ｈｉＡ】に下がっています。
じゃあ気負いとか緊張とか精神的なものでは？ キー３つ違うというのは想像できない
カラオケで馬鹿にされた。何度馬鹿にされようと歌いつづけ自分のものにするのです。自宅で声を渋って歌っても練習にはならない。
私もずっと喉絞めで歌っていました。。＾＾； レッスンを受けるまで、 自分が喉締めだってことも知りませんでした・・・ 質問者さんは、早く気づいて良かったですね～♪ 今はまったく喉締めせずに歌えるようになりましたが 思ったことは、、、 根本的に、まーーったく別の声の出し方だということ！ （１）私の場合ですが・・・ 喉を開いて歌えるようになったら、音域はかなり伸びました。 でも練習のしはじめはすごく狭くなって落ち込みました。。 ゼロから発声を作っていったので、 最初は狭い音域しか出せなかったのですが、 少しずつ広がっていき、以前よりも広くなったのです。 要するに、、喉を締めで出している音域は、 まったく参考にならないということ。 だって歌のための発声ではないのですから。 （２）私の場合は、先生に習っていたのですが、 喉締めの癖が、かなり強くついてしまっていたので 喉に少しでも力が入ったり、 締ってきたら、そこでストップ！ ということを繰り返しました。 これがとっても難しく・・ なかなかできなくて大変でした＾＾；； （３）効果あると思います！ ファルセットは、喉締め克服というよりも、 喉締めが直ってから、 高音域を伸ばすのに役立ちますよ！ 高音を出すには、 声帯の筋力を強くしないといけませんが そのためのとても良い練習です。 私もたくさんやらされました。 以上、参考にしてもらえたら幸いです(*^_^*)
製作会社に問い合わせるのが1番手っ取り早いのでは?
こんにちは。 変声期の時期は声域は狭まりますので、高音が出なくなる方は多いかと思います。私もそうでした。 今は歌う際にはご自分に無理のない声域で歌われるのが良いかと思います。 変声期が終わってから最高音を伸ばすことは可能です。努力次第でかなり伸びると思います。 個人差もあるとは思いますが、高音を出せるようにする教則本なども少なからず出ているようなので、高音に関しては努力さえすれば伸びるものだと思っています。 参考までに、私（20代前半、男）も変声期が終わった段階では地声で歌う際の最高音はmid2F前後くらいだったと思います（正確には把握していません）。裏声は出ましたが歌うとどうやっても不自然だったので出していませんでした。今は地声でhiD～頑張ればhiE、裏声なら自然に歌えるのはhihiA程度まで、最高でhihiCまで出ます。 それよりは、変声期中の今に、喉を酷使したり、無理な発声をしたりしないよう心がけてください。 自分の声とは一生付き合うものですから、今の時期は無理はなさらないでくださいね。
わすれもの 亜麻色の髪の少女　島谷ひとみ
あ、もう昨日ですね…。 次のカラオケに備えてでよければ、聞いてください（笑） 音域云々歌云々には詳しくないので、はっきりとはわからないんですけど… 私もそのへんは歌いやすいですね。あとは夕日坂とか、テノヒラ（サビは高いですけど）、レンラクマダー？も歌いやすいなあと感じます。KEIさんの曲も歌いやすいような気がしますね。個人的な意見ですが…。すみません。 わたしは歌いやすい曲などを探すときには、歌い手が歌っているバラードなどをよく調べます。「バラードの方が歌いやすい」という自分の趣味と、あとはやはりボカロより人が歌っていた方が歌いやすさ歌いにくさがわかりやすいので。
いい忘れました 度々すみません ＮＯ・4の補足です 裏声で、ずっと５分間続けます 子猫の鳴き声で、考えたのですが 自分の声の 高い低いの違いがわからないとの事ですが 普通の猫と大型犬の音程の違いは、ものまねできます? 猫が高く,犬が低い感じですが ワン,ニャン,ワン,ニャン,ワン,ニャン,ワン,ニャンと繰り返してみて 違い出ます?試して見てください 。 思いつきだけど
女子でしょう、、、古いけど、boa、aiko、浜崎、、、島谷ひとみ、、、あの辺は、女子で、綺麗な声で、歌われれば、うっとりできると思いますけど。YUI、、、とかですね。
>早速リンク先にいってみたのですが、既にログイン済のせいかマイルームに飛んでしまいました。 >一旦ログアウトしてでもパスワードの再発行をすべきでしょうか？ マイルームに行けたのは、1番で取得したIDでしょうか 2番で取得したIDを使いたい場合は、1番で取得したIDを退会しなくてはならないので パスワード再発行→退会→2番のIDで新規登録→パソコンアドレスと連動→マイルームから動画視聴 となりますよ。
声を出す時に息を吐きすぎず、 また普段に腹筋を意識してお腹に力を入れて歌います 腹筋運動で筋力をつけると安定してきますよ また、歌う時に肩が上がっていませんか？ 力が入らないよう、出来れば歌う前に少しストレッチをして、 肩の力を抜いて歌うといいです お腹には力を入れて支え、 肩の力は抜いて、です
わたしも地声が低くて、女性ですが、カラオケでは女性の曲は２つ下げます 大体男性音域が歌い易いです 高音域は裏声でならかなり出ます なので合唱団ではソプラノパートです ＜１について＞ 相談からするに、地声で歌っているようですね 音域が狭いと、高音域になるとヒーヒーしてしまい、裏返りますよね 裏声は出ますか？ 出ると思いますが、裏声になると急に弱々しくなると思います 裏声を力強く出すミドルボイス（ミックスボイス）というのがあります 地声では出ない高さを裏声で力強く歌うことで、 地声のまま出しているような感じにする歌い方です こちらに詳細と、見本動画があります http://remivoice.jp/voice-training/middle-voice. … ＜２について＞ 声の質感を変えるには、基本は正しい発声法です 地声ですと喉が絞まった感じになるので、オペラの様に、 口と喉の奥を大きく広げる感じで歌います （習わないとわからないかもですが、オペラ歌手の動画を見て、 　同じような感じでマネてみて下さい） ＜３について＞ 声量アップは単純に腹筋をつけること 友人は仰向けに寝転がって、お腹の上に電話帳を何冊も置いて歌ったり、 単純に腹筋運動などしていましたよ あんまり本式にやろうと思うと大変ですから、 以上のことを何となく理解して、頭に置いておいて下さい あとはマイクを自分の口の中に突っ込むような向きで持つことと、 （アナウンサーの様に立てて持たない） マイクをぎゅっと力を入れて持たないこと （親指と人差し指に力が入ると、喉がしまります） なるべく練習でもカラオケでも立って歌うこと マイクに口を近づけて歌うこと（案外遠い人が多い） できるだけ大きく口を開けること　などです わたしもあまり声量は無いので、マイクの使い方でカバーしていますよ 歌うことを楽しんで下さいね
プレミアダムはメロディーのガイド機能がありますよね わたしはいつもＪＯＹＳＯＵＮＤなのですが、 数日前に歌が苦手な友人が、プレミアダムのガイド機能で 普段と違って（笑）とても上手に歌っていて、びっくりしました 同じ曲でもカラオケ会社によって伴奏が違うので、 雰囲気もまるで違い、テンポまで違って感じる（実際に違うかも）と 歌えなくなってしまいます そういこと、よくありますよ 曲もよく聴いていて、よ～っく知っているものでも、 歌ってみたらあれれ？？というのは毎度のことです 聴くのと歌うのは別と考えた方がいいかもですね お友達は普段からガイド機能無しで歌っているのではないでしょうか そういう人は多少、カラオケの機種が違っても平気ですよ ガイド無しの伴奏だけで歌える曲を数曲持っておくと、 慌てないかもしれませんね 歌詞を見ながら、鼻歌で良いので少し練習しておくといいかもですよ これに懲りずにまたカラオケ、楽しんで下さいね＾＾ 自信が無かったら、誰か歌えそうな人に、一緒に歌ってと お願いするといいです（わたしはよくやりますよ）
http://www.ugakara.com/search/shop_index.html 設置機種は明記されています。 UGAがJOYSOUNDに吸収合併されたからですね。
こんにちは 肺活量があるからではないでしょうか？ ミュージカル俳優さんとかも大きな口開けますよ 肺活量があるからという事と はっきりと聞かせるためですけど
そんな感じのシステムで思い当たるのは第一興商の「カラオケトーナメント」かな…。 BB CyberDAM ～ Premier DAM あたりに入っているそこそこ古い採点ゲームで、最新機種の Live DAM には入ってません。
＞頭の中に四拍子をトントントントンととって歌の出だしをはかっているのでしょうか。それとも間隔で無意識でできるのでしょうか。 たいていの曲は無意識にできます。 曲の頭に限らず、あるフレーズの終わりが偶数拍なのに次の歌い出しが裏から入ったり食って入ったりする曲だと意識して頭の中でリズムをとることもあります。 リズムそのものは四拍というよりもっと細かく感じています。 歌謡曲含めてポップスの場合は最低でも16分音符まで感じないと正しく歌ったり演奏したりできないと思います。
元SHIDAX従業員です。 ・制服はロッカーでOK。 ・シフトはいちいち電話くれませんよ？自分で店に行くなり支配人に電話して確認して下さい。 ・休憩の時どこに行くの？？ 　それは由として、現在従業員入り口は施錠してあります。正面入口でしょうね。 最後に一つ。 そんなレベルの低い質問を、こんなところでしているようで大丈夫ですか？ SHIDAXって、思ってる以上にスタッフに求める事高いですよ。 店で浮かないことを願います。。。
Hintere von der Moglichkeit　ですが、 試しにアクセントの強い部分だけ拾って、 ヒンタフロン　デメカナーイ　と、歌ってみて下さい 出来ればアクセント（特に強く歌う部分）を 【ヒ】ンタフロン　デメカ【ナ】ーイ　と、「ヒ」と「ナ」を強調すると、 もっと近づくと思います 頑張って！＾＾
カラオケの自動採点は、音程と音量、しゃくり、ビブラートなどに反応します ボーカロイドの様に機械的に無感情で歌っても高得点が取れます これは技術的な問題です 歌が上手いというのは、歌詞を理解して物語を演じるように 歌でもって物語を歌い上げることです 感情たっぷりに歌うと、強調したい部分を引き伸ばしたりするので、 自動採点では音程が外れたという判定になり、点数が下がります 人が聞いて上手だと思うのはむしろ、こちらの歌い方の方でしょうね あなたは98点辺りまで出るので、音程もリズムも正確で、 加点となるビブラートなども出来るし、声量もあることでしょう 一般的に言うと、上手な方だと思います
ここの説明がわかりやすいです。 http://www.music-key.com/explain/index.html
じゃあ、（洋楽好きなら）それなりに有名なな曲を適当に並べます。 何となく早口で歌い辛そうなのと、ハイトーンがあるのと、盛り上がりそうなの。 Beck / Sexx Laws Billy Joel / We didn't start fire http://www.youtube.com/watch?v=eFTLKWw542g The Rolling Stones / Like a rolling stone http://www.youtube.com/watch?v=aRYokc3VBC4 Jamiroquai / Canned Heat http://www.youtube.com/watch?v=vE4VlA_9OrI Steriogram / Walkie talkie man http://www.youtube.com/watch?v=I7UvbwCjXUk Led Zeppelin / Immigrant Song http://www.youtube.com/watch?v=RlNhD0oS5pk Queen / Stone cold crazy http://www.youtube.com/watch?v=Mmt2mgmrSUw Yes / Roundabout http://www.youtube.com/watch?v=-Tdu4uKSZ3M Deep Purple / Burn http://www.youtube.com/watch?v=LCnebZnysmI Meatloaf / Two Out Of Three Ain't Bad http://www.youtube.com/watch?v=k5hWWe-ts2s AC/DC / Highway to Hell http://www.youtube.com/watch?v=qKggnBh2Mdw KISS / Love Gun http://www.youtube.com/watch?v=trR5ROuf1Uk Black Sabbath / Paranoid http://www.youtube.com/watch?v=QQBttKoetqo
演奏が無くても歌えるようになっていれば、カラオケでマイクさえあれば歌えます 発売されていない曲はカラオケにはありません そんなの先にカラオケになったら楽曲が売れなくなりますから(^_^;
18年ミュージカルをやっていた者です。 腹式呼吸の練習は 先生により全く違います。 いろんなやり方があり、どれが正しい、と言えないものなんです。 なので…大変難しい質問…。 疑問を感じられるなら、講師を変えてみる方がいいと思います。 (1)腹式呼吸は、お腹を膨らませる場所よりも、息を吐き出すのに使う筋肉の使い方が重要←これは、確実にYes。 レッスンでは、必ず先に吐く～吸うをします。 (2)腹式呼吸で吸った息を吐き出すときに使う筋肉は腹斜筋と聞いたのですが、本当でしょうか？腹斜筋意外に用いる筋肉はないのでしょうか？←グレー。。全ての筋肉を柔らかく使います。 (3)腹式呼吸をしたときに膨らむ場所は、丹田のあたりだったり背中(腰のあたり)だったりと言われていますが、実際どのあたりを膨らませるべきなのでしょうか？それとも、膨らませる場所は特に関係ないのでしょうか？←背中を意識しろ、と言う講師を信じるのがベターではないかな～…と思います。背中（腰辺り）に空気が入る感じ。実際にはお腹全部（ウエスト含め）が自然と膨らむのが正しいと言われています。 (4)ロックを基本として歌うため、歌っているときは結構身体を動かしたりするのですが、基本的に腹式呼吸は正しい姿勢で行うべきなのでしょうか？それとも腹式呼吸しやすい楽な姿勢ならなんでも良いのでしょうか？←筋肉を備えていれば動いても問題ないです。基礎が重要になってきます。 睡眠時の呼吸は腹式呼吸です。 頭で考えたり、練習しなくても勝手に気持ちよ～く腹式呼吸です。 わからなくなった時は、眠りに落ちそう…な時や二度寝しそう…な時に 意識的に呼吸はどうなっているか体はどう動いているかを感じてみてください。
点数はごく平均的だと思います。 また最高で９２点なら全然音痴じゃないですよ。 あと、これは自分の勝手な解釈なんですけど。 その採点のジャンルや機種にもよると思います。 私はいつもジョイの全国採点をしていますが・・・結構点数はいいです。 精密採点だと、音程があっていても抑揚や加点などを重視すると思うんで、少し落ちるかと・・・ 以前DAMを使ったときに、平均がいつも（ジョイの全国採点）より低めだったので・・・ それから、９２点もとれたんですから、その曲を少し極めて点数UPにつなげば良いと思います。 ビブラートやこぶしなどの加点や、抑揚をつけた歌い方などを身に着けるとやはり戦力になります。 前に、ビブラートとこぶしをわざとらしいくらいに入れまくったら９６点まで行けたのでｗｗ また、ジョイのクロッソやF1だと、ケロケロ（テクノボイス）などの加工ができるのですが・・・ テクノボイスを使うと、音程を少し合わせてくれてる気がするんですよ(笑) もし音程が不安な曲があったら、使ってみるといいですよ。 私だけかもしれないので、あわなかったら全然普通のにしてくださいｗ 何事も練習あるのみです！！
キーが上がるのであれば、JUDY AND MARYなんかはどうですか？ ちょっと10代には古いと思いますが、 毎回同じ曲だったり、行くメンバーが決まっているのであれば、聞いた事ある！ていどの曲を歌うのも斬新さがありますよ^_^ キーは高いのですが、わたしも普段がアニメ声なので歌いやすいですね。 可愛らしい歌詞も良いかと思います(^○^) 松浦亜弥とかワザとぶりっ子で歌って盛り上げたりもしましたねw サビだけ知ってる～くらいの曲に行ってみるとかぶらずに歌えます。 あとは、歌唱力あげたいならバラードみたいなゆったりした曲を歌うといいです。一つ一つの音を丁寧に出せるようになれば、アップテンポの曲もワンランク上になります。 早い曲って一つ一つが短いので雑に歌ってもわからなくて誤魔化しが聞いちゃうのでσ(^_^;) バスガイド時代にちょっと実践していたことですが、参考までに…。
演劇部に所属している者です。 私の部で言われていることを紹介？しますね。 １）背中より、お腹を膨らませるイメージです。 　風船をイメージするといいですよ。吸ったらお腹が膨らみ、吐くと萎む。 　また、慣れてきたら、吸う際に、、お腹から肺、背中、足先、脳へ。 　と順番に、体中に空気をめぐらせるようなイメージを持つといいです。 ２）筋肉のことはよくわかりませんが・・・。 　発声は、お腹から空気を出すようにすると喉を壊さないです。 　間違っても喉で声を出さないことです。 ３）姿勢は綺麗なほうがいいですが、力むよりはリラックスできる態勢（悪すぎるのはだめです）がいいですね。 　発声の時に肩などに力が入るとだめなので、リラックスして発声しましょう。 　発声前に、両指を絡ませて腕を上に伸ばし・・ふっと力を抜く。や、軽くジャンプしたりすると、自然と力が抜けて良いですよ。 　また、腹式をすると腹筋を使うのでお腹が痛くなったり、苦しくなるのは腹式ができてきている証拠です。 　その苦痛がなくなるくらい鍛えられるといいですね。でも、本当にきつい場合は無理をしないように・・・ 腹式は、腹筋を鍛えるとより良くなります。 それから、ストップという肺活量？声量？などを鍛えるものがありまして。↓ 深呼吸を数回する。 ⇓ (1)息を吸う→吐き出さないまま息を止めて１０秒。 ⇓ (2)経ったら、息を１０秒かけてゆっくりと吐き出す。 （この時、１０秒で空気が全部なくなる状態） ⇓ (3)経ったら、吐き出した後、吸わないでそのまま息を止めて１０秒。 ⇓ (4)経ったら、息を吸う。・・・・ （この時、↑の「１）」で書いたみたいに、お腹から～～脳までゆっくりと空気を浸透させるイメージ） (1)～(4)を１セットとし、１０回を目安に毎日続けると良いです。 また、最初きつかったら、１０秒ではなく７～８秒にし、慣れてきたら増やす、というのをすればｄ １０秒以上でもいいですよ。 ただ、具合が悪くなったり、貧血っぽくなったらすぐに中断してくださいね！ わかりづらかったかもしれませんが・・・ 何事も続けることと、無理をしないことを１番にしてください。 お役にたてるとうれしいです^^
私は最近、自宅にdam gー100を。契約しちゃいました、毎月１・６万円払い続けられるのか、疑問です。 貴方は、友人とカラオケに行ったことはありますか、、。友人は優しい方ですか、、。 私も、そのくらい、、、歌は、大好きなんです、下手だけど。 抑揚や、ビブラートは、あと10年、２０年後で良いと思います。 男性ですか、女性ですか。 先日チョエッカーズの星屑のステージで、奇跡的に９３点。 あのさ、リズム、メロディーは、仮に覚えられたとしても、それで、楽しく歌えるわけで。 歌い出しの音程、キーが、合わない人は結構いるわけで。、、。 キー、歌い出しの音程が会うのであれば、普通に歌っても90点はいくのでは、と経験上思います。 自分的には、８０００－０１で、採点が選べるにですが、うたれんの採点を選び、 正しいと。緑、ぴったりだと、さらにピッタリマーク、黄色は近い音程、赤はダメだしなんだけど。 黄色とか、赤が、低く外れているのか、高く外れているのか、微妙にわからないですね。 自分のダムなので、気軽にキーコンを押していますが、女性歌は二回から、三回は押さないと、合わないです。 男性歌は、チェッカーズ、なら、ピッタリ、小柳ゆきなんかも合うけど、その後がダメですね。 大都会のあの歌は、なぜか、ああーーーの歌い出しだけ音が合う、あそこだけ、高い歌い出しなので、その後の落とし加減が甘いのだと思います。 基本的に、バラードやゆっくりした歌で、音程を合わせる練習をすると良いと思います。 鈴木雅之の、もう涙はいらない、で、90点、、くらいです、たくさん練習しましたからね。 できたら、録音して、聞いてみるといいですよ、ただ歌うだけではなくてね。
DEENのSUNSHINE ON SUMMER TIMEと、同じくDEENのcoconutsかな。。。
店が2店舗しかないのですから、両方行ってみましょう。 判断基準は料金だけとは限りません。 部屋の広さ、機種、マイクやリモコンの精度、ドリンクの内容、混み具合、トイレの状態、店員の態度などなど。 安くてもここは嫌だ、となるかもしれませんよ。
趣味でやっている地域の合唱団員です 音楽的な理論は詳しくは知らないのですが、Youtubeなどで検索してもらって、 発声練習の正しい方法を見て、お腹から声を出す感じを何となくつかんで下さい 喉で歌っていると、自分の限界の音の繰り返しはどんどん辛くなると思いますが、 発声が正しいと、どんどん出るようになります わたしはソプラノパートですが、裏声も含めると３オクターブとはいきませんが、 随分出るようになりましたよ 高い音は裏声になっても、お腹に力を入れて歌えると、 弱々しくなりません お友達が「地声をそのまま上に引っ張った感じの声」とありますが、 そんな感じになるのかも知れません やや低いところまで、その裏声のまま歌えると、地声の様に感じられると思います 叫ぶのは、シャウトするような感じでしたら喉をしめてしまうので、 傷めてしまい、悪くすると声がかすれます 運動会とかの応援で声がかすれたことはありませんか？　あんな感じです 本職の歌手の方で、それで喉がつぶれ、逆にそれを持ち味にしたハスキーボイスの方がありますよ それはそれで良いのですが、声帯を傷めるので、喉には良くありません 説明がヘタでごめんなさい こんなでわかるでしょうか？
合唱団員です 腹式呼吸はわかっているそうなので、喉をしめない歌い方が大事ですね 高い音は苦しくて、マイクをギュッと握って歌っていませんか？ マイクを持っている手の親指と人差し指に力が入ると、喉がしまります なので意識して指の力を抜きます あとはアゴを下げること とりあえずはこの２点を意識してみて下さい 裏声になった時はお腹に力を入れて地声と同じ声量をキープできると、 裏声でも地声の様に聞こえてきます 出ない音だけ裏声になると、そこだけスカッと力が抜けてしまったようになるので、 裏声になるところは、ワンフレーズ全部、地声で出る部分も、裏声で通すといいですよ 試してみて下さいね
JOYSOUNDでの最高点が97.5が出た者です （普段は88～94点位） あなたも90点取れているので、音程は良いようですね 「only my railgun」はリズムがシンコペーションなので、 遅れないようにリズムが合うかで加点が取れます 「侵略のススメ」は息切れしないように、声量を保つのがポイント 「sister nois」はしゃくり 「HIGH POWＥRD」は声量だと思います JOYSOUNDの加点は、ビブラートとしゃくりでどんどん加点が取れますが、 声量が足りないと、基礎点が低くなったような感じがあります 声が小さいということはないでしょうか？ もしくはマイクが口元から遠い？ マイクを真っ直ぐではなく、自分の口の中に入れる角度（そのまま口に押し込める角度？）で、 口にできるだけ近づけ、声を大きめで歌ってみて下さい あとフレーズごとの出だしと最後が消えないように、きっちり歌いきること、かな？ 他の機種だったらわかりませんが、大体その辺りではないでしょうか
私も久々にカラオケ行ってきました。 私は、西島三重子さんの「池上線」をリクエストしたんですが、 本当に昔の池上線の車両や駅前風景の映像が出てきて驚きました。 とても懐かしかったですよ。 昔の池上線の電車は緑色だったんです。 曲によってはそういうマニアックな映像もあるみたいですよ。 （カラオケチェーン？機械のメーカーの差なのかな？） 今まで、カラオケの映像って本当に安易というかチープというか、 悲しくなる映像ばかりというイメージでしたが、 けっこう楽しめましたよ。
・土日のどちらが混みますか？ 土日は学生の子供らが わんさかいますからねぇ～。 結論、どっちも混みあいます。 ・土日で最も混む時間帯はいつですか？ やっぱり午後かなあ？ カラオケ行こう。なんてノリになり １時２時に行く人は多いです。 でも夜は夜で混みますけどね。 ・平日で混む日は金曜だと思いますが、その他の日で混みやすい日はありますか？ 全部同じだと思いますよ。 ・平日で混む時間帯はいつですか？ 平日は普通の人は会社や学校が ありますから昼間は土日ほど 混まないと思いますね。 混雑時を避けるには 平日の開店直後が一番です。 ただ、これから学生は夏休みですから、あまり関係ないかも～。 参考にならなくてすみません
千本桜・マトリョシカ・カゲロウデイズ あたりがいいんじゃないでしょうか。 個人的には六兆年と一夜物語も好きですが、歌いずらいかもしれないです。
男性歌手でしたら、平均的な男性の音域に、 女性歌手でしたら同様な女性の音域になっているようです なので歌手本人のキーが特別高い（低い）場合は下げ（上げ）て調整されていることがあります わたしは女性ですが、男性の標準位が歌い易いので、 女性歌手の歌だとキーを２つ位下げます 男性歌手の場合は大体そのままで歌えますよ
JOYSOUNDで最高97.5点でした（普段は88～94点位） JOYSOUNDでしたら、83～87点というのは音程が十分に取れていません 自分で録音してみて、色々わかった部分もあるそうなので、それと合わせて、 まずは音程です 発音がはっきりしない部分は、歌詞が覚えきれていないのではないですか？ 棒読みもそうです よく知っている曲でも、歌うとなるとあれれ？となりませんか？ 練習方法は、歌詞を見ながら原曲を聞くことです 最初は声を出さずにまず、歌詞をザックリ覚えます （リズムやメロディーのどこにどの言葉が来るなど） 何度も繰り返し聞いていると、音も取れるようになります 大体歌詞が頭に入ったら、原曲をマネするように歌ってみます うまくいかなかったらクチパクで原曲を聞きながら歌詞と合わせていきます それを交互にやっていって、原曲とズレなくなってきたら大体完成ですよ
わたしもJOYSOUNDで全国ランキングをかけて歌うと皆で盛り上がります 人気曲などは4000人以上が歌っていて、それを200人位づつゴボウ抜きしていって、 最後に100位以内に入ってからの追い上げで、まるで競馬中継みたいになりますよ（笑） まぁ、機械が判定する上手下手なので、譜面通りでビブラートとしゃくりがかかると どんどん加点ですから、歌手本人が歌うより、ド素人の方が点数が高かったりです その意外性がまた面白いですよ
どこの店でもできますよ 30分で切り上げても１時間が最低利用料金ですが(^_^;
♯７は♭５と同じキーなので♭５でよいのでは？ #7で１オクターブ下で歌っているのであれば♭５でちょうどよい高さだと思います。
ボイストレーニングの本とか参考にしてもいいかもしれません。 いくつか貼っておきます http://www.amazon.co.jp/gp/product/4885746809/re … http://www.amazon.co.jp/gp/product/4528017784/re … http://www.amazon.co.jp/gp/product/4072398764/re …
無理です。 ミックスを習得すれば地声みたいなミックスも出ます。 ボイストレーニングマシン本を参考にしてみてください。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4885746809/re … http://www.amazon.co.jp/gp/product/4528017784/re … http://www.amazon.co.jp/gp/product/4072398764/re …
追加です。 ポルノグラフィティ / サウダージ http://www.uta-net.com/movie/12513/ タイムマシン検索 http://www.uta-net.com/user/timemachine/index.html この画面中央の、年代を選択、 ここで右側をクリックして年代を指定して下さい。 当時のヒット曲が表示します。 そこからアーチスト名と曲名の載っているとこをクリックすると 歌詞の載っているページが開きます。 後はNo1で回答したようにして動画を検索して下さい。 なお、You Tubeで実際に見る場合( 大きな画面 ) 開いた動画の下のとこにYou Tubeのアイコンがあります。 そこをクリックすると You Tube.comで見る となりますので。
・はちみつレモン生姜湯を飲む。 ・あれば、かりん蜂蜜をスプーン一杯そのまま飲む。 ・加湿する。特に寝るときは、水が滴るようなタオルを近くに干し、マスクをして寝る。 ・食事は暖かくゆるいもの、できれば粘度のあるもの（雑炊、あんかけなど）にする。ねぎが良い。 お大事にしてください。
>>昨日 日曜だもの。 そんなもんです。 地域や学生かどうかとかによって若干値段設定の差は出ますが、 >>そういうもんですか？ まぁ、そういうもんでしょう。 そういう値段表が出てるわけですしね（汗 >>カラオケ店全体がこういう感じですか？ >>シダックスだけですか？ 比べないと不明。ですねぇ。 ただ、もっと安いとこがあるのも事実。 >>家族4人（大人2名、中学生1名、小学生1名）で行きました。 家族で遊ぶのも重要なことですし、金に糸目をつけないでいいのならば、気にすることもないですが。。。 まぁ、そうもいかないとは思いますし、やはり、あらかじめ、遊びに行く先の料金～は調べておくことをオススメしますよ。 出来れば、店側が忙しくない時間帯に電話でもして、「○日の○時に２時間ぐらい、○人で利用するとしたらいくらぐらいか」と電話すれば済むだけですし。 >>会計の際に説明されましたが、事前の説明はありませんでした。 >>みなさん、どうされているのでしょう。 入るときに、会計の際にいくらぐらい必要になるかをあらかじめ聞いておかないと、手持ちで足りなくなるという、かっこ悪い状況になるだけなので、カラオケやネットカフェのような、 「○時間使うと、料金表に従って値段が変わる」ような場所の場合は、「○時まで使うんだけど、いくらになる？」と必ず確認してから。。。にしてますね。
高校の時の部活の打ち上げ（カラオケ）で「上手いね」とおだてられ、家で必死に練習していた、しています。 一軒家で、自分の部屋があるのならば、 窓やカーテンを全部締めて出来得る限りの防音をしてしっかりと大きな声で歌っていけば少しずつ広がります。 （私自身が広がりました） 音域から察するに「天体観測」は歌えて、「粉雪」のサビの【こなぁぁ～～】の部分で声がひっくり返ったりしませんか？ mid2Gが苦しいならmid2Gが最高音になる曲、少し頑張ってmid2G連発する曲を歌いましょう。 自分の限界音域よりも１~２音くらい高い曲を歌ったりするのもいいと思います。 但し高いのを無理して出すのではなく無理だな、と思ったら裏声で出していくようにしましょう。 力んでしまうと悪い癖が付きます。 チェストボイスにはどうやら出せる限界というのがあるみたいなので、 jack wingordさんの地声の限界はmid2Gなんだと思います。 ですので何とか頑張って我流でもいいですのでミドルボイスを出す（感覚をつかむ）しかないと思います。 咽頭共鳴腔や鼻腔に響く感じが体得できれば、ミドルボイスを会得しかけていると思っていいんじゃないかと。 ミドルボイスの完成形はクリスタルキングやB'zだというとわかりやすいでしょうか。 一人一人声帯の形というのは違うので、自分に合った練習、強化をしていくしかないと思います。 発声する際、なんとか出せた、では大抵喉を締めているせいですぐに疲れてしまいます。 （２，３曲で疲れてしまうのは喉に力を入れて無理しているからだと思います） 無理なく出さなければ、疲れるだけでなく、聴いてる側からしてもあまりいい印象は受けません。 いろいろな歌手の色々な音域を知って、歌えるように努力していると 自分のどこが出来ていないかというのがはっきりわかってくると思います。 例えばですが、 特に高音域の部分に差掛るほど、い、う、の音というのは出しづらくなってきます。 あ～～～というロングトーンの高音は出せるのに、 る～～～～というロングトーンは出ない、みたいな。 ネットを探しまくるだけでも知識はたくさん入ってきます（合ってるかどうかは置いておいて） ２ｃｈやボイトレサイトを見て回るのがいいと思います。（合っているかどうかは(ry←大事） 私はいつもwinampという音楽再生ソフトを使って練習しています。 (音程やBPMをいじれるプログラムが組み込めるからです） 実際にボーカル付の音楽を流してそれに合わせて歌うと自分が音程から外れたりしているのがくっきりします。 ボイトレに通えば、効率は良いでしょうが金の消費が半端ではないです。 コストを抑えて自主トレをしているということなので、当然効率は落ちますが、 着実にやっていくしかないんじゃないでしょうか。 私はボイストレーナーでも何でも無いので鵜呑みにはしないでくださいね。 あくまで一個人の考えとしてみていただけると幸いです。 長文失礼しました。
フリータイムは、カラオケルームが限定されるので、 たぶん、VIP ルームは利用できないと思いますが、 どちらの池袋店について尋ねているのか分かりませんし、 素直に電話をして確認するのが賢明です。 朝まで開いているし、今、電話しても繋がりますよ。 http://www.pasela.co.jp/shop/index.html
http://joysound.com/ex/search/song.htm?gakkyokuI … ↑ ここに こんな風に ↓ 載ってはいるのですが・・・。 敗北の少年 曲番号：198244 キー：0 配信予定：配信済み
単に声帯が小さかったりするだけか、天然ミドルだとおもいますが、努力してミドルを習得する人間のハイトーンは鋭くキンキンしたロックな声です（けして響いていないわけではないです） 大して小野正利さん、田中昌之さんに代表される天然ミドルの声は喚声点を感じさせず、とげとげしくない丸めで豊かな音になります。（どぎついロックではやや物足りないかも？） 割合はわかりませんが、日本人はバリトンが多いので（鍛えていなくて最高音がmid2E～mid2Gあたり）男性の半分はまずないです。小数派でしょうか？ ちなみに背筋や首を鍛えていると高い声が出やすいです。
地声だと思います。
ド　レ　ミ　ファ　ソ　ラ　シ　ド ちゃんと合わせられますか？ 音　聞いてわかりますか 歌い方も大事ですがまず そこからだと思いますよ。 正しい音を聞いて 自分で出して合ってるか聞いてもらってトレーニングしましょう
ライブＤＡＭの精密採点ＤＸではないでしょうか。 http://www.clubdam.com/app/damStation/page.do?ty …
ボックスの好みがあるので，暇を見て回ってみた方がよいと思います。
どういう歌の、どういうところがうまいと大勢の人が思えるのかが感じられる人は大抵うまいですね。 下手な人は、それすらわからないので、自分でその「うまさ」を創作します。 それは、他人にとっては気持ちの悪い歌い方であって、人に聴かせるとやっぱり気持ちが悪いのです。
こんにちは。 カラオケで希望する楽曲が配信されているかどうかは、カラオケ各社のホームページで調べることができます。 店舗向けの通信カラオケは現行2社のみとなりますので、以下で見つからなければ無いということになります。 DAM（第一興商） http://www.clubdam.com/dam JOYSOUND 又はUGA （エクシング） http://joysound.biz/search/ 橋幸夫さんの「ささえ」は、上記2社ともにまだ無いようです。 上記の楽曲検索はパソコンからの他、スマホやケータイからでも可能です。 簡単に調べられることでもあり、カラオケ店舗側にすれば、来店した際にいちいち店員を呼びつけてリモコン操作を頼むのと同じレベルの話なので、対応が素っ気なくなってしまうのだと思います。 尚、今は無くても、DAMの場合はリクエストすることで配信が開始される場合があります。 （リクエストしたからといって必ず配信されるという保証はありません。） http://www.clubdam.com/app/damtomo/common/page.d … また、リクエストには”DAM★とも”登録が必要です。
ラップやレゲエどちらも女の子的には好みがかなり分かれると思います。 無難にJ-popのカラオケ用で歌う曲を一つ二つ準備したほうが、 無難かもしれません。
私は、古いですけど、グローブ、小室哲哉、の、作品をよく歌っていましたね、日本語メロディラインが、最高ですね。 あとは、安室奈美恵、和製、、で、いろいろありですよね、女性受けするんじゃないの。
基本的に、音痴だと思います、音程、歌い出しの音があってない、、、。そう言われて、50年。 自分のキーってどれくらい、、、。自然に、、アート声を出せて自然にあるキーに近いのが、歌いやすのでは。 自分は２－３フレット、ギターなら。emかbmとかdくらいなのかな、とか思います。
http://www.clubdam.com/app/damStation/page.do?ty … これ見るとおサイフケータイでもいけそうだけど ビッグエコーでedyカードを買うほうがいいかもね
カラオケランキングに入っているものを歌えば、みんなだいたい知っているから盛り上がるのではないでしょうか。 カラオケは苦手でも、ノリのいい曲を楽しく歌えばいいと思います！！ うまいへたは関係なし♪ 定番は 大塚愛のさくらんぼ 残酷な天使のテーゼ Janne　Da Arcの月光花 いきものがかりとかですかね。
Unlimited toneの「七色の虹を追い越して」　 http://arbiestyle.com/unlimi/pc/ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0026SPPHC/re …
中学生だと午後18時までかな？だったら大丈夫ですよ。 ゲームセンターもそうですが、日没以後は子供だけでは入れなかったと思います。 お酒頼んだりしなければ通報されませんよ。 夜に入ろうとしたら入店時に断られるだけです。 中学生どころか小学生だけでカラオケしてる子もいますよ。 入店には身分証明が必要な店が多いので、学生証か保険証を持って行くと良いでしょう。
マイク音量を結構デカくすると 女性も低い音が小声になってしまっても マイクが拾ってくれるので わりと歌えてる感じにはなりますよ。 また、マイクの持ち方も、 手でマイクのヘッドを包むようにして、 歌う時は口をマイクに近づけて歌ってみてください。 これでだいぶ変わります。
まず、歳を取る（３０歳くらいになる）と、声帯が衰えてきます。カラオケの採点機能に録音機能が付いている機種を使って自分の声を聴くと、声が震えている事、昔のようにまっすぐな声が出ない事に驚かされます。 まず、腹式呼吸をしっかりと行えるかが大切だと思います。声って、お腹から出した方が震えないんです。 それができないと、音程も強弱もありません。 それから、他人の歌を歌いたいときはその歌手が歌っている声をよく聞く。最初は音程と強弱、次がビブラートでしょうか。 歌い方はその人の性格がすごくよくわかりますよね。
私は全然気になりませんよ 音痴でもないし、カラオケレベルなら何の問題もないと思います！ これを下手くそという友達や知り合いは歌のレベルが少し高いのでは？ 歌苦手だけどカラオケ好きって人を探してはどうですか？ 気楽に楽しめますよ(^^) 歌い方ですが、喉を開くともっと綺麗に声が出ると思いますよ あくびをするときの喉の形です 後は、キーをひとつふたつ下げるだけでずいぶん変わりますよ！ ヒトカラで研究してみるのもいいかもしれません 素人のアドバイスで申し訳ないですが是非自信をもってカラオケを楽しんでください！
オク下とはなんですか？ 逆に質問ですいません…
こんにちは。 Ｂ’ｚのウルトラソウル。 福山雅治さんの最愛。 イエモンの楽園。 などです。
超有名な「翼を下さい」ではないですよね。（すみません） 音楽のジャンルは何でしょうか？
http://search.daisyo.co.jp/shop.php?shop_cd=1497 カラオケ歌うんだ村　橋本北口店（直営） 042-773-4871 いやさ。 ココで聞いてみるのもいいけどさ。 電話かけて聞けば、３分で確実な回答が返ってくるよ？ 別に、名乗らなくたって教えてくれるしさ。 こんなとこで「多分」の回答待つより、確実に分かってる「店員さん」に聞いたらどうだい？？？ ついでに言うと、この時期は、「ゴールデンウィーク料金」にしているカラオケ店も多いから、自分は、電話した方が早いと思うけどなぁ。
付け足しです。 いわゆる飲み屋さんには、やっぱりあんまり洋楽は無いと思います。 カラオケ専門店（といっても、飲食できます）に行った方が良いですよ。楽しんでください。
↓で紹介されている、オーディオテクニカのAT810Fが良いのではないでしょうか。 サウンドハウスはとてもやすく、音響製品の専門店なので信頼出来ます。通販で買えますよ。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^AT810F^^ 送料込みで5,400円ですね。 アマゾンでもほぼ同じ値段です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83 … これ以上安いものはすみません、見つかりませんでした。 ちなみに、標準プラグと一体になった2wayプラグになっていますので、変換プラグの購入は必要ありません。
アニソン好きの人もいますので・・・ 残酷な天使のテーゼ　　高橋洋子 新世紀エヴァンゲリオンのOP あとは、 遥か　GReeeeN 春なので サクラ咲け　嵐 さくら　ケツメイシ
連取したら、簡単なら簡単なほどいいと思います。 「十年」をお勧めしています。昔の歌けれど今もカラオケによく歌われますから。頑張ろう！！！＼(*⌒0⌒)♪
＊ルパン三世のテーマ（足元に～からみつく～） ＊バビル二世 ＊宇宙戦艦大和 アニソンアーチストでは、水木一郎は結構高音がありますので、ささきいさお の歌は結構低音多いですよ そちらから探してみては？
ご存知かとは思いますが、 ビブラートには、２つの方法があります。 一つは横隔膜を使う方法、 もう一つは、声帯を使う方法、です。 今回は音程の揺れ、とおっしゃっているので、後者になりますね。 音程の揺れを作るのは、声帯です。 揺れを大きくするには、声帯を大きく動かします。 声帯を動かすのは筋肉です。 ですから、声帯を引っ張ったり緩めたりする筋肉を鍛えましょう。 最初はゆっくりと、音程の変化をつけて、少しずつ速くしてください。 筋力がないうちに、最初から速くしようと思ってもだめですよ。。。 筋力さえつけば自然にできるようになるので、がんばってくださいね。 回答になっていないかもしれませんが、 参考になったら嬉しいです＾＾
ドラゴンボール キャッツアイ 北斗の拳 のopの曲はどうですか？ 曲名が分らなくてすいません。
こんにちわ。 ★バンプオブチキン　「天体観測」 ★レミオロメン　「３月９日」 ★ミスターチルドレン　「しるし」 ★ケツメイシ　「さくら」「手紙～現在～」 ★リップスライム　「ONE」「ステッパーズディライト」 ★コブクロ　「蕾」「願いの歌」 ★KUREBA　「いっさいがっさい」 ★小沢健二＆スチャダラパー「今夜はブギーバック」 あたりですかね。ラップは歌えるとかなりかっこいいですよ。 ケツメイシの「さくら」なんか特にいいです。
ご家族で行かれたということなので お父さん、お母さん、お子さん2名だとしたら 大人（男性）1人 大人（女性）1人 子供2人 ってことじゃないでしょうか？ お子さんは2人とも男の子（女の子）でしょうか？ もし、男の子と女の子だったら1人、1人になるかもしれませんし 子供は男女関係なく2人だったら2人なのかもしれません。 たぶん、カラオケに来店する人の傾向を調べるために 人数を分けているのだと思います。
こんにちわ。 コブクロの「赤い糸」で高得点が出るなら同じコブクロで「願いの歌」がお勧めです。 私は女ですが、いつも９３点くらいはでます。特別なことはしていません。 SUCHANDALの「少女S」は良い曲ですね。近いかどうかはわかりませんが HALCALI　verの「今夜はブギーバック」も高得点が出やすいです。 男性なら、KREVA　VER　でも良いかも。原曲の小沢健二＆スチャダラパー よりKREVAのほうが高得点が出やすいはず。 あと音程が守れるなら鬼束ちひろ「月光」ビブラートがかけられるなら ナナムジカの「くるり　くるり」 あと、FLipの「かごめ　かごめ」が良いですよ。zone系ですかね。 中３の娘（歌は上手くない）でも９２点はでます。ミクや動揺verではありませんのでご注意を。 Live　verしか見つかりませんでしたが「かごめ　かごめ」 ちゃんとしたverで聴くことをお勧めします。 あと、DAMとクロッソでは採点が違います。 こればかりは、なんともいいがたいんですが。 点数か順位かで言うと点数なんでしょうか。 だとしたら、何回も聴き、覚え、ミスの無いよう歌い 感情をこめすぎてアレンジを加えないことが大切です。 教科書どおりに歌うということです。 私は昔歌手をしていましたが高音が得意でした。ひとにはそれぞれ個性があります。 得意分野とでも言うんでしょうか。がんばって色んな曲を歌い見つけてください。 腹筋から声を出し、伸ばすところはきちんと伸ばして歌い上げる。 高音は苦手な人が多いので、きちんと歌えれば加点も高くなります。 がんばってください。
No.2 のお礼で 再生デバイスのマイクがミュートになっていませんか？ という回答に何も書いてありませんが、添付画像の赤○のところ ミュートになっていないのですね。 それでいて、マイクの音は録音されているのでしょうか？ それとも録音されていないのでしょうか？
曜日や店舗にもよると思いますが、混んできて満室になった場合は途中で退室させられると思います！パーティーとかの予約なら大丈夫だと思いますがフリータイムの予約は混んできた場合はわかりませんね！予約する店舗に聞くのがいいと思います
BUCK-TICK 低い上に原曲キーを設定する必要が殆どないですよ。
　八神純子「ミスター　ブルー」（ＮＨＫ　パノラマ太陽系のテーマ曲） 　まだあるかな。スターウィークだったかで一般から宇宙や星に関する曲はということで、結構集まったのですが。 　ユーミンの「ジャコビニ流星群の日」だったかな？　ユーミンの曲にＴＢＳ宇宙プロジェクトで使われた曲もありますね。 　宇宙や星空を題材にした作品の曲なら色々あるなぁ。小惑星探査機はやぶさ関連もある。
声域が狭いアーティストの歌を歌えばいいかと思います。しかし、盛り上がりを重視した選曲は下記をご参照下さい。 Sucker Train Blues　／　Velvet Revolver All I Want　／　The Offspring http://youtu.be/us8OhI-OTHg Kickstart My Heart　／　Motley Crue http://youtu.be/D4aob4zlhIk Right Here Right Now　／　Fatboy Slim http://youtu.be/_MjelxPz5Og Pain　／　Jimmy Eat World http://youtu.be/uaP6KgwbOvo The Art Of Losing　／　American Hi-Fi http://youtu.be/JGZODoQq2Xg
カラオケ機種やマイクの性能にも寄るようですが、80点～90点くらいが平均ではないでしょうか？ 知ってる曲で80点以下になった事がないですし。
★歌広場 安い。フリードリンクもある。以外に新しい機種がある。 ただ、狭いくて汚い。。かな ★ビックエコー 比較的きれいで安心して使えそう。いろいろ貸し出しもある。 直営なのに、DAMの最新機種が無い店（部屋）も多い。 やや高い。 ★カラ館 夜は高いから、可も不可もなし。 ★パセラ 食事もそこそこ。きれい。 いろんな機種のカラオケで歌えるが、反面各機種の機能が使えない。（採点ゲームなど） 参考になれば幸いです。
同一機種でも設置スピーカーによって音量は変わるので、設定はまちまちです。 ゆっくりバラードならマイク音量を少し大きく、アップテンポなら少し小さくします。 全体の音量と、ミュージック,マイクとそれぞれ音量が変えられますし、エコー量も変えられますので、曲ごとに変えてますよ。 目安になるものは…無いですね。
はじめまして。ボイストレーナーをしております。 ご自分で練習して偉いですね！ 間違った知識の方が多いので書かせていただきます。 実は腹式呼吸ができるだけではダメなんですよ。 腹式呼吸でしっかり息を丹田に溜めて、横隔膜で息のコントロールをしながらのどを開けて発声するんです。 これができれば声に響きが出て、安定した歌声になります。 のどが閉まっているから声がかれるし、声が出にくいんです。 これはちゃんとした練習をしないと習得できないので、みなさんボイトレに通っているんです。 もし歌手を目指されているのでしたら、ちゃんとボイトレに通った方がいいですよ。 本だけでは間違った方法でのどを痛める場合もあります。 がんばってくださいね！
ボーカリストしています。 上手くなりたいとの事ですが、上手いの基準が分からないので・・・。 日本人で言えば、久保田利伸やMISIAのような声が出したいというのであれば、まず腹筋をつける事。 そしてピアノでも何でもいいので、音程をきちんと取れるように耳をならし、音に合わせて声を出す事。 あとはリズムです。 何の曲でもいいので、裏を自然に取れるようにすれば自然とリズム感は養えます。 レッスン方法を上げればきりが無いのですが、基本的にカラオケに行って「普通」と言われる方は、ビブラートやロングトーンがきちんとできていません。 全くできない人や、無理矢理声を震わせ逆に汚くなっているパターンもあります。 腹式呼吸を正しく使って、綺麗なロングトーンやビブラートをかけられるようになれば数段レベルアップします。 腹式呼吸の練習方法は検索すればかなりヒットします。 最後に高音ですが、高音も喉で出そうとすればすぐに限界がきますし、1～2時間歌っただけで喉がつぶれます。 これも腹式呼吸を正しく使えば、今よりもっと高い声もでますし、声帯も鍛えられます。 とにかくまず腹式呼吸をマスターする事を目指して下さい。 そうすると自然と声の出し方も分かってきますし、他のレッスンに繋がります。 頑張って下さい！
店舗ごとの裁量もあるだろうし、平日なら予約は取りやすいと推測します。 ここで聞くより、直接店に電話した方が手っ取り早いです。 ビックエコーなら今の時間帯でもやっていると思います。
Joysound f1にそのような機能はありません。
ボーカリストしています。 現在どのくらいのレベルかが分かりませんが、腹式呼吸はできていますか？ まずそこが分からないと助言ができません。
こんばんは カラオケのＬＤは第一興商かテイチクだと思います。 こういった物語のあるものはテイチクが良く作っていたみたいですよ ご参考になれば幸いです。 http://www.avic-osaka.co.jp/
参考URLをご覧ください。 自分の歌える高さがどのくらいかわかっているなら、ここで間に合うと思います。 参考URL：http://www.music-key.com/artist/index.html
こんにちは 顎を上げすぎなのではないですか? あとはリクライニングが出来るイスなどで 上手く歌える角度を探してみてもいいと思います
録音して自分でダメ出しをすると効果的です。
「のどから声を出す」よりも「おなかから声を出す」ようにイメージされているのはよろしいのですが、 正確に言うと、「おなか」ではなく、吸い込んだ息を「あばら骨」の横に入れて拡張させ、少しずつ吐きながら息を出していくようにして下さい。 吸う時は鼻で、吐く（声を出す）時は、当然口からですね。 実際に歌う前に、声を出さずにやってみて下さい。 出来たら、アーとかオーとか母音で発声してみて、出来るだけ長く息を続けられるように、やってみて下さいね。 この感覚がつかめたら、無理にのどから声を張り上げなくても、自然に声が出るようになると思います。 ご健闘を祈ります！
＞口笛の上手さと歌の上手さは、関係ありますか？ありませんか？ おおいに関係があります。歌も口笛も、自分の耳で音程を取っているところは同じです。歌を歌って音痴の人は口笛を吹いても音痴です。 歌を歌う場合の音程の正確さは、口笛で音程を正しく出すのと同じ音感です。 リズム感や符割の正確さなども共通したものです。ビブラートやしゃくりのセンスも共通です。
Chase the world、Synchrogazerがお勧めです
点数に固執することをやめましょう。 気持ちよく、場の空気を読み、楽しく歌い、皆が気持ちよくなれる場所です。 一応、点数アップのためのサイトを載せますが。 [目指せカラオケ100点 高得点を出す３つの技 ：日本経済新聞] http://www.nikkei.com/article/DGXDZO36945860S1A2 … [カラオケ店員の書くカラオケ情報！: カラオケ採点ゲーム攻略法と裏技] http://karaoke101.seesaa.net/article/123918950.h …
うちの娘も２１歳ですが。 この曲が好きで、よく歌ってますね。 ↓
おそらくだいたいの人は原曲キーで歌いたいと考えているので、原曲キーで歌いやすい曲を選ぶと思います。 それこそ音域.comで調べたりして 基本キーって歌いにくかったら変えるものではないでしょうか？ 一度歌ってみてからだと思います。 歌いにくいのに歌いたい場合に変えるものではないでしょうか？ 例えばレミオロメンの粉雪の場合、最低音がmid1Bと書いてあります。 ということはキーを１つ上げればmid1C(低いド)が最低になり、あなたの最低音と一致しますよね？ でも、「歌ってる途中に瞬時に低いドなんて出せないよ」と思えばもっとキーを上げてもいいですよね。 でも上げすぎたら今度は高い方が出なくなります。 だから結局どこか特定の部分が歌いやすいようにではなく、全体が無理なく出せることが重要かと思います。
版権者から歌詞記載の許可がないということですね。 それに「もってけ！セーラー服」は歌唱スピードが速い曲なので、 表示も恐らく難しいと思われます。というか歌詞をみて歌える歌ではないです。 本当に好きであるならば、何百回も歌って覚えていますから。
DOSEなら自分も声低いんですが 歌えています
ちょっと質問の趣旨とは外れるかもしれませんが、、 キーって人それぞれ違うもの。。 どうして皆、 他の人（友達でもプロでも）と同じキーで歌いたがるのでしょう。。 誰かがこのキーで歌っているから、 自分も同じキーで歌わないといけない、 ということは全くないんです。 オク下でもオク上でもいいじゃないですか。 要は、一番上手に気持ちよく歌えればいいんです。 合ってないキーで歌われるほど、 聴いていてツライものはありませんから。。 どんどんキーを変えて自分に合ったキーを見つけて下さいね！ 答えになってないかもしれませんが、参考までに＾＾
質問者の音域は普通です。オオカミの遠吠えを聞いたことありますか？相手が聞こえなければ意味が無いのです。口を開けて声を出すのではなく，先ず腹筋を鍛えヘソの辺りに力を入れて口先からではなく喉から声が出るかのように歌うのです。１人カラオケで練習してください。必ず（アレ）って思う時があります。それが，あなたが希望の声なのです。頑張ってね(^^♪
１．好きな曲で自分の出せる範囲の音程の歌手の曲を選定します。 ２．○○の一つ覚えと批判されてもくじけずに毎日1時間程度その曲だけを 　　歌手の歌にあわせて歌います。（エコーは効かさないで） ３．半年程度続ければよほどのことがないと”聴けるようになった” 　と評価されるくらいにはなるでしょう。 ４．その後他の歌にもチャレンジします。 これでエコーを効かせればさらにOKです 私の体験が当てはまればですけれど お金を払ってカラオケ教室に入ればもっと早くうまくなれるでしょう。
高音は地声の張り上げで歌うのではなく力強い裏声で歌います。 そして裏声を力強くするには声帯を閉鎖する必要があります。 裏声（ファルセット）だと、声帯にある粘膜しか振動していない（声帯が広がりきっている）ので、よわよわしく聞こえるのです。 声帯の閉鎖の感覚をつかむ練習として呪怨の声の真似がいいとされています。 ユーチューブにもありますが、あのような声を真似することによって声帯の閉鎖の感覚を養えることができます。
マイクは音を拡大してくれるので、声量を小さいままで 響かせることに集中するといいかもです。
言葉より練習です。やり方を変えながら練習しているうちに出来るようになります。あきらめず，工夫しながら練習してください。人間起用不器用ありますので，時間をかければできます。頑張れ(^^♪
半年前まで東北に住んでいました。 私も含め、夕方～夜中は結構一人の方がいましたよ。 仮にそんなにお一人様を見掛けなくとも夜中はお客さんが少ないし、酔っ払いも多くて人の事なんて見てないかな～とか毎回会う訳じゃないし…と思います。 気にしなくても大丈夫ですよ♪
裏声はレィ，エィのくり返しです。往年のウィリー沖山のスイスの娘を聞いてください。
耳の訓練が必要です。 ソルフェージュをやりましょう。
歌に心を込めることです。そして、歌の世界に集中すること。 物まねのように歌うのと、自分なりに歌うのは違いますし。 でも、ご質問は、「稲葉さんのように」ですから、汗をかくほど集中して歌いたい、と捉えられます。 歌詞をよく探って、歌の伝えようとしていることをよく把握する。 音量を抑え気味にするところと、思い切り歌うところ（サビのところなど）の、 メリハリをつける。 素敵ですよね。人が歌う姿って。 そして、自分がシンガーになれたら、もっと素敵かもしれない。 とにかく、人の歌でも、「自分なりに」歌えるようになっていく。 「ああ、○○さんの歌ね」と言われるくらい、自分らしい歌い方と声を研究する。 自分の声は、世界にたった一つだけのかけがえのない声。 その自分の声質を生かして、無理なく、いろんな歌を歌えるようにしていく。 「あーーー」と声を出して、胸に手を当てて、胸がびりびりしているとき、心のこもった声が出ている証拠です。 プロは、そのまま２時間歌ったりする。 歌っているときに、時々胸に手を当てて、心がこもっているか確認する。
中島みゆきさん、いかがでしょうか。 「糸」など、名曲がたくさんあります。 低い声で、しっとりと聞かせる歌、ストレートな感じのする歌などがあります。 落ち着いて、ゆっくり声を出していく。音を確認しながら、焦らずに歌っていくと、 音痴は直ると思います。 あと、たくさんいろんな音楽を聴くこと。 ＣＤにあわせて歌ってみる、などです。
専門家ですが、　 耳鼻に疾患がなければ、胸式呼吸という、浅い発声を続けているうちに、腹式呼吸で話す発声方法を忘れてしまったのだろうと思います。話す時も歌うときも・・・ 人の聴覚は、腹式呼吸よりで発声しないと、周波数がとどかないんです。。 腹式呼吸ができていても発声にのせられたいないのかも知れません・・・ 赤ちゃんの時は、皆、、大きな声で腹式呼吸で泣くので、あんなに大きな、よく通る声になるのですが、 日本語の独特の言語が、 腹式呼吸を使わないでも話せてしまうので、、 習慣で使わなくなる事が、たまにあるようです。 正しく、腹式呼吸にのせた　声で話せば、聞き返されることもなくなりますよ。 耳鼻に疾患がなければ、おろさく腹式呼吸を使えていないので出ないだけだと思います！ 話す時に、コントロールしてみてください。 　そして、だれしも自分に合う声の高さの曲、取りやすいリズムが必ずあ まずは１曲、歌えるようにすると自信が付きます。 ❶音楽や歌に触れている時間を増やす ❷正しい歌い方（発声）をして、練習する ❸トラウマをなくす ❹リズムや自分に合う音域を知る これです♪
一度、田澤孝介さんという方の歌を聴いてみてください。 waive、　ストロボ、Rayflower、偽聖飢魔II、　澤孝介 で調べると出てくると思います。 少しタイプは違うと思いますが、地声で高いキーがhiDあたりで、女性と同じ音域です。 http://www.youtube.com/watch?v=0vb3Ib3rMk8 http://www.youtube.com/watch?v=QanunOS7nsU 他にも女性と同じキーの方はたくさんいますよ♪
水が一番良いと思います。 絶対に喉はいためません。 ウーロン茶に限らず、お茶系統はよくないっぽいです。 炭酸は喉を傷めるでしょうからね。 私は水を飲んでいます。
こんばんは 癖をつけるために 寝た状態で歌ってみてください それが正しい腹式呼吸ですので
おっしゃる通り喉仏を下げるのですが、、 喉仏を触りながら舌をベ～っと出してみて下さい。 喉仏が下がりますので。 そして喉仏触りながら口を縦に大きく開けて下さい。 これも喉仏の下がりが確認できると思います。 喉仏が下がるいうのは結果論で、 どういう口の開け方、どこに舌のポジションを置くかということを先行されると良いと思います。 それが理想の形になれば、結果的に喉仏は下がっています。 やみくもに、喉仏を下げることだけに意識を置いてもなかなか歌の上達は難しいと思います。 現にあなた様がプロの歌手の方の舌の位置に疑問を抱かれた様、 皆、舌を喉側に引いてるようには見えないでしょう？？ 引いてないからなんです。 滑舌あっての歌ですが、喉の開きだけをいうと邪魔なものなのです。 私の話で恐縮ですが、私は舌の手術を受けたことがあります。 舌を小さくする手術です。 術後の痛みは激痛を通り越し一週間は寝ることもままならないものでしたが、苦笑 回復後はそれはそれは滑舌の良さと歌の歌いやすさは比べものにならないもので、 また高音も嘘みたいに出る様になりました。 舌の大きさって重要なんですね。 なので舌は、横幅が大きいより狭い方が有利だと思います。 身を持って実感しました。 余談でした。 以前回答させともらいました様に、 喉を下げたところで、同時に舌で喉を詰まらせては意味がありません。 しっかりと舌全体を口内の下部に下げ、下前歯につける訓練です。 ただしあくまで基本の母音aiueo発声練習法です。 実際歌は色んな歌詞を歌いこなさないといけませんので、よほど母音で引っ張る箇所以外は舌の位置は基本発声ほど完璧にはいきませんのでご理解下さい。 通常言葉は子音＋母音で成っていますので常に舌は動きますし、 テンポの早い歌や、滑舌を求められる歌は特に舌のポジション取りは難しいと思います。 私も受け売りは嫌いですので、自分の実体験、また効果を感じたことしかお伝えできませんが、 どうぞご参考までに☆
六兆年と一夜物語 ゆるふわ樹海ガール 君はいなせなガール ノーナイデンパ ペテン師が笑う頃 3331 吉原ラメント 林檎売りの泡沫少女 想像フォレスト 威風堂々 脳漿炸裂ガール 呪いのススメ などは自分はよく歌っています
ビーンバックのユミがしてたよ(できる)あの安めぐみもやったさー
声を張りすぎない、声に強弱をつける 伸ばす所はビブラートを利かせる。 と、息を吐きながら(囁く感じで？) 歌うとわりかし綺麗な声が出る。 私はこんな感じで歌ってます。
最近の邦楽は男性ボーカルはキーが高いです。 変声期後の男性が訓練なしで出すのは難しいキーが普通です。 それにくらべて女性ボーカルは１オクターブ下で 一般男性がちょうどいいくらいのキーだと思います。 （当然女声と同じ高さで歌うことは難しいです） かといって古い曲が低いわけでもないです。 わざわざ好きでもないアーティストを調べて聴く必要もないでしょう。 とりあえずキーを上げ下げすることをお勧めします。 それで上げるのか、下げるのか、ですが 言ってしまえばどっちでもいいです。 まずひとつずつ下げて、限界まで下げてダメならめいっぱい上げて １オクターブ下を歌えばいいんですよ。 それでもダメならそれから下げていけばいい…… それだけのことです。 同じ曲を何度も入れることになるので一度ヒトカラされることを おすすめします。 何曲かキーの決め方のカンがつかめたらなんとなくわかるようになると思いますよ。 逆に高キーを出せるように発声練習するというのも手です。 これでとてもきれいなハイトーンを出せるようになった男性がいます。 そういう努力はまた素敵だと思います。
「好きさブラックデビル」はDAMやJOYSOUNDで配信されているようです。 http://www.clubdam.com/app/leaf/songKaraokeLeaf. … http://joysound.com/ex/search/song.htm;jsessioni … 「世界の国からナンデスカ？」は曲検索で出てきませんでしたので、入っていないと思われます。 歌詞がわかるなら「世界の国からこんにちは」を流して歌えそうですけれど…。
やっぱり他の人も知ってる曲というのは盛り上がります。 というわけで相手の好みを知ることです。 ラクなのはジャンルがわかってる人種ですね。 ただ相性が悪い相手もいます。 ＃２様の言われるとおりジャニオタとVオタは火に油 同じようにアニオタとアイドルオタも火に油です。 ただ、ジャニーズ嫌いでもTOKIOはちゃんとバンドやってるから許す、とか アニオタアイドル嫌いでもAKBは毛嫌いするがももクロはOKという人もいます。 ただ、どんな場合でも一番嫌がられるのは「知ったかぶりのニワカ」です。 XXオタに対して私もXX好きなんだよねー、という風にあわせてはダメです。 それだけはしてはいけません。 たまたま聴いてこの曲だけ好きになって詳しく知らずに練習したんだけど、 このアーティスト好きなんだー、知らなかったー、って顔しておいてください。 教えてと言えばCD借りたりできますが、ウザいかもしれません。 あとは合いの手いれられたり、一緒に歌ったりされても心を広くもつことです。 一緒にカラオケ行く人は自分の歌を聴きにきた客じゃないです。 自分が合いの手いれたり、一緒に歌いたいときは曲始まる前に一言言えばいいでしょう。 手拍子とかは断る必要もないと思います。 あとは失敗したな、と思ったら即謝ればいいことです。 あまり気負わずに楽しみましょう。 あとひとつ アニソンというジャンルにくくられることも多いですが ゲームソング、最近盛り上がってきているボーカロイド曲 はアニオタにとって地雷になる場合がありますので難しいところです。 ご注意ください。ようは知ってるかどうかなんです。
好きな歌を歌い録音する。 それを聴く。 ヘタだなぁと凹みますがそれでもめげない。 どこが悪かったか考えつつまた歌う。 録音したのを聞く。 これを繰り返せば上手くなります。 あとそれだけ歌ってれば力も抜けてきます。 声域も広がります。 後はノドが痛くなったらすぐやめること。 明日もあるんです。 治ったらまたやってください。 聴けるレベルにはすぐ上達しますよ。
声域を広げるのは、、、 ある意味で、100m走に似てます。 一般的な体力があるのに、30秒かかってしまう人は、 走り方が悪いので、 正しい走り方を習えば、 わりと簡単に20秒くらいまでは縮まるでしょう。 でも12秒に縮めるのはとってもとっても大変。。 高い音を出すには、声帯を筋肉でピーンと引っ張って 薄く伸ばして出すんです。 筋力が弱いと？ はい、薄く伸ばせないので高い声は出せませんね＾＾； むりやりに喉に力を入れて高音を出す人もいますね。 でもそれだと苦しそ～な声になっちゃいます。。 ということは、 この筋肉をトレーニングすればいいのです。 練習方法は、、、 とにかく、喉に力を入れないで発声すること！ 力を入れないで、声帯をひっぱる。 矛盾しているように見えますが、 これができないと、高い音は出せません。。 できるようになるには時間がかかります。 何か裏ワザを使って 100mを30秒の人が、すぐに12秒に縮めることが可能でしょうか。。 プロの曲を原キーで歌うというのは そういうことです。 以上、参考になったら嬉しいです＾＾
aikoのmilkとか 新垣結衣の赤い糸とか 男性アーティストでもC&Kの「アイアイのうた～僕とキミと僕等の日々～」はものすごく高いです(*^^*) よかったら参考にしてください！
私もDir en Grayは聞きますよ。特に最近はうまくなってきたと感じています。 けれど、”発声が上手なアーティスト”だとは思いませんね。確かに声の種類は多いですが、器用貧乏という印象が近いです。 田中さんも特別上手だとは思いません。 申し訳ないですが、小野さんの歌は聞いたことないです。 発声が上手なアーティストというとオペラが思い浮かびます。 有名な例を挙げるなら”千の風になって”で有名な”秋川雅史”さんのような種類の発声です。 ただし、秋川雅史さんはオペラのジャンルだと下手な部類だと思っていますし、うまいとは思っていません。 一般的な言い方をするなら、強くも弱くもだせ、感情的にも出せ、のどから自然に出ている感じのする人がうまいと感じます。 オペラでも印象に残っている人はいますが、有名な人で例を挙げるとMISIAや美空ひばりです。 他にもうまいと思う人はいますが、どれかが欠けていて印象に残るほどうまいと感じる人はいないですね。 この条件だと田中さんも京さんも最後で引っ掛かります。 あくまで個人的な意見ですけど、”発声が上手なアーティスト”なんて誰に聞いてもほとんど主観や好き嫌いだけで答えられて終わりだと思います。
ＹＵＫＩならふがいないや ですかね
(1)　高い声は、ある程度訓練で出るようになります。 説明を始めると、これだけで長くなるので、省略します。 低い声は、生まれ持った声帯で決まりますので、広げる事はできません。 ただし、発声方法により、弱く出ている声を強化する事はできます。 (2) 分かりません。 (3) 肺活量を増やすのは、若いうちなら増えますが、成人してからは増えないと聞いたことがあります。 しかし、成人後でも、息を吸う力を強めることにより、一瞬でたくさん息を吸えるようになります。 下記、その訓練の為の道具です。 http://www.entry-japan.com/j/powerb/ しかし、これを使わなくても、口を適度に開き、うでの皮膚を唇に当てて、その状態で狭い隙間から息を吸う様にすれば、全く同じ効果があります。 要は、息を吸う力を鍛えると言うことです。 これはプロのチューバ奏者から聞いた訓練法です。 一日に数回やれば十分ですが、毎日やるべきだそうです。 また、歌うときに息が続くようにするのが目的でしょうから、息漏れの多い声ではなく、声帯をぴったり閉じることにより、息漏れの少ない声で、息を効率よく声にすると良いでしょう。 これは、「声門閉鎖」というキーワードで、ググれば、たくさんヒットすると思います。
1.男性歌手は佳山明生です。 　所詮女心を歌った曲です。 2.普通の人が歌うのであれば物真似に近いほうが素人受けはします。 あなたは女性ですからもちろん日野美歌さんの曲を練習した方がいいです。 一般的にはこの曲は日野美歌さんの曲だと思っています。　
＃１です。 単に補足へのお返事で申し訳ないのですが、 内容をしっかりかかれているので、意図が伝わって選曲しやすかったですよ～。 「春を呼びこむ曲」だけだと、童謡の「は～るよ来い♪」くらいしか思い浮かばなかったですし。 回答数はたまたま、タイミングとかじゃないですかね。
↑わかりやすい腹式呼吸。 ↓歌う技術 http://m.youtube.com/watch?gl=JP&hl=ja&client=mv … ボーカルレッスンの教室に通うのが一番いいかと思います。
カラオケの点数が低い原因が、声域の狭さにあるのでしたら、二重唱の楽譜を作り、t_81さんは、低音部を歌えば、すごくかっこいいと思いますよ。 せっかくお二人で歌うのですから、ユニゾンではつまらないでしょう。 低音域の人が、高音域のカラオケを歌おうとすると、発声に無理が生じて、音程が狂うのは当然です。 ご自分の得意な声を生かして楽しんでいる内に、次第に声域を広げていけばいいのではないでしょうか。 尚、声域を広げるには、裏声を鍛えて、表声と裏声の境目（喚声点）を目立たなくする方法や、ミックスボイス（ミドルボイスとも言う）をマスターすると良いと思います。 下記二冊がお奨めです。 一冊目は、初心者向け、二冊目は、中級者向けです。 「声美人・歌上手になる奇跡のボイストレーニングBOOK」　弓場 徹 著 「“歌う力”をグングン引き出す ハリウッド・スタイル 実力派ヴォーカリスト養成術」　高田三郎、ロジャー・ラブ 著 以上、ご参考になれば幸いです。
そんな難しいことでなく、演奏と歌があってないだけです。 具体的にはそれぞれの音程と、リズムがズレることが音痴と感じる原因です。 ちなみ紅白などの歌はラの音を440Hzとしますが、クラッシックの世界ではそうとは限りません。 でもクラッシックが音痴と言われないのは演奏する音の基準があっているからです。 （絶対音感よりも相対音感で判断している）
今18の男子です。性別が違うと歌い方も結構変わるとは思いますが 共通すると思う点でいくつか。 まず、地声でどこまで高い音が出せるのか、限界を知ること。 高い音の限界は伸びるらしいけど、やっぱり途切れたら面白くないので。 女性には、たまに地声で歌おうとしない(すぐ裏声を使う)人がいます。 その人の歌ってるのを聴くと、平坦すぎてつまらなく感じてしまいます。 もちろん曲にもよりますが、特にハイテンションな曲では 出来る限り地声で張り上げたほうがカッコよく聞こえるもんです。 下にも書かれてる人いるんですけど、歌い方が好きな人、上手い人の歌を 徹底的にコピーするのもいいです。その上で、時々その歌を聞きながら イメージトレーニングをしてみると良いかもしれません。 ここはこう歌おう、とかそんな感じで。 また、効果を実感したことはないですけど ボイストレーニングをやってみても良いかもしれません。 教室に通うとか、しなくて良いんです。ネットで探せば 初歩的なことは結構書いてありますよ。
こんにちは。(*^^*) ももクロの曲は盛り上がるので私もよくカラオケで歌います。 今まで歌ったときは、歌詞が５人（もしくは６人）の担当の色に 分かれている、というようなことはなかったと思います。 しかし、１人ですべてのパートを歌うのはかなりしんどいので、 友人とアイコンンタクトを駆使して歌い分けたりしていました。 あと、友人の押しのパートは友人に譲ったり、という配慮も必要です。 私の場合、友人と２人で歌っても結構いっぱいいっぱいでしたが、 もっとたくさんの人数でマイクを回しながら歌うのも楽しそうですね☆ そのときは、歌う前に「私は○○○担当！」という役割を決めて、 歌う曲はプロモが流れるものにすれば、それを見ながら歌うこともできるので 混乱せずに良いのではないかと思います。 中学最後の良い思い出になるといいですね！ 楽しんできてください！！！
参考になるかはわかりませんが… EGOIST 名前のない怪物 BUMP OF CHICKEN カルマ ロードオブメジャー 心絵 宮野真守 カノン 黒崎真音 黎明-reimei- mao 花のあとさき 吉岡亜衣加 十六夜涙 Lil'B つないだ手 YUI again シド 嘘 Do As Infinity 深い森 浜崎あゆみ Dearst ClariS Irony May'n ユニバーサル・バニー 中島愛 星間飛行 ジン 解読不能 ORANGE RANGE アスタリスク*
自分に合うようにキーを変えて歌うことは な～んにも悪いことじゃありませんよ＾＾ そもそも、キーなんて人それぞれ。 誰かが歌ったキーを無理してそのまま歌うなんてナンセンスです。 途中で音程が分からなくなっちゃうのは 単にそのキーでの練習不足ってことです＾＾； 自信を持って歌いこみましょ～ね！ｖ＾＾
河合奈保子が、初期を除けば、難易度の高い曲を多く歌っていると思います。 Youtubeで片っぱしからチェックして、気に入った曲があれば、音源を入手して、カラオケで探してください。 「デビュー」とか「スルー ザ ウィンドウ」は中々、テンポも調も変わるので、難しいと思います。 やや演歌風の日本的なメロディなのが、佳曲の多い柏原よしえ。「春なのに」「最愛」この辺かな。 聖子の陰に隠れていたけど、実力派の岩崎良美。「あなた色のマノン」「愛してモナムール」などは。 70年代デビュー、姉の岩崎宏美は、もうアイドルの時代ではありませんが、「決心」という名曲もあります。
普段の会話で音痴といわれた事がありますか。 無いでしょう、ならばあなたは音痴ではありません。 ただ、歌い慣れていないだけです。 感情豊かな今の言葉はどのようにして覚えましたか。 思い出しましょう、歌も同じです。 ただ、違うのは音符で決められて居るという事だけです。 それを勘違いしてあげたり下げたりするから狂ったり、胸声になったりしてしまいます。 しっかりと語っているプロの歌手が何人居るでしょう、歌は物語です。 語ってください。 その語り方はあげたり下げたりではなく方言だと思えば上手く行くでしょう。 遠くの人に聞こえるように語りましょう。 それで十分に上手くなります。 ～～メゾットとか高い本やCDなど買う必要は無いでしょう。 TVでもやっています。 それで十分だと思います。 歌に慣れましょう。
低音で力を込める感じじゃないですかね？ 拳＝力強さ
メラニー法は身体が男性で精神が女性…つまり、性同一性障害の男性が女性の「声」を出すためのもので「高音」を出すためのものではないです。 ボイストレーニング等で声帯の筋肉に適度な負荷をかけて筋肉を柔軟かつ強くし、より振動する声帯に変える必要があると思います。
キーコントロールでキーをスライドさせればどんな歌でも歌えますよ。 歌い始めてから、キーコンを操作されていませんか？ あらかじめキーをセットしてイントロから流せば歌えます。イントロを聴いて、なおかつイントロと別のキーで歌うと言うことは、人間には不可能です。 もともとカラオケ自体が、原曲キーより低く設定されています。より多くの人が無理せずに歌えるようにそのようにしてあるのです。 原曲のキーで歌えることは何の自慢にもなりません。お気に入りの歌手と身長・体重が違うのに、無理してその歌手と同じサイズの服を着ようとするようなもので、とても恥ずかしいです。自分の声域に合うようにキーを設定して歌うようにされた方が良いです。原曲キーで歌うことに価値があるのなら、カラオケ精密採点の基準に「原曲キーで歌えているか」という採点項目があるはずです。 ヒトカラで、お気に入りの歌を歌って、キーをスライドして、「コレだ！」というキーをメモしておくことです。その場合、必ずイントロから流すようにして下さい。イントロを聴くことで、人間の脳にその曲のキーがセットされるのです。
みなさんのような専門的な事はわかりませんが。 ので、参考になるかもわかりませんが。 自分の場合の練習法をかきますね。 間違っていたら、誰か指摘してほしいですが。笑 1　ねそべってゆっくりと鼻から息を吸う（この時点で腹式になってるはず、たぶん） 2　口から息をすってみる。　　空気の通り道の違うかんじ、おなかの膨れ具合の違うかんじを実感する 3　おなかのふくれるかんじがわかったら、ふくらました状態のまま（息をすった状態のまま）をキープしながらも歌う。 単純ですみません。　自分はこれで声量が少し上がりますので。 のどを開くのはむずかしいので説明できません。 応援してます。がんばってください。　＾＾　
こんばんは。 (1)→そのニコカラ音源をアップしている人が原曲の人の許可をとってアップしているものだったら大丈夫だと思います。 (2)→すいません、わかりません;; youtubeの動画をDLするのには、私はYouTube to mp3 Converter というのを使ってましたよ^^ http://www.youtube-mp3.org/ ↑コレです。 少しでも役にたてると嬉しいです!
オーソレミオがいいなぁ(^^♪覚えたら教えてね(^・^)
口を大きく開けて唄うこと。 胸に空気を入れず，腹に８分ほど入れる感じがいい。 思い切って声を出す事。
おすすめのJ-popの曲でしたら ☆ゴールデンボンバー　女々しくて　 ☆AKB48　ヘビーローテーション ☆嵐　Happiness ☆いきものがかり　じょいふる などはいかがでしょうか？ あまり参考にならなかったらすみません(^_^;) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　沖縄県　中学３年
はっきりいって厳しいです よくボイストレーニングなどでは一人一人の声を楽器に例えます 女性はバイオリン、男性はチェロとでもいいましょうか 持っているものが違うわけです なので質問者さんが上手く高い声をだせるようになってもその女性のように歌うことはできません 今のボイストレーニングでは高い声をだす技術はある程度確立されています その高い声も一般的に言われる裏声というような弱々しい声でなく、もちろん地声とよばれるようなものです しかし上でも申したとおり例え同じ高さの音が出ても女性が歌うようにはなりません それは女性が男性の声を出せないのと同じで根本的に楽器が違うからです 中には声の高い男性もいますよね、しかしその男性が女性の歌を歌って同じように感じますか？？私は感じません 女性は声が高いといわれますが（まぁ間違いではないが）男性よりも低い声がでる女性は実は割とたくさんいるんですよ しかしその女性も男性のような声がでるわけでないのです 女性には女性の、男性には男性の表現があります ロックなどではあまりきにならない場合もありますが 声を聞かせる歌、バラードなどでは自分の声質と音域を選ばないと情けない感じや聞きづらいものになってしまいます 単純に高い声がほしいだけというのであれば ヘッドボイス、ミックスボイスなどで調べるといいでしょう
＞wii用というのも気になってて たぶん？使えるとは思いますが、マイクの音量の調整は簡単に できない気がします。 音源は小さ目のものとかいろいろあるので、もりあげくんなら マイクの音量の調整が手軽にできます。 参考URL：http://www.7netshopping.jp/game/detail/-/accd/21 …
ボカロ曲がおすすめですね。 新しい曲で人気の高いものを歌うといいです。 ランキング等で上位の曲を探して歌ってみると良いでしょう。 ですが、一週間程しか人気がない歌は人気の歌い手さん歌わないことが多い（？）ので三週間位人気がある曲がいいです。人気の歌い手さんが歌ってきたら便乗してみるといいかもしれませんw これがおすすめ！という様なことは挙げられないですが、 とにかく自分の個性がでていたり、特徴的な音色は人気がでます。
中島美嘉の初恋はどうですかー 参考URL：
うーん、UVERworldとか言うのは解りませんが、自分は腹から声だして高低は喉でだしてます。 超音波を出せると思って喉から出してみてください！
素養がないなんてことはありません 人間にはちゃんと高い声が出る仕組みが体のなかにあります 高い声がでないというひとは自分の声が低いからだと思う人が多いですがそれも技術不足が原因です 一昔前はボイストレーニングの技術の水準が低くそのため「高い声は才能」などと言われることもあったのですが 今ではちゃんとしたボイストレーニングが確立されているので安心してください 喉を開ける開けないについては語るとはてしないのでやめておきます。腹式呼吸も一緒です まずは高い声をだすところからはじめましょう 裏声とよばれる弱弱しい声を安定して力をあまり入れずだせるように練習しましょう まずこの作業が果てしないわけですが、それが終われば強い声をだせるように練習しましょう ここだとこの程度しか言えません ちなみにオッサンの言うことも一理あって そもそも高い声はでても男性の声は男性声なのです 女性の歌を歌っても様にならないことが多々あります これは逆もしかりなのです ましてやボカロというのは女性でも高いとおもうような音程が多いので正直作曲者は現実ミロって思ってます カラオケで男性がボカロのような音程をうたっても私なら聞き苦しいなー程度にしか思いません あと裏声練習を人前でやらないほうがいいですよ 聞き苦しいです
普通は裏声と地声の変わり目がはっきり分かるのが嫌で、それを消そうと懸命に努力するのです。 あなたの場合は、努力も無しに自然にそれができるので、とてもラッキーです。 普通はそれができなくて悩むのです。 ですから、全く気にする必要は無いと思いますよ。 逆に、裏声を目立たせる歌い方にヨーデルがあります。 下記サンプル。 http://www.dailymotion.com/video/x736gt_yyyyyy-y … あなたの場合は、ヨーデルが歌えないかも知れませんね。 尤も、カラオケでヨーデルを歌う人など、滅多にいませんので、関係無いですが。
緩やかでラブソング…っていうと… 人柱アリスかな。 てってーてれてーだけじゃ分かりようがないので、主が歌ってうp！
高い声を出したい旨ですが、アカペラ合唱をやる場合、高い声の人ばかりでは、パート分けができません。高い声は、輪状甲状筋を筋トレで鍛えればある程度出せますが、低い声域は先天的なもので、低い声を訓練によって得ることはできません。従いまして、特に合唱の世界では低い声の出る人は貴重品扱いとなります。 さて、高い声を得たいということですが、声帯というのは、輪状甲状筋という筋肉によって引っ張られ、張力が強く掛かると高い声が出ます。 ギターの弦や太鼓の皮をを強く張ると高い音がでるのと同じです。 環状甲状筋というのは、筋肉なので、足や腕の筋肉を鍛えるのと同じように筋トレを繰り返すことで、筋力が高まり、声帯をより強く引っ張ることができ、より高い声が出せるようになります。 「輪状甲状筋」で検索すると情報はたくさん出てきます。 ただし、ギターの弦や、太鼓の皮と同じで、いくら強く引っ張っても、サイズによる限界があります。 先天的に声帯の大きい人は、いくら強い力で引っ張っても限度があるということです。 大きな太鼓の皮をいくら強く引っ張ってもある音よりも高くはなりませんが、小さい太鼓ならたいして引っ張らなくても余裕で高音が出るのと同じで、これは仕方のないことです。 筋トレの基本は負荷と休息を交互に繰り返すということですが、輪状甲状筋の場合は、「高い声を出す」ということが筋肉に掛ける負荷ということになります。 http://mblog.excite.co.jp/user/aidavoice/entry/d …
＞普通レベルなんでしょうか？ 超人的レベルです。 普通の人の声域は、だいたい２オクターブ＋αです。 mid1C-mid2C-hiC-hihiC-hihihiC＋DEFGAだと４オクターブ＋５音になりますので、宇宙人レベルです。地球上に歌えない曲はないと思います。
私もカラオケ大好きです。 ほかに、合唱と、声楽をやっています。 (1) 「声道模型」をネットで検索してみましょう。 母音は、口の形だけでなく、舌の形と舌の奥の方の喉の形で決まります。 オ母音とウ母音は、喉の奥の方が開いていて、口の出口の形でオとウを区別します。 ア母音は、口の出口は開いていますが、舌の奥の方が狭まっています。 空気の塊については、個人的な感覚ですので、コメントしようがありません。 (2) 「喉が開く」とは、通常、のど仏が下がって、声帯の上付近の喉の筒が広がった状態を言います。 あくびのし始めや、あくびをかみ殺すようなの喉の状態でも結構です。 また、冷たい空気を口から吸い込んだ際に、首の付け根付近にスースーと冷たい感じがあれば、ＯＫです。 それができていれば、後は、ウオームアップができているかどうかだけだと思います。 寝た後は、声が出にくくなるのは当然で、暖気運転のように、徐々に喉を慣らしていけば、いつでも良い声が出るはずです。 調子の良い日と悪い日は当然あるでしょうが。 タングトリルやリップトリルは、呼吸法の訓練です。 圧の強い息を、継続して出すためには、非常に良いトレーニングです。 エッジボイスは、声帯をしっかり閉じるためのヒントをつかむための方法であり、常にやっても、あまり意味は無いと思います。 (3) (2)に書いたとおりの状態が、喉が開いた状態です。 空気の塊については、ノーコメントです。 (4) 調子の良い悪いはあるでしょうが、喉が開くかどうかでは無く、風邪をひいて喉が腫れているとか、前日に声を出しすぎて、声帯が疲れているとか、痛んでいるとかによると思います。 (5) まず、柔軟体操などで、体をほぐすと同時に、体全体を暖めます。 学校の合唱団などでは、軽くランニングをする所もあるようです。 体が冷えていては、運動がやりにくいのと同様に、声を出すための筋肉も、暖まっていた方が動かしやすいのは当然です。 試しに、風呂上がりにカラオケへ行ってみてはいかがでしょうか？ 次に、ハミングをします。 いきなり大声を出すと、喉を痛めますので、ハミングは喉に負担をかけないで喉を温めるのに最適です。 ハミングで音階練習などをして、喉を慣らします。 その後で、声を出します。 手順をきちんと踏んだ方が、声は出しやすいはずです。 最後に、 腹式呼吸について、全く触れていないので、腹式呼吸のコツを簡単にご説明します。 普通に立って、両方の手のひらを脇腹の後ろの方あたりの背中に当てます。 そのままの状態で上半身を前傾させます。 その状態で鼻から息を吸うと、手のひらを当てたあたりがふくらむはずです。 ふくらまない場合は、その部分をふくらますことを意識しながら、軽く咳をしてみてください。 それで必ずふくらむはずです。 これができた後、上体を起こして直立しても、脇腹の背中側がふくらむように鼻から息を吸ってみましょう。 そして、その部分をふくらませた状態をなるべく維持しながら、息を吐きます。 息を吐く際に、舌で空気をせき止めて、スーッと音がするように長く細く息を吐くようにします。 慣れてくれば、口や声帯付近で息をせき止めなくても、安定した息を長く出せるようになります。 声帯や舌で息を絞らなくても、腹式呼吸だけで、吐く息をコントロールできるようになれば最高です。 つまり、呼吸は横隔膜でコントロールし、声帯はその息をただ通すだけという状態を目指します。 これが「支え」と呼ばれる呼吸法です。 支えができると、ブレスコントロールが巧みになります。 タングトリルをやる際に、支えも同時に使ってみましょう。 特に高音を出す際に、支えを活用すると、普段よりも高い声が出しやすいはずです。 以上です。 何か、ご質問があれば、私の分かる範囲でお答えします。
自分の体を、楽器であるかのようにイメージしてみましょう。 例えば、アコーディオンです。 ふいごの部分は、お腹や横隔膜で、音の鳴る部分が声帯です。 ブレスコントロールは、お腹や横隔膜で行い、喉の付近を狭めてコントロールしたりしない様に気をつけます。 それが腹式呼吸であり、「支え」です。 声帯付近で大事なことは、のど仏を下げる事です。 これは、「喉を開く」という事です。 口を大きく開けて歌うというのは通説ですが、歌うときにいつも口を大きく開けていられる訳がありません。 口を開けて歌えるのは、ア母音とオ母音だけです。 口を大きく開けたり、あくびをしたりするのは、のど仏を下げ、また、声帯の上付近の空間を広げるためのヒントを得るためです。 例えば、口を大きく開けると、下あごによって、のど仏が強制的に下げられます。 高い声を出す際は、下あごの力を併用することによって、のど仏が強制的に下げられるので、高い声が出しやすくなるのです。 のど仏を下げる発声方法さえマスターすれば、口を大きく開ける必要はありません。 母音によって、頻繁に口を大きく開けたり普通にしたり、そんな忙しいことをしていれば、歌になるわけがありません。 それよりも、声がいちばん良く響く、喉の状態を、ピンポイントで維持する方が大切です。 顎を過剰に動かすと、それが阻害されやすいのです。 のど仏を下げると、何が起こるかというと、声帯がピンと張ると同時に、声帯が下がった分だけ、その上部の空間（喉頭共鳴腔）が広がります。 ちょうど、ギターの弦を適度に張ると、良い音が出るのと同じ理屈であり、ギターのボディの空間で、音が増幅されるのと同じ理屈です。 また、ギターの弦を張れば張るほど、高い音が出るように、声帯を張れば張るほど、高い声が出せるようになります。 のど仏を下げて、大きな声を出すと、運良くピンポイントの良いポジションに入れた人は、ビーンという共鳴音を自分の耳で聞くことができます。 これができたら、しめた物です。 その共鳴音のお陰で、喉に負担をかけずに、声量を大幅にアップできます。 最初は大声でしか共鳴しませんが、腹式呼吸や支えをマスターすれば、小さな声でも共鳴が得られるようになります。 また、共鳴音は、倍音成分ですので、共鳴のある声は、非常に良い声に聞こえます。 逆に、のど仏が上がった声は、詰まった声であり、共鳴の少ない声です。 のど仏が上がった状態で大きな声を出すと、いっぺんで喉がやられます。 のど仏を下げるのは、喉を保護すると同時に、大きな声量と共鳴による美しい声を得るための、基本中の基本です。 しかし、大切なのは、のど仏を下げる際に、余計な筋肉に力がかかっていては、自由に歌声をコントロールできません。 必要な筋肉だけに力を使い、その他の筋肉の力みを抜くのが、リラックスすると言うことです。 これは、訓練するしか方法がありません。 また、良い共鳴を得るためには、のど仏を下げると同時に、声帯を隙間なくぴったり閉じる必要があります。 声帯をぴったり閉じると、声帯全面が振動し、少ない息で効率よく「声帯が鳴り」ます。 これは、「声門閉鎖」と言います。 声門閉鎖のコツをつかむには、「エッジボイス」をためしてみると良いでしょう。 但し、エッジボイスは、あくまで声門閉鎖の意味を知るためであり、それだけでは強い声門閉鎖が得られませんので、気をつけましょう。 何故なら、エッジボイスは、ごく弱い息で、声帯を振動させるので、普通の歌の場合、エッジボイスの筋力では、息に声帯が負けてしまうからです。 エッジボイスの声帯の状態で、息をより強く吹き込み、それでもエッジボイスに近い声門閉鎖を維持できれば声帯の鳴りが良い状態と言えます。 無理をすると、声帯を痛めますので、気をつけましょう。 次に、腹式呼吸です。 具体的な方法を下記に述べます。 (1)まず、立って両手のひらを脇腹の背中側に当てます。 (2)次に上半身を前に傾けます。 (3)その状態で、鼻から息を吸います。 (4)すると、手のひらを当てた部分が膨らむと思います。 (5)膨らまない場合は、その部分を膨らますことを意識しながら、軽く咳をします。 そうすれば、必ず膨らむはずです。 (6)それができたら、今度は、その膨らみをなるべく維持したまま、ロングブレスで、長く息を吐きます。 (7)コツが分かったなら、上体を起こしても、その部分が膨らむようにして、(6)を試して見ましょう。 これが腹式呼吸であり、支えです。 支えとは、お腹で息を支えることで、喉の付近の余分な力みを除き、自由自在にブレスコントロールをする為のテクニックです。 喉の付近の息の通路を狭くすることによってブレスをコントロールするのは間違いです。 狭めていいのは、声帯だけです。 以上、「喉を開く」「支え」「共鳴」「声門閉鎖」が、大切なキーワードです。 ご参考になれば幸いです。
No1の方の回答で十分だと思いますがそれ以前に気になることがあります。 「女性の歌だと原曲キーでいけるんですけどね」 此れは原曲ではなくオクターブ下で歌っている事でしょう。？ 一般的には男性は女性より２～５低いキーだと思います。 ならば今度は男性の歌は２～５上げて歌ってみてください。 女性歌手の歌と同じようにオクターブ下で気持ちよく歌えるでしょう。
質問者さんが聞いたことありそうな年代のヒット曲から 広瀬香美「ゲレンデがとけるほど恋したい」 大黒摩季「ら・ら・ら」 酒井法子「蒼いうさぎ」 シャ乱Q「ズルい女」 相川七瀬「夢見る少女じゃいられない」「Sweet Emotion」 ZARD「永遠」 MISIA「つつみ込むように」 レベッカ「フレンズ」 SPEED「Steady」 PUFFY「アジアの純真」「これが私の生きる道」 宇多田ヒカル「Automatic」 小柳ゆき「あなたのキスを数えましょう」 モーニング娘。「LOVEマシーン」 ちょっと迎合しすぎですか？ PUFFY、モーニング娘。を同僚と一緒に歌う・・・そこまでやらなくて良いか。 無難なアニソン・・・キャッツ・アイ、タッチ、踊るポンポコリン この辺りなら世代問わず？若い人は知ってるかな？
個人的にはジョイです でも、私の場合はカラオケに行くとだいたいジョイを選んでるからかもしれません 友達でダムの方でよく歌う方はダムの方が高得点が出ると言っています 私はジョイの方が高得点が出るので多分慣れだと思います
こんにちは。 私jupiterの歌詞はあまり良く憶えていないので、お好みに合うかどうかわかりませんが、自分の好きな曲からあまりラブソングじゃないタイトルを書き込ませていただきます。 中島みゆきの「時代」「地上の星」 TOKIOの「宙船」 さだまさしの「Birthday」 ゆずの「虹」「栄光の架橋」 高橋優の「福笑い」 とりあえず思いついたのはこんな感じです。 参考になれば幸いです。
ただの素人です。それでも良ければ。 ＞＞(1)採点で音程がずっとあっていたのにいきなり合わなくなる ＞＞((2)で詳しく説明させていただきます) ＞＞(2)できているかはわかりませんが腹式呼吸を意識しているのですがいきなり喉締め発声になってしまったりして安定しません ＞＞喉締めになると音程が合いません まだ、腹式呼吸に慣れていないために不安定になっているのだと思います。 常日頃から腹式呼吸を行うようにして慣れて下さい。 足上げ腹筋なども効果があります。 あとは、歌っている最中に自分の声を聞き取ることができていますか？ 聞き取ることができているのであれば、その声が自分の知っているメロディーと違うことが分かると思いますので、それを修正して自分の知っている音に近づけて下さい。 ＞＞(3)滑舌が悪い上に、口をおおきく開けているのにモゴモゴこもったような歌声です とりあえず全般的な対応として、舌を鍛えてみましょう。 以下のサイトが参考になるかと思います。 舌筋を鍛える簡単なトレーニング方法　これで滑舌が良くなり歌にもプレゼンにも効果があります http://blogs.itmedia.co.jp/nagaichika/2010/05/po … 歌以外でも、というのであれば、歯並びやかみ合わせ、八重歯のために、とか、音が正しく発声できていない、発声が悪くて明瞭な声になっていない、舌足らずなど舌に問題、などなどいろんな原因があります。 また症状によって、子音の発音が、母音の発音が、などなど対処方法も変わってきます。 が、今回は関係ない、というか原因も症状もわからないので割愛。 適当に検索すれば出てくると思います。 ＞＞(4)今まで高い声と思い込んでいましたが ＞＞気持ち悪い低い声です ＞＞(渋いとかいい声とかゆう感じでなくキモい声です) 声質に関してはどうしようもありませんが、滑舌が良くなることで化けるかもしれません。 ＞＞(5)慢性鼻炎(要手術) 耳鼻科などにかかって、対処療法に当たる鼻スプレーなどをもらって鼻の腫れが引いた状態で歌ってみて下さい。 明らかに自分でも良くなってると思うのであれば手術を受けるか、ステロイドスプレーなど投薬治療などで改善を計ってみるのも良いかと思います。 実際に治療となると、原因を探すことから始まるんですけどね。 ＞＞(6)ミドルボイスの出し方がわかりません 参考サイト参照。 ＞＞(7)最近週2ほどでヒトカラに行っています 特に問題ありません。 が、酷使し過ぎて喉を壊すようなことはないようにしましょう。 ＞＞(8)目標は ＞＞ラルクのHONEY、 ＞＞Mr.Childrenのトゥモローネバーノウズです ＞＞できれば女性歌手の曲も歌いたいです まぁ、頑張ってください。 ただ、人には音域というものがあります。 また、歌に使える音域はそれよりも範囲が狭まったりします。 範囲に収まらない歌を無理して歌うのは、歌っている方も聞いている方も苦しいので、音域にあった歌を歌いましょう。 それでも歌いたい、というのであれば、１オクターブ下げて歌うか、または音域に収まるようにキーを変更して自分の音域に合うように調整しましょう。 カラオケならば簡単に調整できるでしょうし。 ＞＞(9)今と歌い方が違いますが(抑揚がないなど) ＞＞私の歌です とりあえず音程を取ることに集中しましょう。 抑揚や感情を込めて歌うのもいいですが、音痴を治してからのほうがうまくいくと思います。 音痴であっても問題なく一緒にカラオケに行ってくれる友達がいるのはいいことです。 上手い人が居るのであれば、一緒に歌わせてもらって、相手の音をよく聞いて、同じ音で歌えるように頑張ってみましょう。 後は以下のサイトがかなり参考になるかと思います。 テンプレの１～３は常日頃意識してやると良いかと思います。 下手だった奴が上手くなるためにした練習：表記改善版 http://hetasure.web.fc2.com/index.html
参考になるかどうか判らなったので書きませんでしたが、ある音大の教授の発声練習を聞きましたが、１日で行くのをやめました。 なぁ～んだ音大の教授といってもこんなものかと。 弓場先生の講義も聞きました。 先生が歌い奥様がピアノの伴奏をしながらの講義です。YUBA理論を披露してミックスボイスの大切さを説いていました。 素晴らしい講義でした。 そこで提案しました。 詩吟を１節吟じていただけませんか。 「次に機会があったら披露しましょう」とのことでした。 詩吟の講習会に呼ばれて出来ないんでしょうかね。 本もCDも大変参考にはなりますが、忘れていけないのは日本人であり日本語を使っているということです。 そして毎日言葉を交わしています。 それが全てです。 理論云々じゃなく、心です。 楽しく歌ってください。 ただ無心に。 それが一番です。 赤ちゃんの体全体を使っての鳴き声は素晴らしいです。
こんにちは。 若い人の間ではもう市民権を得ているでしょう。 お好きな歌をどうぞ。とはいえ一例を。 年間ベスト２０から 千本桜　愛言葉　ハッピーシンセサイザ　からくりピエロ　メランコリック supercell は全て問題ないと思います。 メルト　ブラック★ロックシューター　君の知らない物語　さよならメモリーズ　My Dearest　
＞うるさいしデカすぎだと思います。ポップスをポップスらしく歌えなくなってしまうし、正直嫌気がさします。 わたしもの周囲にもそのような人が居ます。 カラオケを楽しむ人は二種類あって、ひとつは純粋に音楽を楽しもうとする人。 もうひとつは、「カラオケ」を口実に盛り上がりたい人。 です。 カラオケを音楽とするならば、あなたの音量バランスは適正です。 ジャンルに限らず、音楽はそれ自体が奥が深くて面白いので、「音楽」そのものにハマっている人は、いかにキレイな音楽としてうまく仕上げるかということがカラオケのひとつの目的・目標のようにしています。 一方、「カラオケ」を口実に盛り上がりたい人は、仲間が集まって盛り上がればカラオケでもなんでもよいので、部屋一杯にガンガン音が鳴り響いて、タンバリンなどの備え付けの打楽器を耳が痛いほど打ち鳴らしてキャーキャーやるのが楽しいのです。そのような人達は、盛り上がりには関係のない、キー設定とか、伴奏と声の音量バランスなどには関心がありません。 どちらがどうとも言えないのですが、あなたの場合は、音楽を楽しむためにカラオケ屋さんに行かれるのだと思いますので、キャーキャーが好きな人とは反りが合わないのだと思います。あなたは他人が歌っているときには耳を貸すほうだと思いますが、キャーキャー組の人は、上手な人がバラードを歌っていても、お構いなしにキャーキャーやっていると思います。 例えば大学には体育会に「テニス部」があり、その一方で「テニスサークル」がいっぱいあります。「テニス部」の人は全国大会出場をめざして、筋トレ・素振りから頑張っていますが、「テニスサークル」の人は、適当に集まって、コートでぽ～んぽ～んと30分ほど打ち合ったら、あとはお目当ての交流会・飲み会へと向かいます。同じ「テニス」をテーマに集まっていても目標・目的はまったく違います。テニス部では補欠レベルの実力でも、テニスサークルなら王様になれるので、好んでそちらに行く人も多いのです。ということで、カラオケのお客にも、「カラオケという音楽」を楽しもうと言う人と、「盛り上がる口実としてのカラオケ」を楽しもうとする人の二種類があるということで、各々どのように楽しむかは自由ですが、両者が同席することに無理があります。大音量の部屋に長く居たり、耳元でタンバリンを鳴らされると、ロック難聴になるので注意してください。難聴は治りませんし、音楽が好きなら音が聞こえにくいのは致命傷になります。大音量で鳴らす人はすでに難聴になっていて、本人としては「適正音量」に聞こえている人も多いです。電車の中でのイヤホンからの音洩れも、本人は適正音量だと思っている場合が多いです。音洩れしているイヤホンをそのまま借りて耳に当てたことがありますが、信じられない大音量で、耳に入れることさえできませんでした。あなたのお仲間は、すでに難聴で耳が壊れている可能性もあります。その人が適正音量として聞いているイヤホンをそのまま借りて耳に当てると判ります。カラオケの伴奏音を大音量で鳴らす人は、耳が壊れているのが原因であるという場合も多いです。伴奏音が普通の音量では聞こえない一方、自分の声は骨伝道があるので結構聞こえているので、客観的な音量バランスがくずれるのです。
キーコントローラーでキーを-5に設定して、イントロから流せば必ず歌えます。 ＞カラオケで歌う曲の大半が女性曲なのですが、やはり高音が出ないためにオク下で歌っております。 ですが、オク下で歌うと、原曲の低い部分に差し掛かると、今度は低すぎて声が上手く出ません。 男性が女性曲を歌う場合は、キーコントローラーで-5から-7（+5）に設定しなければなりません。男女の実用的な声域の差がその程度のものです。 オクターブも下げると、一番強調したいところ、絶唱したい部分で余裕がありすぎて歌に説得力が出ません。キーはサビの後半の一番音の高いところと自分の声域のMAXを近づけるためにスライドするもので、プロのシンガーもそのようにして先生にキーを決めてもらっています。 一番訴えたい部分で、声域的にも精一杯という歌い方をするので聞き手が感動するということです。 CDなどのシンガーの原曲キーで歌えるのは、自慢にも何にもなりません。単にキーに対する知識がないだけで、自分に適したキーで歌い上げるのがよいのです。どんなカラオケ機にも「キー設定」に対しての採点項目はありません。原曲キーがよいのなら、「原曲キーで歌っている＝高得点」という項目があるはずです。 ＞低い部分を原キー歌い、高い部分をオク下で歌うっということはしたくありませんし したくないというより、それはとても恥ずかしいことです。サビの一番聞かせたいところでオク下ではもはや「歌」とは言えません。作詞・作曲者に対しても失礼です。 ＞キー変更すると今度は全く音程が取れなくなってしまいます。 それは、イントロからスタートさせないからです。 人間は「キー」が設定されると、そこから外して歌うことは不可能です。 イントロはシンガーにキーやテンポやリズムの感じを把握させるためのものでもありますので、イントロを聞けば頭の中にキーが確立するので外れることはありません。ヒトカラで練習してください。 ＞一応、DAMでの「音域チェック」の結果を貼ります。　殆ど参考になりませんが… 低音域は結構無理して声を出してこの結果であり、すごいボソボソした声なので殆ど使い物になりません 中央のドを挟んで2オクターブですから、きわめて一般的な声域です。一般的な女性の歌なら-5のキー設定で大抵OKです。 ヒトカラでイントロを良く聞いて、変更されたそのキーで歌えるように練習してください。
原曲を知らないので、音程については、よく分かりませんが、リズム感が変だと思います。 歌を歌うとき、手で自分の足などを叩いて、リズムを取ってみてはいかがですか？ 地声は、良い声だと思います。
ボイトレに6年間通っています。ミックスボイスは難しいですよね。感覚をつかむには、レッスンに通うか本で学ぶのが一番だと思います。 簡単にここで言える感覚としては、上アゴに息をぶつけるという感覚です。出来ないと全く想像できませんよね。黒人の高音はほとんどミックスボイスなので、物まねするのが良いかもしれません。ブライアンマックナイトのような一流歌手は非常に参考になります。 全く出来ないということでしたら、一つ、コツをつかめば一瞬でミックスボイスを習得できる裏ワザをお教えします。それは、息のコントロールです。低音は別として、中音域から高音域にいく場合、どんなときも「全く」同じ息の量で歌います。声を張るときや裏声に転回するとき、決して息を多くしてはいけません。始めは、ロングトーンは難しいですから、まずはショートトーンとしてF4～A4あたりで練習してください。成功すれば、すぐに習得できます。
ＹＵＢＡメソッドを使って練習してみてください。 書籍もいくつか読みましたが、ＤＶＤが一番わかりやすいと思います。 初級編だけでもかなりの効果がありますよ。 http://www.yubamethod.com/
こんにちは。 営利目的ではないので問題ありません。
はじめまして。 喉の乾燥の原因は詳しくないのですが、おそらく冬の乾燥でしょう。 歌ったり喋ったりするだけでも乾燥します。 普段からマスク着用、喉と体が冷えないような防寒対策をしてみてはいかがでしょうか。 飲み物はハチミツ大さじ3、レモン(ポッカレモンなど)大さじ1をお湯で割って、ハチミツレモンを作ると良いです。 体調が良くないのは、もしかしたら風邪を引いているかもしれませんね。 喉が乾燥すると、風邪を引きやすくなります。 予防、初期症状も、ハチミツレモンを飲むと良いです。 お湯は、部屋に置いて、加湿の役目にまわってもらうのが良いと思いますよ。 ボーカル頑張ってくださいね。 応援しています。
歌手を目指し、ボイストレーニングに6年通っています。 枯れやすい声の解消として、前提に、楽に出すというのがあると思います。大声を出す発声法としては、オペラのような喉を下げるのが適切ではありますが、会話をするときにそんな声で話すと違和感がありますよね(笑) より自然に、楽に出すというのがベストな発声法ですから、やはりここで一つの方法を提示されるよりは、本屋で色んなボイストレーニングの本を見て、購入するか立ち読みをして、仕組みを理解していろいろと試すのが良いと思いますよ。もしくは、単純に、声が枯れないひとや声の良い人に、どこに力をいれて声を出しているのかって教えてもらうのも上達（解消）方法としては早いと思います。 個人的なオススメとしては、鼻腔共鳴を使うというのがありますが、今まで何十年も使ってきた声の出し方を変えるってけっこう大変なのでいろいろためして決めてみてください。
歌に関することは、全てボイストレーニング本に詰まっています。少し値段は張りますが、インターネットに公開しているお金儲けや宣伝のための文章の数倍は早く上達すると思いますよ。
私も同じ悩みを持っています。 特に目立つのは、低い音程から高い音程へ、大きく跳躍する場合だと思います。 そして、その音がちょっと低いと、その続きが全部低かったりします。 対策として、階段を上るのをイメージしてみて下さい。 階段を上る際は、足をその段よりも上に上げてから、その段に乗せますよね。 そのように、上から踏み降ろすようなイメージで、その音程のわずか上を狙ってから目的の音程に移動するように気をつけましょう。 良くないのは、音程を下からズリ上げるようにすることです。 高い声は、低い声よりも声帯周辺の筋力が必要です。 ですから、音程を上げる際に、どうしても筋力不足になりがちです。 歌いすぎて、喉が疲れたときは特に、音程が下がりがちです。 かといって、力んでもいけません。 あなただけでなく、全ての人にその傾向がありますが、歌の上手な人は、それを繰り返し練習して克服しているのです。 専門的な訓練方法には、コールユーブンゲンと言うものがあります。 音と音との間隔を、繰り返し訓練する事によって、体に覚えさせる為のものです。 興味がおありであれば、下記ＵＲＬを覗いてみて下さい。 http://eartraining.jp/chrbngn/mp3/ アマゾンなどで本を購入することもできます。 これに沿って声をだして、それを録音して確認すると良いでしょう。 地道で退屈な訓練ですので、私も途中で投げ出しましたが。＾＾
Ya Ya ～あの時代を忘れない～ が真っ先に思い浮かびました。
はじめまして、 歌の歌詞を伝えるには「母音・子音」どちらも大切です。 現在は１つ１つの単語を意識しすぎるため、機械が歌うようになってしまっているのだと思います。 人前で本を朗読するように歌詞を声を出して読んでください。 その時の抑揚（イントネーション）が歌うときに表現できれば滑らかに歌えるはずです。 始めはメロディー（楽譜）を見て「どこからどこまでが1フレーズ（一息で歌う）か」（ブレスの位置）を確認し、その中で大切な言葉（名詞）の最初の音を明瞭に発音すればバランスは良くなると思います。 録音して客観的に聞いて練習すると自分が出している声と違うと思われる箇所があるのに気づくと思いますよ。 後は、上手いと思う歌手のテクニックを真似するのも勉強になります。 頑張ってくださいね。
私はひとり部屋でガナって満足しているので、カラオケ行きません。 というか一人では店に入れない性格なんです。 だから行くとすれば一人でしょうね。 私の知人は「ストレス発散」で一人で行く人多いですよ。 というか、こうでなければいけない・・なんて思うのはおかしい。
歌をワンフレーズずつ、仕上げてみましょう。 (1)音楽ファイルの一部分だけを繰り返し再生出来るようなソフトを用意し、ワンフレーズだけ繰り返し再生します。 (2)それに合わせて、一緒に歌い、同時に録音します。 (3)それを良く聞いて、歌詞カードか、楽譜に直す点を記入します。 (4)直す点に注意して、(1)～(3)を繰り返します。いつしか、納得できる録音が取れていることでしょう。 (5)最後まで一通り終わったら、全曲通して歌って、録音します。 以上、(5)が自分で納得の行く仕上がりになるまで、頑張りましょう。 納得が行った録音は、自分で何度も聞いてみると、直すべきところがさらに見付かります。 大切なのは、大声で歌わないこと。 最初は、音程とリズムに気をつけて、普通の声で、淡々と歌いましょう。 感情を込めたり、大声を出すのは、その後でも十分です。 音楽ファイルの一部分だけ繰り返し再生するソフトは、ソニーのＩＣレコーダーに付属するソフトが、ソニーのサイトから、自由にダウンロードできます。 ＩＣレコーダーを買わなくても、ソフトだけダウンロードすることが可能です。 歌を練習する際に、皆さん、一曲通して練習しがちですが、それでは自己満足だけで終わってしまいます。 悪いところを見つけて、繰り返し練習して、それを直す。 当然の事だと思いますが、そこまでやる人は、ほとんどいません。 きちんとこれを実行すれば、必ず上手くなります。
私も人前に出たり、まして歌うなんて恥ずかしかくてとても嫌でした。 そもそもまともに歌える曲が無かったし…(聴くこと自体無かった)。 でも今は歌う機会があれば楽しくて仕方がありません。きっかけがあれば変われますよ。 初めは好きな歌を聴きながら口ずさんでみるのが良いかもしれません。 で、本題ですが、歌わない人がいても私は気にしません。 まあ歌う楽しさを知って欲しいとは思いますが
喉の使い方次第です。下手な使い方をしているとすぐ枯れます
こちらのサイトをよく読めばわかると思います。 http://www.music-key.com/explain/index.html
簡単な方法でよければ、 一番下のドの音から１音ずつ「ド・レ・ミ・ファ・ソ・ラ・シ・ド・レ・・・」 をゆっくり言いながら、その音をちゃんと聞いて下さい。 上の音は、出るところまでいいです。 それを４～５回ぐらい続けて下さい。 それから歌うと、ある程度、音程が安定すると思います。
腹式呼吸を覚えたらどうかな。
こんばんは。 マイクを持っていない反対側の手を上下にして下さい。 高い声が出やすくなり、音程も取りやすいです。 平井堅さんとか一青窈さんなどが このようなテクニックを使っていますね。
高い声は、声帯を引き締める「輪状甲状筋」という筋肉を鍛えることで出るようになります。 声帯はギターの弦や、太鼓の皮と同じで端っこを筋肉で強く引っ張れば高い声が出ます。逆に低い声は、太鼓の皮をボヨボヨに緩めるのと同じですが、こちらは先天的なもので、鍛えようがありません。緩めきると息がスカスカに通過するだけで声になりません。 輪状甲状筋も筋肉なので、効果的な「筋トレ」によって、より強く声帯を引っ張ることができ、その分高い声が出ると言うことです。筋トレは、腕の筋肉を鍛えるのとまったく同じ原理で、負荷を掛けてはリラックスさせる腕立て伏せのようなトレーニングをします。すなわち裏声にならない範囲の最高音を出し、声帯に目いっぱいの緊張を与え、続いて中音をだしてリラックスさせる、というようなことを繰り返します。5分もやれば、声域が1音くらい広くなりますが、休むと元に戻るので、毎日繰り返して筋肉の強化をはかります。裏声を使うほうが効果的であるという説や、「大リーグギプス」のように、道具を使って鍛える方法なども紹介されています。 http://aidavoice.exblog.jp/13036416/
こんにちは。 えーと・・・、そのKREVAが分からないので歌いやすい曲を書きますね・・・＾＾ 男性ということなので、低い方がいいですよね？ 私がおすすめする曲は・・・ シドの乱舞のメロディー ボカロの指切り アニマロッサ ・・・ですかね。 これは歌いやすいかと思います。 もし歌いにくかったらすみませんっ！！ お役の立てたらなによりです。
こんにちは。 YouTube や ニコニコ動画 などに投稿されているOff Vocal や instrumental を利用する方法もあります。 曲を検索するのは少々手間ですが、、、、、 Red Karaoke という無料のカラオケサイトもあります。 参考になれば幸いです。
高校生受けの盛り上がる楽曲は 王道ですが AKB48の「ヘビーローテーション」 「会いたかった」「フライングゲット」 「ギンガムチェック」 ゴールデンボンバー「女々しくて」 そのほかに、話題作りとして 有名なアニメの主題歌や自分の好きなアーティストの楽曲 を歌ってみるのもアリです！ 女子が歌っていてかわいいと思う楽曲 西野カナ「会いたくて 会いたくて」 「GO FOR IT!」 ももち(嗣永桃子feat.Berryz工房)「ももち！許してにゃん(ハード)体操」 など女性アーティストの楽曲でポップな感じの楽曲は 女子が歌っていてかわいいなと思います。 親しい友人同士以外の大人数NGの楽曲は 失恋ソングや卒業ソングなど別れの歌は 場が暗くなってしまいますのでNGですね。 あとは高校生同士ということですので演歌と歌謡曲 は年代、ジャンルが違ってくるのでNGですね。 参考になるかわかりませんが…。
地道に練習するしか方法はありません。 (1)歌いたい曲の楽譜または歌詞カード、と原曲を用意します。 (2)スピーカーの増幅やエコー無しで、原曲と一緒に歌い、それを録音します。 (3)自分の歌の録音を聞きながら、楽譜または歌詞カードに、音が外れたところを記入します。 (4)それに基づいて、歌って、録音し、チェックします。 これを繰り返せば、確実に上達します。 恐らく、実際に、ここまでやる人は、滅多にいません。 やれば必ず上達するのに、残念なことです。 自分で歌っていて、音痴が分からなくても、他人の歌を聴くと、音痴かどうかがすぐ分かりますよね。 それと同じで、自分の歌の録音を聞けば、それが音痴かどうか、どの部分の音程が外れたか、すぐに分かります。 音の跳躍の幅が大きいところは、キーボードに合わせて、たとえば、ドーソードーソードーソーと繰り返し声をだし、その跳躍を体に覚えさせて訓練します。 その際も、録音して聞くと、いかにピッチがずれているか、よく分かります。 大切なのは、１曲だけでいいので、納得のいくまでこれを繰り返すことです。 当たり前ですが、一番上手い曲以上に、他の曲を歌えるわけがありません。 山の頂をより高くすれば、裾野も広がります。 それから、No.1の方も書かれましたが、力を抜いて歌うことです。 力を入れて大声で歌うだけで、音程が狂います。 また、人によっては、苦手な母音の時に、ピッチが狂う場合もあります。 自分の苦手な母音を見つけ出して、変なところに力が入っていないかどうか、調べてみましょう。 録音するには、パソコンのフリーソフトをダウンロードすれば良いでしょう。 原曲の再生と自分の歌の録音が、パソコン１台で同時に行えます。 頑張って下さい。
カラオケなら、高い低いではなく、楽しければ良いと思います。
最新の機種だと、LIVE DAMがおすすめです。 JOYSOUNDなら、F1がおすすめです。 確かに、曲や機種によっては、音源によっては CDとニュアンスが違いますが。 最新の機種だと、生演奏とか選曲できる場合もあります。
高い声を出す際のコツとして、「支え」という物があります。 これは、腹式呼吸にも関連しますが、高い声を出す際に、脇腹付近から、その背中側に当たる部分の筋肉に力を入れると、その助けになるのです。 あなたが前屈みになった際に、無意識的に、その部分に力がはいって、知らず知らずに支えを使っているのかも知れません。 というか、前屈みになると、上体を支えるために、自然に背筋に力が入るはずです。 ですから、前屈みになって声を出したときに、その部分に力が入っているかどうか、自分の体の使い方をよく観察して見て、上体を起こしたときにも同じ部分に力を入れてみると、うまくいくかも知れません。 また、自分の腕の使い方も観察して見ましょう。 前屈みになったときに、両肘を後ろに付きだしていませんか？ その動作も、支えの助けになっている可能性があります。 一方、顔の表情はあまり関係無いと思います。 以上、御参考になれば幸いです。
ちょっと古いネタですが、某掲示板にあったカラオケ難易度ランキングです（笑） ■神■ ・NEO_UNIVERSE(Re) ・.finale(Re) ■達人■ ・.bravery(Re) ・Anemone(13) ・瞳の住人(sm) ■名人■ ・虹(her) ・fate(her) ・あなた(her) ・What is love(Ar) ・Pieces(Ar) ■上級■ ・Blurry Eyes(ti) ・夏の憂鬱 ・Dearest Love(tr) ・winterwal(her) ・milkey way(her) ・forbidden love(Ar) ・HEAVEN'S DRIVE(Ar) ・Driver's High(Ar) ・DIVE TO BLUE(Ar) ・真実と幻想と(Ar) ・Sell my Soul(ra) ・.snow drop(ra) ・.花葬(ra) ・いばらの涙(ra) ・THE NEPENTHES(Re) ・.LOVE FLIES(Re) ・TIME SLIP(Re) ・.a silent letter(Re) ・賽は投げられた(cw) ■中級■ ・Shutting from the sky(d) ・Voice(d) ・Entichers(d) ・Be destined(d) ・As if in a dream(d) ・All Dead(ti) ・Blame(ti) ・White Feathers(ti) ・Still I'm With You(h) ・Vivid Colors(h) ・ガラス玉(h) ・Secret Signs(h) ・Cureless(h) ・Fare Wel(tr) ・Caress of Venus(tr) ・flower(tr) ・good mornig Hide(tr) ・the Fourth Avenue Cafe(tr) ・Lies and Truth(tr) ・風にきえないで(tr) ・Singin' in the Rain(her) ・Shout at the Devi(her) ・Cradle(Ar) ・Butterfly's Sleep(Ar) ・Perfect Blue(Ar) ・死の灰(ra) ・.HONEY(ra) ・.the silver shining(ra) ・.get out from the shell (Re) ・ROUTE 666(Re) ・ALL YEAR AROUND FALLING IN LOVE(Re) ・READY STEADY GO(sm) ・Brilliant Years(cw) ・あなたのために ・I’m so happy ・THE GHOST IN MY ROOM(cw) ・metropolis(cw) ■初級■ ・Taste of love(d) ・Floods of tears ・Dune(d) ・追憶の情景(d) ・失われた眺め(d) ・In the Air(ti) ・Inner Core(ti) ・眠りによせて(ti) ・風の行方(ti) ・瞳に映るもの(ti) ・and She Said(h) ・C'est La Vie(h) ・静かの海で(h) ・he Rain Leaves a Scar(h) ・Round and Roun(her) ・LORELEY(her) ・birth(her) ・Promised land(her) ・.It's the end(ra) ・浸食～lose control～(ra) ・.STAY AWAY(Re) ・さようなら(cw) ・Peeping Tom(cw) ■超初級■ ・Wind of Gold(ti) ・I Wish(tr) ・Larva(Ar) ・.L'heure(ra) ・.trick(ra) ・a swell in the sun(cw)
ビッグエコーやカラオケ館など、専用のCDを購入すれば録音のできるサービスを行っているカラオケ店は多いので、そちらを利用されてみてはどうでしょう。機材の持ち込みは普通できませんけれど。 ただしその場合でも、著作権上の都合により録音ができない楽曲も一部あります。
いつも行くお店ならば予約時または当日店舗へ行く前に 電話して確認とることが手っ取り早いと思います。 ただ、すべてのお店で持ち込みカラオケを許可しているわけではありませんし 持ち込みOKだとしても自分で持ち込んだ楽曲のデータ（PCなど）を カラオケ機器に接続しなくてはならないため データ機器接続によるカラオケ機器の故障、不具合などは 店舗側で保証はしてくれないでしょう。
たぶんAIさんの楽曲かもしれません。 なんか、ここに挙げられているポイントが すべて当てはまるアーティストがAIさんしか当てはまらなかったので・・・。
千本桜かな。 カッコよく歌えて盛り上がるならkemuさんらへんがいいかと。 私も部活の後輩たちとボカロ曲を歌いにカラオケへ行ったとき千本桜合唱で盛り上がりましたので。 なので合唱というのもいいかもしれませんねヽ(´ー｀)ノ
UVERworld「CORE PRIDE」,「ハイ！問題作」 「AWAYOKUBA-斬る」,「GOLD」,「KINJITO」 西野カナ「私たち」,「たとえ どんなに…」 JUDY AND MARY「そばかす」 はカラオケ行くと歌います。
質問者様の挙げている方々は殆ど知らないので参考になるかどうか分かりませんが、私のおすすめは以下の通りです。 fripSide May'n ROmantic Mode TWO-MIX 川田まみ 水樹奈々
何でも構わないので、楽器をやると良いです。 最悪、リコーダーとか、鍵盤ハーモニカでも。 違うkeyの音の流れが追えるようになります。
踊りやすい曲は 嗣永桃子（Berryz工房）「ももち！許してにゃん(ハード)体操」 ゴールデンボンバー「女々しくて」 王道ですが AKB48「ヘビーローテーション」 モーニング娘。「恋愛レボリューション21」 同じくモーニング娘。「モーニングコーヒー」 位ですね。 モーニングコーヒーはステップのみ、女々しくては手の振りとラストの歌舞伎のポーズ さえ押さえればOKなのでMVを見れば簡単に踊れます。 ももち！許してにゃん(ハード)体操はかわいく踊ることと表情は笑顔、常にカメラ目線 ももち結び（ツインテール）握った時に必ず小指は立てること 許して「にゃん」ポーズでの手の握り方がポイントです。 ヘビーローテーションは踊れるとのことですのでカラオケの王道 としてピックアップしました。 恋愛レボリューション21は誰か一人のダンスを覚えればOKです。 基本的にはハロプロ所属アーティストの楽曲は大まかなダンスは全員一緒なのですが 、楽曲によりメンバーひとりひとり違う振付もあるので共通ダンス部分と、踊りやすいメンバーの ダンスの振り付けを覚えたほうが楽に踊れます。 ただ、ももいろクローバー（Z）の楽曲はダンスの振りがほかのアイドルグループより 大きいので、ステージの狭いカラオケで踊るとなると体力的にキツく パフォーマンスは十分にできないと思います。
カラオケのときはエコーを効かせていた場合もあります。 壁で自分の声が跳ね返り聴こえますから。 少し違うと思えばmix時にエコーを効かせたりケロケロをできたりします。 エコーでも一度効かせてみればカラオケのときの声に近づくんじゃないかと。 ちなみに私の使用している録音ソフトは「SoundEngine」です。フリーですが使いやすく音がいいです。 いろいろ録音ソフトも試してみたらいいんじゃないかな。
メガシャキでのCMソング「眠たくて」は「女々しくて」の替え歌で 歌詞以外は「女々しくて」と同じです。 またモノマネ番組での再現後で本人出演や生放送番組のトークコーナー出演などで 人気が上昇。オリジナリティーのある歌詞、ビジュアル系「エア」バンド というキャッチフレーズ、ビジュアル系なのにドラムス担当は歌舞伎の化粧 というほかのメンバーとのギャップがさらに人気に拍車をかけたと思われます。 「女々しくて」は男性の女々しさを歌詞にした歌ですが、曲調はバラード というわけではなくどちらかといえばアップテンポの曲です。 MV中に出てくるダンスを見ると簡単に踊れる振付、アップテンポの曲は 場を盛り上げるのに最適な曲なのでカラオケランキング上位 にランクインしていると僕は思います。
覚え方は人それぞれだと思うんですが、参考になれば・・・。 僕の場合原曲を聴きながら、歌詞カードを見て一緒に口ずさむということを しています。 歌詞カードがないときは楽曲の歌詞を歌詞検索サイトで検索してその歌詞を見ながら 口ずさんでいます。 これを繰り返しやっていれば歌詞とリズムは覚えられると思います。 ほかの曲を覚え始めたら覚えていたのを忘れてしまうというデメリットがありますが…。
ウォークマンなどに入れて一日５～６回聴いて覚えます！（笑）
＞カラオケは歌いたい曲のリズムを覚えるのが先でしょうか？ それとも歌詞を覚えるのが先でしょうか？ いや、そういうものではなく、手元に歌詞カードを持ちＣＤを聞きながら、それに合わせて何十回も歌って、歌詞もリズムもメロディーも同時に自然に覚えるものです。 ＣＤに合わせて歌わないと、微妙な節回しやタイミングがつかめません。 あの天才・美空ひばりでさえ、新曲を人前で歌うのには200回以上の歌いこみをしたと伝えられているので、凡人なら1000回くらい歌い込んでもまだ足りないくらいだと思います。もちろん素人のことなので、何百回の必要はないでしょうが、「歌詞を見ずに歌えるまで歌いこむ」のは最低限の努力と言えましょう。
私も中二でした！ ２人で行ったんですけど、恥ずかしくて声ふるえたり、歌えなかったりしました… 何回か行ってるあいだにノリと慣れで歌えるようになりました♪ 今高三女子ですけど、今は皆とよく行くようになりました！ 友達が励ましてくれてるなら、それに甘えて何度か一緒に行ってみてはどうでしょうか！
インターネットです・・・・・・・・・
ハモりに関してはハモりを嫌がる方も中に入るので 頼まれたらハモる感じがよいかと思います。 カラオケで盛り上がりの良い曲は AKB48「ヘビーローテーション」 モーニング娘。「恋愛レボリューション21」 ゴールデンボンバー「女々しくて」 EXILE「choo choo TRAIN」 ORANGE RANGE「チャンピオーネ」 今の季節からずれてしまいますが 湘南乃風「睡蓮花」「炎天夏」 UVERworld「シャカビーチ～Laka Laka La～」 は盛り上がる曲ですね。 夏の歌は結構アップテンポの曲が多いので季節に関係なく 盛り上がれます！
質問者様があげている歌手の曲だと アーティスト　スピッツ 曲名 チェリー アーティスト 斉藤和義 曲名 やさしくなりたい あたりですね。 それ以外の歌手だと アーティスト ゆず 曲名 栄光の架け橋 アーティスト コブクロ 曲名 桜 蕾 なんかがベストかなと思います。 曲調も激しくなくしっとりとした曲なので原曲を一度聞いてみてはどうでしょうか？
仕分けで使われてるのはLIVE DAMですよ☆
先ほどテレビを見たら偶然Eテレで趣味De道楽 http://www.nhk.or.jp/kurashi/doraku/tue/index.html をやっていました これを見ていれば専門家の指導で歌がうまくなるでしょう
私の周りの友達はGReeeeNやradなどが多いです。 クラスの打ち上げなどでは ゴールデンボンバーの女々しくてなどを皆で歌ったりしました。 盛り上がる系の曲ですね。 女子が皆の前で1人や2人ほどで歌う場合は aikoやYUIといった女性アーティストの曲が多いです。
＞複式呼吸というのがよく分かりませんが 自称「腹式できますとも！」な方は多いが大概出来てません 出来る人は少しの力で大きく耳障りの良い声を出しますね 滅多にお目にかかりませんが。 高い声ですが、裏声出せるなら望みはあります 裏声で高いキー出して、徐々に地声に近いとこまで落とします その境界線あたりで発声する練習を繰り返します 何度やっても声がひっくり返ったり掠れたりしないようになれば 実際にカラオケ行っても使えますよ 周りの人が歌う時に普段と違う声になる＞太くなってませんか？ あるいは鼻から抜けるような声を出してる場合もあるし 慣れてくると上の歯とか鼻に共鳴するような歌い方になってくる ですので喋り声と違ってくるんですね、逆にその状態では喋れない とりあえず裏から地へ落とす練習と鼻から余った息を抜く練習 それでかなり改善されると思いますよ、腹式とかはそれより後です どうしてもそっちも会得したい、であれば大声で笑う練習が効果的。
こぶし以外にもビブラート、しゃくり、抑揚などがあります。 これらは精密採点時においての加点対象となります。 ようは、こぶし、しゃくり、ビブラートは意識していなくても 機械が評価すれば得点は上がります。 音程が外れなければ大きく得点が下がることはないですよ。
もう解決済みかもしれませんが… 「クワガタにチョップしたらタイムスリップした」という曲です。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm14991849 私もカラオケに行った際、同じCMを見て素敵な曲だなと気になっていました！ 同じ気持ちの方がおられて嬉しいです！ ちなみにCMで流れていたのは4分経過したあたりのサビだったと思います。
>舌はいつもの自然な状態で喉仏を下げるという方法が全く分からないです。 多分、あなたの方法で良いと思います。 あくびのし始め、あるいは、あくびをかみ殺している様な喉の状態であればOKです。 鏡を見ながら、あるいは、のど仏に指先を当ててみて、上記の動作をしてみて下さい。 尚、あくびの後半の形は、喉を開きすぎです。 または、下あごを首に向かって軽く引くようにすると、良いかも知れません。 あごを指で軽く押さえてみるのも良いでしょう。 下記のサイトが、参考になります。写真を見て下さい。 http://soavemain.blog95.fc2.com/blog-entry-182.h … >あと、そもそも歌っているときに喉仏を下げて喉を開く必要はあるんですか？ >ポップス歌手のほとんどが喉仏が下がってないと書かれていますが… >それだと、喉に負担がかかってしまうものではないのでしょうか？ >実はそんなことはないんですか？ ほとんどのポップス歌手というと、語弊があるかも知れません。 ポップス歌手でも、人によります。 非常にわかりやすい例を挙げてみます。 西城秀樹さんの歌ですが、１９７４年と、２０００年の歌を、聞き比べてみて下さい。 http://www.youtube.com/watch?v=Sixze9B6eKU 若い頃は、恐らく、喉が開いていなかったため、喉に負担がかかり、声がかすれています。 声の共鳴も足りません。 アイドル歌手などは、発声の訓練が足りない状態でデビューしています。 若くして世に出たので、しょうがないのかも知れませんが。 対して、２０００年の歌は、見事な発声です。 ２６年間の成長の跡が、ありありと覗えます。 無理矢理大声を出すのではなく、共鳴で声量を稼いでいます。 もうひとつ、長い動画ですが、本田美奈子さんの歌です。 お一人で３曲歌っています。ポップスと、ミュージカルと、クラシックです。 特に最後の曲は、歌い方の違いがはっきりと分かると思います。 http://www.youtube.com/watch?v=aYrQrkc_SJo&featu … 同じ曲で、デビューしたての頃の、歌がこれです。 やはりこの頃は、あまり喉が開いていない様です。 これはこれで、非常に美しい声で、私も大好きですが。 http://www.youtube.com/watch?v=CW8AuS1NQUQ いかがでしょうか。
根本的な問題で歌いたい曲と質問者様の歌えるキーがあってないんだよ、きっと。 歌いたい曲のキーをワンステップづつ変えて11回歌えば、よっぽど音域の広い歌でない限りなんとかなるもんだよ。 あとは曲毎に変更するキー量をメモっておけばオッケーだ！ そうそう、原曲キーで歌うのがエライと思っているヒトがいるけど、人それぞれ声帯が違うんだからそんなの愚の骨頂だと言っておこう。 ( *｀ω´)
ヘビーローテーション… 世代を問わず歌える　カラオケ
どうも、ヒトカラー(？)です。 >受付では人数と時間だけ言えば部屋に案内してもらえるのでしょうか。 はい、してもらえます。 今はヒトカラも市民権を得ているので、普通に対応してくれます。 店員から「何名さまですか？」と聞かれるのが恥ずかしいなら、 先手必勝で「1人ですけど、空いてますか？」と聞いてみる。 それと、機種の指定をお忘れなく。 LIVEDAMやJOY F1など、新しい機種の方が「燃えます」 機種がよくわからないなら、「新しい機種で歌いたい」と言えばいいです。 一人で機種無指定だと、古い機種の部屋に通される可能性も否定出来ないので。 >他にも何か選んだりするのでしょうか。 フリータイム以外であれば「ワンドリンク制」が基本だと思います。 受付の時に選ばせる所もあれば、部屋の内線から注文させる所もあります。 1人だと歌いっぱなしになるので、個人的には温かい飲み物がお勧めです。 とは言っても「ウーロン茶」はダメです。 必要な油まで洗い流してしまうので、のどに悪いです。 個人的には、紅茶・カルピス・ココアなどが好印象です。 それと、「機種の指定(何でもいいなら不要)」と「喫煙／禁煙の指定」ぐらいですかね。 >カラオケ初心者でも歌いやすいオススメの歌手や歌 定番はブルーハーツでしょう。 勢いだけで押せるし、知名度も高いので。 TRAIN-TRAIN、リンダリンダ、夢、この3曲は鉄板かと。 私はブルハに加えて、BOOWY、氷室京介、GACKT、スキマスイッチ、GLAY(初期)なども入れてます。 >練習にならないような気がしてしまうので…。 こう言っては元も子もないですが、一人だといつまでも緊張は取れませんよ(笑) 気心知れた仲間と行ってガンガン歌う方が、よっぽど緊張対策にはいいです。
長渕剛 順子 福山雅春 恋人 米米クラブ 浪漫飛行 沢田研二 時の過ぎ行くままに 浜田省吾 １９のままさ 新沼謙治 嫁に来ないか 氷雨 日野美歌
サントラ版ならばAmazonでCDが買えますが歌入りです。 歌無しというとカラオケになりますが、 カラオケならば、カラオケのDAMのページからカラオケ用の音源が一曲からダウンロード出来ます。 試聴も出来ますから確認してください。 参考URL：http://www.clubdam.com/karaokedownload
> 日曜はどちらも混雑しますか？ 利用時間が明記されていませんが、日曜日は混みがちです。 > ＶＩＰルームで歌ってみたいんですが２人でも大丈夫ですか？ 当然、VIP ルーム利用料金は加算されますが、 利用希望の時間帯に部屋が空いているなら受け付けてくれます。 いずれにせよ、まず、店舗へ直接電話して相談して下さい。 そうした方が早くて正確な回答を得られます。 朝８時くらいまで営業していますので、今、電話しても繋がりますよ。
原曲は吉田拓郎ですがカバー手島葵で「流星」 一青窈「ハナミズキ」、モンゴル800 「小さな恋の歌」 女性歌手の歌ならどれでも１オクターブ下げりゃ楽に歌えますね 男性のは実際歌ってみると辛いキーのが多い、で下げると音痴気味にｗ。
失礼を承知で・・・ 他の曲に替えるか、誰か友人を巻き込む・・・か、ベロンベロンに酔っぱらった状態で歌えば何とかなるんじゃないでしょうか？披露宴の余興・・・あまり真剣に聴いている人いないと思います(^_^;)オーバーなくらい感情こめて、自信満々で、お友達に向かって歌えばお友達は喜んでくれるんじゃないですかね。 正直、余興で聴いた歌で「上手い！」って思ったことはありません(^_^;)グダグダなバンドだったり、ヘロヘロなカラオケだったりですよ。引き受けてしまったものはやるしかないと思うので頑張ってください！
話しのないようから，八代亜紀さんの舟歌がいい。歌と云うより，言葉に節がついている感じです。あなたの原因は歌が下手です。 お酒はぬるめの燗がいい 肴はあぶったイカでいい 女は無口なひとがいい 灯りはぼんやりともりゃいい ・・・・・・・・・・・・ 殆ど声を張り切った歌はないお経のような感じでいい。
　そのニコニコの歌い手さんの声はイマイチ覚えていませんが、高い声を出すにはヘッドボイスかミドルボイスを出す必要があります。 　http://d.hatena.ne.jp/wander1985/20090821/125078 … 　↑ヘッドボイス・ミドルボイスについはこちら 　が、これは練習も必要なのでなんとも言えないですね。 　ちなみに、地声が低くても高い声を出すことは可能です。裏声が出せるならば練習次第で「裏声と地声を混ぜる形にして、境界が分からないようにする」ことができます。これがミドルボイスです。 　ただし、地声が低い人は普段は完全にチェストボイス(ただの地声)になっているので、「不可能ではありませんが、練習がかなり必要」と考えた方がいいでしょう。 　地声が高い人は高い声を出す時に、自然とミドルボイスを出せている場合もあるので、高い声の人は有利ですね(ただし、元々高い声の人は低音が出せず、また、低音はどれだけ練習してもそれほど出せるようにはなりません。つまり、低音を出すことに限っては低い声の人が有利…というか独壇場でしょう)。 　自分は2年間ボーカルスクールに通っていましたが、結局ミドルボイスを出すことはできませんでした(ヘッドボイスは普通に出せてましたが)。そこは練習次第でもあり、また人によってもミドルボイスが出るようになるまで3年ないし4年かかる人もいるようです(逆に半年で出るようになったとか、元々出せたという人もいるようです)。 　ちなみに一生かかってもミドルボイスを出せない人は…たぶん練習をちゃんと続けていればいずれは出せるようになると思うので基礎練習をしていれば一生出せない人はいないでしょう。プロはミドルボイスを必ずと言っていい程出せます。ニコニコの歌い手は所詮素人なので、例え人気な歌い手でも出せない人は出せないんじゃないでしょうか。まあニコニコの歌い手は動画が伸びているからといって歌唱力があるとは限りませんので…(歌唱力はともかく、声質に魅力があるということは断言できます)。 　自分も歌い手ですが、ニコニコ動画の曲は高い曲ばかりなので苦労しますね。上記で「高い声の人は低い声を出せない」とは書きましたが、最近はその低い曲がほとんどありませんから…。 　注意点としては、がむしゃらな練習や、無理矢理な練習は喉を傷める可能性があるのでやめた方がいいです。 　中学生とのことで、人生にはまだまだ先がありますから、無理をして喉を傷めたり、ポリープができてしまうと大変です。 　どうしても歌が上手くなりたいならば、来年高校生になったらバイトでもして、そのお金でボーカルスクールに行くことをオススメします。月1万5千円～2万円もするので高いですが、先生に無理なく教えてもらえますし、バイトをやれば月2万くらいなら余裕で貯まると思いますので。
マイクは自分の声が変わったしまいます。マイクの音量や声の高低を調節してみたら案外うまくゆきます。
あくまでカラオケの採点ではやや並以下ということです。あの点数が高くないからといって必ずしも下手であるというわけではありません。 カラオケの採点基準の一つが音程ですが、基準となる音律（音程の規定）は十二平均律です。 十二平均律はどのキーにしても周波数の比率が変化しないことから最近では最もポピュラーな音律となっています。 けれども問題点として、どの周波数の比率も簡単な整数比にならず、微妙に協和していないのです。 プロの歌手は十二平均律ではなく、独唱ではより美しく聞こえるピタゴラス音律で歌う人も多いのです。 そして、勿論十二平均律ではないので点数が出にくくなります。 カラオケで点数が高いというのは、不協和音程の結晶である十二平均律に従って歌えているというだけです。 ゆえに、点数が低いからといって下手であるというわけではないのです。
浜崎あゆみとか安室とかＡＫＢとか・・・。 貴方の年代が分からないのでどう言ったらいいか、分かりませんが女性の歌を歌ったらどうですか？ 私も自分でうまいと思っていないので カレと行った時はカレがずっと歌っています。 一緒に口ずさんでいますがカレは私がカラオケ好きじゃないのを知っているので例え彼が行きたくてカラオケに行っても私に強制しません。
ANo.1の補足について ＞リハーサルスタジオも検討していたのですが、なんだかプロっぽくて手が出せずにいました。 いやいや、来てる人たちはほぼ100%、アマチュアバンドの練習ですよ。 ＞初めてでも入りやすい感じでしょうか？ ま、最初は慣れないでしょうから緊張はするかもですね。でも、カラオケ屋さんに行った一番最初のときは緊張しませんでしたか？　その程度かな。 ＞あと、緊張しやすい人間なんですが、落ち着いて録音できそうな感じですか？ スタジオの部屋に入ってしまえば、完全に一人の世界に浸れますからカラオケ屋さんよりやりやすいと思います。 ひとつだけ注意するところがあるとすれば、もしスタジオ内の機材で、触ってみたいけど使い方がわからないものなどがあったときは、適当に触らずにお店の人を読んで説明を聞いてください。何でも教えてくれますが、勝手に適当に触って壊したら弁償ですから。笑
こんにちは 軽いランニングをするようにしてみてください 体に力が入っているようですので 声を出すのは全身運動ですので体を鍛えて 肩の力を抜くようにしてみてください
Ano1です。 私なんかよりちゃんとした方が親切なサイトをつくられてました。 http://remivoice.jp/voice-training/ 以前の私の回答は不正確な部分も含まれてると思いますので一回忘れてください。 すいませんでした。
DAMの場合は機種によって洋楽収録曲が大きく異なり、LiveDAMとプレミアDAMが新しめの洋楽曲とレアな曲が多いです。 http://www.clubdam.com/dam プレミアDAM以上の機種がない店舗ならば、HyperJoy系を選択した方が良いです。 http://joysound.com/ex/karaoke/index.htm 首都圏ならパセラに行けば全ての通信カラオケ機種の収録曲を歌えますが、レアな曲を選ぶと開始までにすごく時間がかかることがあります。 http://www.pasela.co.jp/karaoke/index.html 絶対的な曲数と音質重視なら洋カラバーですが、流行りものを歌うだけなら通信でも結構あると思うので、まずは各サイトで興味のある曲を検索してみると良いでしょう。 http://www.yokara-bruce.jp/index.html http://www.fiesta-roppongi.com/
カラオケ大好き３０歳です 私も今時の曲はあまり知らないのですが（笑） これまでカラオケに行って比較的２０代の子にウケが良かった曲を懐メロを含め書きます ・大塚愛「さくらんぼ」 ・小田和正「言葉にできない」 CM等で使われているので認知度が高い ・Zoo「ChooChooTRAIN」 エグザイルバージョンよりキーが高い。 ・Perfume 歌う側は少し難しいのですが、認知度が高い為多少下手に歌っても許される度合いが高い気がします。 ・モー娘。一番売れてたあたり 「LOVEマシーン」あたりからなら、２０代前半も知ってる子が多いと思います ５０～６０代向け ・「津軽海峡冬景色」 ・「天城越え」 ・松田聖子「赤いスイートピー」 ・渡辺美里「MyRevolution」 こんな感じでしょうか ギャグでも演歌を一曲覚えてると、年配の方に結構受けていいです。
素人なんだから，無視して唄うことです。次第に自信がつきます。
部屋もマイク調整も関係ありません。 あのカラオケの審査で高得点を出す方法は　高揚をつけないこと　テンポをつけないで一定の音量で 棒読みセリフのようにすれば高得点がでます。 旗から聞くと、まるで歌っているようには聞こえませんが、その審査用のプログラムにそって 音程を合わせてやる機械的な作業をすることになります。 童謡などでやってみてください、マトモな歌になってなくても１００点近くとれますから。 あの採点基準で歌う多っても気持ちよくありませんし 何のうまさの基準にもなりません。
いつ頃からそうなったかは書かれていませんが、声変わりでは無いですか？ 男性は１オクターブほど下がりますが、女性は、２．５度くらい下がるそうです。 無理な高音を出そうとすると、喉が痛くなるのは、当然だと思います。 また、喉が開いているかどうかの判断は、どうされたのでしょうか？ 舌の奥の方が下がった状態、あるいは、女性はわかりにくいですが、男性なら、のど仏が少し下がった状態が、喉が開いた状態と言えます。 確かに、喉が開いていると、大声を出しても、喉への負担は小さいです。 鏡を見て、舌の奥がちゃんと下がっているかどうか確認しながら、声を出してみて下さい。 普通は、音程が上がるにつれて、喉が上がって来て、喉声になりがちです。 しかし、高音でも喉が下がった状態を維持する事によって、楽に高い声が出るようになります。 喉の力を抜くことも、高音を出すためには大切な事です。
ANo.3です。 歌が重なる部分があるから、少年隊は先輩と二人で歌ったらいいよ。 それと領収書と言う歌があるんだけど（動画みつからず）、この歌は バブル経験者に持ってこいだね。 あとはリゲインと言うドリンク剤のＣＭソング、これは盛り上がるかも。 練習頑張ってね！
変わらないですよ！
なかなかうたがうまくなるのって難しいですよね！ センスや才能だからってあきらめないでがんばりましょう！ よろしかったら下記のサイトをご利用ください。 自宅でできるボイストレーニング法をまとめて書いてあるサイトです。 http://mooomin.com
＞しゃくりとは具体的にどんな歌唱テクニックなのですか？ 本来の音を出す前に、より下の音を先に出し、そこからせり上げるようにして本来の音に至るという歌い方です。 わかりやすい例としては、「川の流れのように」です。youtubeで検索すると、美空ひばりとテレサテンのものがありますが、サビの「あ～あ、川の流れのように～」の部分の冒頭「あ～あ」を聴けばわかります。 美空ひばりは、しゃくりを使い、最初の「あ」から、あとの「あ」までを無段階につなげてスライドさせています。一方テレサテンは、しゃくらずに「あ・あ」というように、はっきりとした段差をつけて歌っています。美空ひばりは、全体にしゃくりを多用して、車椅子用のスロープを昇り降りしているような感じで、テレサテンは、しゃくりをほとんど使わずに、階段をキチンとあがっていくような歌い方です。良し悪しというよりも、好みの問題でもありますが、しゃくりを多用すると、粘液質で演歌調という印象になりますし、同じ曲でも、しゃくりを使わないと、やや硬い感じながら清楚な感じになります。当然、なんでもかんでもしゃくると、聴いている人に嫌われたりするので、曲によって場所によって効果的に使うのが好ましいと思います。 ということで、しゃくりは、回数が多いほど良いというものではないので、何回しゃくったかが表示されるだけで、回数による加点はないと思います。意識して、しゃくった場合と、しゃくりを排除して歌った場合の得点結果を比べてみると判ると思います。
歌を歌ってます 息を吸う時に お腹が 膨らみますか？ お腹が 凹みますか？ 息を一杯吸った時です 質問者様が お腹が 膨らむようなら 腹式呼吸できて らっしゃるので 朝であろうが 夜であろうが 大丈夫だと 思いますよ
どういうふうにダメだったのかを書かないと回答がつかないと思いますよ。 あと自分と友達の状況の違いももっと書いたほうがいいです（一緒に行ったのか別の日のことなのかすら分からないので）。
下記サイトに、非常にわかりやすく、発声の仕組みが載っています。 詩吟の方の書かれたサイトですが、声楽の発声などを良く研究されており、論理的な内容です。 http://www.kcc.zaq.ne.jp/ono/ongakukohza/ongakuk … 私の感覚では、高い声を出す際に、のど仏を軽く下げた状態を維持する事が非常に大切です。 中音域はリラックスして、のど仏を下げても歌えますが、高音域になると、のど仏が上がってしまい、喉声になります。 のど仏が上がると、詰まったような、絞り出すような声になってしまい、歌声には使えません。 外からみて、最も明確に判断できるのが、のど仏の位置です。 また、音程は、声帯靱帯など（その他色々あると思いますが、私は詳しく知りません）を使って、声帯の長さを変化させることで、変わります。 下記の動画を見て下さい。 音程を変える際に、声帯が伸びると高い声、声帯が縮むと低い声になっているのが、はっきりと分かると思います。 これは、ギターの弦の理屈と同じです。 弦を張ると高い音、弦をゆるめると、低い音が出ますね。 著者の方が言いたいのは、必要な筋肉だけを使って、音程を調整するべきであり、無駄な筋肉に力が入ると、逆に音程の調整が邪魔されると言うことだと思います。 その点は、私も同意します。 ところが、必要な筋肉だけを動かすというのは、結構難しく、ある程度の訓練が必要です。 これはスポーツなどでも同じです。 割り箸２膳を用意し、割らずに、太い方縦にして左右の奥歯で噛んで、高い声を出してみて下さい。 噛まない場合より、高い声が出ると思います。 しかも、喉の辺りの力が抜けていると思います。 その状態を自分でよく観察すれば、リラックスするヒントになると思います。
どちらかだと思います Harry Belafonte Day-O -　Banana Boat Song DIAMANTES - HIDE～O Eng.ver song http://www.youtube.com/watch?v=-ZdGHU9JEx8 後者は前者のパロディです
・はちみつを舐める ・飴を舐める ・極力話さない ・歌も聴かない 　（これはプロも言ってますが、聞くだけで声帯が反応して 　　しまうらしいですよ） ・冷房、除湿で乾燥に気をつける 　お大事に・・・・・
喉声とは、のど仏が上がっている状態の声です。 鏡を見ながら、のど仏を「軽く」下げて、声を出してみて下さい。 あるいは、舌の奥の方を、下げてみて、声を出してみて下さい。 わかりにくければ、「あくびの出始め」、あるいは、「あくびをかみ殺している」状態の、のどの形を試してみましょう。 まずは、中音域から試して下さい。 顔や肩や、喉、首回り、胸などの力を抜いて、軽く声を出してみましょう。 その状態で、徐々に高い声を出してみると、あるところで、のど仏が上がると思います。 その時は喉声になっているはずです。 しかしその際に、喉の力を抜けば、もう半音か、一音くらい高い声が出せます。 ２膳の割り箸を割らずに、太い方を左右の奥歯で軽くかんで、高い声を出してみましょう。 恐らく、高い声が軽々と出ると思います。 その時の、顎や首や喉や舌の状態をよく観察して、割り箸が無くても同じような脱力感を得られれば、以前よりも高い声が出せるようになると思います。 喉が痛くなるのは、No.1の方のおっしゃるとおりだと思います。 のど仏が上がっていると同時に、大声を出し過ぎている、高い声ばかりを出そうとしていると言うことだと思います。 プロの歌手は、怒鳴り声で大声を出しているのではありません。 声の「共鳴」で、声量を稼いでいます。 「共鳴」を得るのは、ちょっとコツがいりますが、「喉を開く」＝のど仏を下げる、「声門閉鎖」＝声帯を閉じる、と言うキーワードでググって見て下さい。
いきものがかりはいかがですか？歌いやすいし、明るいと思います。
キョクナビでIDを取った人は、こちら↓のページから登録するんですが このページでキョクナビIDを入れたらエラーになりました？ http://joysound.com/ex/utasuki/reg/pre_input_nv. … このページから登録しようとしてエラーになるのなら あと考えられるのは、パスワードでアルファベットを使ってる場合は 大文字か小文字か違うだけでエラーになることがあるのでそれかなぁ？ それでもダメだーって言うときは、仕方ないので新規登録してやり直してください。 http://joysound.com/ex/utasuki/reg/pre_input.htm
歌の基本は、リズムと音程です。 自分が音痴な人でも、ＮＨＫのど自慢などで他人の歌を聴けば、どの人がうまいか、どの人が音痴かは、すぐに分かりますよね？ ですから、自分の歌の録音を聞いてみれば、自分がどの程度のレベルなのかすぐに分かります。 プロの歌を聴きながら一緒に歌い、それを録音して、じっくりと聞いてみましょう。 そして、どの部分の音程とリズムが乱れたか、チェックします。 歌詞カードや楽譜を用意して、良くないところを記入すると良いでしょう。 そのチェックしたところに気をつけながら、もう一度歌い、録音してチェックします。 これを何度か繰り返せば、急激に上達します。 １０回くらい繰り返せば、最初の録音と、最後の録音の違いが歴然と現れるでしょう。 １００回もやれば、プロの歌とシンクロするくらい、上達するかも知れません。 そして、さらに上を目指すには、歌の上手な人に、自分の歌の録音を聞いてもらい、どこが良くないか指摘してもらうと良いでしょう。 誰の歌でも、自分では気付かない癖があります。 自分では、それが普通だと思っていても、他人からすると、それが非常に気になるものです。 それを見つけ出して潰していくと、誰が聞いても上手な歌になります。 いろんな曲を練習するより、１曲だけを自分が納得できるまで練習した方が、絶対上達します。 そうすれば、他の曲は、その応用に過ぎなくなります。 一番たくさん練習した曲より、他の曲がうまく歌える訳がありません。 自分の歌を録音する際に大切なのは、エコーや、スピーカーの増幅を切ることです。 エコーや増幅は、一種のごまかしです。 自分の歌を分析する際に、自分をごまかしても、意味がありません。 録音する道具ですが、最近のノートパソコンであれば、Skype用のマイクが付いていると思いますので、それを利用し、「超録」などのソフトで録音します。 デスクトップなら、マイクの入力ジャックにマイクを挿せばＯＫです。 YouTubeなどで、歌いたい歌を流し、それと同時にマイクで入力された自分の歌を記録できますので、パソコン一台あれば、この作業ができます。 歌をうまくなりたい人は多いですが、ここまでやる人は、滅多にいません。 やれば確実にうまくなるのに、残念な事です。 と言っても、私自身、これをやるのは一苦労なので、しょっちゅうやっているわけではありません。 ボイトレについては、お悩みの症状などがあれば、別途の質問を立てて頂ければ、回答致します。
私もたまにシダックスにヒトカラに行っています。 店舗によって違うかもしれませんが 朝の11:00から入店してフリータイムで18:00か20:00までだったと思いますが いつ退室しても料金は変わらず 確か1000円以下ぐらいだったと思います。 ドリンクバーを着けるのであればあと500円ぐらい 出さなきゃ駄目だったと思います。 基本的に持ち込み禁止ですが私はケチって外で飲料買っていってます。
うーん、URLリンクのセットは、質問者さまの今の環境を 聞く限りにおいて、購入の必要はないかと思われます。 必要とするのであれば、ハードではなくソフトの方です。 フリーソフトで十分なのでは。↓↓↓ http://soundengine.jp/software/radioline/ 歌ってみた歴5年の私の感想ですが、ボイストレーニングに通うとか、 仮に、環境をパワーアップしたいのであれば、ProTools系のソフトと対応ハードが あると尚、良いですが、正直、操作が慣れるまで困難かもです。 リンクのフリーソフトと、その姉妹製品の同じくフリーソフトのsoundengineを ある程度使える様になれば、お金をかける必要性は今のところあまりないでしょう。 資金的に余裕があれば、商用ですが、 ニコニコムービーメーカーを購入するのが一番手っ取り早いとは思います。 http://www.ssw.co.jp/products/nmm/index.html
その企画ごとに個人情報の扱い方は異なるはずです。 その企画などを紹介しているウェブサイトや端末画面などに必ず個人情報の 取り扱いについての記載があると思いますのでそれを確認してくださいとしか言えません。
「おなかから声を出せ」と良く言われますが、あなたの問題は、ブレスコントロールに間違いありません。 前かがみになり、脇腹の背中側に手をあてて、軽く咳をしてみて下さい。 手を当てたところが必ず、一瞬ふくらむと思います。 次に咳ではなく、息を吸いながら、おなか周りと背中の筋肉を駆使して、同じようなふくらみを出してみて下さい。 そしてそのふくらみを維持した状態で、ゆっくりと息を吐いてみて下さい。 それができたらその次に、前かがみでなく、直立して同じ事をやってみて下さい。 息を吸うとき、脇腹の背中側に息を入れるようなイメージで、そこをふくらませ、声を出すときもそのふくらみを維持したまま、ロングブレスで、ゆっくりと息を吐きます。 これが「支え」というものです。 支えができると、歌うときの息を自由自在にコントロールできるようになります。 最初は非常にしんどいと思います。 しんどいのが正解です。 慣れてくると、無駄な力みが取れてきて、もっと楽になるはずです。 高い声を出すときも、支えがあると、楽に高い声が出せるようになります。 そして、支えを使って歌ってみると、今までいかに楽をして歌っていたかがよく分かると思います。 ちなみに、咳とは、喉に引っかかった物を、自分の息で最も効率よく吹き飛ばそうとする仕組みです。 その際、おなか周りの全ての筋肉を駆使しているのが分かると思います。 その筋肉が、歌うときに使う腹式呼吸のための筋肉です。 普通の腹筋運動をしても、ほとんど意味がありませんので、ご注意下さい。 キンキン声は、声帯が閉じていて良く鳴っているので、素質としては、非常に良い状態です。 あくびのし始め、または、あくびをかみ殺しているような喉の状態で声を出してみましょう。 女性はわかりにくいのですが、のど仏を少し下げる様な感じ、または、舌根（舌の奥の方）を下げた状態で声を出すと良いです。 これは、「喉を開く」と言うことです。 喉を開いて、支えを使って歌えるようになると、喉の負担が少なく、伸びやかな声で歌えるようになると思います。
＞カラオケ屋でなる音楽はそういうのあるんですか？ カラオケの伴奏トラックは、すべて十二平均律です。 ピアノやキーボードが入れば、カラオケでなくてもすべて十二平均律となります。 また、カラオケの伴奏トラックは、本物の楽器を使わずに、「打ち込み」すなわち作曲ソフトを使って、パソコンで音を入力している場合も多く、その場合も、出来上がった音楽はすべて十二平均律となります。作曲ソフトがそのように作られているからです。
嵐ファンのものです！ まず、定番といえばデビュー曲の「ARASHI」ですね！ そして、「ｂelieve」とか、「onelove」、「wish」、「truth」、「love so seet」などが良いと思います！ 特に、「onelove」と「wish」、「love so seet」はラブソングなのでいいかもしれません！
場所、はわかりませんが、「一人deカラオケ」みたいなものを使うのはどうでしょうか？
他の回答に出てないのだと… ・世界中の誰よりきっと
歌いやすくはないかもしれませんがかっこいい曲という事で nowhere、Synchrogazer、RHYTHM EMOTION、WHITE REFLECTION はほぼ毎回歌います。
高校生と小学生のペアであれば日中は問題ないです。 お住まいの地域の条例によって ・18時以降は16歳未満NG ・22時以降は18歳未満NG などの基準が異なるので、各店舗に問い合わせないとハッキリとした事はわかりません。
花嫁ごりょう。 きんらんどんすの帯しめながら 花嫁ごりょうは何故なくのだろ ここまで歌っただけで女はジーンときます。 島根県の人ならなおさらです。
あのね。カラオケは上手くならなくてもいいので，歌が上手くなればいいのです。 点数が上がらないのは，譜面通りに声を出していないからです。
先ず譜面道理に声を出す事。声が出たらうまくなれます。入力器のキーを調節してみるのもよいです。
発声で使ってらっしゃるフレーズを徐々に伸ばしてみては？ 単音⇒単純な音階移動のフレーズ⇒簡単な曲のワンフレーズ⇒二つのフレーズをつなげて⇒簡単な曲を一曲 といったかんじで。 音程については呼吸法が重要だと思います。 これは先生によって大きく異なると思うので、 現在習われている方法を参考にしたほうがいいかと思います。 がんばってください。
はい。それがミックスボイスの入り口です。 裏声の練習をし始めた当初は、質問者様のような違和感を感じるかと思います。 しかし繰り返し繰り返し正しい裏声練習を繰り返すことによってのみ、得られるものがありますので、そのまま継続なさってください。
音声の専門の外来をやっている病院が数件あるので受診してみてはいかがでしょうか？ 私も音声専門の外来で働いていますが、同じような悩みを持ったかたが受診にきた事があります。 声帯の状態をみたりお話を詳しく聞いてみないとわかりませんが、声の出し方の指導や手術など色々な方法があるので一度受診をお勧めします。
つまりカラオケの点数が低いということですよね？ もしくは、人気のある曲だと歌う人も多いはずですので、ちょっと点数が下がるだけでも順位がガクっと落ちたりしますよ。何せ分母が多いので。 ともあれカラオケの点数ですが、あれには採点基準があります。 １、どれだけ「楽譜」に忠実か ２、声はしっかり出ているか ３、ビブラートやしゃくりなどのテクニックが入っているか と言われています。 特に３番目はがんばって練習し続ける必要がありますから、上２つを目標にしてみてはどうでしょう？ プロの歌手でも、ライブの時のように若干のアレンジ（少し溜めたり音程を変えたりなど）を加えてしまうと、「楽譜どおりではない」と判断されて点数が伸びないそうです。 一般の人はCD通りに歌えばそうはならないはずですが、もちろん歌う際に音程がズレていると点数は上がりませんね。 自宅などで、歌ありで曲を聞きながらハモりで歌う練習をするとか（音はまず外さないはずです）、自分の歌ったものを録音するなどするとよろしいのではないでしょうか。 あとはなるべく声を出すようにしてみてください。 上手くなるに越したことはありませんが、それでも一番は楽しむことだと思いますよ。 せっかく友達と行っても、あまり気負いすぎると疲れますからね。
こんにちは。 私もカラオケ大好きで、若いころは週1で行っていました。今は小さい子供がいるのでなかなか行かれなくてさみしい限りです・・・ 声が出にくくなったとのことですが、普段からよく歌を歌ってますか？私はお風呂で歌ったり、車の中で大音量で歌ったりしています。 やはり、どんなものでも使わないと劣化するように、声帯も使わないと筋肉が固くなるのではないのでしょうか？ 歌声を取り戻したいのなら、声帯を使うしかないと私は思います。 ただ、例外に声の出にくさとして声帯ポリープがあります。このポリープがあると声が出にくくなるようですよ。私の主人がそうでした。 もし気になるなら耳鼻咽頭科で診察受けてみてもいいかもしれませんね。
プロの弾き語りをやってました。銀座、六本木、渋谷などで稼いでいました。 渋谷のダクションでオーディションの仕事もやってました。 　まず一言言えるのは選曲でその人の腕が分かるということ。 　店のオーディションは２曲だけでした。バラードとテンポのあるものと だけ用意して受けてました。 　すでに大ヒットしているマイウェイ、だとか 　ルート６６だとかプレスリー好きにならずにいられないとか。 　そして、大事なのは生バンドで唄える店に通うことです。 たとえば、六本木のBEというライブハウスは唄わせてくれますよ。 　その代わり歌詞は全部暗記してください。 　大変レベルの高いお店です。テレビ局の社員も 遊びに来ています。朝４：００までやってます。 　バンマスも一言アドバイスをくれますよ。是非そこで自信を付けてください。
面白いと感じるかどうかは人それぞれなので、 やってみないとわからないと思います。 ちなみに私は、全っ然、面白くなかったです(笑) 最初のほうは 初めての一人カラオケってことでテンションが上がり、しかも音痴な私にとっては、誰も聴く人が近くに居ないから気兼ねなく、なんか表情とかも作ってみたりしてましたが 段々寂しくなり(^^;早々切り上げました。 面白いと感じるといいですね(*^^*)
教会音楽系の合唱団や聖歌隊で、テノールを歌っている者です。 まず、のどの痛みですが、きちっと耳鼻咽喉科で調べてもらった方がいいのではないでしょうか？ 高い声を出しにくい以前に、何か病気が合ったら困るので・・・。 さて、ご質問ですが、高い声を出そうとやっきになると、仲々出ないものなのでは？ 力を入れて地声で出そうとすると、「にわとりが絞め殺されたような声」になってしまいますよね。 意外と脱力するといいような気がします。 先ず、長い眠りから今さめたようなつもりで、思い切りあごを外すくらい口を大きく開けて、あくびをしてみて下さい。あくびをしながら声を出してみると、高い声が出やすいと思います。 あくびをしてみると、以下の質問への回答にも多くみられますが、「のどの奥を開ける」という感覚がわかるように思います。 この「高い声を出したい！」という質問（相談）は、このサイトでも度々お目にかかりますね。 私もいくつか回答しています。 ↓ 男が高い声を出すには？？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3368424.html 合唱時、テノールパートで高い音の上手な出し方を教えてください http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3361710.html 高音を力強く出したい http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3298891.html 歌をうたいたいんですが・・ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2902478.html 歌の上達！ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3225095.html 何度やっても高い声が出ません、何か対処法お願いします。http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3200214.html L'Arc～en～Cielを歌いたい・・・・・ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3285005.html 色々書きたい放題書いていますが、自分に合う方法を見つけて試してみて下さいね。
リップロール、という言葉をYouTubeで検索してみましょう。 両方のほっぺに指をあてて（ちょっと押して）、ぶりっ子ポーズをとるようなかたちで、 声を出しながら「ぶ～ぶ～ぶ～」と、カエルの歌のメロディをくちずさんでみましょう。 不思議と、のどが開いて歌いやすくなります。 しかし、持続性がないので歌うたびにやったほうがいいかもです。 あなたの参考になれば幸いです。
　こんばんは。 　ゆずの「夏色」は如何でしょうか。
　こんばんは。 　山Ｐの「愛　テキサス」いい曲ですよね。私も大好きです。 　カッコ良くキメテ下さいね！（＾＾♪）
マスク・飴・蜂蜜なんかで喉をコーティング、保護しましょう。 本当に声帯がやられたら音楽を聴くだけでも悪い といいますので一度診察されたらどうですか？
商品、サイトに関しては疎いので回答できませんが、覚え方について CDを持っていらっしゃるのであれば、CDプレイヤーにイヤホンを三分の二(ブツブツと音が途切れる)くらい差し込み、差し込み口をゆ～っくりグリグリ回してみてください。 あるポイントでボーカルやリードギターの音が抜け、ハモリやドラム、キーボードだけの半・カラオケ状態になるはずです。 iPodをお持ちなら、そちらでも可能だそうです。 最近のCDプレイヤーは性能が良いから、できない場合もあるかもしれませんが、一度試してみてください。
ひとつずつ回答しますね。 ・お腹に力が入らない 　⇒歌い始めや間奏のあとは、ゆっくりと鼻から吸ってください。 　　座っている場合は、両脚を床から少し持ち上げて、そのまま歌って下さい。 　　　（※お腹の筋肉がぷるぷるする位置で脚を維持してください） ・大声、音域 　⇒これらは付随して身に付いてくるものなので、 　　焦らず、まずはあと回しに考えたほうがいいです。 ・声の出し方、棒読み、地声 　⇒喉を開けます。 　　喋るときの口の開け方では足りないです。 　　あくびをかみ殺したときくらい口の奥のほうを開けて、 　　そのまま歌ってください。 　　最初は筋力がないので、無意識に閉まってきます。何度も開けなおすこと。 ・声帯 　⇒たぶん声帯は鍛えられないはず… 　　痛めると回復に時間がかかるので、痛めないよう気をつけてください ・声を出さないトレーニング 　⇒腹式呼吸の習得 　　舌の体操 　　音楽を聴く 　　（聞き流すのではなく、音の移動を意識する・言葉をどう歌っているか聞いてみる⇒真似てみる） 　　一曲すべて鼻歌で、音程を正しく歌う このくらいですかね。 応援してます。 がんばってください。　
こんばんは 採点について細かく出ていませんが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6424606.html
言葉や文面で表記しても難しい。 これ、聞き込むと、自然とヴィブラートとが頭に入ってきます。 お試しを！
正直、音漏れはどんなに大きくしてもほとんどありません。 カラオケの防音はかなりしっかりしてますし、 外では別の音楽が大音量で鳴ってますので。 聞こえるとしても、扉に耳を付けるぐらいまで近付けないとわかりませんよ。 （友達が超大音量で歌ってた時に実験済みです笑） ですから、気にする必要はほとんどありません。 普通に音量真ん中ぐらいならまず漏れないと思いますよ!! また、名古屋のおすすめカラオケ店と言うことですが、 私も名古屋に住んでいるわけではないのでわかりませんが 調べてみたところ、JOYJOYとジャンカラというお店が ドリンクバーだそうなのでお勧めです☆ また、ヒトカラは平日のお昼頃に行くのをお勧めします。 その時間帯だとほとんどヒトカラ客ですし。笑 こんな感じです、参考にしてくれたらうれしいです!! 参考URL：http://www22.atwiki.jp/hitorikaraoke/
はじめまして。 歌から離れて久しい者です。 ポジションを安定させるには、 オデコの前で歌っているイメージを常に持って、 そこでチェンジしていきます。 高い音は、頭のてっぺんから出すつもりで、力を抜いて歌います。 ミックスボイスが出せるようになると良いのですが、 練習の仕方は、 「ヴォーカリスト養成アイテム」というCD月の教則本があるので、 そこに詳しく載っています。 （ごめんなさい。もう手放したので、何番の教則本かは分かりませんが、 基本から上級者向けまであるので、独学でされる方や習っている人でも自己練習に使えます。） アマゾンでも売っていました。（たった今、検索確認しました） 無理して地声で歌うのは、喉の寿命を縮めます。 ファルセットでも、魅力的に歌えるようにして下さい。 カバーする時、オリジナルが地声であっても、ご自身が出せないということは、 キーがあっていないので、下げてください。 音域が広いことは、便利だけれど、 高い音が出れば、すなわち「うまい」というのではないので、 ご自身の声の魅力を引き出されるように頑張ってください。 応援しています。
福祉会館のような所を尋ねてごらん。爺さん。婆さんが待っています。(^^♪
「みんなのカラオケ」は今月の２７日で終了しています。 同じようなサービスだった「うたウガ」も先月末で終了していて、こういうサービスが最近立て続けになくなってきているようで残念に思っています。 一応今でもサービスを続けている所としましては、BB Super Sound位でしょうか？ http://www.bbsupersound.com/
いろいろと質問が大雑把すぎますね。 どのあたりの地域のことなのかも書いてないと、滋賀県の中でも琵琶湖の反対側とかを紹介されるかもしれませんよ？ 利用しようと思っているカラオケボックスに自分で電話をして聞いてみるのが一番です。 ＞＞カラオケって中学生だけでいっていいものなんでしょうか！？ まず、あなたの通っている中学校の校則に従って下さい。 保護者同伴でないと禁止されている場合があります。 見つかった場合に反省文を書かされる場合があります。 法律などでは未成年者のカラオケボックの利用については、禁止されていません。 ただし、１６歳未満は１８時以降の、１８歳未満は２２～２３時以降の利用を禁止されて居る店舗が殆どです。 滋賀県では２３時位項の利用を行わせた店舗に対して３０万の罰金が課されますので、保護者同伴であってもこの時間までしか出来ません。 深夜の営業を行う施設への立入りの制限（第22条の2） http://www.pref.shiga.jp/e/kodomokatei/shinnyaha … ＞＞できれば小学生同士でも行けるカラオケボックスもお願いします。 基本的には小学生同士でも利用できないことはありませんが、利用出来ない旨を掲げている店舗があります。 とりあえず大きいところだと、 コート・ダジュール 　小学生同士はNG シダックス 　制限なし。 まねきねこ 　制限なし。 といった感じですね。 それでも行く前に自分で電話をかけて聞いて下さい。 地域の条例で禁止されている場合もあります。 後は自分で調べて電話をかけて聞いて下さい カラオケ 滋賀県 - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=%83J%83%89%83I …
昔の曲のほうがなじみやすいのであれば あみん「待つわ」 mi-ke「想い出の九十九里浜」 鈴木雅之＆鈴木聖美「ロンリーチャップリン」 井上陽水＆玉置浩二「夏の終わりのハーモニー」 藤谷美和子「愛が生まれた日」 桜井和寿＆桑田圭祐「奇跡の地球」 花＊花「あ～よかった」「さよなら大好きな人」 比較的あたらしめだと絢香とコブクロの「WINDING ROAD」 ゆず「夏色」 あと歌っててめっちゃ楽しいのは ファンクザピーナッツ（ドリカムの吉田美和さんとコーラスの女性のユニット）の「恋の罠しかけましょ」 これはハモれたら絶対気持ちいいと思います。
うまさより、元気を求められる「学園天国」！
はじめまして、カラオケ好きなおじさんです。英語は出来ませんが、好きな洋楽は歌います。 私は、訳あって洋楽をカラオケで歌う事となったのですが、元々英語がわかりませんし、発音も 自信ありませんでした。それで、考え方を少し変えて歌うようにしました。（上手いか？ は　自分では判らない）それはまず、以下の思い込みを自分に言い聞かせます。 １・英語がしゃべれなくてもカラオケで洋楽を歌える人は沢山いる。 ２・歌は心が大切です。 ３・外国人も最初は（子供の頃）耳コピで歌を覚えたから、自分も同じく聞いて覚えられる。 ４・歌に国境は無い。 次に私が教わった覚え方ですが、 １・好きな歌を覚えること（興味のない歌はいやになる） ２・歌詞を全文書く　又はワードとかで打って、自分が歌いやすいように　間とか入れた物を作る。 ３・解らない所は、部分で繰り返し何度も練習する。 ４・歌詞を和訳し、その歌の意味を自分で解釈する。（自分で訳さなくても、調べればいい） 以上ですが、特に４番目の歌詞の意味が私は重要だと思います。ここが解って歌い方が決まります。 強調したい所とか（訴えたい気持ち等）のアクセントが無いと棒読みになってしまうし、盛り上がり ません。又　曲全体のイメージが湧かないと心が乗りません。 それでは頑張ってください、そして是　洋楽も邦楽もカラオケを楽しんで下さい。 　 　
YouTube辺りでその手の動画をあさってみてはどうですか?
こんにちは。 次の3曲をオススメします。 まさに、カラオケにピッタリな曲 『行きます！カラオケ一曲目』 歌謡曲っぽい曲で、 『天鵞絨（ビロード）のアラベスク』 http://www.youtube.com/watch?v=cbfQmA2HD_o&feature ミクではないのですが、J-POPっぽいノリの良い曲で、 メイコ 『Change me』 http://www.youtube.com/watch?v=73ZaiyzjCps&feature どの曲もボーカロの中でも、唄いやすいと思いますよ。(^^)
どの程度の歌唱力を持ってまあまあと言うかという部分もありますので一概には言えません。 しかしそれ以前に、採点はあくまでも機械的な判定による目安に過ぎないと思ってください。 歌がうまいと言った場合は、確かに音程やリズムなどが正確だという事もあるかもしれませんが、多少音がずれていても表現力があったり発声がしっかりしていたりすると上手く聞こえたりするものです。 逆に点数を良くする事に特化した歌い方をすると、歌自体は全然上手くなかったりします。 実際歌手などがカラオケで歌っても、あまりいい点数が取れなかったりする事もあるようですしね。 ですので、歌がうまいかどうかを判断するのはカラオケの点数よりも周りの人たちの反応の方が当てになると考えています。 ご本人の歌唱力を確認されたいのであれば歌った歌を録音して確認すると良いと思いますよ。
カラオケバーやカラオケ喫茶じゃないですか？ 外に音が漏れている時点でボックスじゃないですね。 お酒が出ないなら女の子が16歳未満なら違法 お酒が出るなら18歳未満なら違法 それ以外は合法です。 接客って何？エッチなことしてるなら違法だけど。 風俗店としての許可を持ってなければ。 カラオケ喫茶ならキャバ嬢みたいなお姉ちゃんがいる店は多いですよ。
まあ、仰る通りでしょう。 デジモンは人気アニメではありますが、当時の子供以外には全く無名と言って良い。 世代から外れた私から見れば、単なるポケモンの亜流であり、知名度も遥かに及ばない。 エヴァは放送年こそそれほど違いませんし、放送時点ではアニメファンのものでしか無かったものの、 その作品性から社会現象化し、今ではロボットアニメの中では最高峰であるガンダムに 迫るほど時代を象徴する作品に成長しています。 そしてその過程でアニメファンだけでなく、一般の人も数多くチェックしたので、 その主題歌も格別なポジションを得るに至った、というわけです。 ちなみにエヴァの中心層は10代ではなく30代ですよ。 （放送当時の中学生～高校生） オリラジの２人がちょうどど真ん中。 つまり、最近の劇場版を見る10代から、当時のブームでチェックした大人（今は40代）までがファン層になるのです。 ピンポイントで見ればどうか分かりませんが、幅広い年代を対象とすれば、 「残酷な～」の方が圧倒的に上位に来る事は容易に想像出来ます。 もっと上まで投票すれば、ドラゴンボールやらそれこそガンダムもドラえもん（旧）もマジンガーZも宇宙戦艦ヤマトも入ってくるでしょうね。
私は息子に一人カラオケを許しました。理由はデメリットがないからです。もちろん友達と行く時がありますが、一人カラオケのおかげで人気者になりましたよ。同じ中２の時にです。
完全に私の好みになってしまいますが、お答えさせていただきます。 Chemistry『Your Name Never Gone』 デュエット曲としてはかなりお勧めです！ サビのハモりがめちゃめちゃ歌っていて気持ちいいです。メロディーでもコーラスでも気持ちいいです！ 難易度はそんなに高くはなく、普通に音源を聞いててもサビのコーラスの音取りは割と楽にできます。 桜井和寿×桑田佳祐『奇跡の地球』 これもサビがハモる感じですが、難易度は高めなんじゃないかと思います。 周りで知っている人があんまりいなくてデュエットできる機会がなかなか・・・ｗ でも曲としてはかなり良いのでお勧めです！ 本人による音源が見つかりませんでした＞＜ 色んな方が歌ってるみたいですが↓が割と雰囲気的に近いかも。 http://www.youtube.com/watch?v=3gVr7AfRMVo 鈴木雅之×菊池桃子『渋谷で5時』 古めですがデュエットと言ったらこれです！ これもサビのハモりがいい感じですよ。もしかしたらそんなに難易度は高くないかもしれませんが、男女で歌えたら楽しいですよね。 http://www.youtube.com/watch?v=9yGvPjhBVcU&list= … GUMI×鏡音レン『嗚呼、素晴らしきニャン生』 趣向を変えてボカロから。 ハモりはないですがとってもお洒落な曲ですよ。 リンクは原曲ではなく、リツカさんとclearさんという歌い手さんが歌ったものです。 原曲よりこちらの方がお勧めです。 http://www.youtube.com/watch?v=8ddcJH7wzEA 浜崎あゆみ×つんく『Love ～since1999～』 私は歌ったことはないですが、デュエットっていったらこの曲も有名ですよね。 http://www.youtube.com/watch?v=T_tdwlsSNI8&featu … 以上です、参考になれば幸いです。
ちょっと気になった事ですが、 「音楽の授業で地声で歌うな」 という事でしたので「ずっと裏声で歌っている」という点に大きな違和感を感じました。 恐らく音楽の授業で言われた地声とは狭義の地声、つまり話をする時の声の事を指しているかと思われます。 地声といった場合は、話をする時に使う声の意味で使ったり、歌う時に使う話す時と同じような音域ですが響く声（胸声）の意味で使ったりしますからややこしいですが、多分、「地声」ではなく「胸声」で歌うようにという意味で言われたのだと思われます。 「胸声」についてのイメージは、例えばカラオケなどに一緒に行った人で、普段話す時と同じような声の高さなのに、しゃべっている時の声と全然違う人っていませんか？ それがまさしく「胸声」です。 「地声」と「胸声」は発声方法が違いますので、たまたま同じ声になる場合もありますが、人によっては全然違う声になるのですね。 裏声は一般に胸声に比べると力がありませんので、カラオケなどで自然に胸声になってしまうというのは自然ですし正しいです。 裏声だと小さい声で歌うと音域は広くなりますし、一人で静かなところで歌った場合は綺麗に聞こえるかもしれませんが、声量が必要な場合には一般には使えません。 で、地声だと途中から高音が出なくなるのはまた別の問題です。 これについてはミックスボイスと呼ばれる発声法をマスターすれば解消すると思われます。 ミックスボイスをマスターする方法については、ボイストレーニングを受けるのが一番良いかと思われます。
イヤホン等で原曲を聞きながら歌って録音してみてはどうですか?
基本的にカーペンターズは 聞き取りやすく、歌いやすいですよ♪
耳鼻咽喉科で受診してみてはどうですか? 喉用のスプレーも市販されていますし試してみる価値はあると思います
ちょっと調べてみましたところ JOYSOUND f1, CROSSO 103曲 UGA NEXT 78曲 LIVE DAM 58曲 という訳で、JoySound系のカラオケにたくさん入っているようです。
もし自分が女性とカラオケに行き ボカロ曲を歌ってもらえるとした場合… ・女の子らしくかわいい感じ メランコリック トゥインクル シンデレラシンドローム ワールドイズマイン キミ以上、ボク未満。 ハッピーエンドグレーテル ・大人っぽい雰囲気 え？あぁ、そう 汚れたプリズム ピアノ×フォルテ×スキャンダル トウキョウトロックシティ 一心不乱 one more kiss ・元気よく！ ショットガンラヴァーズ ローリンガール 鬼彼女 東京テディベア R-18 からっぽのまにまに ・落ち着いた感じ glow crack 心拍数♯0822 キミのマボロシ サイノウサンプラー ハロ/ハワユ 雰囲気毎に思いついた曲をまとめてみました。 他にもいい曲はたくさんありますが出しすぎもちょっとなと思いましてｗ 参考程度にどうぞ！
レミオロメンを歌われるのと文章の内容から男性だとお見受けします。 要するに、あなたが出せる音域の中で １、の歌い方は、オクターブ下(低音域) ２、の歌い方は、オクターブ上(高音域) で歌われていると思われます。 で、１、だと全体的に低くて何か物足りない 　　２、だとサビが高くて苦しい といったところでしょうか。 それなら、改善策の１つとして、 曲自体の高さ(曲のキー)を変えてみてはいかがでしょうか。 人それぞれ、自分が良い声を出せる音域は異なります。 同じ曲を歌っても、合わないキーで歌うより、自分に合うキーで歌う方が、 断然良く聞こえます。 １、の歌い方は、まだ高い声を出せる余裕がありそうですので、 キーを上げてみる(＃１～＃６)といい感じになりそうです。 それから　２、の歌い方ですが、喉を狭め、高音が苦しいと感じながら限界ぎりぎりで 歌い続けていると喉を壊す可能性があります。これは低音の場合でも同様ですので、 その意味でも、キーの調節は、非常に有効です。 質問の趣旨で、１、と２、の歌い方どちらが合っているかは、 １、の歌い方で、キーを上げて自分にとっての最適キーで歌う、というのが最善だと思われます。 (２、の歌い方は、ボイトレ等で、音域を広げ、腹式呼吸で喉に負担をかけない歌い方が できるようになれば問題ないと思います。現段階では、２、は、キーを変えず 前半はオクターブ上で歌い、サビの部分だけオクターブ下で歌う、というのもアリかなと思います。) 色々試されてみてはいかがでしょうか。
簡単に実践する方法ですが、息を吸う時にお腹が膨らんでいるかどうかを確認してください。 腹式呼吸だと膨らむはずです。胸式だと逆に凹んでしまいますので判断が出来るかと思います。 そしてお腹が膨らんでも声がまともに出ない場合は腹筋の力が足りない事が考えられます。 私がカラオケに嵌り始めた頃は毎日のように腹筋（頭は途中までしか上げないものでクランチと呼ばれているもののようです）をしていたのですが、それから声の出が大きく変わりました。 腹筋が付いてからは、息を吸う時に息を吸おうと思うのではなく、お腹を膨らませるという感覚で息を吸うといい感じで腹式呼吸が出来る事が分かりました。そういう意味でも腹筋はお勧めです。 後、お腹から声を出して歌える歌についてですが、どの歌もお腹から声を出すのが基本だと思っていますので、全ての歌というのが回答になるかと思います。
千本桜なんてどうでしょうか? 結構メジャーですし、ノリがいい曲なのでカラオケで盛り上がりますよ！ 後は、メルトやワールドイズマインが好きなら ・初めての恋が終わる時 ・ハッピーシンセサイザー ・えれくとりっくえんじぇぅ ・いーあるふぁんくらぶ ・メランコリック なども可愛くて歌いやすいのでいいと思います♪( ´▽｀) 有名なのは、 ・Fire◎Frower ・ブラック☆ロックシューター ・ロミオとシンデレラ ・えっああそう ・モザイクロール ・右肩の蝶 などです！ この中だとモザイクロールが歌いやすくていいと思いますよー☆
喉全体を使うと高音が出にくいと思います。半分だけ使うようにすると高音は楽に出ます。 別にトレーニングしなくてもすぐできるんですが、声帯への負荷が普段と違うので慣れないうちは短時間で疲れるかもしれません。 喉が疲れたらすぐ休み、無理しない事。少しずつ慣らしていって下さい
新橋二丁目七番地がよい。歌詞が苦労話になっている。おためしあれ(^^♪
バンバンは打ち切りありましたね。最低3時間（だったと思う）の保障はありますが。 時遊館（東北地方メイン）では打ち切りは無かったなー。 レインボー、カラオケの鉄人、カラオケ館は打ち切り無しと聞いたことが。
No.1です。 お礼の文章を拝見して「そうかーボニージャックスじゃ日本語だよなー残念」と思い、同じDAMのサイトを確認してみました。 すると『帰れソレントへ』を歌っているのが2組いるのがわかりました。 1組はボニージャックス、もう1組は…ルチアーノ・パヴァロッティ!! まさかパヴァロッティが日本語で歌うわけないよな？と思い、DAMのサイトで調べ直してみたら、3大テノールはじめオペラを中心にいろいろ見つかりました。 少なくとも日本語でないことを示すため、歌手名もいっしょにコピー＆ペーストで。 Luciano Pavarotti 　Amor Ti Vieta from "Fedora" (Giordano) [愛さずにはいられぬこの思い オペラ「フェドーラ」より(ジョルダーノ作)] 　'O Sole Mio [オ・ソレ・ミオ] 　La Donna E Mobile [女心の歌:風の中の羽のように(ヴェルディ:歌劇《リゴレット》より)] 　Torna A Surriento [帰れソレントへ] 　Caruso [カルーソー] 　Nessun Dorma [誰も寝てはならぬ(プッチーニ:歌劇《トゥーランドット》より)] 　Mamma [マンマ] Luciano Pavarotti with Joan Sutherland 　Brindisi from "La Traviata" (Verdi) [乾杯の歌:友よ、さあ飲みあかそう オペラ「椿姫」より(ヴェルディ作)] Jose Carreras/Luciano Pavarotti 　Adeste Fideles [神の御子は今宵しも] Placido Domingo 　E Lucevan Le Stelle from "Tosca" (Puccini) [星は光りぬ オペラ「トスカ」より(プッチーニ作)] Antonino Siragusa 　'O Sole Mio [オ・ソレ・ミオ] Bruno Venturini 　Funiculi' Funicula' [フニクリ・フニクラ] Maria Callas 　Un Bel Di Vedremo from "Madama Butterfly"Act 2 (Puccini) [ある晴れた日に オペラ「蝶々夫人」第2幕より(プッチーニ作)] 　Habanera from "Carmen" (Bizet) [恋は野の鳥(ハバネラ) オペラ「カルメン」より(ビゼー作)] Cecilia Bartoli 　Voi, Che Sapete Che Cosa E Amor from "Le Nozze Di Figaro" (Mozart) [恋とはどんなものかしら オペラ「フィガロの結婚」より(モーツァルト作)] Sarah Brightman 　Il Mio Cuore Va [イル・ミオ・クオーレ・ヴァ] 　Ave Maria [アヴェ・マリア] 　Nella Fantasia [ネッラ・ファンタジア] 　O Mio Babbino Caro [私のお父さん] Andrea Bocelli 　Con Te Partiro [君と旅立とう] Milva 　Da Troppo Tempo [愛遥かに] 　Tango Italiano [タンゴ・イタリアーノ] イタリア語をよく知らないのでスペイン語など他の言語の歌も混じっているかもしれませんが、明らかに英語やフランス語とわかるものは省いています。 なお上記の曲のほとんどは、DAMでも上位機種のLIVE DAMとPremier DAMでしか歌えないようです。 他の主要な通信カラオケも調べてみました。 JOYSOUNDでは以下の曲が見つかりました。 秋川雅史 　カルーソー〈全イタリア語詞〉 　君と旅立とう〈「タイム・トゥ・セイ・グッバイ」ソロバージョン〉 　タイム・トゥ・セイ・グッバイ duet with 半田美和子〈全イタリア語詞〉 　ヴォラーレ(NEL BLU DIPINTO DI BLU) 河村隆一 　Time To Say Goodbye〈Live Version〉〈全イタリア語詞〉 イタリア民謡 　マンマ ilaria graziano 　i do〈全イタリア語詞〉 志方あきこ 　うみねこのなく頃に ～煉獄～〈全イタリア語詞〉 　西風の贈り物〈全イタリア語詞〉 さらに↓以下の12曲。 http://joysound.com/ex/search/artist.htm?artistI … 『トスカ』や『ラ・ボエーム』や『フィガロの結婚』の曲が複数ありますね。 またUGAでは、すべて歌手名が「オペラ」となっている以下の曲。 　カヴァレリア・ルスティカーナ～ママも知る通り～ 　蝶々夫人～ある晴れた日に～ 　トスカ～歌に生き、愛に生き～ 　フィガロの結婚～愛の神よ、照覧あれ～ 　フィガロの結婚～恋とはどんなものだろう～ 　フィガロの結婚～もう飛ぶまいぞこの蝶々～ 　ラ・ボエーム～ムゼッタのワルツ・私が街を歩くと～ イタリアの歌手や有名な曲を知っている方なら、もっと見つかるかもしれません。 DAMかJOYSOUNDの店に行けば、少なくとも十数曲は歌えるようです。 それぞれの設置店もホームページから検索できますから、たぶんお近くで見つかるんではないかと。 実はNo.1で書いた「カラオケの鉄人」は通信カラオケの複数のブランドが歌える店なので、『帰れソレントへ』だけで3組、『オーソレミオ』だと6組のバージョンが歌えるようです。 （こういうシステムの店は他に「パセラ」があります） 今度『帰れソレントへ』を歌いに行こうかと（ひとりで）。でらまれくおんてべっろ～♪ イタリア語で歌えるのがわかって嬉しいです、ありがとうございます！！
マイクの当て方でしょう、人の唇、歯並び、それにより、声が上に抜ける人、したに抜ける人、人それぞれです、一番、声が通り抜ける道に、マイクを直角に当てなければなりません、円のところが平たいマイクなら、丸いものなら、頭の部分が、コエヲホロエルヨウニ、芸能人をよく見てくださ、マイクの持ち方、当て方は様々です。
Angels We Have Heard on High 天使の歌声（荒野の果てに） ヒーロー 伝説の生徒会長 http://www.youtube.com/watch?v=9gK2IX4st_M Nyan Cat [original] 31 http://www.youtube.com/watch?v=7tLdJuSKYJ8 化面ライダーEXミカ　仮面ライダー http://www.youtube.com/watch?v=qaUkIWubGiQ ウルトラウーマン 　レッド　ウルトラマン http://www.youtube.com/watch?v=JLr0WqKAxoU
女に生まれて・・・三山ひろし 大阪流転・・・・・三門忠司 はぐれコキリコ・・成世昌平 人生みなと・・・・池田輝郎 流れて大阪・・・・三門忠司 海の匂いのお母さん・・鳥羽一郎 男の灯台・・・・・三門忠司 浪花川・・・・・・三門忠司 父子の誓い・・・・北山たけし 鶴の舞橋・・・・・成世昌平 置き手紙・・・・・白川ゆう子 コキリコの里・・・成世昌平 あんがい民謡もいいかも(^^♪ 長持唄・・・・・・宮城県 弥三郎節・・・・・青森県 秋田音頭・・・・・秋田県
Ｎｏ．１，２です。 ＞低い声から高い声までを全部裏声で歌ってるので、喚声点は発生してないのだと思います 普通は、低い声を裏声で歌うことは不可能です。 一度お医者さんに、声帯をスコープで撮影してもらってはいかがでしょうか？ 声帯にポリープなどが出来ていると、その影響で声帯が閉じきらず、息漏れしてしまいます。 ハスキーボイスなどは、声帯に損傷がある場合もあると思います。 裏声は、声帯が閉じきらない声なので、裏声による高音は声帯に損傷があっても出ます。 表声は、声帯の全体を閉じて出しますので、声帯に損傷があると、閉じきらない可能性があります。 驚かすようなことを書いて、すみませんが。 ＞ビーンと響く声を、声帯の閉鎖だけで出そうとひたすらエッジボイスしてましたが、 エッジボイスは、軽い息で音を出していますので、共鳴の訓練にならないかもしれません。 あくまで大きな声で（息を強く出して）声帯を閉じて声を出さないと、共鳴のコツはつかめないと思います。 オペラ歌手でも、初心のうちは、大きな声しか出せません。 上達して初めて、小さな声でも共鳴を得ることが出来るようになります。 大きな声を出すときは、のど仏が下がっていないと、すぐに喉を痛めます。 理屈は説明できませんが、経験上これは間違いありません。 ＞出口を狭めるときに、狭める部分は力を入れるのか、 その出口がどこなのか、実を言うと、ここ２～３年不思議に思っていました。 私は、自分で実証したことしか確言したくありませんので、なんと返事するか迷っていましたが、あなたの質問のお陰で今日、ふと思いついたことがありますので、書いてみます。 まず、これを見て下さい。 スクイッロの模型です。 声の出口を狭めることによって、３０００ヘルツ付近の倍音が突出します。 それがスクイッロです。これは、科学的に実証されています。 次にこれです。 http://www.splab.ee.sophia.ac.jp/Vocal_Tract_Mod … 声道模型というものです。 母音は、外から見える口の形だけで作られるのではなく、声道の形（喉の奥や舌も使って）作られると言うことを説明しています。 腹話術師は、この原理を利用して、口を動かさずに話が出来るのです。 添付の図を見て下さい。図の左側が口で、右側に声帯があります。 例えば、ア母音は、口を開くと同時に喉の奥の方を狭くすることによって、作られます。 オ母音は、喉の奥の形はア母音と似ていますが、口を小さくする事でア母音と区別します。 イ母音は、舌の前側半分を上あごに近づけて作ります。喉の奥は開いています。 ウ母音は、口の出口を狭め、ア母音よりも口に近い部分（喉または、舌の奥側）を狭めて作ります。 エ母音は、ウ母音で狭めた唇を開いてやる事で作ります。 自分で色々な母音を出してみて、喉や舌を観察してみて下さい。 さて、これは仮定ですが、共鳴を得るために出口を狭める、その出口とは、上記に書いた、声帯に近い側の関門ではないでしょうか。（唇や歯では無いのは、確かです。） 共鳴を得るには、声帯が充分に鳴る事が必須ですが、それにプラスして、声帯に近い方の関門を普通より狭くすることによって、得られるような気がします。 これは、私が声を出すときの感覚とぴったりとマッチします。 例えば、ア母音とオ母音は、喉の奥を狭めますが、これをより意識して、普通よりさらに狭めることによって、より強い共鳴が得られます。 イ母音は、舌を上あごに近づけますが、その間隔をなるべく狭くすることで、より強い共鳴が得られるような気がします。 ウ母音とエ母音は、舌の奥または、そのさらに奥の付近をより狭くすることによって、共鳴が強化されるようです。 これは、今日気付いた思いつきですので、あくまで仮定として考えて下さい。 これを試して頂き、実証されれば、私も嬉しいです。 その際は、ぜひ、この場で報告して頂けるとありがたく思います。 質問を締め切ってしまうと、お礼や補足が出来なくなりますので、あえて、締め切らなくても結構です。 ＞そもそもチェストで歌うときにはどこに力を入れるのか、あるいは入れてはいけないのか 発声するときは、必要な筋肉だけを使い、それ以外はリラックスしているのが基本だと思います。 喉の付近を、自分の体では無く、楽器だとイメージし、そこへ腹式呼吸でコントロールした息をただ吹き込むだけ。 そんな感覚で声が出せれば最高だと思います。 私もまだ出来ませんが。 但し、のど仏を下げ、声帯を閉じようと意識している事は確かです。 筋肉の名称は良く知りませんので、どの筋肉か、ということは書けません。 筋肉については、フースラーの名著「うたうこと」等に詳しく書いてあるので、ご参照願います。 すこしジャンルは違いますが、下記のサイトは非常にためになりました。 ぜひ読まれることをお奨めします。 発声について、非常に良くまとめられている素晴らしい内容だと思います。 http://www.kcc.zaq.ne.jp/ono/voice/siginvioce000 … 以上、ご質問があれば、お受けしますので、ご遠慮なく。
いいんでしょうか？と聞かれたら、ダメですとしか答えられません。 だって、校則で禁止されてるんでしょ？ 校則で禁止されてるのに、校則を破って行ったとして、それがバレたらどうなるか。 その責任を自分で取れるのかどうか考えて行動すればいいと思いますよ。
こんにちは 洋楽カラオケのレパートリーを増やしたいってことですよね。 素晴らしいですね。歌える曲が増えると、洋楽カラオケはドンドン楽しくなるし、 きっと英語も上達するでしょう！ 声が良く通って、歌っていて気持ちの良い曲、 ６０年代のオールディーズからはConnie Fransisの"Lipstick On Your Collar"とか、 Doris Troyの"Just One Look"、男性だけどThe Monkeesの"Daydream Believer" あたりは歌いやすいし、気持ちいいと思います。 ７０年代だと、ソウルフルならThelma Houstonの"Don't Leave Me This Way"、 Diana Rossの"Touch Me In The Morning" ちょっとロックっぽくいけばBonnie Tylerの"It's A Heartache"、 Linda Ronstadtの"It's So Easy"、 Olivia Newton-Johnの"Have You Never Been Mellow"は歌いたくなりますよ！ ８０年代だと、Bananaramaから２曲"Robert De Niro's Waiting"と"Venus"、 Blondieから２曲"Heart Of Glass"と"Sunday Girl" そして、Mike Oldfieldの"Moonlight Shadow"は歌っているのはMaggie Reillyという 女性シンガーです。聴いてるだけじゃもったいない、歌わにゃ損損の曲です。 ９０年代に入ると、知ってる曲も増えるんでしょう。4 non Blondesの"What's Up" は通好み。Jennifer Lopezの"If You Had My Love"は結構ヒットしましたね。 ００年代以降は結構知ってる曲が多くありそうなので割愛しちゃいますが、 おススメは結構ありますよ。 ご紹介の曲はYouTubeでチェックできるので、是非聞いてみてください。
テンポ表記は、普通、楽譜の一番最初の左上の方に「4分音符＝72」などと書かれているのですが、カラオケ用の簡易な楽譜等では書かれていないものも多いでしょうね。 そういう場合は、自分で計るんです。元々の曲のテンポを自分で感じながらメトロノームを少しずつ動かして、ちょうどよいテンポになるようにするだけ。 ただ、メトロノーム「だけ」で練習ができるならそれでよいのですが、メトロノームとカラオケの音を同期させようとすると、それは至難の業というかまず無理です。仮に正確なテンポの値がわかっていたとしても、出だしをぴったり合わせるのがまず無理ですし、機械には微妙な誤差もあるので少しずつずれていってしまいます。 メトロノームに合わせて誰かが生でピアノ伴奏をしてくれるというような状況でもないと、ちょっと使うのは難しいかもしれませんよ。
40代のおっさんですが、最初にヒトカラに行ったのは数年前、終電を逃した冬でした。 勇気は多少要りましたが、一人で外で寒い夜を過ごすよりはるかにマシでした。 以来、年に数回行きます。 知名度の低い歌や暗い歌など集団で行くと盛り下がりそうな歌、うまく歌えそうにない歌、あまりよく知らない歌なんかでも、ヒトカラなら気兼ねなく歌えて気持ちいいです。 2杯めのドリンクを飲む暇もないほどノンストップで、2時間はめいっぱい歌わないと満足できません。 平日の昼など利用者の少ない時間帯は、ヒトカラは特に歓迎されるようです。 カラオケ店にしてみれば、空室があったらそのぶんは収入ゼロですから、一人ででも使ってもらったほうがいいわけですから。 近頃では、最初からヒトカラ専用のカラオケ店もあるそうです。 お店に貢献するつもりで、どうぞ気楽にお出かけください。
声が出るんならいんじゃないの、出ないから工夫しているだけのことだし、カラオケなんて、あなたにしてみれば、趣味の世界なんだから、楽しめば良いのでは。
私もその曲好きです。 知名度のほどはわかりませんが、 私は友人から教えてもらい気に入りました。 カラオケなんですから、好きな曲歌えばいいじゃないですか。 1曲目に歌うのに抵抗があるなら、2週目とかにでも。 PVが一緒に流れると知らない曲でも盛り上がれるんですけどね。
私はボカロ曲が大好きで良くカラオケにいきます… ジョイサウンドに比べDAMは圧倒的に少ないですがジョイサウンドには無い曲も沢山あります… 例えばメルトでお馴染みのryo様の『その一秒スローモーション』やKy様の『ストロボナイツ』『package』等です…これらはオススメですね… しかしながらやはりDAMがまだ100曲前後なのに比べてジョイサウンドはすでに1000曲近い曲が収録されてるので数多くの曲を…となればやはりジョイサウンドをおすすめします… DAMでみれるオススメの映像は『メルトライブ映像バージョン』『恋は戦争（PV）』『ロミオとシンデレラ（ボカロゲーム～プロジェクトディーバ～映像）』 追伸について 楽しい系 初音 トルコ行進曲オワタ ロードローラーのうた スローライフ讃歌 鏡音 ホットココアの歌 巡音 トモエ マグロたべたい タコるかマグロフィーバー 泣き歌 初音 オルゴール 鏡音 鏡音3大悲劇 ココロ（ココロ 漫画で検索すると描いてみた動画があります…オススメです） ロミオとシンデレラ（鏡音カバー） レンラクマダー？ 巡音 トエト（母の日バージョン） …まだまだありますがきりがないのでこの辺で… 長文失礼しました…
ベタだけど、 木村由姫 『ＬＯＶＥ＆ＪＯＹ』 懐かしいところだと 椎名へきる 『風が吹く丘』 『Ｒｅｄ　Ｆｌｏｗｅｒ』 が、それっぽい。
人には生まれ持った性質や、環境によって形成された性質があります。 生まれ持った性質はどうがんばっても変えられません。声質などがそうです。 モノマネをする人は出来る人だから出来るのであって、誰にでも似せることは出来ないです。 先天的な性質は技術と同様に重要です。
鏡音リン・レンの、「ジェミニ」や「トワイライトプランク」 初音ミクと鏡音リンの、「カラフル×メロディ」 初音ミクと巡音ルカの、「リンちゃんなう」等・・・ ボカロ曲は色々いい曲があるので好きな曲を見つけてみるといいですよ。
ない。 以上、藤山一郎・岡　晴夫ファンのおっさんでした。
こんにちは。 私もボカロ大好きです。 カラオケに興味を持たなかった私が、頻繁にカラオケに通い始めたのもボカロのおかげです。 以下が、私がカラオケで歌ったことのある曲です。 ・千本桜 ・悪ノ召使い ・悪ノ娘 ・クワガタにチョップしたらタイムスリップした ・天ノ弱 ・ワールズエンドダンスホール ・放課後ストライド ・おちゃめ機能 ・セツナトリップ ・恋愛フィロソフィア ・UNBALANCE ・エンクロージャー ・ｊｕｓｔ　ｂｅ　friendｓ ・サンドリヨン ・裏表ラバーズ ・地球最後の告白を ・リンネ ・チルドレンレコード ・六兆年と一夜物語 ・ワールドイズマイン ・ロミオとシンデレラ ・ダンシングサムライ ・如月アテンション ・深海少女 ・嗚呼、素晴らしきニャン生 ・いーあーるふぁんくらぶ ・会いたい ・炉心融解 ・メルト ・夕暮れ蝉日記 ・カミサマネジマキ ・深海シティーアンダーグラウンド ・マトリョシカ ・初音ミクの消失 ・恋愛勇者 ・ロゼッタ ・僕らの16ｂｉｔ戦争 ・リンリンシグナル ・林檎売りの泡沫少女 ・カゲロウデイズ ・東京テディベア ・メランコリック ・メグメグファイアーエンドレスナイト ・いろは歌 ・嘘とダイアモンド ・弱虫モンブラン ・ハッピーシンセサイザ ・え？ああ、そう。 ・magnet ・ポーカーフェイス ・モザイクロール ・インビジブル ・暗闇のパレード ・1925 ・アンハッピーリフレイン
これなんかどうでしょう。 FirstKaraoke ～童謡・唱歌、ヒット曲のカラオケ http://www.asahi-net.or.jp/~hb9t-ktd/music/Japan … 改めて探してみると、ありますね。 自分でも試してみたいと思います。 カラオケの曲ファイルも自分で作れる仕組みがあるようですので、良さそうです。 私は、合唱もやっているのですが、合唱の練習にも使えそうです。 リアルタイムではありませんが、どっちみち、リアルタイムで歌声を修正することはできないですし、できたとしても、うまい歌にはなりません。 自分の歌の録音を後から聞いて、修正するのが良いと思います。 しかし、私も音感が良くなくて、どうも音痴に聞こえるけれど、正しい音と比べ自分の歌の音程が上がり過ぎなのか、下がりすぎなのか、自分自身で判断ができなかったのが悩みの種でした。 このソフトならそれが簡単に判りそうです。 お互いがんばりましょう。
カラオケ大好きな者です。 お一人様50円は安いですね！(30分でしょうか？) 多分ですが、ドリンクなども一緒にワンオーダーがあるかもしれませんね。 ２時間でしたら、200円プラス、何か一品注文の代金が加算されるかも？ お店の看板などに料金システムを案内されていることが多いですよ！
上司世代も知ってる曲の方がウケはいい・・・というか、世代の違う曲なんておそらく全然ウケないと思います。 それに、知りもしない曲を無理して歌うなんて変ですよ。 「大きな古時計」でも歌って誤魔化しては。もっと盛り上がるような別の童謡でもいいですけど。 懐かしいアニソンなんかもいいと思います。昔のアニメは再放送なんかで幅広い世代に知られているはずですし、おそらくx0010さんの知る曲もいくつかあるでしょう。好みが別れるj-popなんかよりよほど喜ばれるはずです。 歌に全く興味がないって結構大変ですね・・・後輩でも同輩でも上司でも誰でもいいですから、無理矢理マ イクを渡して一緒に歌って貰っては。そういうのを絶対断らない、歌うのが凄く好きな人が、必ず何人かいるはずです。
一応ほぼ毎週カラオケに行っている私の経験からすると、連休中など利用者が多い時期は、フリータイム等は断られる事があります。 普通の入店であれば大丈夫ですね。 ですので、ヒトカラでがっつり長時間歌いたい！という場合は前日までに予約を取っておいた方が無難です。ただ、予約を断るような店もありますので要注意です。 どこのカラオケがいいのかについては店舗に寄ってもサービスが結構違いますし好みの問題が大きいかと思いますので、一応一通り行ってみられて自分に合ったお店を探された方がいいかもしれないですね。
ANo、２です。 １－１、 ＞「リズムと手をつないで歌っており…」欄について ※音程やリズムが外れるとは、伴奏全体のリズムからズレたり、出す声が音程から外れる意味です。ガイドメロディのことではありません。 ガイドメロディは無い方（聞かない方）が、伴奏のリズムやコード（和音）に合わせて歌えると思います。その為に楽譜で確認しながらメロディを覚え、カラオケ（伴奏）を聞きながら音程を身に付けないと音感を養えません。 人前で歌う時には、ガイドメロディが邪魔になるのが普通です。 しっかりメロディを覚えないでガイドメロディに合わせようと思えば、［後出しじゃんけん］の様に声が遅れて出てしまいリズムに乗れなく、出した声が音程に合わない場合、早口の歌では修正する間がなく全体に音程が外れたまま歌い終わる事になります。 １－２ ＞「これはコードを聴かずに音程を覚えて歌う」という意味ではなく、「音の上げ下げはある程度覚え、細かい音程はコードを聴いてとる」という意味ですよね？」について ※コード＝音程です。 楽譜にはコード記号が少なくても３種類は記入してあります。コード記号が変われば、音全体の雰囲気が変わります。楽譜を見ながらカラオケ（伴奏だけ）を何回も聞くのは、雰囲気がガラリと変わったとしても付いていける練習になるからです。 音（声）の上がり下がりについては、１オクターブ飛び上がる（飛び音）音と、２音（３度）上がる場合と声を出す気持ちの準備が違います。どの程度上がるとか、下がるとかをチェックしながら覚えておかないと、しゃくり上げる結果（癖）になります。 先天的な音痴でない限り出した声が低過ぎると、無意識にしゃくり上げて合わせに行きますが、早口で歌詞を並べている歌の場合は、合わせられません。後手後手になり、全体に低い（上げきれない）まま最後まで歌う結果になります。 カラオケのG＆Aには、「私は音痴です」の記述が氾濫していますが、新しい歌を直ぐ歌う結果低いまま歌う結果だと想像しています。 ２、 ＞「楽譜を見ながら音の上がり下がりを直線で結び…」欄について ※楽譜にはコード記号が、所どころに記入してあります。記号が変わればドラム（それに類する打楽器）以外の楽器全体の音が変わります。 小学唱歌の様な歌でもコード記号は３種類は有り、ドラム以外の楽器は、そのコード（和音）の範囲で演奏しています。一人が間違った音を出すと不協和音を生じ、聞く人に不快感を与える音になります。声を外すと［音痴］と気付かれるのと同じです。 ３、 ＞「床に置いたモニタースピーカー」欄について ※結論から書けば、伴奏と歌っている声が聞えます。 楽器には大きな音が出る物と、マイク無しでは聞こえない物があります。楽器一台ずつ音響係りのミキサーに取り込み、バンドの音量のバランスを調整して観客席へ流します。その調整した同じ音を、モニター・スピーカーから流します。 歌手は、そのバランス調整した伴奏とのバランスを考えて歌います。その声もモニター・スピーカーから聞えます。歌いながら、観客に聞える状態をチェックしながら歌います。 センターマイクの両側に置いてあるのがボーカル用、伴奏するバンドマンの前にも置いてあります。 以下は【歌の練習方法】について 元歌を何回聴いても、何回歌っても、基本的には上達しません。聴くだけで覚えた歌は、必ずと言っていいほど何箇所は間違って覚えます。 最初に覚える楽曲はギターとドラムの歌は避けて、オーケストラ伴奏の歌を選んでください。前者はドラムの音が大き過ぎて、ビートで育った世代には音感は育ちません。ドラムの音だけ聞きながら歌う人は論外です。 後者はレガートで和音（ハーモニー）が聞けて、ドラムは小さな音で聞える程度です。スタッカートのギターが刻むコードとは比べ物にならない程、音感が身に付きます。 一度音感が身に付けば、ギターが小さな音のスタッカートで刻むコードだけでも、歌えるようになります。頑張ってください。
男でも女声を出すことは可能です。 私も裏声を用いて、普通の女性より高い声を出すことができます。 地声はバスあたりの声ですが、ソプラノ以上の声を出せます。 私はソプラノが出せなくなることもなく声変わりを終えました。 もし、地声でなくても良いのなら、裏声を使ってみてはいかがでしょうか。 コツをつかめば。男でも簡単に女声を出すことができますよ。 ただ、ひとつ注意すべき点は、声質が悪くなりやすいということです。 添付した動画の様に、裏声を使うと、声質が悪くなりやすいです。 そうならないためには、子音をはっきり言ってあげるといいようです。 そうすると1音1音が安定して良いと思います。 地声で歌いたいのであっても、アルトぐらいの声だったら出せるようになります（ソプラノは厳しいかもしれません。） 人間は、低い声よりも、高い声を出す方が簡単だと言われています。 毎日毎日自分に出せる音域を増やすように努力するといいと思います。 ただこちらでも声質が安定しないことがあるので、その場合は練習したほうがいいでしょう。 声質の練習方法として、メラニー法・ささやき法というものがありますので、調べてみてはいかがでしょうか。
あえて、男性演歌歌手の歌を歌うのはいかがでしょうか。こういう歌が男らしくて好きです。
大人になりましょう。 女子でも大人になると　声帯が変化するので、 自然と　低い落ち着いた声が出るようになります。 ですが、男声になれるかは、 骨格が大きく影響しますので 生まれつきで決まります。 (宝塚や声優の男性役さんたちは 声を無理に作っているわけではないので 普段の会話でも、ほとんど同じ声です) 無理に低い声にしようとして喉を痛めたら 歌えなくなっちゃいますよ。 低い声を意識するよりも、太い声を目指してみましょう。 男性役さんたちの、太い声を思い出してみて。 腹式呼吸で、お腹から声を出せるように。 それと、身長が高いと、声が低めになります。 背を伸ばす努力も、必要かもしれませんね。
機種の変更はサービスマンモード 『983』 → 『メモリーセット』 →『9193』 → 『メモリーセット』 慎重に、自己責任で行なって下さい。 表示機種と実際の機種で、収録されている曲が異なると面倒なだけです。
ジャンルがバラバラですが、その中で一個でも気に入ってもらえるとうれしいけですけどね 異邦人 　久保田早紀 ガンダーラ 　ゴダイゴ 残酷な天使のテーゼ 勇侠青春謳 コーヒールンバ　　西田佐知子 少女 　五輪真弓　 煙草のけむり 　五輪真弓 オリビアを聴きながら 　杏里 石狩挽歌 チューリップのアップリケ 　岡林信康 黒の舟歌 長谷川きよし (おまけ・ちょっとシュール） 家に帰ると妻が必ず死んだふりをしています 板尾創路　砂渡し爺
北海道なら江差追分を練習して下さい。これをマスアターすれば，どのような高音も出せます。 松前江差の津花の浜でヤンサノエー～ 好いた同士の泣き別れ～ 連れてゆく気はやまやまなれどネー～ 女通さぬ場所がある～～ あぁーソイ・ソイ～ソイー
ジョイサウンドとダムのメリット、デメリットを私が知ってる範囲で書きますね まずMIDI音源が違います。JOYはローランド、DAMはヤマハですね JOYの良い所 曲数が多い。 曲のコーラスがいい。 曲を早送りしたい時など画面が見れるので止めたい所で止めれます。 うたスキ　というサイトに登録できる。 （うたスキとは、PCサイト↓のURLで会員登録をすると、自分が歌いたい曲、アーティストをマイうた、マイアーティストに簡単に登録できます。登録するとJOYの機械にマイホーム？があってそこから自分が登録した曲が全部見れます。もちろんそこから曲を選択できます。他にも採点の点数を残す、歌を撮影してそれをマイページに保存、もしくはウェブに簡単にうｐができ、いつでも自分の歌声が聞けます。） 採点ゲームの機能がいい。個人差があると思いますが、ダムは点数が00点までしか出ないですがJOYは00.000点までしっかりでるので個人的にはJOYの方機能はいいと思います。 JOYの悪い所 音が悪い 採点が豊富なのはいいが点数があまり正確ではない。 ダムの良い所 音がいいです。 JOYに入っていない曲も何曲があるので、JOYとダムどちらにしようか悩むところですね。 有名アーティストのPVが多い。 採点がしっかりしている。ビブラートをかけたところなどがJOYよりも正確にでます。 ダムの悪い所 採点の点数表示。↑にも書いた通り.000がでないし、ランキングもでません（シンプル採点） 曲数が少ない。 早送りがしにくい。画面が変わらないらしいです。どこまでやりたいかわからなくなる。 ぐらいでしょうか。 私はJOY派なので、DAMはあまりわかりません。 少しでも参考になればと思います。
「美空ひばり」って、声高かったですかね？ 別に日本人が高音好みって話じゃないと思いますが。
先輩が好きでも、他の参加する人が知らないマイナー曲だとしらけてしまうと思うので、 カップリングとかは避けたほうがいいかもしれないですね。 KAT-TUNだったら最近のヒット曲「BIRTH」（妖怪人間ベムの主題歌）が新しくてキャッチーですが、知らない人が多そうなら、デビュー曲の「Real Face」のほうが万人への知名度は高いかと思います。 関ジャニだったら、面白系なら「無責任ヒーロー」「もんじゃいビート」 ノーマル系なら「LIFE～目の前の向こうへ」とかいいんじゃないでしょうか。 タキツバなら、無難に夢物語かVenus。
シダックスはセルフとお金さえ出せば運んで来ます。
あのね(^・^)ソーラン節（北海道民謡）がいい，それは誰も知らないから，間違えても誰も分からない(^^♪ ヤーレン・ソーラン・ソーラン・ソーラン・ソーラン・ソーラン～ハイハイ(^^♪ 鰊きたかと鴎に問えば，わたしゃ立つ鳥，波に聴けチョイ，ヤサ・エーエンヤーァサノ・ドッコイショ(^^♪
ビブラートは、そのビブラートをかけたい文字に小さな小文字をつければいいです！！！ たとえばかけたい文字が「は」なら「は」は、あのよこの行なのであをちょくちょく小さくいってみるとビブラートがかかる と思います！！！　　　　あとは少し練習したらなれます！！！
　発声練習でしょう。 　腹式呼吸はお腹から声を出すために必要なことです。それが出来たなら今度は、お腹から出した声の音程を自在に変えることができるようにならなければいけません。 　腹式呼吸は無理なく自然に出来るようになりましたか？ 　お腹から声を出しながら適当に声を出してみてください。 　正しく腹式呼吸で発声できていれば、食道の一部がビリビリ細かく震えるのがわかるはずです。そして、音程を高くしたり低くしたりすると、そのビリビリ震える部分が音程によって喉に近い高い位置になったり、胃に近い低い位置になったりするはずです。（正しく腹式呼吸で発声できていないと、声の音程の高低に関わらず喉だけが震えます。） 　その震える部分に意識を集中して、自在に移動できるように練習します。 　歌のイマイチ下手な人はそれが出来ません。出来ても普段の話し声に近い音程になると、腹式呼吸の発声から普段の話し声に戻ってしまったりします。その瞬間、声質や音程が不安定になります。 　そうならないよう、あらゆる音程で腹式呼吸による発声をできるように、そしてスムーズに音程を変えられるように発声練習をするのです。 　特殊な練習方法としては、仰向けに寝転がってお腹に両手を当てて、腹式呼吸を意識しながら発声する。口の前のスタンドマイクがあるべき位置でロウソクを点け、その炎が揺れないように声を出す（発声が不安定だと炎が揺れるが、正しく発声できていれば大きい声を出しても炎はほとんど揺れない）。・・・といった方法があります。 　それが出来るようになったら今度は抑揚をつけたり、声を震わせたりといったテクニックを磨いて歌に感情を込めるようにすることになります。
複式の発声は意識するとやりずらいので、割りばしを口にくわえながら歌うと良いですよ。割りばしは二つに割らず、そのまま一膳を横にして前歯でくわえます。(割りばしの中心を前歯でくわえる)そうすると、舌の力が抜け自然と複式になります。くわえたまま発声練習や曲などを歌ってみて下さい。口の形も形状記憶の様に分かってきます。　 その要領が分かれば割りばしを口から外しても、簡単に複式で歌える様になりますよ。　声にも張りがでてきます。 歌のポイントは、舌に力が入ると、舌が声を遮断しブレた弱い声になるので、常時舌の力を抜き平らにして歌うのがコツです。 口の形も大事です。 割りばしをくわえると、口の奥側に奥行きが出来ます。その口型です。頑張って下さい！
すみません、遅れました! 説明下手ですが..エッジボイスの違いは、ハッキリわかると思います。 「http://app.f.m-cocolog.jp/t/typecast/1662548/167 …」
連投済みません。 音痴の矯正に役立ちそうな質問の紹介です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7453849.html
僕はメラニー法を使えますが、単なる高い裏声を出すだけは女声にはならないですよ。 音の高さというよりも、その響きが重要になります。 実際、数多くある楽器の音色の違いは当然のことながら音の高さではなく、その構造上の違いになります。男の人の場合は、変成器としての喉頭が女性よりも大きいため声が低音域が強調されます。 囁き法についてはよくわからないですが、メラニー法についての出し方は以下の通りです。 メラニー法だと劇的に声質が切り変わります。 メラニー氏が言うには １、　裏声を下げていくと、声が地声に代わるポイントがあります。そこをスポットと呼びます。ますスポットの状態に維持できることが必要です。 ２、　スポットから発声しているときは、通常、喉を引き締めて発声しているはずです(これがカエル声みたいな感じかも、メラニー氏はうがいをしている感じといっている)ので、そこから空気を出すような感じで声を出していきます。 ３、　そこから急に声が切り替わるような感じで女声になっていきます。 まあ、女声が出せるようになったら、音域を上げたり下げたりする練習をしていきますが、これはいろんな曲を歌っていれば自然と身につくはずです。 僕が初めてメラニー法ができたときは、始めのメロディの所をスポットの状態で歌っていて、サビに入ったときの高音域をを出す時に切り替わったのですごく驚きました。 メラニー法の翻訳サイトは参考になると思います http://itseo.web.fc2.com/melanie.html
こんにちは。 この2曲は、いかがですか？ 『リンダリンダ』 ブルーハーツ 『Sing Along Together』 Cobra http://www.youtube.com/watch?v=2S75KAGAkAA&feature あとはサンボマスターもおススメなのですが、高音が出ないと言うことなので外しました。
あまり詳しくないので間違っていたらごめんなさいm(__)m 一番の方法はやっぱり口絵おちゃんと開くことなんだと思うんですけど、口をなるべく開けないでとなると滑舌を良くしたら多少は変わると思います。 そのためには早口言葉などやってみるのもいいかもしれません。 外郎売というのがあるんですがアナウンサーや合唱団、演劇をやってるひとなんかは言葉をはっきりさせたりするのに使つかうことがあります。 もしよかったらチャレンジしてみてください。 少しでも参考になると幸いです＾＾； 参考URL：http://www.d7.dion.ne.jp/~hal9000/uirouuri.htm
イッツマイソウル TWL このへんじゃないですか？
息を思い切り吸って、限界まで吐く練習を繰り返す。 これで息のコントロールができるようになります。 歌の各フレーズは一息で歌う。 その中で盛り上がるところと盛り下げるところがあるので、そういう歌い方を身に付ける。 口を開けたときは、ベロが下がってのどちんこが見えていたら正しい発声ができています。 あとは、発音が重要です。 歌詞がきちんと聞こえて伝わるようにするためには、あ行とワ行の区別、カ行とタ行をちょっと過剰に破裂気味に発音する、ハ行は息を多めにする・・・など。 カラオケは、ベースの音をよく聞くとカッチリ合うようになります。 マイクは15センチくらい口から離すといいと思います。 音程が合ってないなら、片耳をふさいで練習するといいと思います。 でもあんまり音を聴くことに集中して神経質にやりすぎると、難聴になるので手加減してやってみてください。
上を向いて歌う。
B'zでしたら… ・さよなら傷だらけの日々よ　hiC ・Dawn Runner　hiC# ・愛のバクダン　hiC ・愛のprisoner　hiD ・アクアブルー　hiC# …などなど、書ききれないほどたくさんあります。 http://www.music-key.com/bz/index.html ↑のサイトお勧めです、B'z以外にもたくさんのアーティストの曲があるので、見てみてください!! 参考URL：http://www.music-key.com/index.html
はじめまして、kyoura_dai4です。 幽遊白書の中で、蔵馬名義で緒方さんが歌った曲は 蔵馬のソロ 「暗闇に紅いバラ～Romantic Soldier～」 「氷のナイフを抱いて」 「サヨナラは未来のはじまり」 他キャラとのデュエット 「EYE TO EYE」 「光の中で」 「僕たちの季節」 「見えない未来へ」 「優しさは眠らない」 「WILD WIND～野性の風のように～」 があります。 「見えない未来」へや「光の中で」では合唱曲のようで、 蔵馬のパートが他の７曲より若干少ないです。 長文失礼しました。 お役に立てたら幸いです。
たぶん、息が流れてないのかな？と思いました。 息を深く吸って、1フレーズですべての息を吐ききってしまって流れるように歌うことが大事です。 そのためには腹式呼吸でお腹をしっかり固定させて、息をコントロールする練習をしましょう。 下半身はしっかりさせますが、肩から上は楽に力を抜くことが大事ですよ！ とにかく息をたっぷり吸う練習からはじめてみることをおすすめします。 それが自然にできるようになったら、歌手の動画をまねて歌えばいいと思います。 リズムに不安があるなら、簡単な楽譜（リズム練習みたいなやつ）を見てメトロノームを鳴らして、正しく手拍子する練習をするといいですよ。
英語ですが、基本は「あくび」をするときの要領で声を出す様です。他のサイト（英語）も眺めましたが、やり方を間違うと喉を痛めるとか。判りますね。
通常、セオリーとして男性⇔女性の楽曲を歌う場合は カラオケのキー調整ボタンで４つ上げるか ４つ下げるかでキーを調整します。 先ずは下げるか上げるかで歌ってみて、 更に微調整「＋－１～２」して見て下さい。
Perfumeの「マカロニ」なんて～のは？
「しゃくり」というのは、本来の音をいきなり出さずに、いくらか下の音程の音からすりあげるようにして本来の音に至るという歌い方です。 例えば美空ひばりさんの、「川の流れのように」のサビの冒頭、「あ→あー、川の流れのように～」の「あ→あ」のところのうしろの「あ」は、「ミ」の音ですが、いきなり「ミ」を出さずに、その前の「あ」（低いソの音）から無段階にスライドするように次の「あ」につなげます。この部分を矢印記号（→）で示しましたが、この矢印のところが「しゃくり」です。この「あーあ」を正確に「ソ－ミ」と階段のように歌うと面白くもなんともありません。やはり最初の「あ」からすり上げるようにあとの「あ」につなげる歌い方で魅力が発揮されます。しかし、どこもかしこもしゃくると聞き辛い歌になるので、要所でしゃくるようにしないといけません。演歌では結構多用されるので、ポップスで多用すると演歌っぽくなるので要注意です。
基本は、息をたっぷり吸ってたっぷり吐くことです。姿勢を正して、下半身はしっかり固定させて肩から上は力を抜きます。 腹式呼吸ができてないならこれをまず徹底するといいです。（お腹を誰かに痛いくらい押さえてもらうといいです） 歌の1フレーズごとに、吸った息を一気に吐ききってしまうよう息を上手にコントロールすると自然な歌い方ができます。 流れるように歌うことですね。 あとは、声を出すときに鏡で自分の口の中を見てみてください。ベロが上がってたらダメな発声です。ベロが下がってのどチン子が見えるのが正解＾＾ 他、発声練習は声楽の先生について習ったが早いですよ。 自分ひとりでやってもあんまり進歩はないです。 歌詞をはっきり聞かせるための練習 「はひふへほ」は息を強めに吐くときれいな「はひふへほ」を出せます。 「たちつてと」もちょっと破裂気味に歌うとはっきり「たちつてと」と聞こえます。 「わ」は「ぅわ」と少し誇張させて言うと「あ」と区別できます。 「あいうえお」は特に「い」と「う」は口をすぼめないようにして息を多めに吐くときれいに響きます。 先生についたらこういう細かい指導をいっぱいしてくれると思います。 近所のピアノの先生でも多分ちょっとした声楽は教えられると思うので、訪ねてみるといいですよ。 基本が身につけばあとは自分の個性を出して歌えばいいです。
大声で自分の気持ちを叫ぶことです。 歌え若者よ！！！
RADWIMPSの 「なんちって」 「DADA」 がおすすめです
マイナーでよければTowa Tei feat. Charaの『Let Me Know』をお勧めします。 優しいメロディラインとCharaの声が非常にマッチした名曲です。
鼻歌で曲通りに歌ってみたり CDを流して一緒に歌ったり 自分も歌っている歌手になりきったり… あと 恥ずかしいかもしれませんが 携帯などに自分の歌っている声を録音して どこがダメかとか音程がズレたとかを確認したり 歌っている自分の声を 意識してきいたりすると結構よくなりますよヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
別にモテようと思って歌ってるとかは考えませんよ。 「えっ！EXILE歌えるんだ」と意外には思いますが、歌ってる間は一緒に口ずさんでいると思います。
平均点は曲によって違うと思いますが、まあ８０点前後から７０点ぐらいじゃないですかね？ 主旋律というのは曲のメロディのことです。これにどれほど忠実に歌っているかで採点されます。 また、クロッソの場合はしゃくりやフォール、ビブラートいこぶしといった奏法テクニックによる採点も大きくなっています。なので、グラフに忠実に歌っていて、グラフと重なってる部分がおおいのに点数が上がらない場合、奏法テクニックを多用することで点数を稼ぐことができます。（これつまり音痴でも奏法テクニックさえ多用していればそこそこの点数を稼げることにつながることを意味しますｗ）
ボイトレはプロの先生がレッスンするわけですから カラオケで練習するよりは断然効果があるでしょう。 独学でピアノを練習するより習ったほうが上達が早いのと同じです。 先生にもよりますが、主に発声の仕方から音程のとり方 トレーニング方法なんかも教えてくれます。 カラオケが上手くなりたいって理由で通っている人も結構いますよ。 勧誘が酷いかどうかも先生によりますが ボイトレのしつこい勧誘というのはあまり聞きませんね。 そこそこ人が通ってそうなところを探せば大丈夫じゃないでしょうか。
７１のお爺だけど結構行っているよ あまり気にしないで行った方がいいと思うよ若いんだから思い切り好きな歌ってごらん
いわゆる女声であればメラニー法と 呼ばれる発声法を身につけましょう。 こちらは参考URLを貼り付けて起きますので、 練習する際の参考にどうぞ。 高音だとまず意識するのが 声を出すときのイメージです。 下で上あごをなぞると、 柔らかい部位に当たりますよね。 そこにめがけて声を出すイメージで、 なおかつ体の力を抜いて出すと 徐々に高い声が出せるようになります。 練習の際にはこまめな水分補給と のどのケアを忘れずに。 レッスン中に飲むものは水がベターです。 地味な訓練に思えますが、 続ければ音域が広がるはずです。 無理しない範囲で続けてください。 参考URL：http://itseo.web.fc2.com/melanie.html
多くの練習は当然でしょう。 参考URL：http://tuta.jp/process.asp
ビブラートとは。あぁあぁあぁあぁあぁ～のように自然に出す。 きみの場合はあぁぁ～あぁぁ～あぁぁ～あぁぁ～・・・・この声をチリメン声と云う。 身体を少しゆすったり，頭を上下にしたりしてみてください。
どんな声が良い声なのか、好みの問題ですが、張りのある声、つやのある声が欲しいようでしたら、下記の内容です。 (1)強い「声門閉鎖」により、声帯を鳴らす。 (2)のど仏を下げて「声帯伸展」を行い、かつ、共鳴ための空間を声帯のすぐ上に確保する。 (3)「腹式呼吸」で、声帯に安定した呼気圧を送り込む。 (4)(2)で作った空間の出口を狭めると、ビーンという感じの「共鳴」が発声する。「スクイッロ」 「　　」 でくくったキーワードを、ネットでググって見て下さい。 日本では、ささやくような声が割と好まれますので、その場合は上記の限りではありません。
腹筋はあまり関係無いと思います。 ５００ｃｃのペットボトルの底に何個か穴を開けて、飲み口をくわえ、大声を出してみて下さい。 その後で声を出すと、一時的に声が大きくなっていると思います。 あるいは、ティッシュ２～３枚を丸めて、唇にくわえ、同じように大声を出してみて下さい。 ティッシュを外しても、その直後は大きな声が出ると思います。 この時の声の出し方を参考に、ペットボトルやティッシュがなくても、大声が出るように訓練すれば、ＯＫです。
回答が付かないようですので、一言だけ。 声を聞かないと、誰も判断できないと思います。 ニコニコ動画などに音声をアップして、皆さんの判断を仰いではいかがでしょうか。
たしかに、 プロみたいなビブラートをかけるためには 腹式呼吸ができていないとダメです。。 でも、腹式呼吸ができたからといって、 ビブラートもできるようになる、とは限りません＾＾； えーまず、腹式呼吸で空気をためてみてください。 そして、声をまっすぐ出してください。アーーーというように。 なお、この時点で声が揺れていたら、 腹式ができていないということですよ。。 で、横隔膜(胃のあたり)を手で小刻みに軽く叩いてみてください。 どうです？声が震えましたよね？ これを、手を使わずにできるようにするんです。 はい、はっきりいって難しいですよ。 簡単にできたらプロが食べていけませんから＾＾； でも練習してれば絶対できるようになります！ がんばってくださいね～＾＾v 以上、ご参考まで＾＾
色々言葉足らずだったというか、素っ気ない回答だったみたいですいません。 男性の方については、シュールだというかなんというか。若い人の歌聞くのねという驚きと、結構自信あるんだという驚きと。 想像するとやはり笑ってしまいますが、意外だなという感じで、バカにしてる訳ではないと思います。 私の中で笑っちゃう歌い方は、年配の歌が割と上手い方に多い、一拍置く歌い方です。 ボヘミアンとキャッツアイ（ノリが求められる歌）の笑っちゃう歌い方は、テンションの低い歌い方と自分に酔ってる歌い方。（これも失礼な表現かなf^_^;） 知らない曲でも盛り上げてくれれば全然いいですし、下手でも全然構いません。大体カラオケなんてみんな人の歌ちゃんと聞きませんしね。 ちなみに、 ・HAPPY DANCE ・瞳はダイアモンド ・鼓動 は歌知りません。（私は20代前半です） ボヘミアンは最近なつ歌で本人も歌ってるので知ってます。 タッチや思い出がいっぱいなど再放送アニメで有名なのもありますし、初恋やいちご白書をもう一度、夏祭りなどリバイバルされて知った歌も沢山あります。（むしろ昔の歌と知らないことも） まとめると、歌は自分の好きなものでいいと思います。楽しそうにしてれば、というか楽しめばいい雰囲気になると思いますよ。 あと長い曲を選ぶなら、伴奏とかは早送りした方がいいと思います。居酒屋のカラオケと違って時間制で、かつ微妙な間だからちょっとシーンとしちゃうことがあるんですよね。
コーラスをやっていた時ボイストレーナーや先生から、 声を出すとき喉を意識するな。お腹から声を出すように言われました。 私も高い音を出すときアーだったら、 上あごに声をあて、頭から声が抜けるように意識すると楽にでるとおそわりました。 胸声、頭声と体を使って声を出す練習をしました。 呼吸は大きく吸って細く長く吐く練習もしました。 今は意識しないでもそうしているようです。 なぜならそれが楽だという事を体が覚えているからでしょう。
携帯が無くても会員になれます。 普通のカードを200円払い作ってもらう方法です。 誰か一人会員になれば連れは全員会員料金です。
ちょっと聴いた事がないのでわかりませんが これでしょうか？ http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND40119/index. …
No.2,3 です。 理屈から言うと、口を大きく開けたとき高い声が出るのは、下あごで、のど仏を強制的に下げているからです。 のど仏を下げると、声帯がゴムのように伸びた状態になります。 ギターの弦の張りを強くすると、高い音が出るように、声帯を伸ばすと、高い声が出やすくなります。 口を大きく開けなくても、のど仏だけを下げる様にすると、似たような効果が出ます。 尚、のど仏を下げるのは、良い声を出すためには、必須の条件です。 裏声の練習をするのも良いと思います。 裏声をたくさん出していると、高い声を出す筋肉が鍛えられます。 結果、実声でも高い声が出るようになります。 時間はかかりますが、訓練すれば確実に出るようになります。
韓国の１０代の性犯罪は、日本の１０倍、アメリカの２倍だそうです。 集団暴行が流行っているそうです。 また、韓国では、反日教育が行われていますので、日本人の若者がが韓国へ行くと、格好の餌食です。 日本が戦時中に行ったことの仕返しをするのは彼らにとって当然の権利なので、罪悪感は無いのです。 しかし、彼らが受けている反日歴史教育は、自国に都合の良い様にねじ曲げられていて、全くの嘘っぱちです。 あなた自身には、何の落ち度も無いにもかかわらず、おかしな人たちに仕返しを受けますよ。 私の知人は、アメリカに住んでいましたが、子供が韓国人にいじめらられたので、今いる東南アジアに引っ越してきました。 「なんで日本人は、こんなにいじめられるの？」と子供に聞かれて、とてもかわいそうだったそうです。 韓国へ留学されるのはご自由ですが、学業とは別の意味で大変ですよ。 気をつけて下さい。
悩むことじゃないですよ～。 素晴らしいことじゃないですか！眠くなるほど素敵な声をしてらっしゃるのでは。 無関心で次の曲の相談されるよりよほど良いかと。
声は大人になるにしたがって変わってきます。口をしっかりあけて，声帯をしっかり締めるようにして声を出すと硬い感じの声が出ます。そうしたら，それを自分でうまく調節すればＯＫです(^^♪
SCANDALはどうですか？ 歌いやすいし初めて聴いた人でも親しみやすいと思います＾＾
土曜日の午後にヒトカラってきました。 受付で名前と人数を書きますが、私の上に10人ほど名前がありましたが 全員一人でした。（12時開店で、私が入店したのは13時くらい） 金額は場所とお店と平日か休日かにもよりますね。 私は休日に新宿のカラオケ館に行くので、ちょっとお値段高めかもしれません。 ルーム代30分80円（会員価格）と、ワンドリンク380円くらい。 2時間で700円くらいです。 カラオケ屋さんによっては、フリータイムや学割があったりするところも あるので、質問者さんが行きたいカラオケ屋さんのサイトやお店で 金額を確認すると良いと思います。 大抵、どこのお店でも平日のお昼は安いと思います。 > 小心者なのでお店に入って「一人です・・」って言う勇気がないです。 何度も一人カラオケ行ってますが「ご利用は何時間ですか？」と訊かれても 「何名様ですか？」と訊かれたことはありませんので、ご安心を。
会員にならなくても利用は出来ますが、一般値段になりますので、会員登録をしてから利用したほうがいいと思います。 カード会員は終了していて、携帯会員のみとなっています。 シダックスのサイトに行けば、クーポンもありますので、携帯会員になってクーポンも利用するといいかなと。
音痴の人でも訓練次第で、カラオケを付き合えるくらいにはなれると思いますよ。 できれば教室に通うのが一番良い方法だと思うのですが、できるだけ費用をかけずに音痴を克服したいのなら、こんな方法もあるみたいなので試してみたらいかがでしょうか。
声帯や、喉の周りも、全て、筋肉と骨で出来ています。 運動する人が、準備体操をする様に、歌を歌う場合も、準備体操が必要です。 まず、体全体をほぐすために、ストレッチをします。 その後、ハミングをします。 口を大きく開け、そのままのあごの状態で、唇だけを閉じ、声を出すと、ハミングになります。 ハミングで、色々な音階を出して下さい。（ドレミファソファミレド→半音上げて同様に→これを繰り返す） 喉が温まった後は、全開で歌っても結構です。 プロでさえ、そうした準備をしているのに、素人がいきなり全開で歌えるはずがありません。 合唱団などでは、軽くジョギングをして、汗ばんだところで歌の練習をするところさえあります。 一度やってみると良いと思います。 それが面倒なら、風呂上がりにカラオケへ行ってみると、条件が良いかも知れません。 また、ノド＝声帯ではありません。 喉を開くとは、のど仏を下げた状態を言います。 のど仏と同時に、舌の奥の辺り全体も下がりますので、鏡を見て確認して下さい。 声帯はいつでも閉じていなくてはなりません。 声帯を開くと、ささやき声になります。 あるいは、裏声の時も、声帯が一部開いた状態です。 張りのある声は、声帯が閉じていなくては出せません。
アーティストのチョイスは良いかと思います。 キュンとくるのは歌声次第ですかね… コブクロやEXILEなんかをさらっと歌えるのはポイント高いと思います。
ベニコのバラードこの歌を覚えてら鬼に金棒です(^^♪
もしかして，カラオケシダックスを探してごらん(^^♪
アルプスの牧場を唄ってごらん。最後のフレーズで，裏声が出てきます。 レイホーレイホー～～～～って感じのフレーズのところで思い切って裏声にする。 コツは，レイエイレイエイの繰り返しをしてごらん，必ずできます。
(1)斉太郎節・(2)ソーラン節がよい。みんなが歌わない民謡は自分のペース歌える(^^♪ (1)松島のさあよう瑞巌寺ほどの寺もないとえーあれはエーェエトそうだ大漁だエー・・・(^^♪ (2)ヤーレンソーラン～～～～ハイハイ(^^♪鰊きたかと鴎にとえば私しゃたつ鳥エー波に聞けチョイ(^^♪
松任谷由実の「春よ、来い」をお薦めします
エヴァンゲリヲンの主題歌である『残酷な天使のテーゼ』は、マイナーじゃなく超メジャー曲です!!お間違いのないように!!(怒) 熱狂的エヴァファンである回答者より さて怒りはココまでと言う事で…(笑) ちょくちょくカラオケに行ってます。 『こんなアニメの曲もあるんかい!!』と、１人突っ込みが出来るほど曲が豊富ですよ…(笑) 時間を見付けてカラオケにシャレこんでみて下さいませ～。『おぉ～この曲は懐かしい』と叫ぶこと間違いなしですから…(笑)
>> ほかの人は高い部分がよく聞こえるのになぜ私は そちらが聞こえるのでしょうか； カラオケ以外で聴覚に違和感を感じたことがないので不思議です べつに耳の病気じゃないんで安心してください。脳の問題で、目の錯覚のようなものです。おそらくあなたの脳みそが、ハモリの低い方に聞くようにしてしまうのです。一種の癖です。病的ではないですよ！ で、対策としては、MONGOL800の方は、一番と同じ風に歌っている方ですから、聞き取れないとあなたが感じている部分に入ると同時に、１番を歌い始めるなんてどうですか？あなたの音とおなじなのがメロディーです。 バンプの方は、結構ハモリの感じがおおきいので、難しいですね。 初めから歌っている人の声は聞こえませんか？今まであなたが聴いてきた低い方の声って、メインボーカルの声とは違いますよね？メインボーカルの人の声のみに集中してはじめから聞いてみては？ あとは感覚的には、本当のメロディーはあなたが聞こえるのよりも高い、と意識して聞くと本当のメロディーが聞こえるかもね。
あなたの言う「マイナー」がどの程度なのか私にはわかりません。 邦楽に比べれば圧倒的に少ないのはその通りですが、 意外なものがあったりするのも事実ですから。 知りたければ検索すれば良いのです。 日本の主要なカラオケメーカーなんて第一興商とエクシングの2社しかないのですから。 シリーズで見ても、DAM、JOYSOUND、UGAの3つを調べれば十分です。 http://www.clubdam.com/dam http://joysound.com/ex/index.htm http://ugakara.com/
再度失礼します。No.3です。 中村雅俊、矢沢永吉、 世良公則、浜田省吾、 米米CLUB、舘ひろし、 柴田恭兵(以上、敬称略) まだいらっしゃるけど古い方だったり、迷ったりしたので、曲のキーは別として、声はどちらかと言えば低音かな、と思える方を選んでみました。 ご参考になれば幸いです。
初めまして。 私もよく１人でカラオケ行きますが、やはり最初は抵抗がありましたね。 基本的に１人カラオケ禁止の店ってほとんどないと思います。 まして平日でしたら休日より入りやすいんじゃないでしょうか？ 一応参考程度に。
JOYSOUNDシリーズの「CROSSO」や「HyperJoy WAVE」という機種に多く入っています。 DAMシリーズの「LIVE DAM」「Premier DAM」にも少し入っていますが、量的にはJOYSOUNDのほうが上でしょう。
店舗によって全く違いますが、傾向としては昼で1時間あたり200円くらい、夜で1時間あたり300～400円くらいです。 ただし、（とくに昼間は）ドリンクバーがサービス（ルーム料金に入っている）店舗もあります。 また、利用時間を問わず定額としている店舗もあります。 各店舗の料金の詳細は参考URLをご覧ください。 参考URL：http://www.shidax.co.jp/sc/shoplist/00_shoplist. …
最高です！むしろバンバンいってうたっちゃいましょー ですが、一人でたくさん歌うのなら、けっこうしんどいです。 連続して歌うと声もでなくなったりします。 ですが、やっぱ楽しいです！
「音痴」の意味について、単に、「調子を外す」ということだけに限定してお答えしますね。 音の高さだけでなく、「歌が上手になるには」どうしたら？というところまで含めてお答えするとなると、いろんな要素があって簡単ではありません。 ちゃんと先生に習うなり、練習するなり、技術を身に付けていかなければ、という話になるので。 調子を外すというのは、まれなケースとしては、先天的あるいは後天的な脳の障害により、音が分からないという方もいらっしゃるようです。 これは病気ですから、日常会話で言うところの音痴のレベルではなく、音が鳴っていることは分かったとしても、それが音楽だとは認識できない、この世に音楽が存在していることすら分からないというものです。 そういう障害のことではなくて、カラオケでちょっとは上手に歌えるようになりたいという意味だとして、話を進めますね。 ピッチを正しく把握する能力は、その人のそれまでの人生の経験に、大きく影響されるもののようです。 ですからNo.1さんのように、子供のころから楽器を演奏していたとか、歌が大好きだったとかという人は、自然に訓練されているので、ピッチも正しく歌える人が多いですね。 子供だけでなく、大人になってからでも結構、適切に訓練すれば改善しますよ。 いつもドレミを歌っていれば、何となくだいたいの音が記憶されてくるのでしょうね。 音を聞いて、それがどの音かを当てるテストというのもありますから、ネット上にもありますし、そういうのを少し試してみてもいいかもしれませんね。 自分で楽器を弾くことでも、もちろん訓練できます。 （楽器は人間じゃないから、かえって信頼できますね（笑）） 自分の好きな曲の歌い出しなどの音名をあらかじめ確認し、覚えておくというのも有効だと思います。 「ありがとう～つた～えた～くて～」の「あ」はドだな、とか。 ベートーベンの運命の最初の音はソだなとか。 何の音なのかまでは分からずとも、好きな曲は、頭の中にメロディーが勝手に流れてくるということはありませんか？ ただ、この他にもう一つよくあるお困りパターンとしては、よそで鳴っている音を聞けば高いか低いかは分かるんだけれども、自分の声は聞けていないという人。 発声しながら、同時にその音も聞くというのは、確かに難しいですよね。 プロの歌手でも、本番中に片耳を押さえながら歌うという人もいます。 そうしないと音が外れてしまうからなのだそうです。 質問者さんも試してください。 手で片耳を完全に覆ったり、耳の穴を指でふさいだりすると、骨伝導の音が聞こえるので、いつもの自分の歌声とは違って聞こえるはずです。 これをしただけで、全然音の合っていなかった人が、たちどころに、正しい高さで歌えるようになったという人もいるようです。 歌というのは、比喩的な意味ではなく実際にそうなのですが、自分の体を楽器にすることです。 ですから音が分かる分からないというだけではなくて、正しい高さで声を「出す」ようにするために、多少は練習も必要なのです。 普段全く歌わないという人は、たまに歌ってもなかなか声が出ないので、結果として音も合っていなくても、それは自然なことです。
いや～最近はついていないカラオケ店も多いいですよ。 個人情報の関係で。 でも、だいたいは、テレビ側についているので、真正面の 姿の映像が撮られていますね。 音までは、聞かれていませんからご心配なく。 しかし、最近は一人で、カラオケに行く方が増えていますから、 そんなに気にする必要はないかと思います。 私も実は一人カラオケが好きで良く行きます。 全然そんなカメラのことなど、気にせずお構いなしに、 大声で歌っています。 なので、カメラなど気にしないでください。 逆にカメラを気にしすぎたら、歌いづらいですからね。
こんばんは！ 私はCROSSO派ですかね… なんと言ってもボカロ曲が沢山あるので 友人と行くときはそれを選んでます。 確かにCROSSOは高得点が 出やすいような気がします(^^；) キーンってなるときはマイク交換するか エコーを下げます。
声楽をやっています。 発声については、オペラ歌手の発声が最も研究され尽くした、歌の原点ともいえる発声方法だと思います。 呼吸法については、下記の呼吸法に関する記述が参考になります。 http://homepage2.nifty.com/il-tenore/hassei.html … 発声には、ドイツ式発声と、ベルカント（イタリア式）がありますが、一番大きな違いは、支えのやり方の違いです。 ドイツ式は、腹筋に力を入れますが、ベルカントでは、腰(背筋と腹斜筋）に力を入れます。 要は横隔膜のコントロールですが、横隔膜そのものを動かすことはできませんので、その周囲の筋肉で、横隔膜を間接的にコントロールします。 日本では、大昔にドイツ式発声を取り入れましたので、腹式呼吸と言えば、ドイツ式が広まっていますが、好みの問題です。 個人的には、腰に力を入れて、体の前面はリラックスする、ベルカント方式の方が、より自由に歌えると思います。 ボイストレーナーに習うのが良いとは思いますが、ボイストレーナーにもピンからキリまであります。 自分がボイストレーナーだと名乗りさえすれば、ボイストレーナーになれる状況です。 発声に関する情報も、正誤入り乱れて、人によって言っていることがまるで違います。 下記は、ヨーロッパで現役のオペラ歌手として活躍されている方のブログです。 理論と実力が伴う方の発言であり、私が最も信頼している情報源の一つです。 http://ameblo.jp/ken-baryton/ ヨーロッパのオペラの舞台に立ち続ける事のできる人は、日本人の声楽家ではごくわずかです。
５０歳の男です。 私がいつも「原曲キー」で歌うのは（古い曲で恐縮ですが）・・・ ・中森明菜「DESIRE」「TATTOO」「1/2の神話」など ・アン・ルイス「六本木心中」「FINISH！」など ・高橋真梨子「桃色吐息」「五番街のマリー」など ・工藤静香「嵐の素顔」「黄砂に吹かれて」など この辺ですかね。
スピッツの楽曲（「チェリー」「空も飛べるはず」など）はいかがでしょうか。 メロディラインが比較的落ち着いているので、音程が取りやすいと思います。
頑張って声を出している時は、声帯がまっすぐのびていません。 なので、喉をしめれば　しめるほど、声はかすれます。 一番のどにいいのは、少し　あごをひいて　喉の奥が　あくびの終わりのようになると、解消されると 思いますよ。 あごをあげると、音声学的に　声帯はのびません。なので高音も出にくくなりますし、声帯を痛めます。 一度　試してみてください。声が　頭から　出てるようなイメージです。 文章にするって難しいですね＞＜　少しでもお役にたてば　いいのですが・・・
他人が歌っているのを聞いていてそう思えるのなら、その人はかなり上手なのでしょう。 自分が歌っていてそう思えるのは、音程もリズムもぜーんぶ 自分が思うままだから・・・ 音程ずれてるよ、とか　リズムずれてるよ！という 伴奏の指摘が無いので、自分に酔って居られる・・・うまく思える。 と言う事ではないでしょうか？ 後は、他人に聴かれていない分リラックスできているから・・・ と言うのも要素としてはありかも。 私もお風呂では自分って上手いと思えるのですが(^_^;)
JOY、DAM、UGAの三機種でいうなら 曲数 なら1番はUGAで、JOYで、DAMの順。 音質 なら1番はDAMで、JOY、UGA 機能 ならJOYとDAMが同じくらい、UGAの順かな。 マイナーなアニソンやボカロ曲で選ぶならJOYですね。 音質や画質、PVの豊富さで選ぶならDAMって感じですかね。 UGAは音質的に選ばないかな。
熱い曲・・・。 ４６才の変態オヤジとしては、こんなのがお勧めかな？（笑） この辺の曲、覚えておくと、年配者の集まるスナックとかでも使えるよ。 【熱唱系】 【元気音響】 勇気のしるし　/　リゲインのテーマ 《歌詞》 【男性ツインボーカル】 あずさ2号 狩人 http://www.youtube.com/watch?v=6WX1off2jyU 【シブく決めたい】 ラッツ＆スター・め組のひと http://www.youtube.com/watch?v=FAxNNZIIzus&featu … 【派手にいきたい】 hotei tomoyasu／circus http://www.youtube.com/watch?v=qrnUTCIIFS8&featu … 【とにかく絶叫したい！】 日本ブレイク工業(PV) http://www.youtube.com/watch?v=5iMFTVrX6Y8 【日本の叙情を歌いたい】 石川さゆり　津軽海峡・冬景色 http://www.youtube.com/watch?v=OXi_7bOSm8o 天城越え　石川さゆり　１９８９年 Ishikawa Sayuri http://www.youtube.com/watch?v=3u32OtV4_vg 都 はるみ 北の宿から http://www.youtube.com/watch?v=d6dTtEChC_A 【声のオクターブが少なく、楽に歌いたい】 細川たかし「北酒場」 http://www.youtube.com/watch?v=H11TSGrgw04 石原裕次郎　ブランデーグラス http://www.youtube.com/watch?v=Gk2qV7qIhUc
「 Everlasting Song　／　NESMITH&SHOKICHI 」でよろしいでしょうか。 EXILEのアルバムに入っていますが、ボーカルの名前で登録されています。 DAM、JOYSOUND、UGAのどの会社も入曲しているので、どこのカラオケボックスでも歌えると思います。 ただし、ジャンボカラオケ広場などでよく見かける「サイバーダム」という機種には入っていないので、ご注意ください（UGAなど、別の機種を指定してください）。
音域ということを考えると私は以下の曲をお勧めします。 ・FIND THE WAY / 中島美嘉 『起動戦士ガンダムSEED』の曲です。 彼女の曲ならそれほど幅広い声域を必要とせず、 なおかつ作品に関係なくいい曲なので、後半で歌うとよいでしょう。 ・Tip Taps Tip / HALCALI アニメ『交響詩篇エウレカセブン』のエンディングテーマです。 ノリのいいダンスポップで、ラップではありますが勢いで乗り切れるタイプなので、 意外とこの曲は盛り上がれます。 ・ラムのラブソング これも定番ですねｗ　意外といろんな年代の人も歌っている上に 音域もそれほど必要としないので、盛り上げるにはぴったりですね。 ただし、著名ゆえに先に歌われるかもしれないので、履歴には注意。 ・Dearest / 浜崎あゆみ 意外かもしれませんが、これもアニソン。『犬夜叉』で使われました。 あゆは難しそうなイメージがありますが、これは比較的楽なのでぜひ挑戦を。 ・タッチ / 岩崎良美 これも定番ですね。早い者勝ちってことでｗ ざっと思いついた限りだとこんなところですね。 ちなみに昔のアニメソングはアイドルが歌ってない限りは 音域が広いのが多いので、探すならそのあたりで探してみましょう。
歌手になりたくてボイストレーニングを始め今年で6年目になります。 自分もボイトレしたての頃は曲によっては歌えなかったり苦しくなったりしていましたが、今はかなり歌えるようになってきました。 ＞同じ高さでも曲が違うと歌いやすさも変わるのでしょうか。 これは、3年目ぐらいになってようやく気づきましたが、最高音って全体を歌うのにそんなに関係ないんです。例えばあなたの最高音がドだとして、歌が、ミミミミドミ(ドが一番高い)と、シシシシシシだったら、絶対に後者の方がつらいはずです。つまり簡単にいうと、高めの音が続く曲はつらいんです。その歌いにくい曲は、きっと高音が多く続くはずです。 またそういった曲の歌い方ですが、一概には言えませんが、自分の場合は高音のときはとにかく声を後ろに引っ張る感覚で、そして喉はしめず（しめませんが、力は入っています）、おなかはしっかり支えます（このとき、おなかは息を吸って膨らんでいる状態です）。 まあたぶん上の説明じゃわからないと思います。むしろできたらかなりセンスがあります。カラオケがうまくなりたい程度でも、ボイトレは受け付けてくれるので、30冊の本を読むより45分のボイトレの方が圧倒的に上達が早いので、体験でも行ってみることをおススメします。
ブルーハーツ　情熱のの薔薇 ボーカルのように踊って歌って下さい。
おうちで練習をするときなどにペットボトルのキャップを横にくわえながら、 あ～♪で歌ってみてください。 きっと普段より喉の開きを感じられると思います！ その感覚に慣れれば高音が楽に出るようになるでしょう。 ぜひやってみてくださいね♪
ボイトレ6年目です。 自分はボイトレをする前まではmid2Fぐらいでしたが、今ではhiCが出ます。このhiCのときは、あなたがいうミドルボイスで出しています。 さて練習方法ということですが、そういった状況ならボイトレに行くことをおススメします。行かないで独学で学ぶ30倍は早くうまくなると思います。 行かない前提で話すと、ミドルボイスは小さな声で習得するものではありません。特に男性ということですから喉を締めやすく、悪い方向へ進む可能性が非常に高いです。また裏声がしっかりと出ていなければ習得できませんので、まずはここから練習するべきです。なぜなら、各説ありますがミドルボイスは裏声の延長線上にあるからです。 あと、ミドルボイスは感覚をつかめばすぐできるとよく先生に言われました（実際そうでした）。すべての過程を無視して、とにかくミドルボイスを手に入れたいということでしたら、mid2C～hiCをア～～(自分の好きな母音でもOK)で「自然に」つなげてください。そのとき喉に力が入ったり、裏声のような弱弱しい声になったら失敗です。 がんばってください。
midCはmid1Cですか？そうだとしたら、女性では珍しいぐらいのかなり低音が出ると思います。 ～hiGということですが、地声と裏声で見方がだいぶ変わってきます。女性ということで換起点がわからない場合もありますが。。 裏声も含めずということでしたらかなりのハイトーンボイスですね。裏声も含めてなら、ふつうです。
【歌を上手に聞こえるように歌うための練習方法】2010年04月11日編集 「たかがカラオケ、されどカラオケ」、どこかで聞いた様な言葉ですが、何にでも「上手になるコツ」はありません。練習あるのみです。その練習方法と練習量で上手に聞こえる歌と下手に聞こえる歌に別れます。 ※但し、上手に聞こえる歌は、採点機では高得点は望めません。 ［練習前に］１、 元歌のCDを聞きながら、歌手と一緒に小声で口ずさめる程度で、歌えると思い込んで人前で歌えると思っても、その声（キー）は出ません。歌う気持ちで本気に声を出さないとキーが合うか合わないかは判断できません。 マイクを使わなければ、自宅でもある程度大きな声で歌えると思います。マイカーで移動する方なら、窓を閉め切って大声で歌えると思います。 ［練習前に］２、 テレビモニターに映る歌詞を見ながらでは、カラオケを聞く耳が留守になり、音程やリズムが怪しくなります。それを頭の中で確認しながら頭の中で歌っていては、まともに声は出ず、言葉が聞く人には聞き取れないと思います。 歌うには、声を出すイメージとか、色々考えながら歌う心の余裕が必要です。 一緒に歌いに行くお友達の中には、ビックリするほど上手に聞こえる人も、たまには居ると思います。その人は、それなりに影で人知れず練習していると思います。 だからと言って、カラオケBOXを借り切って（ヒトカラ）同じ歌を何回歌っても、歌い慣れする事はあっても、基本的には上達しません。上達を願うなら、新曲を覚えるまでの練習方法を変えましょう。 ［練習前に］３、 声が出ないと悩んでいる人に、他人は無責任に「お腹から声を出せ」とか、「腹式呼吸」を練習すると良いと言います。そう言う本人は、発声法は何も知らない証拠です。 ※それは、腹式発声と腹式呼吸を混同している人の意見（アドバイス）です。 「お腹から声を出せ」と言いますが、その効果はお腹に力を入れることにより横隔膜が働き、肺を押して一時的に大声が出るだけで、長くは続きません。もともと肺の中に十分空気が残っていないからです。 悪戯した子供に、大声で「こら～」と叱る時、又は遠く離れた人を大声で呼ぶ時も同じようなものです。「腹式呼吸を練習すれば声が出る」も、同じようなものです。発声法（腹式発声）が身に付いていないと、肺には十分空気が入らないからです。 ※腹式発声のブレス（息継ぎ）は、空気（息）を吸おうと意識せず、全身の力を抜いたまま（特に喉と口の中を開いたまま）、瞬間にお腹を前に押し出すだけで肺に空気が収まります。空気（息）を吸おうと意識すると、喉や肩に力が入って十分肺には収まりません。 本題【歌が上達するための練習方法】です。 他人の前で歌を歌って聞かせるのは、大勢の人の前で、本を朗読して聞かせるのと同じです。練習前に準備するものは、↓ （１）歌詞カード　（２）楽譜（メロ譜で可）　（３）歌＆カラオケの３点です。 ※（１）歌詞カードを暗記する気で何回も読み、歌唱中に歌詞が頭の中から飛んだらカンニング（一行の頭を見れば、その行は目を離しても歌える程度に）暗記します。 歌詞全体を、大声で棒読みしても言葉が硬くなります。歌詞一行の中の一番大切な言葉を聞く人にはっきり伝えれば、その前後は軽く流しても全体が伝わります。その作業（構成）を最後まで行なってください。歌詞の中の喜怒哀楽も同時にチェックします。 ※微妙な間とか人の言葉は、楽譜では書き切れない部分が有ります。 例えば「私は、あなたが大好きです（わたしは、あなたがだいすきです）」と16分音符が並んでいたと仮定します。楽譜どおりに同じ16分音符で並べては伝わりません。 「わたしは」の「は」が８分音符なら問題無いのですが、同じ16分音符なら「は」で微妙な間（楽譜で書き切れない程度の）を取り、その前後をたたみ込んで帳尻を合わせることによって語り言葉になります。 その言葉の強弱も、本を朗読して聞く人の心へ自然に届くように考えます。 ※語り口調になり、聞く人の心へ自然に届き、上手に聞こえますが、その分採点機の点数（リズム）は下がります。 その為には口を大きく、母音を早くハッキリと出さないと、普段の会話と同じように歌っていても言葉は通じません。聞く人に言葉が聞き取りにくいと、聞く人が疲れ、又は退屈します。練習時には、どう歌ったら言葉が分かりやすいかを考えて覚えてください。 言葉を大切に歌うのが歌の基本です。その為には、歌詞を覚えていないと何もできません。画面の歌詞を見ながら歌っていては伴奏（カラオケの音）を聞く耳が留守になり、当然音程とリズムが怪しく（合わなく）なります。 （２）次は楽譜を見ながら音の動きを覚えてください。メロディーは曲線で覚えず、楽譜の音と音を直線で結ぶ様に覚えます。16分音符が１小節続いていても、途中で半音上がったリ１音上がったリ変化があります。その動きをチェックするのも大切です。 ※例えば、道路を歌が通ると仮定します。道路幅は歌の声域で、その道路をメロディーが通ります。元歌のメロディーを耳だけで聞いて、一緒に口ずさんで歌えるようになっても、メロディーを曲線で覚えてしまいます。曲線で覚えた歌は自動車です。 道路を通行するのに自動車でジグザグ運転では、急に現れた障害物（音の動き）を避けられません。一つ一つの音の動きを直線で覚えたメロディーは、道路を徒歩で進むように、障害物を発見すれば横に飛んで障害物を避けられます。 ここまで覚えたら、楽譜を見ながら元歌を聞きなおしてください。何も考えずに聞いていた時とは違った歌に聞こえると思います。 （３）歌＆カラオケ 歌詞の、この部分をどう歌って居るか？をチェックしながら聞いて、歌（譜割り）を覚えてしまったら、元歌は聞かないようにしてください。物（歌）真似になってしまいます。 カラオケ（伴奏）は何回も聞いて、細かい音の動き、コードの変化、リズム型（１小節のリズムの型）まで覚えてください。カラオケ（伴奏）は、歌う為の道具ではありません。あなたの専属バンド、又はバンド仲間で、あなたはボーカル担当と思ってください。仲間が演奏している場所が頭の中で判断できる程度までは覚えてください。 文字数の制限があります。長文でも、極一部しか書けません。簡単ですがまとめます。 ※上手に聞こえる為には、伴奏と、マイクの使い方を味方に付けるように、言葉を大切に、伴奏を聞かせる所はしっかりと聞かせるように努めてください。サビで盛り上がる所で伴奏が聞こえなくなるほど大声で声をだす必要はありません。聞く人には、声の表情で分かります。 声は、遠くに居る人に聞かせるイメージで歌ってください。頭の中で確認しながら歌っていては、声は出ません。 分かり難い点は、再度（何回でも）ご質問ください。
こんばんは！ 早口のアニメソングです！ 全てカラオケで歌えます。 「もってけセーラーふく」 「ハナマル☆センセイション」 「GO!GO!MANIAC」 「Utauyo! MIRACLE」 私が知っているのはこれぐらいです。 you tube で聴いてみて下さい！ http://www.youtube.com/ 参考になれば嬉しいです。
私も声が高くも低くもない女子なので 回答させていただきますね！ Comic Sonic (the pillows) アフターダーク (ASIAN KUNG-FU GENERATION) メリッサ アポロ アゲハ蝶 (ポルノグラフィティ) 花になれ 星に願いを (flumpool) カートニアゴ (FLiP) 桃源郷エイリアン (serial TV drama) SHAMROCK 儚くも永久のカナシ (UVERworld) すべり台 (森翼) あと、T.M.Revolutionとナイトメアの曲は キー的に歌いやすいなと感じました。 キャラソンでは、 God knows... Lost my music (涼宮ハルヒ) Special illusion (フラン ※REBORN!) Don't say "lazy" (桜高軽音部 ※けいおん) 残酷な天使のテーゼ (高橋洋子 ※エヴァ) ボーカロイドでは、 リモコン Just a game ボーナスステージ アンチクロロベンゼン 紅一葉 マトリョシカ ダンシング☆サムライ Just Be Friends パンダヒーロー トウキョウト・ロック・シティ 袖触れ合うも他生の縁 え？あぁ、そう。 …は歌いやすかったですね。 参考にしていただけると嬉しいです♪
「僕」は自信たっぷりでブレていません。 「君」は離れているのが不安で泣いたりする。 「誰か君に」の誰かは君に気がある別の男かもしれないし 僕に気がある別の女かもしれない。 その誰かがやきもちをやいて君によくない話を吹き込む。 これに惑わされて僕を疑うとは何てことだ。 君には本当の心を見せてきたのだから信じてほしい。 ・・・という解説はどうでしょうか。 実際どういう意図で書かれたかはわかりません。
こんにちは。 別に普通に楽しめばいいと思うのですが、 他人が歌ってる時は聴きましょう。自分の歌う曲を探してばかりじゃちょっと失礼…。曲探しは手短に。 あと、手拍子とか掛け声とか皆でやると盛り上がります！ 後は、自分ばかり連続してリクエストを入れない、思い付くのはそれくらいですね。
私も同じ意見です。選曲くらいでうだうだ言われてもしょーもないと思います。 どうせ「俺がしらねー曲は歌うんじゃねー」って意味で「空気読め」って事だろうから、気にしなくていいと思います。 チェックはしてるものの、今のJ-POPでランキングに入る曲は、昔ほど有名になる曲や耳に残る曲もないです。ちなみに、ランキングで一番耳に残るのは演歌なんですよね…。 最近の曲は好きな歌手の新曲でもない限り歌いたい曲はないです。好きな歌手っていってもデビューはほとんど90年代ですが。
英語でカラオケ！マスターのテッド藤枝さんのサイトやブログで情報を集めてはいかがでしょう？ 洋楽カラオケ専門ダウンロードサイト http://www.singtothemax.com/index.html 洋楽カラオケで盛り上がるブログ http://tedpartyparty.blog.fc2.com/
誰もいない所へ行って，口をいろいろに開けて声を出してごらん(^^♪
星空の下で
タイアップがありそうで高い声をあまり使わない歌手だと BUMP OF CHICKEN FLOW Aqua Timez(高いとこはごまかせるかも) Gackt(高いとこはごまかせるかも) ASIAN KUNG-FU GENERATION(曲による) あたりです。 あとはスキマスイッチで曲を選ぶくらいだと思います。 一般的な歌手だと FUNKY MONKEY BABYS ヒルクライム TOKIO 福山雅治 あたりだと思います。
最初から (1)カラオケ店に入り、受付で契約(時間を決める、お金を払う)する ↓ (2)決められた個室に入(り、非常口を確認す)る ↓ (3)テーブルの上にある本から、歌いたい曲を選ぶ ↓ (4)歌いたい曲の曲番号をリモコンを使いテレビの下の機械に送信 ↓ (5)曲が流れ始めたら、テレビを見ながら(歌詞は表示される)マイクを持って歌う ↓ (6)３へ戻る ↓ (7)終了時間の１０分前になると、受付で電話がくるので、応答し、帰りの支度をする ↓ (8)受付に寄って、店を出る ＞女子がGReeeeNやソナポケを歌うのはおかしいですか(x_x;)？ 好きな曲を歌って下さい。
こんばんは 自転車をこいでいるリズムが良いのではないでしょうか? あとはリラックスできているのではないかと思いますけど
大声を出して声をつぶしてごらん(^・^)きっとよくなります(^^♪
oneraiy nightin tokyo この歌を練習して唄えたらどのような歌でも歌えます(^^♪
大変よろしい(^・^)この調子で歌っているうちに本物になります。(^^♪
店員が気付かない可能性もありますが、 一般的には、最新年度のものでないと証明書の意味がありません。 だって、その学校の生徒じゃないんでしょう？ 昔の生徒手帳は、あなたの身分を証明してくれません。 健康保険証でもＯＫなところもありますが、 顔写真入りじゃないとＮＧのところもあります。 ＮＧなら諦めるしかありません。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 声部？とか http://event.music.yahoo.co.jp/karaoke/upload-to … http://event.music.yahoo.co.jp/karaoke/ GyaOの歌ブログにも投稿できるようです。 http://www.gyao.jp/utablog/entry/ http://www.gyao.jp/utablog/ 動画共有サイトはやめた方がいいと思います。 プロのアーティストの曲ということで著作権のことで問題になり兼ねないでしょうし、それに著作権ある音楽を勝手にアップするのは違反ではないでしょうか。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/ee5b7eb22280e … 参考まで。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4088102.html
機材がハイテク過ぎること。 曲の入れ方が分からなくて、１曲アカペラで歌ったよ。
チャットに登録して立ち上げてごらん。あんがいネットカラオケしている人がいるかもよ(^^♪
舌の使い方次第で地声、中間、裏声を自然に繋げて行きながら出せるようにできます。 「喉で操る」と言う事よりも舌の使い方を覚えた方が良いかもしれないです。
頭声「とうせい」 〔言〕（kofstimme(ドイツ)）主として頭部に共鳴させて発するように感ぜられる比較的高音域の声。 うわ声。仮声。裏声。⇔　胸声
小泉今日子・中森明菜・工藤静香 安室奈美恵・倖田來未・椎名林檎 林檎ちゃんの「輪廻ハイライト」は必ず歌います。 「歌舞伎町の女王」は飲み屋でウケる。
ビブラートの練習用動画があったので貼っておきます。ご参考まで
声優・アニソン・ボカロ大好き１９歳男です(*・ω・)ノ カラオケの採点はなんだかんだで適当なので、とにかくビブラート聞かせまくったら高得点出たりします。 で、歌を上手く～って話だと、 俺の周りでは、キーは変えずに歌うのが暗黙のルールみたいになってて、ものすごくしょっちゅうカラオケ行くんですけど、自然に地声も裏声も音域広がって、裏声と地声も自然に切り替わるようになりました。 男だろうがなんだろうが、好きな声優になりきって真似して歌ってたら、段々上手になりますよ。 真似するの大事。 因みに俺のオハコは「残光のガイア」です
しゃくりは息継ぎをしないで、低い音から高い音に移行する歌い方です。 音程が急に下から上に上がるときに良く出てきます。 DAMでしたらボイストレーニングの練習が出来るシステムになっていて、 しゃくり編の練習もあります。 精密採点をやっていると、上向きの赤い矢印が付くことがありませんか？ それがしゃくりの事なんですよ。
私もそうでした！ 自分の好きなジャンルやアーティストがマイナーなこともあり、友達の歌う曲はさっぱり。 皆一緒になって歌ってるけど私は全然分からない！なんてこともしばしば… どうしても女友達とのカラオケが多いので回答偏りますがすみません。 最近でしたらAKBの曲のサビくらいは一通り歌えるくらいになりました。 K-POPも好きな子が多いですよね。 歌番組をチェックして、ランキングに入った歌手の曲をちょっと聴いてみるのも良いと思います。 が、私に1番効果があったのはズバリこれ。 「友達の歌っている歌を覚える」。 私は正直に「皆と好きなジャンル違うから色々覚えたいんだ～笑」と言って履歴を写メらせてもらっています…笑 友達の歌っている歌の中で気になった曲などから聴いていく内に流行が分かってくると思いますよ。 こんな回答でも少しはお力になれたら嬉しいのですが… ではでは失礼します。
ミュートマイクＵＳＢって何ですか？ その説明をしていただかないと他の人もわからないと思いますが。
ラップは抑揚などが普通の歌とは違いますが、発声の仕方は基本的に、普通の歌と同じと思ってください。 風変わりではあっても、歌は歌です。 ナレーションとは異なります。 コツというより、練習です。 ラップだけでなく、普通の歌の練習もしてください。 普通の歌の基礎があるからラップも歌えるのです。 ドラえもんの道具みたいにパッと解決する方法はありませんが、少なくとも、練習をすれば、のどの状態が良くなります。 ボーカルの練習について過去に書いた回答を参考URLに載せます。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7207648.html
プレミアDAMやLIVEDAMには精密採点２があります。 どこの音程が狂っているのか表示されますよ。
　No.１で回答しましたが、追加の質問を受けて再回答します。 ＞振動している部分を上下させる練習は寝たまますればいいんですか？ 　寝たままでもできますし、腹式呼吸をしておなかから声を出せるようになったなら、起き上がった状態でやっても大丈夫です。 　おなかから声を出せるようになるまでは寝転がったままでやった方がいいかもしれません。
推察ですが、１と２から、問題点は二つあるのかな？という気がします。 音程と、リズム。この二つが若干ずれているのではないでしょうか。 音程を合わせるには、何度も曲を繰り返し聞くことが有効です。リズムは、ガイド付きで何度も繰り返し歌うことで体で覚える、かな？ どちらにおいても、一度自分の声を録音して、実際に聞いてみるといいですよ＾＾ずれているポイントが分かるので、あとはその部分を重点的に練習すれば効率が上がると思います。 ３に関しては、高音を安定して出すには、喉だけで歌うのではなく、お腹の底から力強く声を出すことが重要です。 所謂、腹式呼吸を用いた発声法なのですが・・・合唱部の方などお友達にいましたら、練習の仕方もご存じだと思いますよ。 頑張ってください！
憶測ですが、ビブラートがよく効いている、発音が独特・・・とか、そういうことではないでしょうか？？ 私が、クセのある歌い方、でまっさきに思い浮かぶ歌手さんは、元ちとせさんとサザンの桑田さんです＾＾ クセというか、お二人ともとても個性的な声だなーと。
気持ちが高ぶって上半身に意識が 行き過ぎたりしているかもしれないですね。 しゃべろうとか歌おうとするあまり 口周りや脳等の身体の上の方に意識が極端に集中しているのかも。 あとみんなに見られることでやはりいつもと違う意識になったり・・。 始める前に足を下から順に触って存在と感触を確かめていく トレーニングをしてみるといいかもしれません。 これは意識の薄いところを確認、認識し、コントロールする方法です。
カラオケだと、メロディーをリードする機能がありませんでしたっけ。 ボーカルのパートを、歌声ではなくメロディをならしてくれる機能。 しばらくそれで練習してみてはどうでしょう。 きっと慣れたら、なしでもできるようになりますよ。 あと、自分でもボーカルパートのメロディを、耳コピでキーボードで弾いてみるとよいと思います。 自発的に発することですから。 音はわかっているのに思うように声がでない音痴というわけではなく、 たんに音の記憶があやしいのだと思います。 音の記憶がはっきりしていると、自分の頭に流れるメロディを聴きながら歌えるものです。 たとえば、音の記憶力がとてもよい場合、伴奏も何もなくても、いきなり正しい音で歌えます。 音の記憶力には才能もありますが、鍛えるとある程度はよくなります。 覚えにくいメロディより、覚えやすい、頭に残るメロディの歌から。
NO1です すみません ♭（フラット）が抜けてました 正しくは高いシのフラットです お詫びして訂正します
「音」の要素として、高さ・強さ・長さ・音色などがありまして、同じ音が違う高さに聞こえるのは、「音色」の違いによるものです。 「音色」を決めているのは、「基音」と「倍音」の配合率です。 同じ高さの音でも、「この音はピアノ」「この音はギター」というように楽器の違いがわかり、「この声は誰の歌声だ」とわかるのも、この配合率の違いによるものです。 普段、ギターで一本の弦を鳴らしたときに「これはひとつの音」と思っている音でも、実は、高低多くの音が入り混じった合成音であります。 「基音」とは、音源から発生した「ひとつの音」の中で一番周波数の少ない音（低い音）です。 「倍音」とは、「基音」と同時に発生する、より高い音で、「第一倍音」、「第二倍音」、「第三倍音」という具合に延々と続きます。この倍音の高いものが多く含まれている音は、金属的な響きとなり、逆の場合は柔らかい音になります。 人間の声も同じで、この倍音のブレンド具合として、高次の倍音が多く含まれている人の声は、かん高い声に聞こえ、そうでない人の声は低く聞こえます。普通に「音の高さ」と言えば「基音」のことをさし、「ピアノの中央のド」と言えば、だれでも「基音」として、「ド」の音を出しますが、先天的に高次倍音の比率が多い人の声は、高く聞こえ、逆の人は同じ音を出していても「低音の魅力」という風に聞こえます。 「あーーー」という声を出しながら、より口を縦長にすると高次の倍音が放出されにくくなり、「低音の魅力」に近づき、逆に口を横長にすると「かん高い声」になります。 このように口の開け具合でも音色は大きく変わるので、好きな歌手の物まねをうまくやりたいのなら、本人の口の形をまねればよく似た声が出ます。 http://d.hatena.ne.jp/wander1985/20090920/125342 …
好きな歌手のクセとかが自分に移っちゃうことがよくあるので、そういう感じのクセなんじゃないかな。 私の友達に何を唄ってもサザンの桑田さんになってしまう人がいます。 カラオケで「クセがある」って言われる時は、そういう風にモノマネが行き過ぎたような感じの歌い方だったりすることが多いかもね。 でもそれはそれで面白いし個性だからいいと思うけど。
コブクロやゆずはどうですか？？
無理にだすと喉を痛めたりすることがあるので 少しずつ でるように練習するしかないです… カラオケとかでは 背筋を伸ばすと私の場合ですが声がでやすくなります。 わたしも昔は裏声が出ませんでしたが カラオケ行ったり 軽音楽に入ったりしたら 自然にでるようになりましたo(^-^)o 焦らず頑張ってみて下さい。 ネットでも 裏声の出し方 とかがのってると思うので 調べてはどうでしょうか 大したお力になれず すいません。
回答者1です。 昨日の「お試しかっ」番組内で、まさに高得点を取る典型的な例を、タレントのえなりかずき氏が披露していました。 歌手が自分の持ち歌を歌ってもそんなに高得点/順位を取れなかったわけですが、大きな要因は、やはり持ち歌を「聞かせよう」とアレンジしてしまう部分があるからです。 その点えなり氏は、音程をまったく崩さず、「譜面どおり」に歌っていることが大きいと思われます。 ちなみに番組内で、えなり氏は4/5/6位をゲット。最後に堺正章氏の歌で念願の一位を取り、優勝に導きました。 要するに、声量や強弱をつけるなどの基本部分は当然として、まず「元歌を完全に理解する」と言うことは必須要件です。 音程をはずさない手法としては、「爆問学問」でもやってましたが、手の動きを付ける、音程に合わせて顔を上下させるなど、恥ずかしがらずに表現することと組み合わせれば、かなり改善されます。 採点機器のクセがこの番組でよくわかりましたので、質問者様も見ておられたのなら参考になったはずですが・・・
その手のお悩みは、たいていの場合、発声がきちんとできていないためです。 歌を歌うと、表現を変えてみたり、思いを込めたりと、いろいろ工夫すると思いますが、その前に、発声というものが歌では大事な前提になっています。 よく「肺活量を鍛えないと…」というコメントを聞きますが、別にスポーツ選手のような肺活量がないと歌えないことはありません。 カラオケ程度であれば、肺活量という点についてのトレーニングは特別考えなくてもよいでしょう。 「ボーカルは、いろいろな意味で、管楽器と同じです」。 ボーカルに取り組む方にすぐに役立ちそうなことを簡潔に書きます。 1.たくさん息を吸って、たくさん吐く。 　練習するときはとにかく、息の量をたくさんにして、大きな声で練習してください。 　単に大きな声で歌うことに慣れていないというだけでも、声は出ません。 　1曲の中には、小さな声で歌う箇所もよく出てくるかと思いますが、ある意味では、小さな声で歌うほうがかえって難しい意味もあります。 2.ブレス（息継ぎ）をしっかりする。 　息の量をたくさんにしたくても、息が続かないとできませんので、ブレスが案外、とても重要です。 　一般的な曲では、2～4小節くらいに1回の頻度でブレスを入れます。 　2小節がどれくらいの早さか、好きな曲を聞いて確認してください。 　結構、しょっちゅう息継ぎしなければならないんだな、と思うかもしれません。 　2小節でブレスしたくても、歌が後ろにどんどん続いていて、吸っている暇がないというときは、一瞬の早業で、「ハッ」と息を吸います。 　振動のように、一瞬でお腹がふくらむ形です。 　この作業がうまくできるように、練習してください。 　また、ロングトーンが安定的にできるように、練習してください。 3.腹から声を出す。 　いわゆる腹式呼吸と呼ばれているやつです。 　次の4.と5.をうまくできるようにするための前提となるので、やはり大事なことです。 4.声帯をしっかり振動させる。しかしのどに力は入れない。 　息の量が十分であることが前提で、しっかり震えているということを意識しながら歌いましょう。 　震えているけれども、のどそのものに力を入れてはいけません。 　簡単にのどが壊れます。 5.体の胸から上を全て共鳴に使う。 　横隔膜から、気道、のど、口の中、鼻の中を、管楽器のような気柱を意識して、しっかり共鳴させる。 　（このため、声の音色は体の造りにも依存するので、個人差が出ます） 　口はしっかり開いて歌います。 　よく、のどを開いて歌えとか言いますね。 　頭のてっぺんから声を出すつもりで、とも言いますね。 　鼻の中も大事です。 　よく共鳴していると、息の量が同じでも、通る音に聞こえ、音圧も上がっています。 　聞いた感じが大きく変わるはずです。 6.十分に休憩を取りながら練習する。 　30分ほど練習したら、同じくらいの時間、休憩を挟みましょう。 　長時間ぶっ通しの練習は、のどに良くありません（ポリープなどの病気の原因にも）。 7.練習をしてから本番に臨む。 　継続的に歌っている人のほうが、やはり歌えます。 　練習すると、のどの状態が良くなります。 　この状態は、一日の中でも大きく変化します。 　練習しないと、声も落ちます。 　人前で歌う本番のようなものがあって、例えば夕方ごろに歌うのなら、その日の朝に小一時間くらい歌っておくだけでも、声の出方が全然違っていると思います。 8.マイクを使う場合は、マイクに音をきちんと入れる。 　マイクは少し角度を変えたりするだけでも音を拾う能力が大きく変わるので、注意しましょう。 　5.で述べた気柱が、空中でマイクまでつながっていると考えてください。 　つまり、マイクまで共鳴させることを意味します。 9.遠くに音を飛ばすことを意識する。 　山で「ヤッホー」と呼びかけるつもりで。 　つまらないことのようですが、聴衆がいる場合、案外大事なことです。 ファルセットとか、地声とか裏声とかミドルボイス、ヘッドボイスというふうに、いろんな用語が飛び交っているのですが、あまりはっきりとした定義が定まっていないままに使われている部分があります。 （学問的にはファルセットは声帯の特定の使い方での声のことではあるのですが） ま、高音を出したいというふうに理解します。 ですが、高音でも低音でもある意味では同じで、上で述べたように、しっかり息を吐いて音を出すということです。 息が漏れるような、かすれた音では、大きな声は出ません。 もう一つだけアドバイス。 自分では声が出ていないと思っていても、聞いてる人にとっては、そうでもないこともあるかもしれません。 バンド仲間などから客観的なコメントをもらいましょう。
友達に　”俺の声誰に似てる？”とたずねて下さい。
カラオケの鉄人の会員です。 都内のいくつかの店舗に時々行きます。 モバイルサイトは見たことがないのですが、PCサイトで見ると店舗の場所によって値段が違うことがわかります。 時期によっても違いますが、中には1人1時間10円（1ドリンク別注文が必要）なんてキャンペーンをしてる店も… ふだん見られる料金表も、12月と1月は特別料金期間だからと、どの店舗でも表示されなくなっていますね。 同じ12月でも、学校の冬休み期間中かどうかなどでさらに細かく料金が変わるのかもしれません。 予約すべきかどうかとあわせて、店に直接確認したほうがいいと思います。
HYDE→古めですけど、声は低いのが多いです。ただし、ラルクアンシエルとVAMPSは基本声が高いです。 福山雅治 BUMP OF CHICKEN 森山直太朗(裏声が高め) アンダーグラフ(もうあまり人気ないですが) Aqua Timez(高い曲もあります) ASIAN KUNG-FU GENERATION(低い曲もあるって程度の量です) SMAP レミオロメン(低い曲もあるって程度の量です) EXILE(裏声が高め) 嵐 Gackt 桑田佳祐 サザンオールスターズ ザ・クロマニヨンズ 三代目 J Soul Brothers TOKIO ヒルクライム 曲を選べばって人もいますが、あまり高い声を使わない人たちだと思います。EXILEやレミオロメンなどは声質で高く聞こえるかもしれませんが、そんなに高くはないです。
申し訳ないですが、一般料金は高いです。 会員は、携帯などで簡単に入会できます。もちろんのこと、そこから、割引券に書かれた割引が適用になるので、安いです。 レディースデーが水曜日、メンズデーが木曜日に設定されていて２時間室料が無料になります。 割引券の適用条件も加味してご利用されたほうが良いと思います。 ４時間楽しむには、確実に一般料金ではもったいないです。 参考URL：http://www.shidax.co.jp/sc/
今、タイムリーにＣＨＡＧＥ ａｎｄ ＡＳＫＡのＬＩＶＥ－ＤＶＤ聴きながら書いてます(^^)/ 想像するに、強弱を付けたりビブラートを掛けたりとか、上手く見えるっぽい事をしてみたりしてみてはどうでしょう？ アーティストでも１つの単語の内でも強く発音する部分、弱い部分とかありますし。 また、バラードとかなら感情がこもってくると自然と強弱が付いたりすると思います。 これも人それぞれの曲の解釈によります。 ああ、久しぶりにカラオケ行きてぇ～！
そういうことには詳しくありませんが…。 こんな方法どうでしょう。 ご自分でそんな映像（他人のでも）を探してみるんです。思いつく限りの方法で。で、見つからなければ、一安心。 もちろん有料動画とか、裏サイトとか、私ら素人には探しきれないのもあるでしょうが、安心するためです。自分が探して見つからないなら、他の人もそう簡単には見つからないものと考えればいいじゃないですか。 たとえ、もしあったとしても、顔まで鮮明に映っているとは考えにくいです。犯罪の予防や監視でしょう、あれって。よくカラオケ屋のフロントに画像が映ってますよね、マルチ画面で。あれで顔までわかりますか？　まあそのくらいに考えたらいかがでしょう。
１の方の回答と同じです。 一応以下のようなものがボカロです。 参考にどうぞ http://www.youtube.com/results?search_query=VOCA …
メラニー法をオススメします♪ 私も毎日練習しています☆ ただし、やりすぎると喉を潰してしまう可能性があるので注意が必要ですm(_ _)m
簡単です。 レイエイ・レィエィこれの繰り返しをすればよい。(^^♪ 次に レイティー・レイティーを繰り返し練習する。
二人が到着した時に店員さんに知らせれば大丈夫ですよ。 途中で抜けるのは何も言わなくても問題ないです(料金は上下しません) 機種は DAM…曲数多い、採点厳しい、一般向け JOY…DAMには曲数は劣るがバラエティ豊か、採点は普通、オタク向け UGA…人気な曲が無かったり、超コアな曲があったり、採点は甘かった気が… みたいな特徴があるかと(偏見有り(笑) ボーカロイド、アニソン等歌うオタク友達とならJOY 普通にカラオケを楽しむならDAM ですかね。 私はJOYをひいきしてます^^
本で読んだことですがちょっとした参考になれば。 ・リラックスして声を出す 高い声を出すときや声量をたくさん使うときに 変に力がはいってしまうとのどに力がはいりつまることで声が通りにくくなるので 落ち着いた気持ちでおなかから声を出すといいみたいです。 ・手を使う 手で音程を取るといいみたいです。 例えば高いところは手をあげてみて低いところは手をおさえるようにさげてみるのような。 歌手の人でもやってる人いますよね。 あと裏技で、 いつも歌っている高さからひとつキーを下げて歌うとうまく聞こえる っていうのを昔テレビでやってました。 私はいつも結構ノリノリでというか すごい熱唱する勢いで歌っていますねww 変にやっちゃうと笑われちゃうんですが、 そっちのほうが逆に歌いやすく感じるし声もしっかり出るので。 個人の意見ですが...
どのようなジャンルの曲を歌いたいにも依りますが、オリコンランキングに出てくるアーティストなら問題ないと思います 今話題のAKBでもいいですし、ジャニーズ系でも問題ないです 自分もアニメソングやゲームソングを歌いますが、世間体を気にする時はXJAPANなどを歌っています。 オリコン上位を聞いてみて気に入った物を覚えておくと良いですよ
レイエイ・レィエィを練習する。 次に レイティーレイティーを練習する
(1)1日平均1時間半くらいで歌ったら何ヶ月くらいで原曲キーで歌えますか?? たくさん練習したからといって 声が高くなるわけではないです。。 ちゃんと高い声が出るしくみを理解して それに合った練習をしないとだめです。。＾＾； (2)声が高くなるのに裏声練習は効果ありますか?? あります！！ 高い声が出せないのは・・・ 声帯の筋肉が弱いから、です。 地声で出す高音も 裏声で出す高音も 声帯の使い方は一緒。 開いておくか 閉じておくか の違いなので。 地声でキツイとこは 無理をせず裏声で歌うといいですよ＾＾ (3)練習としてはちょっと無理をするのが良いのでしょうか??(僕は無理をすると、喉は痛みませんが吐きそうになります) 無理は絶対にダメ！！ 声帯を痛めて歌うどころじゃなくなっちゃいますよ>< 最悪ポリープとかになっちゃいますよ。。 喉には負担をかけちゃダメですよ。 負担をかけるのは「お腹」です。 喉が疲れるんだとしたら それは発声が間違ってるんです。。 (4)バラードもアップテンポも関係ないですよね?? 多少は関係あります。 バラードはテンポが遅いから メロディーが長くなりますよね。。 ちゃんとお腹で発声できてないと 途中で苦しくなっちゃいます。。 そうすると・・・ 喉をギュッと締めつけるような声に なっちゃって最悪の発声に。 (5)オススメの曲はありますか?? ちゃんとメロディーをチェックして できるだけ音域が狭い曲を選ぶといいですよ＾＾ キーはどんどん変えちゃってOK！ そもそもキーなんて人それぞれ。 原曲の通りに歌う必要なんて、 全くないですよ！ 要は、気持ちを込めて上手に歌えればいいんです＾＾ 以上、参考まで＾＾
もしかしたら音域が狭く、コブクロの曲の音域と相性が悪いのかも知れませんね。 ＮＯ．１の回答者さんのおっしゃる通り、キーコントロールで自分にあったキーに変更すればいいと思います。 と、書いておきながら、自分はキーを下げるのは絶対イヤです！ (^^; 意地でもオリジナルキーにして歌います。 女性アーティストの激しい歌ガンガン歌うぞぉー！(^-^)b
僕も好きです。 さすがに、原ｋｅｙの高さは無理なので、１オクターブ下げて歌うか ｋｅｙを５位上げて、その１オクターブ下で歌います。 Ｋｅｙを変えると感じも変わるので、ｋｅｙを変えておかしく聞こえない カラオケの場合は、ｋｅｙをいじって、おかしいと思えば原ｋｅｙのまま １オクターブ下げて歌ってます。 『歩いていこう』とかは、原ｋｅｙで１オクターブ下げて歌ったほうが 聞こえはいい気がしてますが？ 自己満足だから、自由に歌いやすいところを探すのがいいのでは？
カラオケ屋で感じていたが，どうして膝をついて，テーブルの上に飲み物等を置くのか不思議に思っていました。畳の部屋なら分かるけど，コンクリートの床に大型タイルを施工しをしたような床なので，私は膝をつかないで低い姿勢でテーブルに飲み物等を置いた方が早く安定した態勢で仕事が出来ると思います。 打ち合わせ（会議）の時に提案したらよいと思います。私は思います。昔のままを踏襲したり継承することをいかにも道理に叶ったように錯覚しているが，衛生面・スピーディ－な仕事・また客に対するマナーを検証してより良い方法を実行するべきと思います。 店を繁栄させるには創意工夫・改善提案・無駄を省く・整理整頓・経費節減。これらを従業員全員が考え実行すればよいと思います。 私は週に一度カラオケ屋に行きますが，気の付いた点をあげてみます。 (1)個人サービスで自由に飲める自動装置の品切れが多い。 (2)個室のテーブルの上は拭いてあるが，側面と裏を拭いていない。 (3)部屋の掃除が雑だ。髪の毛はへばりついている。時々ゴキブリが出る。 (4)ＷＣのＷの便器に時々便が付いている。衣服を掛ける金具が曲がっていたり，折れそうになっている。 (5)ＷＣの床にカビ・髪がへばりついている。 (6)Ｗの座る便器の電源が破損している。 (7)高いお金を取っているならもう少しシビアにしてほしい。 あなたは現在アルバイトです。このコメントを店主に見せてください。 質問のドリンクの運び方と提供ですが，入れ物を改善するのです。またはお盆の底に何かを敷くなどの工夫をする。それと慣れです。
古いですが「ピノキオ」の主題歌「星に願いを」を熱く歌ってください。
こんにちは！ まずは1人で行ってみてはいかがでしょうか。 最近1人カラオケは当たり前になっていますから、 店員さんも気にしませんよ。 部屋を薄暗くして、あまり顔が見えないようにするのがいいと思います。 あとは、カラオケのランキングから、「この曲なら歌えそう」というのを探して、 まずは歌ってみて下さい。 あまり参考にならないかもしれませんが、こんな感じです。
おんな通せんぼ・・・・小村美貴（女性）の歌をレベル↓５か６にして歌う。 昔のアイジョージを知っているならこの人の歌がいい。例えば紅子のバラード。 兎に角何度も歌うこと。 声が高いのなら三山ひろし・池田輝男（郎）・山内恵介・松原健之この歌手は高音で歌います。
>地声の音域を広げるには？ これは地声で歌う練習をしたほうがいいと思います。 最近は学校で合唱をして競い合う合唱コンクールなどが多いので そのコンクールで女子は裏声で歌うと思います。 だから「歌う＝裏声」と思っている方が増えてるみたいです。（友達がそうだった） 喋ってる声。 これが地声なので まずはその声で歌う練習をしたほうがいいと思います。 ボカロで言うなら 「IMITATION BLACK」や 「いろは唄」なんかがいいのでは？ と思います。 低い音がメインなのでw たまに高音が出てきますが 無理をせずに出せるまで練習するのがいいと思います。 >喉に良いものは？ まず水分をたくさんとりましょう。 乾いてしまっては本当に痛めてしまします・・ あと大きな声をだすのはNGですよ＾＾ 2つしか答えられませんが これにて失礼。
私は10年ほど前まで、業務用の通信カラオケ機器の販売を営んでいました。当時DAMを数台販売・設置しましたが、JOYとUGAは扱っていなかったので詳しく知りません。３社ともシステムは、DAMと対して変わりないと思います。 通信カラオケ機器Lavcaが、何処の会社の扱い機種か知りませんが、販売経験が有るDAMのシステムを説明します。他社も、それほど違わないと思います。 通信カラオケ機器一式を購入しても、中のハードディスクに録音済みの楽曲と営業中（使用中）に配信された楽曲までは購入できません（配信会社の所有物です）。その楽曲使用料が通信カラオケ配信会社の主な収入源です。 スナックを閉店する時に、毎月楽曲使用料を払える人に売るか、カラオケ機器販売業者に二束三文で買い取って貰うか、毎月楽曲使用料を払わないとカラオケ機器は粗大ゴミ化します。普通は楽曲使用料を一ヵ月払わないと、２，３週間後には動かなくなります。 一度動かなくなると、ハードディスクを交換しないと使えません。スナック営業中に楽曲使用料を集金していた業者に相談されては如何でしょうか？ パソコンのハードディスクの様に安売りしている物と違って、とんでもなく高い事を言われます。諦めた方が安くつくかもしれません。
こんばんは！ ベタですが、スピッツかオレンジレンジはどうでしょうか？ 結構音域が高そうなのでです。
こんばんわ。 以前、声優の学校に行っていたものです。 文章で腹式呼吸や喉を傷めない発声方法を伝えるのはとても難しいものですが、先生から教わった方法をお伝えします。 (1)腹式呼吸での発声方法 １．まずは四つん這いになります。 ２．息を吐けるだけ吐いて、反動で息を吸います。 ３・「２．」の時、吐く動作でお腹を見るように首をうな垂れ、吸う時に顔を上げるようにするとうまくできます。 　要するに四つん這いでうなずくようにするのです。 ４．息を吸った時に、背中（特に腰辺り）が膨らむのを意識できればなお良いです。 ５．１～４がスムーズにできるようになったら、次のステップとして吐く時に「ウ～」と吐ききるまで声を出します。 ６．「５．」の時、声を出しながらゆっくりと首を前後左右に動かして、声がスムーズに出るポイントを探してください。 ７．「６．」のポイントが分かったら、そこで固定して訓練をします。 ８．声だしの訓練を何分も行うと、吐く時に腰の筋肉が収縮するのが分かります。そうなったら始めて立った姿勢で「７．」の状態が再現できるかトライしてみてください。 (2)高音の発声方法 まずは「うがいする時の喉」を作ります。 １．普段のうがいの姿勢で喉を開けます。 ２．そのまま頭を正面に戻します。 次に「うがい喉」の状態で「あえいうえおあおおあおえういえあ」という発声を行います。 発声練習表　：http://www.kurashimamaho.com/vocalization.html １．割り箸を横にして歯で噛んだまま「うがい喉」の状態で「あえいうえおあおおあおえういえあ」の発声を行います。 ２．上記URLの発声練習表を何度も行って慣れてきたら、スムーズに声が出ることが分かると思います。 　いわゆる「喉が開いた状態」です。 　喉を開いた状態で声を出すと、腹式呼吸にならざるを得ません。(1)を訓練していればよりわかりやすいでしょう。 喉が開いて声がスムーズに出せるようになったら、ようやく高音の練習です。 １．喉仏を触って、上下に動かせるように訓練してください。 ２．喉を開いたまま高音を出してみてください。 　　そうすると、喉仏が上に動くのが分かると思います。 ３．喉を閉じないように、なおかつ喉仏を上にあげることを意識して高音を出せば、音階も広がり喉を傷めることはありません。 　　また、この時自然に腹式発声が出来ていることに気付くと思います。 分かりにくい部分もあると思いますが、参考にしてみてください＾＾
無理な発声だとのどが痛くなるが、腹筋が痛くなるのは腹式呼吸が出来ている証拠。のどの痛みは「炎症」なのに対して、腹筋の痛みは「筋肉痛」の痛み。筋肉痛は腹筋を鍛えていけば今後は無くなっていくが、のどの痛みは悪くなる一方。
歌うことは特別なことではありません。 普段使っている出しやすい声の、音程を変えます。 のどを痛める原因は、歌うキー（高さ）が合っていないか。 限界に近い高さで歌っていたり、連日のどを使い過ぎているからかもしれません。 基本は、自分の一番きれいに出る声の高さのまま（の感覚で） 音域を広げていくことらしいので。いろんな高さで歌い、録音して聞くといいでしょう。 出したい声のイメージと、実際の声が違いすぎていても歌いにくいものです。 おっさんが、運動会でこけるようなものです。（イメージと体の不一致） 録音して、聞けば自分の声のイメージトレーニングにもなるので 自然な発声に役にたつかもしれません 歌う前に、のどのストレッチをしてみては？ 口を大きく開けたり、舌を思いっきり出してみたり。 お腹から声が出ているひとは、声がでかいだけです。 高音は息のスピードですね、腹式はあまり関係ないです。吹奏楽は腹式ですが、高音でる人は少ないし 声量が欲しいひと、合唱やオペラマイク使わないひとには必要ですね。
こんばんは。 「大切なもの」．．．いい歌ですよね。僕もカラオケでよく歌います。 続けて歌うとサビの「た」の音が出ないということですが、 それなら「この空のし」と「た」を分けるイメージで歌えばいいと思います。 きっと、続けて歌うと出ないのは息の強さが弱いからだと思います。 　 　一度試してみてください。
音質を求めるならDAM 本人映像やPVを求めるならDAM ボカロや東方アレンジなど動画やネットで流行した曲を求めるならJOY かと思います。 映像は機種が新しいほど多いです。 一番新しいのがLiveDAM 次がプレミアDAMです。
>どんな曲が盛り上がれるのか教えてください 大抵は、知っている曲だと思います。 忘年会ということなので、タイアップや90年代の曲がいいんじゃないでしょうか。 ゆず/栄光の架け橋 SMAP/世界に一つだけの花 スピッツ/ロビンソン・チェリー・空も飛べるはず B'z/ultra soul KAN/愛は勝つ 岡本真夜/tomorrow 小田和正/ラブ・ストーリーは突然に 中島みゆき/地上の星 the boom/島唄 mongol800/小さな恋のうた 福山雅治/桜坂・HELLO WANDS/世界が終るまでは… Mr.Childrenやサザンオールスターズやtubeの有名な曲など 有名な曲をあげましたが、気にするなら人に合わせて歌ってください。年配の方が多いなら「小田和正/ラブ・ストーリーは突然に」を歌うなどして万人に向けたり、若い人が多いなら「Mr.Children」を歌うなどするといいと思います。
店でログインする時のID（キョクNAVI ID）と 家でログインする時のID（JOYSOUND ID）は 違います。 詳しくはここを参照して下さい。 http://joysound.com/ex/st/utasuki/help/reg/joyid … 店でIDを作ったのであれば、JOYSOUND ID(メールアドレス)を登録 する必要があります。
第一興商のサイトや、ヤマハもカラオケサイトを運営しています。月掛け690円だったかです。
浜崎さんや幸田さんみたいに 歌声と地声にギャップあるアーティストは多いですよ。 声がいい人ほど、歌はきれいで、地声は・・・キレイな音域には限りがあるのですよ 地声の高さが良くなれば、高音の美しさを手放すことになるかも そのままでいいのでは？
１、 ＞「女性曲の方が歌いやすいのは、オクターブ下を疑った方がいいのでしょうか？」について↓※へ ※女性の平均的な声で歌っている女性歌手の歌を、平均的な声の男性が歌うと楽に感じるのは、間違いなく伴奏より１オクターブ下で歌っていらっしゃると思います。 理想的な歌い方はキーが合う所まで下げて、女性歌手が歌っているキーで歌うことだと思っています。その理由は、↓２、をご参照ください。 カラオケが普及した頃のキーコン（キーコントローラ・キーチェンジャーとも言う）の上げ下げが４段階（最高２音）で始まり、その頃は女性の歌は逆にキーを上げて１オクターブ下で歌わないと歌えなかったからです。 現在の新機種に付いているキーコンは、十分下げられると思います。 ２、 ＞「またオク下の特徴など教えていただきたいなと思います」について↓※へ ※プロ歌手の伴奏は、歌手の声を包むように声を中心にアレンジしてあります。１オクターブ下で歌うと、伴奏の音が上の方で演奏して１オクターブ下の声までは包んでくれなく、声が裸になり欠点を隠してくれないばかりか、普段より声が低く聞こえます。 ギターとドラムだけの伴奏で、イントロ（前奏）にメロディーが入っていない伴奏では、キーの高さが分かり難いと思います。オーケストラの伴奏でお確かめください。 オーケストラの伴奏には前奏と間奏にメロディーがあり、歌の部分には歌のメロディーとは違ったメロディー（助奏・オブリガートと言う）を奏でており、歌に絡んできて声にハーモニーを付けて声を引き立てます。（声が綺麗に聞こえる） １コーラスの歌い始めの静かに語る部分は助奏（オブリガート）が付かない楽曲が有りますが、歌い上げるサビの部分には必ずと言っていいほど助奏は絡んできます。 歌う時は前奏の中に流れているメロディーの高さの声を心の中で口ずさんでいれば、その高さの声で歌えます。お好きな女性歌手の歌の中から、オーケストラ伴奏の楽曲を選んでお試しください。
原曲を何回も聞いて音をイメージできるようにするといいと思います。 あと多少音程はズレても最初の一音からはっきり声を出すことも大事です。 フェードインするように恐る恐る歌いだすほうがあまり印象はよくありません。 とにかく楽しんで歌いましょう。カラオケはその気持ちが一番大事です
島谷ひとみさんの亜麻色の髪の乙女なんてどうでしょうか？ 元々はカヴァー曲ですし６０代くらいの人でも知っているのではないでしょうか。 後は山口百恵さんのいい日旅立ち。 思い切ってＡＫＢ４８のヘビーローテンションとか。。。 まずは自分が楽しむことですね、意外に周りの人は聞いていないもんです。 お友達に少し助けてもらって盛り上げてもらうのもいいかも。
たぶん、キーがあっていないと思います。 確かカラオケはそのメーカーで独自に調査して、歌い易いキーを設定してあると思います。 それが貴方に合わないだけだと思います。 カラオケのリモコンに（原曲）ってボタン無いですか？それを押すと、通常聞きなれている音の高さに戻ると思います。 それでも合わない様なら、♭や♯のボタンがあるのでそれで歌い易い音域に調整してみて下さい。 ps．知っておくといいかもしれない事ですが声の高さは反復練習で出せるようになるそうです・・・ 　　自分が以前働いてた職場でのお客さん情報ですので・・・ 　　確証はないですが・・・ 　　高い声・低い声と出せるようになったら歌のレパートリーの幅も増え、楽しいですよ＾＾　　　
私自身まだまだ修行中と思っていますが、回答させていただきます。 芯のない裏声ではなく、キンキンしたへヴィメタ風の声であればおそらくヘッドボイスです。 チェストボイスとヘッドボイスの間がミドルボイスですが、 私が学んだ知識と自身の試行錯誤を総合すると、ミドルボイスという声があるわけではなく、 チェストボイスとヘッドボイスの中間付近をチェストの高い声とヘッドボイスの低い声をコントロールして、声質に大きな変化をもたらさないようにスムーズにグラデーション的に変化させて出していきます。 チェストの高い声は、高くなるにつれて軽い声にして出すようにし、 ヘッドボイスの低い声は、エッジボイスによって鍛えます（→閉鎖筋群を鍛える）。 また、太い声にするため＋（ヘッドの低音時に）声帯に張りを与えるために、声帯の引き下げ筋を鍛える必要もあります。
低めの固い声で話してごらん(^・^)
ブレスの際に、肋骨の下の方が横に広がります。 その方が重心が下に下がりますし、たっぷりの息になります。（息を吐きすぎるという意味ではないですよ）
どこでも。 いまどき一人カラオケなんかでいちいち嫌な顔するカラオケ店なんてないよ。 聞いたことない。
　音域は訓練してもなかなかすぐには広がりません。でも訓練次第で広がります。資質がある人は早いですが。 音域というのは、生まれつきもあります。　質問者さんの発声を聞いてないので判断はできません。 まずは、自分の声の質を知ることですが、自分でわからないなら、正しく判断できる人に判断してもらうことです。 　音域を広げるのは、キーボードを使って音階練習がいいでしょう。車の中では音域を広げる訓練は厳しいと思います。 また、高音を支えるには筋力も必要なのでトレーニングは必要です。 　透き通って力強い高音は声に芯がなくてはなりません。
そのような人はヨーデルの歌をうたうのす。 レィヒー～～～ レィティー～～ ウイリ沖山・灰田勝彦のテープ等をかって聞いてごらん(^^♪
●アニメや声優さんの歌だが、アニメ好きじゃない人の前でも歌える歌 なかなか難しいですね… パッと思いついたのは、松本梨香(デジモンやポケモンで有名)さんなんですが。 あとは、JUDY AND MARYの「そばかす(るろうに剣心)」でしょうか。 盛り上がるかどうかは知りませんが、「バラライカ」もいいんじゃないですかね。 元ネタの歌手も大して上手じゃないし、歌いやすいと思いますよ。 あとは…ZONEの「secret base」とかどうでしょう。 一般向けの知名度も十分だし、最近アニメに使われたとかで話題にもなったし。 アップテンポな曲じゃないので使いどころ難しいですが、覚えてて損はないかと。 ネタ曲にも理解があるメンバーなら、キューティハニーとかいいんじゃないですかね。 ●この曲を覚えておけばいつでもカラオケで歌える歌 そばかすを覚えたついでに、ジュディマリやYUKIの曲にもチャレンジしてみては？ ジュディマリの世代ではないと思いますが、YUKI名義の歌なら聞いた事あるんじゃないかな？ 個人的にはいきものがかりとか歌って欲しいですね(私が好きなだけです。ごめんなさい。) ●こういった曲は歌わないほうがいい 声優やアニソンは、まず一般受けしません。 「God knows...」や「ライオン」など、アニソンの超有名曲でもほとんどの一般人は知りません。 それこそ「マジンガーZ」や「愛をとりもどせ」ぐらいじゃないと、一般人は知りませんから。 ●こういう行動は嫌われる マイクを独占する(あなたはしないでしょうけど…)
カラオケのバックグラウンド　ミュージックをよく聴いて、口を正確に動かしてごらん
歌の練習は歌うだけではない。譜面を見たり、バックグランドを聞くことも練習です。勿論昼食中も音楽を聴いています。これくらい熱中しなければ練習ではない。
昔はよく50％引きのメールが来てたんですがね…最近全く来ないですよね(笑)。 私は友人と複数で行く場合、食べ物など買い込んでから行きます。 注文すると高いし、ジャンカラは持ち込みOKなので。 今はそのくらいしかないような気がします。
はじめまして。 昔、部活で合唱を7年やっておりました20代女性です。 既に回答に出ている通り、「腹から声を出す＝腹式呼吸」が基本です。 コツですか～ 合唱とカラオケの発声法はだいぶ違いますが共通して言えるのは… ・息を吸うときにお腹を膨らませ、吐くときにお腹が凹む(腹式呼吸) ・息を吸うときに肩が上がってしまうのはNG(肩呼吸) ・声を遠くに、上へ飛ばすイメージで声を出す ・↑もっと極端に言うと頭のてっぺんから声を出すイメージ ・喉を締め付けない ・喉を開く ・顎を引く ・胸を張る ・足幅は肩幅くらいに開く コツと言うか発声の基礎中の基礎ですね(^^; 今度ヒトカラ(一人でカラオケ)してみてください。その時に上記内容を試してください。 そしてあくびをしてください。あくびをした状態のまま声を出してください。 これが「喉を開く」状態です。 この状態のままどんどん声を出して、あとは練習あるのみです。 練習するときはマイクなしで。あると無駄に声が響くので「声出てるじゃん！」と勘違いするからです。 あ、お風呂場でやってもいいですね。響くけどヒトカラよりは手っ取り早く練習できる(^^) 長文大変失礼しました！ とにかく練習あるのみです。
私は元カラオケスタッフで、部屋を見回りしてたらそういうのをやってるお客さんを見つけたので、これはどうなのだろう？と一応上司の社員に報告したところ、「今回はもういい。放っておこう。」と言ったので、普通に放っておきました。えらいのりのりで歌ってたので止めたらなんかかわいそうでしたし。 参考にならないとは思いますが、こんな感じです。 処罰まではないのでは？ 壊わないようにしてくださいね。
福山さんのような声を出すには彼の真似でいいので声を彼風につぶすのです。 昔、浪曲（ろうきょく）（なにやぶし）と言って声をつぶしたのです。 お爺ちゃんに聞くとわかる。
前の投稿者です。 補足しておきますと、初音ミクの曲は、カラオケの機種が限定されますので、どこでも歌えるというわけでない、というところが難点です。 そこに配慮して、「赤い風船」のようなどこでも歌える歌謡曲を、いくつか押さえておく方が無難でしょう。
こちらをご覧ください。 http://www.music-key.com/explain/index.html#3 参考URL：http://www.music-key.com/explain/index.html#3
大体男性の4つ上で、男性の平均最高音が「ソ」で、ソ→ラ→ラ#→シ→「ド」くらいじゃないでしょうか。 「ラ」は粉雪/レミオロメンの(こ「な」～ゆき)の高さです(多くの男性はラから上はきついみたいですね) 男性の曲は人によりますが、最高音はラかシ(ポルノグラフィティやミスチルなどの高さ)が多いと思います。AメロBメロなどの低音は歌手次第です。 (ちなみに女性曲はドからレが多い気がします。浜崎や安室などの高さ) ポルノグラフィティ・スピッツ・Janne Da Arc・シドあたりは低音をあまり使わない歌手なので、これが歌いにくい歌手ならば、オクターブ下(「ド」レミファソラシ「ド」→カラオケではどっちの「ド」も同じ高さと認識します)で歌っていると思います。 福山雅治やGacktやラルクなどは元から低いので、生まれ持った声だと思います。 (このあたりは男性でも個人差で歌えない低さの曲もあるかもしれません) ちなみに、B'zやX JAPANなどは女性と同等の高さの曲が多いです。それでいて低音もそれなりに低い曲もあり、多くの人が歌えないです。 参考URL：http://www.music-key.com/explain/index.html#3
江差追分（時間７分４０秒） 松前～江差～の津花の浜で～ヤンサノエ～好いたどうしの泣き別れ～ 連れてゆく気はやまやまなぁれどね～女通さぬ場所がある～ 鴎～～～（３０秒位伸ばす）鳴く音にふと目をさまし、あれが～蝦夷地の山かいナ～ 蝦夷は雪国さぞ寒かろよネ～早くご無事で戻りゃんせ～～
腹式呼吸： 体の力を抜いて鼻からゆっくり吸う（お腹辺りが膨らむ感じを意識してください） ビブラート： ある音とその半音あげたものを交互に発声する。 はじめはゆっくりやって次第に速めていけば、出来るようになります。
アフレコはJOYSOUNDのCROSSO(クロッソ)という機種にあります。 お試し(?)みたいなやつはタダで遊べますが、それ以外はJOYポ(JOYSOUNDのポイント)が必要だったと思います。
私は暖かい紅茶とか飲むと、まーまー良かったような。 某巨大掲示板のカラオケ板だと、はちみつレモンと言う人も多いですね。 あと、のど飴を忍ばせておくといいです。 龍角散のど飴なんか、結構おススメですよ。
足でテンポとると歌いやすいんじゃないかな？ ドラムの一番大きい音とかに合わせて
＞カラオケver.を動画にしてユーチューブにアップしていただけないでしょうか？ カラオケトラックを自作してyoutubeにアップすることは違法ではありません。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　米Google傘下のYouTubeは10月23日、日本音楽著作権協会（JASRAC）と、JASRAC20+ 件管理楽曲を利用できる包括契約を締結したと発表した。 　ユーザーがJASRAC管理楽曲を演奏したり、歌ったりした動画をYouTubeに投稿できる。CD音源やプロモーションビデオをそのまま投稿することはできない。 　JASRAC20+ 件が示す利用許諾条件に合意した。YouTubeは収入の一部をJASRACに支払う。 　これまでYouTubeには大量のJASRAC管理楽曲付き動画が無断で投稿されており、その分の使用料も支払う予定。過去分の利用料金は「公表できない」（JASRAC広報部）としている。 　JASRACはこれまでに、「ニコニコ動画」を運営するニワンゴなどと同様の契約を結んでいる。 　YouTube20+ 件はすでに、ジャパン・ライツ・クリアランス（JRC）、イー・ライセンスと、楽曲の包括利用許諾契約を締結している。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0810/23/n …
その二つの病院ではどんな検査をうけましたか？ できるだけ詳しく教えてください ちなみに裏声以外の声はどんなかんじなのでしょうか？ まったく変わりなく出るのですか？
地声と歌声は若干違うのでしゃべり声だけじゃ難しいかと・・・ ２ちゃんねるに「うpされた声質に合う曲をみなで考えるスレ」というものがあるので、 そちらに歌った音源を投稿していただければ力になってくれる方が大勢いるかもです。 スレのルールとしては 「うpされた声質に似合いそうな曲、またはアーティストを皆さんで考えましょう。 give and take! うpされる方は、前の方のうpに対してなるべくレスをしてあげて下さい。 思い浮かばない時は「スローテンポの曲が似合いそう」「ロック調の曲が合いそう」など簡単なアドバイスでもよいです。 推奨うpろだ ＰＣ用 ttp://hisazin-up.dyndns.org/up/ 携帯用 ttp://www.pic.to/ 」 とのことですので利用する時はルールにしたがって利用してあげてくださいね！ 11月にむけて頑張ってください！ うpされた声質に合う曲をみなで考えるスレ２のURLは参考URLをご覧ください 参考URL：http://toki.2ch.net/test/read.cgi/karaok/1203329 …
例えば １００メートルダッシュを２回連続でやって その後５０メートルを走ったとしても、疲れてしまいベストなタイムを走れませんよね？ 原キーで歌いたいなら まずはキーが低いor単発のみ高音キーを歌いましょう 歌う感覚もあけましょう、その間に喉飴や水分を取りましょう 腹式呼吸の習得方法はそれぞれですが 一番簡単なのは、ボーカル教室のような所に通ってしまうことです 普段ＣＤの歌に合わせて歌っているだけでは上達しません
＞どうしたら綺麗な高音が出ますか？ 　腹式呼吸を練習した方がいいかも ヨガがいいと思いますよ 　ある実験で　筋力を付けなくても 簡単に高音を出す方法が紹介されています。 　その方法とは　高音パートの時に 身近にある重い物を持ちならが歌う！です 　例えば　高音パートになった瞬間に アナタが持てる重さのモノ（例えば女性をお姫様抱っこ）を 持つと高音が出ます。 ・高音にはヨガ！ ・高音パートに重いモノ http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/10/02/ …
瞬間的に声帯にぶつける息の量が、声帯を閉じた状態で保持するための筋力の許容量を超えてしまい、声帯が開いてしまいそのようになります。 アクセントを付けるにしても、瞬発的に全ての息をただぶつければいいわけではありません。より丁寧な息の量のコントロールが必要です。
フリータイムありますよ。 こちらの店舗ごとの料金表で確認できます。 http://karaoke.j-rentacar.com/store/index.html ですがジャパレンは１部屋〇◯円という形なので大人数で行くと割安になりますが 一人で行くと高いのであまりオススメできません。
＞ジムで体を鍛える行為って、カラオケにも役立つものでしょうか？ 　腹式呼吸を練習した方がいいかも ジムで体を鍛えるより　ヨガがいいと思いますよ 　ある実験で　筋力を付けなくても 簡単に高音を出す方法が紹介されています。 　その方法とは　高音パートの時に 身近にある重い物を持ちならが歌う！です 　例えば　高音パートになった瞬間に アナタが持てる重さのモノ（例えば女性をお姫様抱っこ）を 持つと高音が出ます。 ・高音にはヨガ！ ・高音パートに重いモノ http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/10/02/ …
こちらの本がお勧めです！ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%82 … 僕も学生でカラオケが好きなので読んでいますがとても参考になります！ 読んでいると言ってもお金がないので本屋で毎日立ち読みをしているんですが・・・ｗ 腹式呼吸だけでなくカラオケでの練習法や高音の出し方などわかりやすく載っていますよ！ 男性ボーカルでオススメの曲ですが 福山さんぐらいのキーの方だと日本の最近の歌手の歌とかは結構きついですよね。。。 まぁ僕もそうなんですがｗ なので最近は開き直って好きな曲のキーを下げてみたり、キーを上げてオクターブ下で歌ったりしていますｗ 相対音感も鍛えられるらしいのでぜひやってみてください！ 選曲の幅も広がるし歌もうまくなる（かも？）なので一石二鳥だと思います！
直立不動で歌う[東海林太郎]さんの歌なら、現在77歳（昭和９年生まれ）の私が生まれた頃（昭和10年前後）にできた歌だと思います。そんな訳で詳しい事は知りませんので、想像で書きます。間違いならごめんなさい。 その後（昭和10年代）太平洋戦争（第二回世界大戦）に突入し、当時の軍事政権に歌詞が検閲され、書き直された歌、又は放送禁止になった歌が沢山あります。その中の１曲だと思います。 余談ですが、戦時中は検閲を逃れた日本の歌の他は、同盟国（ドイツ、イタリア）の歌以外は敵国の歌と言われ、敵国の歌を聴いても歌っても憲兵に逮捕された時代でした。その頃は、何処の町にも密告する人が居たと聞いた事があります。 どなたか詳しいことをご存知の方がいらっしゃいましたら、真実を教えてください。
練習すればだれでも音痴はなおります 自宅でよいので、自分の歌声をテ－プレコーダーか何かで録音してください だれにもバレずにひっそりと行うことができます そこで「ああこの音が高いなあ、低いなあ」というのがわかると思うので、そこが正しく歌えるように徹底的に矯正します。 自分のはずれている音を検証して、また歌ってまた録音するというのを繰り返してください これで音程を正しくとることが可能になると思います。 もちろん歌に大切なのはリズム感とか声域とかいろいろありますが、まずは正しい音程をとれるようになるのが最優先です
大塚愛 さくらんぼ 等そのあたり。 モーニング娘。ＬＯＶＥマシーン 等そのあたり。 ミヒマルＧＴとか… ヒット曲だったらみんな知ってるから、そこを押さえて曲を探したらいいと思います。 カラオケが嫌いな人って無理に歌わされて嫌な思いした人も多いみたいですね。 ホントに辛いなら「ゴメン、歌苦手だから助けて」ってマイク渡して助っ人を立てた方がいいです。(質問者さんも書かれてますよね) あと、中途半端に歌うと余計恥ずかしいので、なりきってノリノリで大きな声で歌うと良いと思います。 自分は大黒摩季姉が好きなので「DA.KA.RA」とか「ら・ら・ら」とか奨めたいんですが、キーが高いのでちょっと向かないかな？ まあ、しんどいと思えばカラオケのキーコントロール機能で下げられるので問題は無いですが。 緊張なんてするより盛り上がってストレス発散して来てくださいね。
（１）について 正しい発声法のレッスンを受けながら少しずつ声域が上へ広がるのなら問題ありませんが、我流で無理に裏声を出す練習は危険です。 もう少し上まで地声で歌おうと思っていても、低いところで勝手に喉がひっくり返って喉のコントロールができなくなる恐れがあります。練習の仕方によっては、喉がつぶれて綺麗な声が出なくなったら後の祭りです。低い男性的な声を大切にしてください。 （２）、（３）について 男性の平均的な声より、女性の平均的な声は１オクターブ近く（正しくは１オクターブから－１音半低い）高い声です。男性が女性の声のように高い声を出せば、女性の声に近付くのは当然です。 余談ですが、男性歌手の歌でも女性詩の歌と男性詩の歌があります。 例に、原 大輔さんの歌を、［You Tube］で聴き比べてください。男性詩の歌は低く響く声で男っぽい声で歌い、女性詩の歌は声域が高く、その分女性っぽい声で歌っています。 １、男性詩の歌［秋うらら］一昨年発売（50歳代の声）の歌です。 ２、女性詩の歌［秋冬（しゅうとう）］、80年代（20歳代後半？の声）で歌っています。 正しい発声法で歌っていれば、年齢を重ねても声は変わりません。 原 大輔さんは腹式発声で歌っています。高声域は裏声と同じ声が地声の延長で歌っています。（喉がひっくり返ったようには聞こえません） 成人になって社会人になれば、歌の好みが変わります。現在は学生さん同士のカラオケBOX通いだと思います。喉に無理させないよう、大切にしてください。
重低音が出るかどうかは、スピーカーやウーハーによるものだと思います。 いくらイコライザー等で低音のレベルをあげても、ウーハーがなければ軽い音か単なるノイズにしかなりません。
地声と裏声の境目をなくせばレンジは上がります
・Q1 当然、練習は必要です。 ・Q2 リラックスして歌えばいいと思います。 練習なら、西川貴教(T.M.Revolution、abingdon boys school)やSuperflyの曲で練習してみるといいと思います。もちろん、自分の出せる音程のちょっと上に合わせて。 声を張り上げるところがしっかりしているので、練習になると思います。 歌いやすいわけではないですが、くせのない高音の練習にはいいと思います。 ・Q3 歌手が歌えているのだから、自分の息も持つはずです。 練習しているうちに、もつようになると思います。 ただ、腹式呼吸だけは学びましょう。上の2人はこれがないと歌えない歌手です。 これは、ネットでボイストレーニングだかのサイトを探せばいいと思います。 ・Q4 難しい曲は音程が複雑だったり、発音の難しい曲などだと思います。他には、息が続かないなども挙げられます(上の2人はこれに近いと思います)。 まず、音程が上下する曲は歌いにくいと思います。例えば、レミオロメンの粉雪は2オクターブ近くの声域を必要とします。実際に歌うとなると2オクターブより広くなければ安定して歌えません。 よく洋楽が難しいと聞くのは、早いテンポで歌うのが原因だと思います。 ただ、ビートルズのように歌いやすい早さの曲もありますし、ラップのように歌詞を覚えてこそ歌える曲もあります。 ・Q5 私もよく飲みます。 のまないのもよくないと思います。 これも上の2人が歌えるようになればあまり必要なくなると思います。 ちなみに、私の場合は高音の歌手の歌(B'zなど)を原音で歌うと腹筋がいたくなります。 かすれるなどの影響はありませんが、筋トレした時みたいに腹筋が疲れます(長時間歌えば当然声はかすれますが、すぐに戻ります)。 喉を傷める歌い方をしていた時よりも高音がでるようになりました。 最後に、変声期は無理しない方がいいと思います。
こんばんは 確か劇団四季版と（これが日本語） 英語版があった気がします 本題からはずれますが メロディーが同じだと思いますので 英語でガンガン歌ってしまうのはどうですか?
月～木は450円（学割・シニア400円）、金～日および祝日・祝前日は490円（学割・シニア460円）です。 参考URL：http://www.shidax.co.jp/sc/shoplist/kakaku/tokyo …
自分は１００点出したことは無いですけど、やっぱり人前（親友なのに…。）だと緊張します。 普段の話声がとても小さく歌い始めて１時間くらいしないとまともに声が出せません。 そこでいつもこんな方法を取っています。 １、一曲だけウケねらいでワザとおちゃらけた曲を歌い２曲目で十八番を出す。（１曲目とのギャップがあって株が上がる。） ２、集まるまで時間がある時は、１、２時間先にルーム（別の部屋）に入っておきノドを慣らしておく。 ３、上記１，２で難しいなら少し気の抜けた状態でのぞんでみて下さい。 ※人って体調万全の時に緊張した状態で人前で何かしようとするとうまくいかないものです。 なので、ここでいう「気の抜けた状態」というのは、 (1)当日、寝不足で参加 (2)全力疾走１００ｍダッシュ×５本くらいでかなりグッタリして参加 (3)気分敵にネガティヴな状態で参加 他にもご自身であれば試してみてください。「どうでもいいや」って思いながら気楽に歌えば何とかなりますよ。　　　緊張しないで歌えますように。
こちらは、いかがでしょうか。 恋したっていいじゃない（渡辺美里） 恋するパンクス　（渡辺美里） １８才のライブ　（渡辺美里） ＣＯＭＥ　ＯＮ　（小比類巻かほる） 是非、お聴きになって、ご参考にして下さい。 ハマっているのは、松任谷由実さんの曲全般です。
どの機種か分かりませんが、私も似たようなこと感じます。ときどき。 あきらか和音がおかしいというか…… 私の場合は、諦めて元のキーに戻します。自分の声以上に聞くに耐えないので笑 で、オクターブ上だったり下だったり歌いやすい声域に移動しながら歌います……笑 しょせん自己満足なので。 はやく改善されないですかね！ 以上。失礼しました！
自分は専門学生１年の女なんですけど 自分も女性の曲うたえません×× うちが単にJ-ROCK好きなのあるんですけど うちは良く RADWIMPS flumpool GalileoGalillei とかうたいますかね◎ 周りの方が好きなのかにもよりますが RADは知らない曲でも割とのってくれます^^◎ あとは本人映像が衝撃な曲とかは それだけで盛り上がれますね（笑） 全然知られてないんですけど cunemaglam のサディスティックラブが PVもりあがりますよｗｗｗ 曲も歌いやすいのではないでしょうか？ あらびき団のOPだかEDで使用されてたものです★ あとはAKBとか？
ここにはないのですが ミッシェル ガール あたりはどうでしょう
裏声というか高音の出し方として、以前テレビで＜重い物を持つ＞というのがありました。 サビ等の高音に差し掛かるときに用意しておいたダンベルを持つと声が出た！とか。 たぶん素人のカラオケなどにしか役に立たないかと思いますが、 持った瞬間に力が入るのがミソみたいです。
もしlowG　から　hiB　まできちんとした状態で出ているとしたら、 ほぼ平均的な成人男性の音域より高く、どんな曲でも歌うことの出来る充分に広い音域をカバーしている、と言えます。 ただ、残念ながら余程の例外を除き、そういうことは殆どありません。 声域というのは単にどこからどこまで出る、ということが問題ではなく、どのようなクオリティ出てているかが非常に重要です。 したがって質問文から、声が高いとか低いとか、声域が狭いとか広いと判断することは出来ません。声を聞かないと判断できないのです。 貴方が「出ている」と信じこんでいる「hiB～hiCくらい」というのは、実際には大抵の人は、きちんと出ていません。残念ながらそれでは声域と呼ぶことは出来ません。 貴方の場合も恐らくそうでしょう。 なぜなら、その音域がきちんと出せる人はかなりの経験を積んだ人で、ご自身の能力をしっかり把握している人であり、こういう初歩的な質問をすることはありえないからです。 また地声の最低音がlowGで最高音がhiB～hiCで、裏声の最高音がhiG　ということはありえません。 　 またhiGとかlowGとかいう言い方は、2ちゃん及び一部のネット社会でしか通用しない、不適切な言い方です。混乱を招くので使わないほうが良いです。
のぶながさん 栗プリンさん びびあんさん ↑おすすめです(*´｀)
岸　洋子　希望 http://www.uta-net.com/song/1524/ はしだのりひことシューベルツ　風 http://www.uta-net.com/song/1276/ ザ・ワイルドワンズ　想い出の渚 http://www.uta-net.com/song/1092/ 荒木一郎　空に星があるように http://www.uta-net.com/song/2879/ 歌詞検索サイトの歌ネットで、年代指定して横のGOをクリックして下さい。 その年代のヒット曲が検索出来ますので。 1965年 http://www.uta-net.com/user/timemachine/year.html http://www.uta-net.com/user/otona/access_ranking …
ログインの5ポイント以外、何曲歌ってもポイントがついたことはありません。 ですが、今キャンペーンで課題曲を歌うと10ポイント付くらしいですよ。 http://joysound.com/ex/st/utasuki/campaign284/in … 10月31日までだそうです。 CROSSO限定のポイントキャンペーンもあるみたいです。 上記と同じく、課題曲を歌うと10ポイント。 http://joysound.com/ex/st/utasuki/campaign280/in … こちらは10月3日の朝7時59分まで。 9月号と書かれているので、毎月課題曲が変更されるキャンペーンかも？
マイナス ２ 原曲のキーが [F♯]、ここで歌われているキーが [E]、したがって２音下げです。 転調してないデュエットですから片方が±０ということはありえません。 DAMの初期設定、－３ で正解！ 速度は私の計測では０．９ （16小節 26.30秒に対し 23.65秒）。 かなり速いですね。
たぶんほとんどの人がそうだと思います。自分の声を聞きながら音程をコントロールしているからだと思います。プロは頭にある音程を即座にピンポイントで弾ける｛歌える｝から音をはずさないと思います。
こんにちは 面倒臭いかもしれませんがレッスンに通うのが一番だと思います。 音程の幅を広げてコントロールする技術を取得出来るそうです。 あと聞いたのは バケツを被って歌う練習をすると自分の声が反響し、音程修正しやすくなるそうです。 かく言う私もちょっと音痴です。 カラオケは本当は行きたくないけど行かざるえないとき… 緊張するし恥ずかしいですよね。 分かります。 でも笑いネタになるのはまだ良いかも。 私の場合、思いっきり引かれて場が白けましたから。。 あとこれは根本的な改善には繋がりませんが・・ あらかじめ２曲くらい「コレなら歌える」という曲を決めておくと良いです。 音程の起伏の少ない自分にとって歌いやすい歌を練習する。 探せば結構ありますよ。 私もそれで何とかカラオケは乗り切ってます。 １、２曲歌って「あとは最近の曲は歌詞よく分かんないんだよね」 とはぐらかしてます。
どの曲でも恥ずかしがらずに歌うのがいいと思います。 恥ずかしがっていると、気を使われてしまう可能性があるためです。 歌う歌は、「上手い歌手の歌は歌わない」がいいと思います。 上手い歌手は音程が複雑だったり、雰囲気を出すのが難しかったりします。例えば、ミスチルなどはカラオケでの人気も高いですが、歌って下手だった時は本人とのギャップが大きくなってしまいます。 例として、 スマップの世界に一つの花などの有名な曲 嵐のシングル ジャニーズ系統の有名な曲 ファンキーモンキーベイビーズのタイアップソングなど有名なもの 福山雅治の音が高くないもの(高いものは少ないです) ｆｌｕｍｐｏｏｌのシングル バンプオブチキン あまりお勧めできませんが、マルマルモリモリなどはネタにはなるかと。 このあたりは難しい歌も、ギャップのおきやすい曲も少ないと思います。 10～20曲程、音程を覚えておけば状況に合わせて曲を変えられ、曲不足もしないと思います。 最後に、デビューが古いバンドは避けた方がいいです。B'zやGLAYなど90年代デビューの人は音程が高いですし、スピッツは雰囲気を出すのが難しいと思います。逆に、フランプールのように若い方は比較的歌いやすい歌が多そうなので、いいと思います。
痰との関連は分かりませんが、 烏龍茶や緑茶などお茶（特に冷茶）は喉が乾きやすいですし、少なくともホットミルクなどの方が喉にはいいと思います。
こんばんは！ これ見ていくと出てますよ。場所あってるといいけど！ http://www.hotpepper.jp/strJ000957420/
１の回答は「ほぼ」当てはまるというだけで 小さい声でだせない＝それが絶対だめというわけではありません むしろ小さい声でだせていても駄目な発生のときもあるわけです ですがやはりその声を小さくすることができなければ「ほぼ」はり上げだと思います 喉の強さも人それぞれで、激しく歌い続けていてもひどく枯れない人はいるようです タバコをすいながらでもクリアな高音を出し続けている人もいれば タバコの煙を吸ったりするだけで声を発しなくても喉に違和感を感じ始める僕みたいなタイプもいます 脱力しているかどうかはあごの下の柔らかい部分がガチガチになっていなければ大体オッケーです 声帯を操る筋肉のみ動かして不必要な筋肉を使わないように声を出すのが脱力の方法です そのためにはいろんな訓練や経験が必要です
YUIの「LaughAway」は、趣味のバンドでコピーしたことがありまして、男性がロックのノリで歌うと意外と格好いいですよ。 バラードだと一青窈の「ハナミズキ」もいいですね。 とにかくキーをちゃんと自分に合わせて普通に自分らしく歌えば、女性歌も変には聞こえないと思います。
私は男ですが、男が歌いやすい女性の曲ならいいのかな～ 中森明菜の曲は男でも歌いやすいですよ。 古くて知らないかもですが、「セカンドラブ」とかいいかも。 お母さんなら知ってるかと思います。 あと、歌ではないですが、耳をふさいで歌うと、自分の声が 聴こえるので、自分で練習するときどこが間違っているか わかりやすいと思います。
おそらく著作権に引っ掛かり削除対象になるので書けません。 ミニアルバム「仮面ライダー電王　いーじゃん！いーじゃん！ スゲーじゃん！？」をお求め下さい。
まず質問者さんが意味しているところの「声量」とは、声量ではなく「音量」の事ではないでしょうか? 声量とは、声に含まれる倍音、豊かな響きの量のことです。 一般的に無いよりあったほうがいいとされる、あるとうまく聴こえるのはこの意味においての声量の事です。 声量と音量は同じようで少し違っていて、 たいてい声量のある声は音量も伴っている事が多いのですが、「音量があっても声量の無い声」というものがあります。 これが厄介で混同しやすい原因になってます。 金切り声や赤ちゃんの鳴き声など、いわゆる「うるさい」と感じる声のことです。がなり声も入ります 張り上げたような艶がなくキンキンした固い声ですよね。 中低域の響きより高域成分だけが目立った声、これが声量のない声です。 声量のある声と無い声をを同じ音量で流した場合、無い声のほうが聴覚的には「うるさい」と感じるはずです。 質問者さんも「音量」を得ようとするあまり、息を声帯にぶつけるように歌ってしまい「声量は無い声」になってしまっているのではないでしょうか。 私は音量はあっても声量が伴ってなければ、確かに小声で丁寧に歌った方が聴こえはいいと思います。
ビブラートの前に声をまっすぐ出す練習ですね。 それができれば、のどの震えもコントロール出来てきます。 今、しっくりきてないなら更に発声練習をするしかありません。 「上手くなる」ってそういうことだと思います。 つまり基礎です、基礎。
しばらく休むと，よくなります。
私の練習法でよかったら試してみてね♪(^_^) 私はこれで、何時間歌ってもへっちゃらですし、高い声も得意ですよ！ お腹を引っ込めて吐く息で歌う。（腹式呼吸） 喉は使わない感じです。 最初は吐く息だけで、歌ってみてください。ポルノでも何でも！ 喉だけで歌ってないから痛くないと思いますよ。 その喉が痛くない感覚がわかったら、あ～～～、とか言って、息で、色んな高さの声が安定するまで、練習してください。特に高い声はひっくり返りがちなので念入りに！ その時腹筋が痛いと感じると上手く腹式呼吸出来てると思いますよ♪ その方法でとにかく好きな曲を歌いまくってください。歌い方とか真似して♪ いつの間にか、色んな技法まで身についちゃったりしてますよ。真似で♪ だから宇多田ヒカルとか歌唱力にテクニック満載な人の歌い方を真似すると、上手くなれると私は思います♪ 頑張ってくださいね(^^ゞ
EXILEってそんなに高くない印象がありますが。 有名な曲で「Lovers Again」は裏声を除けば、一部分が「世界に一つだけの花/SMAP」より少し低いくらいです。 他の曲もさほど高いものはないみたいです。 参考でURLを貼っておきます。 このサイトで最高音(地声)が黄色になっている曲なら大抵の男性は歌えると思います。 しかし、オレンジからは高いと思います。粉雪の[こ「な」ゆき]の部分の高さと同等からそれ以上です。 EXILEは裏声で地声の2音(シの地声からレの裏声まで)上を出せれば大体の歌が歌えると思います。 参考URL：http://www.music-key.com/exile/index.html
ＤＡＭはまだ、スマホ未対応のはずです。 ガラケでは、アプリが利用できたのですが、 スマホ（アンドロイド）は、出来ないと思います。 ＤＡＭはＮＥＴの対応が遅いのでまだ時間が掛かるのでは
ＴＶ番組などで歌手の方々が歌を歌いますが、妙に溜めたり伸ばしたり、音程だって少し外したりしていますよね。 時々、余りにもテクニックに走っていて、聞いていて聞き苦しいな、と思うことがあります。 プロならプロらしく、聴衆に不快感を与えないラインというものをちゃんと把握して欲しいものです。 精密採点で８５なんて、かなりのものです。 あのシステムは歌をかなり素直に歌わないとそんなに得点出来ないもののはずなので、質問者さんはかなり素直に歌っておられると判断できます。 そういう歌は聞いていてケレンみが無いので個人的には好感を持てると思いますが、こればかりは実際に聞いてみないと分りません。お友達が特に不快感を示していないのであれば気にしなくても良いのではないかと思います。 音程の修正方法は自分の歌をボイスレコーダーなどで録音して、元歌と聞き比べてみると違いが分ると思いますので、違いが見つかった点を元歌と同じ音程に持って行けば良いのではないでしょうか？
まず高い声を出す時のイメージから変える必要があります。 空気の圧力を強くすることで、要は力技で高音へ「持っていく」というイメージをしてませんか? 時にはそのように歌うことも大事なのですが、 脱力してしっかり声帯が閉じた状態でないと ただの「張り上げ」になりやすく、響きが欠けて固く細い声になりやすいです。 声を出すときは上半身や喉の力を抜いて、 ベロベロに酔った状態、上半身や喉は存在しないくらいのイメージを持って下さい。そのために上半身のストレッチは入念に行ってください。 ストレッチはかなり大事です。 代わりに下半身はしっかり土台を作ります。 そして高音域ほど体の力が抜けていき丁寧にゆっくり吐くようにイメージし、ため息にそっと乗せるように声を出します。 このようにすると意外と弱い息でも楽に高音がでることに気づくと思います。 ラルクアンシエルのボーカルの方は高音を出すとき力が抜けたように肩をガクンと落とすような仕草をしますが、脱力のイメージとしてわかりやすいと思います。 あと、高音を出すときは高音を意識しすぎないことでしょうか。 「出そう」とするのではなく、中音域と同じくごく当たり前のように出すのです。 意識のしすぎは喉の力みにも繋がります。 人は日常で意外と高い声を出してるものです。 笑い声などかなり高いのですが、いちいち意識してないものですよね。 音程でも、意識のしすぎが逆に安定しない原因になったりします。 とにかくまずは高音域に対するそれまでの出し方のイメージを払うのが第一だと思います。私も意識を変えるのに結構時間がかかりました…。
可能性の一つですが、 携帯についているマイクの影響もあると思います。 集音できる周波数帯域が限定されているので、 カラオケとは違って聞こえることもあるかと。
やっぱり大きな声を出して歌える環境があると上達しやすいので、私はいっつも車の中で練習してますよ！ 通勤中とかは恥ずかしかったりするけど、夜の運転中なら思いっきり歌えます(＾o＾)♪ あと、昔はひとりカラオケで練習してた事もあります！ 中々、勇気いりますけど、最近はやる人多いので大丈夫だと思います。 大きい声で練習する時は、のどを傷めないように お腹を引っ込めて吐く息で歌うようにすると、（腹式呼吸？）私は結構、7、8時間歌っても平気なのでよかったらやってみてください♪
ご近所の牧野さんが言うには、あなたはもうムリポなんだそうです。 変声器っての売ってるから、それつかってプライバシー保護みたいな声を出してください。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2kiken. …
大体－４です。 原曲設定が±０なら－４に。 原曲設定が＋２なら－２に設定しましょう
　　代理猫 　原曲を歌手本人に成り代わった気持ちでヘッドセットしてうたえば、違いがわかります 　私はこれで２００曲以上か数え切れない曲で９５以上をマークしています 　自慢じゃないんですが、小学校はダメダメ君だったんですよ？先生に気持ちを表せ！の一言で 　こうなった次第です　今からでも遅くないです、声質も似させてください　ならば　私と同じように 　なれるとおもいます 　　ガンバッテ
カラオケは皆で行くもの？ いやいや最近のカラオケ事情をお話しますと。 カラオケの醍醐味は１人で行くことですよ。 いや～実は今日１人でカラオケに行ってきて しまいましたよ（笑） 皆で盛り上がってのカラオケも楽しいですが、 １人で行けば、何でも歌えますし、何曲 でも歌えますからね。 その点１人で行くことの方がメリットはあります。 私自身は、歌った後は「ふぅ～っ」とはなりませんが、 何曲も歌いすぎた後に「ふぅ～っ」となります（笑） 最近は若い方からお年寄りまで、１人でカラオケに行く人が増えている ようなので、是非質問者様も１人でカラオケに行ってみてください。 一回行ってしまえば、後はもうこっちのものですよ。 きっと１人で行った後は必ず病みつきになりますからね。 今日は１人で二時間歌っちゃいました。
こんばんは 腹筋背筋をして筋肉をつけたほうがいいと思います おなかの筋肉が弱いんだと思います
料金で言うとカラ館が一番だと思います。 ・・・が、渋谷のカラ館は接客態度は非常に悪い（無愛想）ですし カラオケ機材は音響が悪いなど、いい環境とは言えず 値段以外のメリットは低いと思います それでも実用に耐えないわけでもないとは思いますが。 普通に歌って飲んで楽しむ分には十分です 総合点で言うとビッグエコーがいいかなと思います。 カラ館のすぐ近くですし。 綺麗で設備もよく、店員さんも普通以上の良接客で ドリンクバーで値段はそこそこです。 （カラ館よりは高いです） シダックスもいいとは思いますが 値段では一番マイナスですね。駅から少々歩きますし。 でも一番広いです。設備もよく環境はトップに思います
こんばんは。 倖田來未で「キューティハニー」「TABOO」 「BUTTERFLY」「POP DIVA」 「DRAVING」あたりはどうですか？ K-POPもいいのでは？ 少女時代とか、KARAとか・・・ 最近だとAFTERSCHOOLなんかもいいですな。 （好みじゃなかったらゴメンナサイ） いきものがかりの「笑ってたいんだ」とか。 大黒摩季の「Anything Goes！」とか。 ノリ重視で行くなら最近の特撮の歌でもいいかもね。
微妙に季節がずれるけど、盛り上がるのは真夏の扉。 あと、口唇かな。 マイナーな曲でいいのがありますが、メジャーな曲じゃ無いと盛り上がらないと思います。 歌うのが難しいのはHow everとこれも季節がずれるけど、winter again。
3人以上ならばBOXよりカラオケバーに行っています。 平日ならばお客さん少ないし1ドリンクで時間関係ないし。 生演奏もしてくれ楽器も貸してくれます。 参考URL：http://bar-shanshan.info/
30分単位のコースとフリータイムのコース。 ワンドリンクのコースとフリードリンクのコース。 これを選べばよし。 携帯を見せればよし。 ヒトカラするならカラ鉄がオススメ。メニュー多いし店員の対応よし、ヒトカラ需要が高いので周りが気にならない。
boaや、島谷ひとみ、「南のひとつぼしにーー」をうたっていた、歌手の様な人達のことです。 これにはりがあり、つやがあり、透明感がある、歌声のことです。
通りすがりのボイストレーナーです。 質問に「歌い方に４種類・・・」とありますが、 「４種類の歌い方がある」のではありません。 簡単な説明になってしまいますが、 「声の出し方＝発声」と「歌い方＝歌唱」は別物と考えます。 発声を基礎、歌唱を応用だと思ってください。 「響き」「ヌキ」「イキ」「ノリ」はすべて基礎的な話であり、 「歌い方」を分類するものではありません。 また、基礎は上記４つ以外にもたくさんあります。 それをふまえて頂いた上で、 簡単な説明をさせて頂きます。 ★「響き」 身体の共鳴のことです。 胸は、低い声を出すと共鳴しますが、 中・高音域では胸の共鳴は消えてしまいます。 それを、トレーニングをし、低音以外でも胸を共鳴させることで、 太めで、深い声が出せるようになりましょう。 という発声の話。 「響き」には、 共鳴だけでなく、 腹式呼吸、のどを開ける、といったトレーニングがセットでついてきます。 以下の、「ヌキ」「イキ」の根底には、 「響き」のトレーニングが含まれています。 ★「ヌキ」「イキ」 「ヌキ」は、低・中音域の話で、 「イキ」は、高音域の話。 どちらも「響き」の延長上の話ですが、 「イキ」にはミックスボイスやファルセットという、 声区の概念が含まれます。 ★「ノリ」 メロディーのどこを強く歌うか。の話。 「発声」というより、 「リズム」という概念が中心。 ↑以上が説明です。 ↓以下、歌い方の話を。 歌の「上手い」「下手」は、 究極的には価値観の話になり、 例えば、 「音程は完璧」でも「下手」に分類されることさえありえますし、 また、 「下手」なんだけど「上手い」という矛盾したような評価をされる可能性さえありますし、 「上手いけどモノマネじゃん」などと、個性的ではないことにダメ出しを喰らうことも。 当然、 自己評価と他者からの評価が異なる場合も多くあります。 「上手い歌い方」は無数にあり、 その一つを抜き出したのが、 CDであり、 カラオケの採点基準であり、 また、 人によって、 時代によって変遷する。 ということです。 歌のスクールでは、 マンツーマンですと、 「もっと上手に歌う為には何をするか」、 「今、何が欠けているのか」、 を、 一人ひとりに合わせて教えてくれるはずです。 通うにはお金はかかりますが、 ネットで歌い方を探すよりも簡単で、 自己流よりも確実に早く上達できると思います。 資金が貯まったら、通ってみてください。 長文駄文、失礼致しました。
1人だったら 全て練習と割り切れば 新曲を全部1回メロディーラインだけ 流して、2回目歌って練習、とかでいいのでは？ ジャンル絞るとか 歌手絞って全部入れるとか いろいろできそうだけど。
こんばんは 「抱きしめたい」ですね。 私は気持ちよく歌いたいときは 「イノセントワールド」 を歌います。 最後の高音を歌う快感はたまらないですね。 ただ女性向きではないような気がします。 素晴らしいバンドです。
JASRACは確かに著作権の委託管理を請け負っており、 許諾を出す事が出来るのですが、それは作詞作曲、つまり楽譜部分の権利です。 音源そのものの権利は管理していません。 ですから、あなたが他人の楽曲をカバーした場合、 全ての演奏を自分でやっているのならJASRAC（など管理団体）の許可を得て使用料を支払えば販売は可能です。 しかし、ボーカルのみ自分ということであれば、JASRACとは別に演奏音源の権利者に許諾をもらって使用料を払う必要があります。JASRACだけでは権利処理が半分しか出来ないってこと。 当然、そのまま販売すれば権利侵害であり損害賠償請求の対象になります。 答えから言えば、その方法は「無理」です。 作詞作曲については権利者本人ではなくJASRACが機械的に許諾を出すので、申請して使用料さえ支払えばあまり細かい事は考えなくとも許諾がおります。 しかし、音源の権利（原盤権）についてはJASRACなどの管理団体が無く、各権利者が独自に管理しています。そして権利者とはレコード会社かアーティスト事務所であることが多いのです。 まず一般の素人では相手にされませんし、話を聞いてくれた場合でも端金では動いてくれません（原盤関連の使用料には規定がありません）。 妥協して通信カラオケの音源を使うのはどうか？これもダメでしょうね。この音源の権利は通信カラオケ各社が持っており、これまた大企業になってしまいますから。 面倒でも自分で演奏するか、演奏出来る友人知人に作ってもらうしか無いでしょう。 ※友人知人にお願いした場合でも買い取りにしておかないと後々揉めますけどね。
その「歌ってみたCD」というのがどういうものがよくわかりませんが、 私的使用の範囲を超えれば、ボーカルキャンセルをしたものも無許可ではもちろんNGです。 著作権関連は、私的使用の範囲を超えると、本当にがんじがらめで、想定できる9割方は違法になります。たとえば自分でMIDIで伴奏を作成するのもダメ、アカペラもダメです。 ただしyoutubeなどに関しては、使用者に代わってyoutubeが権利者との間に包括的な取り決めをしてくれているので、自分で演奏したものに限りOKとなっています。 この方面の分野では、違法、違法と皆さんやっきになりますが、道端でアマチュアがコピー曲を演奏するのはもちろん、吹奏楽部の演奏会など教育機関であっても、許可を取って演奏しているなんて聞いたことがありません。 というのも著作権法は今のところまだ親告罪なので、訴えがあって初めて違法性が問われるからです。 それを避けるには許可を取って使用料を払えばOKです。 あと、著作権は曲と詩に付与されます。 ですからアレンジや伴奏に関しては著作権とはまた別の著作隣接権で保護されます。 参考URL：https://secure.okbiz.okwave.jp/jasrac/
はじめまして。高１の男です。 低音は昔調べて分かったんですが、才能というか遺伝子で決まってしまうらしいです。 練習すればもっと低い声が出せるようになる！・・・っということはないそうです。 練習方法は、一人カラオケで自分の出せるか出せないかっていうところの音程のところの曲を、 歌うのがいいと思います。
キーの問題ではないでしょうか？？ 男性と女性ではキーが違います。 具体的には４音くらい女性のほうが高いんです。 当然ですが・・・ SMAPは男性キー、中島美嘉は女性キー そのままのカラオケで歌ってしまうと SMAPはキーが低すぎて地声の宝塚風に・・・ 中島美嘉は女性でも割とキーが高いので 一般の女性が歌うと高すぎて裏声に・・・ 解決するには、、 自分のキーを把握して それに合ったキーで歌うしかありません。。 カラオケはキーが変えられますけど 自分のキーをちゃんと把握して 歌っている人は少ないと思います。。 もしも、その曲を歌いこなしたいのなら 譜面を買ってくるなどして その曲のメロディーを調べて 自分のキーに合わせたほうがいいです。。 以上、参考まで＾＾
低い声と言うのは、喉のところで空気の通り道を広げることで出ます。 （逆に高い声は、空気の通り道が狭い状態です） だから、恐らくその部分を限界まで広げていると言うことなんじゃないでしょうか。 できれば、歌いやすい高さまでキーを少し上げることをオススメします。 あとは、舌の付け根が邪魔して出にくくなっている可能性があります。 一度、舌を前に思いっきり突き出したまま声を出してみては？ それで変わるようなら舌のせいです。 鏡を見て、舌の付け根を下げたまま歌えるように練習してください。 ほかにも原因の可能性はいろいろありますが、とりあえずこれだけで。 参考になれば幸い。
早い曲でも遅い曲でもそうですか? 歌うとき唾液がたまるのは飲み込まないからですが、それは息継ぎのタイミングやリズムで一緒に飲んでないから溜まる 歯医者で口あけっぱなしで、鼻呼吸だけだと唾液が溜まるような感じににてます 練習してたらよくなるとおもいますよ(*^-^)b ボイストレーニングとかが手っ取り早いですが家でもコツがつかめたらできる様になります
オクターブについて ・下のオクターブ上のオクターブ、など自由に移動できる ・男性などで下のオクターブで歌う人がいるが、歌い始めた瞬間に「下のオクターブで歌ってるな」と気付く ２点をyes、noで答えてください 返信の感じをみてると質問者さんはおそらく違うと思いますが一応です 高い歌をオク下で、低い歌を原キーで、という人は男性ならいますよ さらにいえば当人が気付いてない場合もあります ただ質問者さんは女性のようなのでおそらく違うかなって思ってます 音程についてですが 音程を考えすぎなんじゃないですか？ ぼくは音楽を感覚（感性）で覚えています 耳で覚えるまで聞く、または歌って覚えるなどなど 無意識に歌えるような感覚です なので、音程がうまくだせない、などは今まで経験したことがないです。。。申し訳ない ぼくは以前 本番直前に音程を覚えないといけないことがあって その時は音程を意識的に（理性）でおぼえようとしたことがあったのですが そのときはぜんぜん音程が入ってきませんでした もしかしたら質問者さんはそうゆう覚え方をしているのではないかな、と思いました はっきりいってかなり個人的な感覚であって ちゃんとした根拠もないので参考程度にお願いします
シダックスがいいよ(^^♪今晩おいで(^・^)
こんばんは！ ＞シダックスの割引券が欲しいんですが どこに置いてありますか? よくコンビニにあったりしますけど・・・ 分かってるんじゃないでしょうか？コンビニにあるって。でしたら堂々と貰っても構わないと思いますよ。 それともコンビニのどこにあるか？ですか？ でしたら、レジにおいてあります。若しくはコピーの所かATMの所にあります。 自分の地域ではサークルKサンクスでもセブンイレブンでもみたような気がします。
こんにちは 店によって違いますね。
大丈夫です．電話は，してこないでしょう．安心して下さい． ボクも，やったことがありますから・・・． 電話で，お客に苦情を言うと，次に来てくれなくなりますから， 電話は，きませんよ！　また，そのカラオケ店で歌って下さい． 歓迎されますから・・・．
やっぱり甲本ヒロト！ リンダリンダとかTRAIN-TRAIN定番だけどやっぱりもりあがります。 あとは人にやさしくとかキスしてほしいとか。 サザンの勝手にシンドバットもド定番ですがいいですね。 結局マイナーすぎる曲だと、自分しか盛り上がれないと思います。 それを踏まえてドマイナーでもいいのなら、↑青春ロケット↑と二人三脚(misono)。
美少女戦士セーラームーンの曲はどれも可愛くて歌いやすいですよ。 個人的には乙女のポリシーが歌いやすくて歌詞もよくておすすめです。
こんにちは。 声変わりは終わっているのでしょうか？ 声変わりが終わっているという前提でお話しますが、だいたい音域が高い歌を歌おうとする場合は、地声の声域を拡げるか、裏声で歌うかのどちらかになると思います。（地声に裏声をミックスさせる方法もありますが、上記の方法の応用になると思います） 私の場合は、大幅（１オクターブ以上）に声域を拡げることができるので、裏声を出す方法をとっています。 （地声の声域を拡げるやり方は分からないので、別の方の回答を参考にしてください） 練習方法ですが、背筋を伸ばして肩の力をぬいてから、裏声を使って、出しやすい音でオオカミの遠吠えのような声をゆっくり出してみてください。その時、鼻腔から音を共鳴させる感じで出してください。 少し喉仏が上にあがりますが、声を絞り出してはいけません。 声の通り道をきちんと確保してください。 最初は小さな声しか出せないと思いますが、あせらずに少しずつ声量を確保するようにしてください。 （※ただし、声をかすれさせないようにしてください。喉を傷めてしまいます。） ある程度、声量がでるようになったら、少しずつ高い音を試していきましょう。 注意点としては絶対に無理をしないでください！ 声が出にくくなったり、喉に違和感を覚えたらすぐに中止し、完全に消え去るまで練習しないでください！ 無理をすると簡単に喉（正確に言うと声帯）を潰してしまいます。 声帯に異常をきたした場合、地声での日常会話すら困難になってしまう場合があり、回復までに物凄く時間がかかってしまいます。 また声帯は非常にデリケートな器官です。 ホリープ等の症状が出る場合もありますが、医療機関でスコープ等で診察して異常がみられない場合でも、声がでなくなってしまうケースがあります。 とにかくあせらずに、ゆっくりやっていくことが重要です。 ご健闘を！
日本全国酒飲み音頭 金太の大冒険 かもん たつお 替え歌メドレー など…
AKBとか？ 盛り上がるし、踊りながらだとウケも狙えるかと…
口先で出す声を地声といいます。 のどの奥から出す声をオペラ声といいます。 今晩シダックスへおいで(^^♪
DAMの楽曲検索で調べてみましたが、ボーカロイド曲は全てLIVEDAMかPremier DAMのみの対応でした。 BB Cyber DAM収録曲でギリギリ関連性のあるものとしては、supercellの非ボーカロイド曲くらいのものですね。
演歌に存在価値はあります。なんせ、日本で生まれたものです。 それに、演歌だって聴く人は結構いますよ。CDの売上TOP30～10あたりならランクインしています。 例として、お祭りなどでしか着る人を見ませんが、いまでも浴衣を見ます。 浴衣は着る日数が少ないから消せばいいんでしょうか？ 同様に、演歌も聴く人が少ないから消せばいいんでしょうか？ 演歌に影響を受ける海外のミュージシャンもいるので、なくすのはもったいないです。 また、「やりたいからやる」ってのが一種の自己満足だと思うので、歌手でなくとも仕事自体が自己満足の場合もありますよ。そういった意味ではあなたの言う「普通の曲」も自己満足かもしれません。 紅白に関しては、演歌は聞くけどアイドル（AKB48やジャニーズなど）はとばします。 私は聞きませんが「なくなれ」とも思いません(メディアによるごり押しはやめて欲しいですが…) 最後に、ここ「カラオケ」のカテゴリーですよ。この質問は「国内アーティスト」や「アンケート」の内容だと思います。あなたはカラオケで演歌を歌うんでしょうか？ http://dic.yahoo.co.jp/dsearch?enc=UTF-8&p=%E8%8 …
一緒にいくメンバーによりますが、 男の子で盛り上がるなら アニメなら王道のドラゴンボールの歌や、 デジモンの「butterfly」 ハガレンの「メリッサ」、「リライト」 ワンピースの「ウィーアー」 金色のガッシュベルの「カサブタ」 など 友達も必ず聴いたことがあるような、少し前のアニソンなら引かれず、 「なつかしい!!」と盛り上がると思いますよ^^
「どう思うか」というのが知りたいようなので、率直に言いますね。 「不快」とか「笑う」とか以前に、周りの方が気を使いますね。誰も触れずにスルーしにくいくらいこの人音痴だけど、かといって触れられない・・・そんな微妙な空気。みたいな。 耳の痛い話かもしれませんが、その「触れられない心苦しさ」から、人によっては陰で「あの人音痴よね」等と吐き出している可能性はあります。ここは断っておきますが、勿論そこに悪意があるとは限りません。単に世間話みたいなもの。 でも、最も「気を使い、周囲が居心地悪い」のは、当の本人がウジウジ悩んでいることです。 カラオケに行って歌うとなったからには、やはり最低限「周囲が居心地悪くならない」ような義務を果たさなくてはならないと思います。よく筋金入りの音痴な芸能人が、笑いに転化していますよね。あれくらいに出来れば、音痴はむしろ周囲に楽しさをもたらし、迷惑どころか「長所」になると思いますよ。ryosan991さんのキャラクターによってはかなり難しいとは思いますが、「カラオケで気持ちよく楽しむ」為の道は他に無いと思います。それが駄目なら、誘われても断り続ける方法を探すか、音痴を直すか、です。
●カバー 天城越え 中森明菜さん http://www.youtube.com/watch?v=nrpdqqll_gI 天城越え 坂本冬美 http://www.youtube.com/watch?v=lUjQfemXHjs 天城越え　田川寿美 http://www.youtube.com/watch?v=_Oogv3xBz6s 天城越え 島津亜矢 http://www.youtube.com/watch?v=RPVi-tGzC7o&featu … 本田美奈子が天城越え
高い声＝裏声は違うと思います。 裏声の出し方は、上がり症かびっくりさせられたらでるかと
カラオケで魅せる方法は本質的な実力より雰囲気作りです なので近場のカラオケならコレしかないです 長い目で見るなら、毎日歌うことです 歌っているうちに喉の筋肉の使い方がわかってきます ですが本当に長い目でみないとだめです あときになったのが６番さん みているかわからないですが 中島美香が低すぎるというのはおかしいですね 中島美香の曲の最低音は低いほうの歌でもmidF♯ そして平均音がわりと高く最高音はhiAを超えるのは当たり前 地声でhiCをだすこともありさらに裏声で高いものはhiFなどあります 中島美香は声質のせいで低いと勘違いされがちですが 音域でいえばそこらへんのロックより高いです・・・ もしかしたらオク下で歌っている可能性があります 一度ちゃんと測ってみたほうがいいかもしれませんね
筋トレじゃなくストレッチして逆に身体を柔らかくするように して下さい。身体を柔らかくすることで力の入れ具合をコン トロール出来るようになり、気道を広げたり息を調節したり 出来るようになります。まず、身体を柔らかくして下さい。 発声はその後です。発声も頭声・鼻声・胸声と分けてそれ ぞれやって下さい。基礎代謝がしっかりできれば、おのずと 声量も上がるし、ロングトーンも自在に出来るようになります。 個人差もありますが、早い人で１年くらいで身に付きます。 頑張って下さいね。
こんにちは。 普段聞いていて、こんな高い声がよく出るなあ、という人の歌声は、大抵裏声ですよ。 EXILEさんとか徳永英明さんとか、地声に聴こえますが鍛え抜かれた裏声です。 ということで裏声を鍛えましょうとなるのですが、アカデミックな解説は他の方に譲るとして私の場合どうしたかという話をすると・・・ 　・ピカチュウとか目玉おやじのモノマネをする。 　　まず裏声がでるかどうかを試して、出せるようにする、ということです。 　　ピカチュウが無理だったら歌なんてもっと無理ですｗ 　・高い声で喉に力を入れないで、音程が出るようになんとか歌ってみる。 　　最初は自分の限界ギリギリ高い所の曲、次第にそれより高い裏声になる曲。 　　私の場合は、最初YAMATOの「男たちのメロディ」、その後EXILEの「Ti Amo」です。 　・これでできれば毎日、最低でも1週間に1回は歌うようにする。 　　歌わないとすぐまた出なくなってしまいます。私の場合は通勤中の車内で熱唱していますｗ 歌えそうな歌を続けてやっているうち、最初は声を出すのがやっとでも、そのうち音程が出るようになり、さらに音量も増してきます。コツは、無理矢理声を出すのでなく、今出る声で、喉の力を抜くことを意識しながら出していくっていう所です。 私にしてもまだTi Amoは人前に出せませんが、これでだんだん良くなってきてます。 いすれにしても、しょっちゅう歌わないと声出るようになりませんよ。それに半年とか１年とか時間も掛かります。 したことないとかおっしゃらず、しょっちゅうカラオケして下さいｗ
すぐ痛くなるのは変ですけど私も久々に唄うと痛くなる時がありますよ。私は気にしないですけどね。 誰にでもあるのではないでしょうか？最近は良く唄ってるので痛くはないですね。痛みの度合いにも関係しますので人それぞれでしょうから酷いなら一度お医者さんに相談でしょうね。
歌手になったつもりで歌う事。
忘れてましたすみません 一度一回だけでもいいのでＳＬＳまたはそれに準ずるボイストレーナーのレッスンをうけてみてはどうでしょう それと声楽の知識も身に着けておくといいでしょう、アクート、パッサージョ、アッポッジョ チェスト、ミドル、ヘッドなどの理論とは少し違った視点から見れますが 結局同じなんだな、とういうことが実感からわかるはずです アンザッツ（声の向き、サウンドビーム）についてはいろいろなところを試しています 高い声を胸に着けて歌ったり、腰に向けて歌ったり、とくにこれじゃないといけないというのはいまのところありません というより自分自身の声が未熟ないので、コレが一番だというところが見つかっていないだけです 感覚は 音が高くなるにつれてどんどん色が薄くなっていき、声も軽くなります 僕の場合は息を抜いた地声と、強く当てた裏声、という感覚があります この二つはつながっています そもそも以前のようにはっきりと裏声、地声という感覚がないので説明が難しいですね、すみません
高い声を出すため自分が今やってる方法は、声を出すとき息を吸うイメージで息を吐くというものです。もっと具体的に言えば、吸う息を喉の奥にぶつける感じです。これをもし自分がそのまま息を吐くイメージで高い声を出そうとすると息切れしますし、喉が痛くなります。これで自分は東方神起のｗｈｙ？のチャンミンのパートの高いとこが出るようになりました。
私は女子同士でカラオケに行くことが多いので、 基本的に、盛り上がる極は必ず歌います！ 今だと、AKBの「ヘビーローテーション」や いきものがかりの「JOY」ですね♪
ぼくはどちらの本ももってないので正確なことは言えませんが 弓場さんのメソッドは裏声を鍛える続けること、そして表声とのギャップをなくすこと という初心者にとっつきやすい明快なものなので、どちらもおそらく初心者にわかりやすいと思います アマゾンのレビューなどを見に行くのも手だと思いますよ ちなみにぼくのオススメは１週間で３オクターブ、とかいうやつです 超初心者向けですが、案外ボイトレ本には書いてない初心者向けのことがかいてます 理論を勉強したいというのなら高田三郎さんのもいいですね 実践ならリンドだったかの、ベルカントの実践とかいうやつがよかったと思います ボイトレ本は一つではなく、できれば違うメゾットを二つ以上見たほうがいいでしょう メゾットによって理解もアプローチも違います そうゆうコトを客観視するために二つ以上の理論を学ばれることをお勧めします
カラオケの「原曲キー＋４」と表示されているのは、「原曲キーで歌いたい人は＋４にして下さい」と言う意味です。したがって、その機械を無操作で歌うと、その響きは原曲より半音４ヶ（２音）低いということです。仮に原曲キーがＤ「ニ長調」だとすると、その機種で無操作のときにはＢｂ「変ロ長調」ということであり、これを半音下げて歌っていると言うのなら、あなたはキーＡ「イ長調」で歌っていることになります。ですから移調の依頼としては、「イ長調にして下さい！」とお願いすれば良いのです。 念のため、お友達などに、ピアノでＡ→Ｅ７→Ａとコードを連続して鳴らしてもらい、キーを確定させて歌ってみれば良いと思います。 Ａ→Ｅ７→Ａのコードだけなら誰でも弾けると思いますが、「ラ・ド＃・ミ」→「ミ・ソ＃・レ」→「ラ・ド＃・ミ」を鳴らしてもらえば良いです。このコード進行を聞いた人の頭の仲にはキーＡメジャー（イ長調）が確定するので、これで歌い出してアカペラで歌い切れれば間違いありません。 キーがイ長調なら、サビの「かんぱい～」の音が「ド＃・レミミ～」になります。
こんにちは。コーラス部でソプラノを担当している者です。 質問者様のおっしゃる通り、喉を締め付けなければスコーンと楽に声がでます。しかし、高音の歌には向き不向きがあるので、まずはそれをご了承下さい。 本題の歌い方のアドバイスなのですが、お腹に力を入れ、お尻の穴を締めて歌ってみてはいかがかと思います。もう実践しているかもしれませんが。 一度、練習の時にお腹に力を入れずに高音を出したのですが、喉が締められたような声が出て、裏声が上手く出ませんでした。 逆にちゃんとお腹に力を入れ、お尻の穴を締めたらちゃんと出ました。 あと意識的に大きく口を開けて、動かして歌う事です。 私が言える事はこれぐらいです。 楽しんで歌って下さいね！
声というのは自分で聴いているあなたの声と他人が聴いているあなたの声 は微妙に違います。できたら、本で勉強するよりヴォイストレーナーについて 勉強された方が格段に上手くなれます。 私がそうですから。私の場合、クラシックですが・・・・・・歌のジャンルによって 発声や声のポジション等違いますからね。
僕も1年ほど前は高い声の出し方がわからず、低音で歌っていました。 よくおなかからおとを出すって言いますが、ぼくはのどで裏声をだしたら意外とだせました。 のどで歌を歌っていたらだんだんのどが開いてきて高い音をのどで出すのが苦ではなくなってきました。 なのではじめのうちはむりですが、無理矢理のどから高音を出して歌ってみるといいのではないのでしょうか？ あとは大きな音で歌うことだと思います。 ヒトカラもおすすめですよ。
カラオケの曲は一般の人が歌いやすいようにキーをほどほどにしてあります、カラオケの本によっては原調より幾つ下げてあるかを書いてるのもあります。 それでも歌えない人は更にアンプのツマミでキーを下げるのですが、オーディションの音源は何を使うのですか？カラオケ音源を録音したＣＤを使えるのなら録音できるカラオケ屋を探して自分に合うキーで音源をＣＤ化しなければなりませんが、オーディション会場にある音源を使うのなら多分原調キーになるのでしょうね。 それでしたらカラオケ屋のよりはキーが高くなる曲もあるので歌えない場合もありますので注意しなければなりません、つまりカラオケ屋でもキーが下げてなくて原調のままの曲を選ばないとダメです、カラオケ屋で歌えても原調が高ければ原調までキーを上げても歌えるかどうかを試さなければなりません、そういう練習をしないとカレオケ屋では何となく歌えたのにオーディションではボロボロの結果になる恐れがあります。 女性の歌は特殊な歌手を除いてキーが低いので合うと思います、女性向きの歌詞でも、あまり甘えたような女性っぽい歌詞でなければ、女性の気持ちになって歌えば女性が歌うのとはまた違って男性だからこその魅力が出る場合があります、案外受けるかも知れませんよ、実際にも女性用の歌詞の歌を男性歌手が歌ってるのはいくらでもあります、ただしキーは高い目に作られていますから歌えませんが。 今後も女性の歌をレパートリーにしてください。
・腹筋を鍛える ・腹式呼吸を心掛ける などが、ネットで探していて多かったですね。 URLをいくつか張っておきます。 少し覗いてみるといいかもしれませんよ。 頑張ってくださいね＾＾ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2542222.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2526384.html http://www.futebolsp.com/specialtraining/post_9. … http://www.mooomin.com/oniki.htm
カブトムシ 異邦人（ZARD ver.） Ｔｉｍｅ ｇｏｓｅ by この３曲はたまらないっす
No.２です。 コメント有難うございました。 なるほど！接待の延長的なカラオケが多いのですね！ ブーイングとか、期待されて可愛がられているではありませんか^^。 そういう事であれば、４０代以上の方との帯同向けに、唄い易そうな曲を記載してみます。 ＜５０代でも知っていて欲しい曲＞ 聖母たちのララバイ／岩崎宏美 恋に落ちて／小林明子 別れの予感／テレサ・テン 異邦人／久保田早紀 時代／中島みゆき（薬師丸ひろ子） 恋の嵐／竹内まりや 千の夜と一つの朝／ELLIS オリビアを聴きながら／杏里 想い出の九十九里浜／Mi-Ke WOMAN／アン・ルイス ＜アラフォー世代向けに＞ ダイヤモンド／プリンセスプリンセス 世界中の誰よりきっと／中山美穂＆ＷＡＮＤＳ セシル／浅香唯 サイレント・イヴ／辛島美登里 私がオバさんになっても／森高千里 木枯らしに抱かれて／小泉今日子 TOMORROW／岡本真夜 未来予想図II／ドリカム LOVE LOVE LOVE／ドリカム 恋人と呼ばせて／沢田知可子 ひだまりの詩／Le Couple 声質が合えばいいですね！
　いろいろあると思います。 　ちなみに僕は低い声の曲をうまく歌うことができません。 　手っ取り早いのは。 　自分の声にあった曲を選んで歌うのがよいのでは。 　たくさん聞いて、原曲と一緒に口ずさむ。 　耳がよくなるのが一番だと思います。 　聞く力が強いと真似るのも、うまくできるのではないかと 　思います。 　速聴というのがありますが、聞く力を向上させるのに役に 　たつと思いますよ。（倍速、3倍速などの音声を聞くＣＤ） 　 　声質は、どうすればいいかわかりませんが、よく腹筋が大 　切ときくこともあります。 　あまり役にたたないかもしれませんね。 　すいません。 　
リラックスした状態で発声するのは非常に大切ですが、 “声の抜き方”が更に大事ですよ。 声は通常”口”から抜きますが、 ボーカリストは”鼻”から抜くイメージを掴まなくてはいけません。 練習方法としては、鏡を前にして、 口角を上げて、上の歯を全て見せた状態で歌ってください。 初めは頬の筋肉だけで口角を同じ位置に保つのが難しいので、 右手と左手の人差し指で、両口角を押し上げた状態で練習してみてください。 鼻から声がきちんと抜けていれば、 触れている人差し指に、微弱な振動が伝わってきますので、 わかりやすいと思いますよ＾＾ これができれば、喉への負担がかなり減ります。 しかも、声量は飛躍的にUPします♪ よければお試しアレ＾＾
DAMにありました。 http://www.clubdam.com/app/leaf/songDamKaraokeLe … IEでアクセスしてください。視聴できます。使えるとよいのですが。
こんばんは。 今井美樹さんのPIECE OF MY WISHが好きです。 あとは、歌唱力があるならドリカムが嬉しいです。
女の子と一緒に歌うなら、加藤ミリヤと清水翔太の 「love forever」などがいいと思います！ いい感じのムードをつくる曲だったら、バラードですよね～ あとは、質問者さんの好きなアーティストから選んでみたらいいと思います！
こんばんは！ このような質問だいすきです！ ズバリ！軍歌ですが 『月月火水木金金』『加藤隼特攻隊』をお薦めします。 YouTubeにありますよ。
「意識的には」凹まさないよう膨らみをキープするのが良いと思います。 声を出すという行為で物理的にどうあがいても自然とお腹は凹んでいくものなので、そこへさらに凹まそうと意識する必要はないと思います。 内側からの支えがなくなり息の量をコントロール出来ず、無駄な息が出てしまうことになります。 むしろ内側から広げていくような意識で声を出すと良いと思います（それでも実際には微妙に凹んでいくのが分かるとおもいます。） 上下逆さにした傘がお腹にあって少しずつ広がっていく様子をイメージしながら息を吐きなさい、という人がいました。解りやすい例えだと思います。
その用途なら、無料のオンラインストレージのほうが楽だとおもいますよ。 ＰＣのＨＤＤみたいのをネット上に借りれるサービスです。 そのmp3ファイルをそのままネット上に保存してお友達に落としてもらえば済みます。 参考URL：http://www.kooss.com/storage/
20歳の意見ですが、 １、最初は「天体観測」とか低めで且つノレる歌ですね！ 　　GREEEENが歌えるそうなのでそこまで音域はせまくないと思いますよ！ 　　で、そこからは自分はジャンヌですかね～HEAVENはオススメです。 　　あとワンピで有名な「ウィーアー」「ヒカリへ」とか知らない人はほぼいないのでイイですね。 ２、20代前半、、、「曇天」とか低くてメロディーも単調なのでどうでしょうか。 　　 ３、王道である“リップロール”はやはり効果絶大ですね！ 　　唇を震わせながら甲高い声でプルプルプルプルーってやるやつです。　 　　あとは「おい！きたろう！」「ぬ～り～か～べ～」を交互にやるといいとも聞きましたねｗ　　 　　 それから 歌う前に極限まで低い音を出す（エッジボイス）をやっておくといいですよ。
こんにちわ＾＾ うまく歌えるかどうかは・・ 声質はあんまり関係ないと思います。 どうしてかというと 歌の難易度は、 その曲の音域や メロディーの動き方で ほぼ決まるからです。 声質って楽器でいえば音色です たとえば、 この音色のピアノ曲は 上手く弾けるとかはないですよね。 テンポが速いとか 音符が細かいとか 激しく動くとか そういうので難しさは決まりますから。 歌も同じですよ。。 うまく歌えない曲があったとしたら それはその曲がまだ難しいんだと 思います。(練習あるのみ！) あと、男の人の曲を そのままのキーで歌うのはダメですよ！ 男の人とは声帯の形がちがうのだから。 CDに合わせて歌うのは 曲を覚えるにはいいですが 歌の練習としては良くないです。 自分の声がはっきり聴こえないと ちゃんと歌えてるか分からないし プロの声と混ざって 上手く聴こえるので 練習にはなりません。。 もちろん、、 ただ単に歌を楽しむだけなら 一緒に歌っても大丈夫です。。。 以前習っていた先生の 受け売りですが・・・ 参考までに＾＾
おはようございます、素人です。 うまいヘタというのは、得意な曲・苦手な曲というのも関係あると思 います。全ての曲をうまく歌える人なんかそうそういないと思うので す（例えば演歌もうまい、もののけ姫のような高い高音もうまい、シャ ウトが普通に出るようなメタルもうまい、ポルノのように早い曲もう まい、なんて人を私は知り合いに持っていません）。 まず自分にあう曲を探すことが近道だと思います。 その上で上達するには肺活量、呼吸法などの基礎要素をきちんと習得 し、その曲で使うテクニックを習得していく必要があると思います。
それなら「また　君に恋してる」ですね。 もとはビリーバンバンの曲ですが、リメイクで歌ってるのは坂本冬美です。
まず、喉がかれるというのは、基本的には喉で歌っているからだと思いますよ。 腹式呼吸で腹から声を出していないので、喉がやられてしまうんだと思います。 腹筋を鍛えるなどして、おなかから声をだすようにするのが一番かと思います。 あと、いきなり高い曲とかから歌うのではなく、まず適度なキーで喉をじょじょに開いてから無理なく高い曲へ以降することとか。低音とか高音ってわかってる曲なら、無理せずに自分の楽なキーにずらして歌うほうがいいかとも思います。 喉の強さは人それぞれですから・・ あとは、私や身近な人の経験ですが、お茶系を飲みながら歌うと喉がかれやすいです。 特にウーロン茶とかはすぐ喉にきますね。イガイガしちゃうのでカラオケでは絶対に飲みません。 あと、たばこの煙とかですぐ喉がいってしまう知人もいるので、喫煙する人がいたら必ず室内では吸わずロビーに出るとかしています。 喉にいい飲み物ははちみつだと思います。はちみつレモンとか、紅茶に蜂蜜とか。 アーティストの方とかもはちみつで喉のケアしてる人とかいると思いますよ。 あと、アーティストの人は、歌う直前ぎりぎりとかまで喉の保湿のためにマスクして移動するとかも多いです。喉に一番だめなのは乾燥ですからね。 はちみつ入りののど飴とかを持参して、カラオケ中にあぶないな、と思ったらなめてる子とかもいますよ。 自宅に戻って早めに回復するには、やはり乾燥をさけ、加湿器で湿度を保つとか、お風呂で蒸気で喉をいたわってあげるとか。
こんばんは とりあえず毎日仰向けで寝た状態で 歌うようにしてください これが腹式の状態ですから 体に慣れさせてしまったほうがいいと思います
「ゲゲゲの鬼太郎」の目玉の親父とぬりかべの物まねをして音域を広げなさい。 「おいっ鬼太郎！」 「ぬ～り～か～べ～」 これをひたすら繰り返す。 テレビでやってたよ（・∀・）
プロにお金を払ってボイストレーニングしてはどうですか？　見違えるほど変化すると思います。
こんばんは！確かYou Tubeにあった気がします。 洋楽といってもジャンルひろいし、僕はあまり興味がないのでザッとみただけなので確かではなく申し訳ありません。 TokyoTubeにもあると思います。あまり役に立たずすいません。
http://www.shidax.co.jp/sc/contact/faq.html] ここに求めている答えがありますよ。
ひたすら、高音が出るまで訓練するしかない 訓練すれば多少は、出るようになるよ。でも限界はある
ビッグエコーであれば、 プレミアダム・ライブダムの機種であれば歌えます。 （BBサイバーダムは対応していないため曲がない） 曲目はこちらを参考に。 http://www.clubdam.com/app/dam/page.do?type=dam& … ページ内にはられているPDFで全曲が見られます。 トップページの曲は配信日時が来月なので今は歌えません。 曲の多さはJOY＞DAMです。 しかしDAMにしか収録されていない曲も多くあります。 歌うんだ村であれば、JOYSOUNDを選ぶのが懸命でしょう。
こんにちは。 季節的に 1.サザン　太陽は罪な奴 2.DEEN 瞳そらさないで 3.大滝詠一　カナリア諸島にて http://www.uta-net.com/song/6418/ http://www.tbs.co.jp/cdtv/ http://www.uta-net.com/user/otona/karaoke_rankin …
＞普通、録音した音を再生するときに、再生速度を早くするとキーが上がり、再生時間も短くなります。 ＞しかし、カラオケでキーを上げても、音楽のテンポ（速度）が早くなるような気がしません。 まず、前者と後者でやっていることが違うと言うことを理解しましょう。 前者は再生速度を上げているだけです。キーをあげているわけではありません。（結果キーがあがっていますが） 後者はキーだけを上げています。 後者はカラオケ配信会社が作成した音源を使用しているので、メロディ（メイン・コーラス・ドラム等）を別のMIDIという音データで持っています。 そして必要なMIDIの音程を全て変化させることでキーの変更をしています。 前者に関しても専用の処理をすることでキーを変えることは可能です。 ただし、MIDIとは違い音全体に対して処理をかけなければいけないため、 音質が劣化する等の弊害があります。
こんにちは。 1.ウルフルズ　ガッツだぜ http://www.uta-net.com/song/8978/ 2.アクアタイムス　虹 http://www.uta-net.com/song/64412/ 3.GReeeeN キセキ http://www.uta-net.com/song/65511/ 4.GReeeeN　愛唄 http://www.uta-net.com/song/53277/ カラオケランキング http://www.uta-net.com/user/otona/karaoke_rankin … 歴代人気曲ランキング http://www.uta-net.com/user/poplist.html?&tgt=&a …
＞BUMP OF CHICKENの天体観測 Aメロ ベルトに結んだ「ラ」ジオ Mr.Childrenの少年 Aメロ 足音を忍ばせ 君の扉のま「え」に立ち…etc どの音も「ソ：G2#：lowG#」出せますが、安定して出すのが難しいです。 低音をうまくだせるようになる方法はないでしょうか？ 間違えてオクターブ下で歌っておられるのではないでしょうか？ それだとサビで全然盛り上がらないと思います。 ためしに１オクターブ上で歌って下さい。 サビで高音につっかえるようなら、キーを２～３下げて歌って下さい。 これで気持ちよく歌えると思います。 なお、高音側は、輪状甲状筋の筋トレでかなり拡張できますが、低音側は、先天的なもので、拡張はできません。また、そのような訓練方法もありません。声帯をゆるゆるにして出る声よりも低い声は出ません。 人間の声帯はギターの弦や、太鼓の皮と同じで、ゆるゆる以下では音になりません。そのためにコントラバスや大太鼓という楽器があります。ギターはいくら弦をゆるめてがんばってもコントラバスの低音は出せませんし、小太鼓はいくら皮をゆるめても大太鼓のような重低音は出せません。 安定した低い声は、ガタイがデカく、声帯の大きい人にしか出せません。
ＲＡＤＷＩＮＰＳの曲は英語が速いので、いくら振り仮名を振っても振り仮名をすべては言いきれません。 get up（ゲット　アップ）と言っても、本場は（ゲラッ）と言ってるのと一緒だと思います。 単語自体は中学生英語程度で十分理解できるものだと思うので（一部調べたりするのもありますが）、ひたすらＣＤを聞き真似することが一番だと思います。
RADWINPSなんかどうですか いい歌ばかりですよ
一発やっとけば？ 逆ナースプレイもできるし あなたがナース役でね
ビックエコーとシダックスにはあまり行ったことがないのでどちらがいいかはお答えできませんが… ライブダムの方が断然いいです！！音質が違いすぎます。
客観性が欠けているので正確な回答はできませんが。 声変わりしていて、練習なしでこの高さの音を出せる男性は少ないので、まず疑ってみます。 もし、この声が素でだせるなら、あなたの声は一般女性と同じくらいの高さです。 歌っていてＧＲｅｅｅｅＮやいきものがかりの音程があっているみたいですが、 http://www.music-key.com/explain/index.html#3 まず、ド(hiC, C5)の最高音で歌っているかド(mid2C, C4)の最高音で歌っているかがわかりません。 カラオケの点数を指標にしているみたいですが、最高音をオクターブで変化させればカラオケは音程があっていると認識します。 嵐やバンプオブチキンは一般男性なら大抵歌える高さなので、これもオクターブ下で歌っているんじゃないでしょうか。 ちなみに、オクターブはカラオケのキーで12個で、参考サイトの表現だとカラオケの音程では「…mid1C=miD2C=hiC=hihiC…」です。ソプラノ歌手の歌をバスの高さで歌ってもオクターブで音程があっていれば、カラオケは音程があっていると認識します。 下手云々よりも大切なのは、自分が歌いやすい歌かどうかです。 例えば、Superflyと福山雅治はほとんど音程がかぶらないはずですが、Superflyが福山雅治の歌を歌っても、同じ音程だとうまく歌えないと思います。 歌いやすい高さの歌を歌うのがいいと思います。短距離走が得意な人もいれば長距離走が得意な人もいるように、一概に下手だとは言えません。
こんにちわ＾＾ (1)腹式は横隔膜を下げる呼吸です。 お腹が膨らんでるということは、 横隔膜が下がってるということ。 だから・・・ ずっと膨らませておかないとダメです。 途中で上がっちゃうと 腹式じゃなくなっちゃいますから。。 (2)喉を開くというのは・・・ 厳密にいうと喉頭蓋という器官を 起こすことです。 喉頭蓋はその名のとおり「フタ」です。 フタを起こすことによって 喉の中の空間が広くなって 声が響いて良くなります＾＾ 喉頭蓋を起こすやり方は 結構難しいので専門のボイトレを 受けたほうがいいかもです＾＾； (ごめんなさい) 喉を上げる動きは良くないです。。 力が入って締まってしまいますから。 以上、参考まで＾＾
女性にしか聞こえない歌声で女性ボーカルを歌い ちゃんと男性の声で男性ボーカルを歌う人と出会ったことがあります。 ニコニコ動画で女声で検索をかけるとかなり努力されている方々の動画が見られます。 両声類といって男女両方の声を出してやろうと努力されている方々もいるようです。 コミュニティなどかなりありますので先人たちに聞いてみてはいかがでしょうか。 ただ、とはいえ壁は高いようで本当に女性に聞こえる歌声の男性は一握りです。 頑張ってください。
今晩は(^^)v 「三百六十五歩のマーチ」 ですが、「レコ直」で アーティスト検索 すれば分かると思いますよ。 カラオケはあるかどうか 分かりませんが、 着メロがダウンロード 出来ますので、 カラオケ変わりになる んじゃないでしょうか。 ちなみにサイトは http://recochoku.jp/rd/pf/reg5/ になります。
音痴には治る音痴と 治らない音痴があります。。 治る音痴とは、、 頭の中では正しい音を再生できているけど 実際に声に出すと違う音になっちゃう人。 この場合は、単に喉の筋肉が 思うように動かせないだけなので 発声法を勉強すれば治ります。 もう一つは、、 頭の中で正しい音を再生できない人。 聴覚になんらかの問題がある人で これは稀なケースのようです。 もっと稀なケースでは、 脳の神経に障害がある場合。 何万人に一人らしいです。。 なので、ほとんどの人は 練習次第で治りますよ！ 以上、参考まで＾＾
KARAのジェットコースターラブですね。
私は大学卒業したばかりの23歳女です コンパではEXILEが友達にはかなり人気でしたね 私個人的にはB'z(うまい人のみ)とミスチルがツボ あとは洋楽がうまければかっこいい 周りは曲知らなくても久保田利伸のミッシングをうまく歌えば最高！ まぁうまければ何でもいいんじゃないかしら ポルノやスキマスイッチは歌いやすいかも
http://www.shidax.co.jp/sc/shoplist/06_toukai.ht … 上記に料金表があります。 店舗ごとに料金は異なるので気をつけてください。 学生であれば休日昼間であれば1時間300円前後が相場みたいです。 夜間だと1時間500円前後になりますので気をつけてください。
ワールドイズマインいかないでしょう（笑） はい嘘です＾＾ 自分的には、自分が知っている曲や、歌える曲を彼女が歌ってくれると とてもうれしいです。 一緒に歌えるから♪ なのでデュエット曲等でいいんじゃないですか？ 2人きりの時知ってる曲来ると無性に歌いたくなるもんです。 一緒に歌って、場をもりあげつつ絆を深めよう。
40代から50代と言っても、全国何処でも同じデュエット曲を歌っているとは限りません。同じ世代のお客さんでも、お店によっては現在ブームになっている楽曲が違います。 初出勤まで歌を覚える日にちが十分有れば別ですが、明日の出勤までに新曲を覚えるのは無理かと思います。お店側でも、歌い手を募集した訳ではないと思います。スタッフ募集なら、初日からお客さんとデュエットの相手を期待していないと思います。 それより先に覚える事は沢山あります。最初の一週間は、その勉強を優先して覚えてください。その間に、常連客が歌いたがるデュエット曲の傾向は分かると思います。 例えば、 １、お客さんの名前を早く覚えるとか。 ２、そのお店の営業許可が飲食店なら、カウンターを出てお客さんと並んで歌っては駄目とか。 （バーの営業許可なら、何処でも歌えますが） その他にも、お店のオーナーが望むスタッフになることを優先して、早くその店の戦力になる事を優先してください。そのお店の営業方針を早く覚えるのが第一だと思います。 仕事が満足に覚えられないうちに、新入りスタッフが歌いたがっては、仕事に来ているのか遊びに来ているのか疑問に思われます。
ライブDAMにはボイストレーニングの機能が付いています。 自分の音域を調べる事が出来るし、 トレーニング前の運動などの機能も有ります。 ご自分でやられる時は、まず正確なまっすぐな音が 出せるように訓練するといいですよ。 次に音階・半音階・ロングトーンを出来るようになったら ビブラートの練習をしてみるといいでしょう。 毎日少しの時間でもいいので声を出すことも重要だと思います。 たまにだと、声が出にくくなってしまいます…
７下げるのではなく、3～4上げてみてはどうでしょう？ ７下げても上が出ないなら、キーは上げてオクターブ下で歌うのが良いかもしませんよ♪( ´▽｀)
いいえ苦しくないですよ なれると何時でもできますし 質問者さんも寝ているときは腹式呼吸ですから 苦しくないですよね？
カラオケの鉄人の「鉄人システム」や、カラオケ パセラの「Σシステム」といった統合型のシステムがあると、ひとつの部屋で複数の機種の中から曲を選んで歌う事が出来ます。 (ただし、機種固有の採点機能などは使えない) しかし、残念ながらどちらの店舗も栃木県に無いようです。 稀に複数の機種がひとつの部屋に有ったという話を聞きますので、もしかするとそういうお店もあるのかも知れません。 (そういうお店を実際に見た事が無いので噂です) お店を探し方としては、大手のチェーン店には無さそうな気がするので、身近にある中堅のチェーン店や個人営業のお店の情報を検索で調べたり、クチコミの情報を集めたりするといった方法がありそうです。 [参考資料] ・カラオケの鉄人の鉄人システムについて http://www.karatetsu.com/world/index.shtml ・カラオケ パセラのΣシステムについて http://www.pasela.co.jp/karaoke/number1.html
アラフォーのおっちゃんです 他の回答にもありますが、別に上手く歌えなくていいんですよ。 ぶっちゃけ人の歌なんか聞いていない奴もいるくらいですからね。 要は「盛り上がればいい」のです。 そこで私のお勧めは「アニソン」です。 ただし、一部のマニアしか見ないアニメはＮＧ。 そんなの歌った日にゃシラケるのがオチ。 重要なのは「皆が子供のころ見ていたアニメ」です。 私の経験上は「ドラゴンボール（ちゃ～ら～へっちゃら～♪）」と「クレヨンしんちゃん（パニックパニック♪）」が盛り上がりました。 ご参考に。
ビブラートがかかってないだけでしょう。 ビブラートは音を半音上げたり下げたりを繰り返して意識的にかけることができます。
こんにちは！私は大学四年の者です。私もカラオケが苦手で、経験が浅い時は、なかなかマイクに声が入らない、入っても声が裏返ったりしました。それで、歌いこなしたいと思うのであれば以下の二つに注意して下さい。 1,腹筋に意識して腹から声をだす。2,事前にパソコンやウォークマンなどを使い、思い切って歌ってみる（勿論、人がいない所で） これで、望んでください。試してみる価値あります。
キーは人それぞれなので 正解や決まりはありませんよ。 歌いやすければOK！ でもカラオケの場合 キーチェンジはできるだけ少ないほうがいいです。。 どうしてかというと カラオケのサウンドが変わってしまうから。 2音下げるのと10音上げるのは キーとしては同じことですが 10音も上げるとカラオケの雰囲気が かなり変わってしまいますよね。 なので10音上げるよりは 2音下げたほうがいいです。 7音下げるより、 5音上げたほうがいいです。 6音の場合は、難しいですけど キーは上げると音が軽くなり 下げると重い感じになるので どちらにするかは曲の雰囲気によって 試してみるといいかもです。。 とにかく決まりはありません。 歌いやすいことが一番ですよ！！ ベストのキーは一つのはずなので 何度も歌ってそれを見つけて下さいね。 見つかると、歌っていて すごーく気持よくなりますから！ 以上、参考まで＾＾
私は16年間、カラオケ・ステージ音響の出張業（通称：PA）を営んでいた元音響屋です。一番難しかった事は、イベント当日のビデオ撮り（現在はDVDでしょうね）の音作りでした。（ミキサーからビデオ屋さんへ提供する音） 苦労とは出演者がビデオ（又はDVD）を購入して、家庭に持ち帰って聴いてガッカリしないように、会場の音に近づけるための音作りです。会場の音は、その場で調整できますが。 下手に聞こえるのは大ホールで流れている大音響の音（声も含めて）と、家庭に持ち帰って小さい音で聴く音が違うからです。劇場型のホールは、腹式発声で歌うプロ歌手はノー・エコーで歌っても残響効果（建物にビバーブが掛かる設計がしてある）だけで歌えます。 しかし素人さんが中心のカラオケ・イベントでは、出演者の95～99％は喉で歌っています。歌い出したら即（一行歌い終わらないうちに調整）カラオケ機器で声が綺麗に聴こえるように修正しますが、喉歌いの声は修正に限度があります。 その現場の声をそのまま録音しても、聴く場所（部屋）と音量・再生機材の違いで同じ声は決して聞けません。会場の残響が無くなって声が裸になり、下手に聞こえるのは当然です。質問者さまが下手とは限りません。 少数派（５％未満）の腹式発声で歌う人の声は、小さい声で静かに語って聴かせる部分でも、口から綺麗な声で抜けて聴こえますが、録音したものを再生しても前記のとおりです。 私は音響屋を始める約５年前からカラオケで歌う事を始め、ボイス・トレーニング（以後ボイトレと省略）に通い、その後の約30年間をボイトレで習った腹式発声で歌っています。 ボイトレに通った理由は、下記の１，２、のとおりです。 １、自分の声域が狭く、好きな歌手の歌が歌えなかったから。 ２、声量が有る人（腹式発声で歌う人）のマイクの調整（好み）を知る為でした。 ご自信の声が他人にはどう聞こえているかを知るには、カラオケBOXではなく、大型のカラオケ喫茶（それに類する店）で、歌う人が直接聞きながら歌える跳ね返りスピーカー（モニター・スピーカー）が設置してある店で歌う事をお勧めします。 ※歌いながら聞いているスピーカーから直接聞こえる声に、適度に部屋の残響を含んで聞きやすく聞こえる声が、他人が聞いている声です。他人に聞こえている同じ自分の声を聞こうと思えば、会場の客席へ降りて歌うしか方法がありません。 しかし客席が空いている時と、満席の状態では音と声の響きが変わります。 長文になりましたが、ライブ（生音）用のプロ用のカラオケ機材を使用して録音しても、再生場所と音量が変われば、決して上手な歌には聞こえません。 携帯電話の録音機能は、会話の内容を記録する目的だと思います。入力レベルの自動調整機能が無いと思います。音が割れるのは、録音の入力レベルがオーバー（大き過ぎ）だと思います。 今後録音されるなら、入力レベルの自動調整機能が付いたラジカセを持参して録音してください。小型（ウオークマン型）の録音機能では、無理だと思います。 声が変わる原因は、他にも沢山あります。カラオケBOXのマイクは、感度が良すぎて声が変わる（声が薄っぺらになる。今後はシュアー58を持参して録音をお勧めします）等です。録音するには、場所と機材を選びましょう。
今は、一口に「カラオケ」と言いましても、スナックなどに飲みに行って歌うカラオケや、昼間からノンアルコールで歌う『カラオケBOX』では、かなり様相が違いますよね？。 また、若い世代と、私みたいな「オジサン世代」では、なかなか「カラオケ」そのものの意義が違うと思うし・・・。 (^^; ＞万人が知っていて、なおかつ歌いやすい曲はなんでしょうか ↑ 「万人」が知ってるかどうか、自信は有りませんけど・・・。 男性歌手なら、やっぱり、 ★石原裕次郎さん の曲が歌い易いでしょう。 我々(５０代)前後の世代なら、先ず知らない筈が有りません。
行く店（地域）、行く時間、オプション（ドリンクバーなど）によって、全然料金は変わってきますよ。 昼1時間で、安いところなら150円、高いところなら600円とか、全然違ったりします。 ちなみに、安いところだと部屋が汚いところとかあったりするので、ご注意を。 目安として１時間の一般料金としては、昼は400円前後、夜は1000円前後ぐらい見とけばいいですかね。 店によってはクーポンや割引券を配布しているので、それを利用するにこしたことはないです！ ちなみに自分もよくヒトカラに行くので、自分はどれくらいかというと 昼2時間で500円、20%割引券を使って400円 夜2時間で1,300円、30%割引券を使って910円 です。 自分はシダックスに行っているのですが、株主優待券というものがあって金券ショップで買うことが出来ます。 525円の券が450円ぐらいで購入できるので、それを使用すればもっと安くいけます。 また、シダックスでも行く店舗によって、料金が変化します。 あと、カラオケ店の料金比較ページがあったのでご参考までに。 渋谷 　http://www.10byou.com/money/karaokeprice/sibuya. … 新宿 　http://www.10byou.com/money/karaokeprice/sinjuku …
回答NO2です。 補足質問に回答します。 機種については失念していました。こちらこそすみませんでした。 ビッグエコーだと、たぶん第一興商さんのDAMだけだと思いますが、お店によっては３機種か４機種くらいから選べたりします。ただ、選べたとしても値段の差は無いです。 機種そのものの差も、昔は大きかった（機種ごとに入っていない曲とかがあった）ですが、今は本質的な差はあまり無いです。 違いとしては、採点ゲームの種類だったり、ボイスちぇんじゃーみたいな追加的な要素くらいなので、選べたとしてもあまり気にする必要はありません。 あと、もしかしたら、「喫煙の部屋」と「禁煙の部屋」が選べるかもしれません。これも値段に差は無いでしょうから、質問者さんのお好きな方を選べば大丈夫です。 最後に、もう一つ書き忘れていましたが、多くのカラオケ店（ビッグエコーも含む）では、最初に訪れると会員になってくれるよう言われます。（レンタルビデオ屋の会員みたいなものです。レンタルビデオ屋も会員じゃないと借りられないように、カラオケ店も、メンバーのうち誰か一人が会員じゃないと入れない） なので、身分証明書（免許証や学生証）を忘れずにお持ちになってください。 ではでは！
1,2 先に回答した方の欄にもあるようにオクターブ下の可能性が高いです(あっている可能性もあるので断言はできません)。 「ドレミファソラシド」と音階がありますが、機械は同じドであれば音程はあっていると認識します。しかし、人間が実際に聞くと音程は違います。 低音のド・中音のド・高音のド、どれも機械は同じと判断します。「高音のド」から「中音のド」への変化を1オクターブ下の音程、「高音のド」から「低音のド」への変化を2オクターブ下と判断できます。逆も同じで、オクターブ上というものもあります。 ちなみに、オクターブはカラオケのキーで12個変化させた音程です。つまり、原曲の+3のキーでオクターブ下なら-9のキーの音程にもなります。 3 男性の曲までオクターブ下で歌っているんじゃないでしょうか？ 福山雅治の曲をオクターブ下で歌えたらすごいとしか言えません。これを歌えればバスよりも低い音程で歌えることになります。だから歌えていないんだと思います。 カナル型(インナーイヤー型)のイヤホンをつけて歌ってみるのがいいと思います。 できることならオクターブを認識できるようにマイクとソフトを利用してみるといいです。 下に「音程の説明のあるサイト」と「音程をPCで認識させるソフトのあるサイト」URLを貼っておきます。 http://www.music-key.com/explain/index.html http://homepage3.nifty.com/muneta/
レの音のときレーと発するのは悪いこととは思いません むしろその音がレの音である、と記憶させるには有効かもしれません のちのち相対音感などがみについたときに役立つ可能性もあります しかしいまは最低限の音感を手に入れるための練習をしているわけで 音の高さを感じるのにすべてをそそぐべきかと レ～と発声するか、ア～と発生するかは、音の高さに集中できるほうを選べばいいと思います
カラオケで曲をゆっくりに設定できる機能があるので それで徐々に早くしてならしていくのゎどうですか？？ 歌うこつでゎないですか参考にどうぞｗｗ
インターネットカラオケにありますね。 My Dream(마지막춤은나와함께OST) 会員登録して再生ソフトをDLしないといけません。 海外居住外国人も登録可能みたいですが料金の決済はカードで可能なのかちょっとわかりません； http://www.ikaraoke.kr/ http://test.ziller.co.kr:8000/main.do
声変えずにドレミファソラシドの最初のドを出す。 そこから、ド、シ、ラ、ソ、と１つずつ下げていくと、のどの奥が開く感じを覚えるはず。 限界の一歩前（無理のないところ）くらいで 発声練習する。 のど痛めないように注意。 続ければ普段の地声も下がる、ただし、逆に高い声は出にくくなる。
家で歌う時よりカラオケの時の方が声が大きくなるので、音域が変わっているのかな？ カラオケの時、キーを変えてもだめですかね？ 小さい声だと高い声が出ていても、カラオケではダメな人いますよ。(⌒-⌒; )
自分の好きな歌手、またはアーティストが作った歌を歌うことを おススメしますが、 僕の個人的なお勧めは、「EXILE」や「東方神起」や ジャニーズ系で言うと、「NEWS」、「関ジャニ」などですね・・・。 それか「コブクロ」の「あの太陽がこの世界を照らし続けるように」 とかも盛り上がると思います！！ がんばってください！！！
土曜日のフリータイムは24:00からで、料金は１人1,800円です。 また時期によっては、10名以上の場合はフリータイムを断られることがあります。 20:00からの利用であれば、1人1時間750円（未会員850円）です。 ※ちなみに、料金やフリータイムの時間はシダックス店舗ごとに異なります 平塚宮松クラブ TEL：0463-24-3388
無理に歌うとのどが痛くなるとのことですので、 できれば自己流よりは、先生に教えてもらった方が早道かと思います。 独学の難点は、自力での客観的な判断が難しいことなんですよ。 なにかの情報でやってみたことが、正しくできてるのかどうか、 自分ではなかなかわからないですよね。 実のところ、そのボイトレ教室がどの程度悩みに対応してくれるかは、 行ってみないとわかんないので、 とりあえずは体験レッスンをたくさんやってみるのが良いと思います。 カラオケもっと上手になりたいから、と門をたたかれる方は多いですよ♪ 音がうまく取れない、のどが痛くなる、高い声が出ない、 全て改善する方法はちゃんとあります。 ただ、どの程度時間がかかるかは、その方の状態がどうかによって個人差がありますのでね。 ちなみにですが、 歌の発声において特別肺活量を上げる必要はありませんし、 腹式呼吸も、クラシックや民謡を歌うならともかく、 カラオケを楽しむ程度なら絶対必要なものでもありません。 腹式呼吸＝良い発声になると勘違いなさっている方が多いんですが、 腹式はあくまで発声時の息の量をコントロールするのに有効な手段なだけですよ。
痛々しい、、、受け取り方によりますが １）マイナーなアニソン（ある意味痛い的な） ２）メタル（痛いっというか激しい的な） ぱっと思い浮かぶのがこの二つですかね。 彼女は真顔で言ったのかふざけて言ったのかすごい疑問に思うのですが、 一番手っ取り早いのは冗談まじりで「痛々しいってたとえばどんなんだよｗｗ」な感じで 聞いてみることですね。
「共鳴腔」で調べてみてください。 多分、喉をしめつけてしまうのは喉だけで声を出してるんだと思います。 実際高い声が綺麗に出る人は喉にほとんど力をかけず、 その代わり頭や鼻などに響かせて歌っています。 声を出すときに意識して共鳴させるようにしましょう。 喉を開けて歌おうとするのは良いことですが、 結局喉を意識することになってしまうので最初の段階ではやめておいた方がいいです。 裏声に逃げるのもできるだけ控えましょう。地声で響かせれば十分です。 また、共鳴成功時にはしゃべってる時と声を出してる感覚が全く違います。 口だけではなく、体のあらゆるところから声が出ているかのような感覚です。 習得すれば本当に歌うのが楽しくなると思います。がんばってください。
経験の問題はあると思います。 基本的に、声は使う頻度が高いほどよく動くようにはなります(使い方にもよりますが)。 声帯やその周辺を動かすのは筋肉ですので、 使えば鍛えられるし、使わなければ他の筋肉と同じように痩せていくんですね。 カラオケが初めてとのことですので、 音がとれないのも、 『音を取りたくても体の方が付いてきていない』という状態なんじゃないかと思います。 めげずに何度かカラオケをやってるうちに改善していく可能性はおおいにあります…が。 それは続けてみないとわからないですね。 いわゆる音痴の方というのは、まさにこの『音を取りたいんだけど体がついてこなくて、どうすれば音がとれるのかがわからない』という方がほとんどなんですよ。 音感そのものに問題がある方はめったにいらっしゃらないそうです。 自力でなかなか改善しないようでしたら、 ボイストレーニングを考えてみるのも手です。 音程コントロール力を上げる方法はちゃんとありますから。
ホテルに行くお金がないから、安いカラオケＢＯＸに いってするんだと思いますよ。 ＢＯＸ内に「犯罪行為防止のため監視カメラが設置 されています」と張り紙したらどうでしょう。 見られていると知っていてする人はそうはいないと 思いますよ。
No.4の方が書かれていたことを全面的に支持します。 腹式呼吸や『お腹から声を出す』というのを、 お腹を強く引っ込めて押し出すことだともし思っているのなら、 それは根本的に間違いだと思ってください。 (まだ発声の仕組みがあんまり分かってなかった頃の、化石のようなメソッドです(笑)) 普段と声が違ってしまうとのことですが、 やはり考えられるのは、気合が入りすぎることによる『力み』。 無駄な力が入っていると、声ってのびやかには出ません^^; まずは、リラックス。 実際の声を聞いてないので推測になりますが 曇った感じの音になるということは、口の奥側、つまりのどに近い方の空間を、 うまく作れてないんじゃないかと思います。 ふああ～～っ…と、あくびをするように息を吸ってみてください。 のどの近くが、かぱっと開くでしょ(^^)？ その、開いた所を縮めないように声を出すと、今までと違う響きの声が出ると思います。 そのまま奥側をいろいろ動かしてみて、響き方を自分で実験してみてください。 ただ、録音機器は、この音域は拾いやすいけど別の音域はいまいち拾わないなど種類によってクセがあり、質がよくないものなどは聴こえた音を正確に再現してくれない場合もありますので、その辺は考慮した方がいいと思いますよ♪
人間の言葉は幼児期に覚えて、年齢を重ねるとともに無意識であっても、その時期の年齢に相応しい話し方に変わっていきます。しかし、それは上辺（うわべ）だけで、口の中の動きまでは変わっていません。 ※普段の意識と性格によって個人差があります。 会話は言葉を選んだり、色々と意識して大人っぽく話す余裕がありますが、歌を歌うとなれば音程とリズムに気を使いながら歌詞を読んでいては、幼児期からの癖が出てしまい子供っぽく聞こえる声のまま歌う結果になります。 質問者様は18歳、その３分の１以上の期間は幼児期の言葉で話していらっしゃったと思います。歌を歌うには、喉や口の周りの力を抜いて、口の中を広くし、母音「ア・エ・イ・オ・ウ」の一言一言が綺麗に出る口の形を作る必要があります。 アナウンサーの最初の仕事は、会話のボイストレーニングを受けて母音を出して早口言葉の練習をします。放送時間の残り時間が少なくなって早口で話しても、小さい声で聞いていても成人の言葉で聞き取れるのはそのためです。 ※例えば「カ行」の場合は、子音を小さく出すと同時に母音を早く出して子音を吹き飛ばす感覚で「クア～・クエ～・クイ～・クオ～・クウ～」と出せば成人の言葉になります。子音と母音を同時に「カ～・ケ～・キ～・ク～・コ～」と出すと言葉が固くなり、母音が伸びません。 歌声を作るボイストレーニングも有りますが、歌を始めて間の無い人が習う必要はありません。 会話の場合は伴奏が無く、多少言葉が聞きにくくても通じてしまいますが、歌には伴奏が有り自分が何を言っているのか聴く人には聞き取れなく、伴奏の音より大きな声を出そうと喉を使って叫ぶ結果になります。 ［ロードオブメジャー］の歌をYou Tubeで確認しましたが、成人の声ではなく、幼児期の「甘え」が丸出しの子供の歌です。聴く人が頭の中で翻訳しながら聴かないと言葉が聞き取れません。それでは、聴く人が疲れてしまいます。 他人の前で歌を歌う事は、本を読んで聞かせるのと同じです。一人で本を読むなら声を出さなくても済みますが、他人に朗読して聞かせるには言葉の強弱、言葉の微妙な間を考えて読まないと、聞く人に内容が伝わりません。 カラオケを伴奏にして歌を歌うのは、そのドラマのBGM（効果音）と思ってください。 歌を歌う時、「上手」な歌を歌おうと意識せず、「いい歌」を歌う意識が大切です。 「いい歌」とは、素直な気持ちで聴いていただけて、素直に温かい拍手を頂ける歌の事です。歌手の歌を真似して歌っていれば、歌手と比較されるだけです。歌は、真似するものではなく、歌う人の解釈と個性で歌うものです。 練習方法は↓をお読みになって、歌い慣れた歌から練習してみてください。１曲練習すれば、その他の歌にも練習の効果が表れてきます。 me_yan2006さんの質問↓ ＞「カラオケで上手く歌う方法、マイクの雑音について」 http://nandemo.fruitmail.net/qa5814443.html ↑を開いて、回答No１、３、４が私の回答です。参考になれば幸いです。
激しい曲なら「Drink it Down」がいいと思います。 他の曲なら「New World」がいいと思います。
私はＡＬＦＥＥが好きで３人の歌うコーラス部分も含めて 聞き別けて聴いていたので、 知らぬ間にどんな曲でもハモれるようになってしまいました。 大人になってお付き合いでカラオケとかでハモると 『すごいね』って言われてそうなんだ、と気づきました。 本人は意外と気づかず自然とこうなったというの感覚ですね。 その友人は生まれ持ったセンスがあるんでしょうね。 あまり考えずの歌ってしまってるんだと思いますよ。
短いのは楽だと思います 「君が代」がお勧めです。
ピアノの場合は、音域的にシンドイということはありませんが、そこはよくしたもので、クライマックスでは音が厚く作曲・編曲がなされています。左右の指のすべてを動員したり、左右の手の距離が離れたりして、それを大きな音で弾いて迫力を出しますが、そのような部分は難度が高くなり、やはり必死になります。管楽器なども楽器の機能的な限界近くの音は必死にならないと出ませんので、人間の生理とよく一致しています。 また、コンサート用のピアノの調律師は、高音域に行くほど、物理的な正しい音よりも高い目に合わせます。高音に行くにしたがって、やや上ずるようにして、緊張感を高めるようにしています。
知ってます。 ちょうどボーカルの声だけ小さくなる所があるんですよね。 私はカラオケとしては使ってないですが、コーラスや後ろで流れてる音楽(ドラム音など)を聞きたい時にイヤホンを少し外して聞いてます。
※追記です。 緊張は厳禁です。 緊張は感情と声を断ち切ってしまいます。 シャウトはそれが如実に出てしまいます。 喉によくないので快くお勧めはしませんが、どうしても緊張してしまうのであれば一度アルコールを少し入れて、 感情を気兼ねなくストレートに吐き出す感覚を一度覚えておくのも手だと思います。 未成年でなければですが…(^_^;
> 苦しいトレーニングでもやっていく覚悟はあるので、 素晴らしい覚悟ですね。楽しんで歌うことが何より大事だと思いますので、 歌うことが嫌いにならないように、楽しんで練習して下さいね。 ●声の厚み 他の回答者様のおっしゃる通り、倍音がカギになりそうです。 例えば、口をつぐんで、鼻から息を吐くように裏声を出してみてください。 その状態で鼻の固い部分に手を触れると、音で振動していることに気付くはずです。 上述は感覚的にわかりやすい一例にすぎません。 実際には胸や腹、前歯の裏など、声を出すときの空気の通り道は、 すべからく何らかの振動をしております。 こういった振動器官のあちこちを意識的に鍛える(一曲、鼻だけで歌ってみるなど)ことで、 それぞれの器官から発生するボリュームを、調整できるようになります。 器官を増やし、たくさんの場所から同時に音を出すことが、 声の厚みを加えていく具体的な手段になるのかなと思います。 ●聴かせる声で色っぽい声 それぞれの振動器官をどの程度意識的に使うかによって、 マイクに乗る音声に多少の音質の違いが発生します。 歌っているときは歌に夢中で気づかない可能性がありますので、 ICレコーダなどで録音して聞いていただければ、分かると思います。 あとは、曲ひとつひとつを練習するのみです。 この曲を歌うときは、体のこの部分を意識しながら歌ってみよう、 ついでに、声色も、少し色っぽい感じになるように、口先でちょっとだけ加工してみよう、と、 一つの曲について、10回も20回も練習しながら、ベストな歌い方を模索していくのも、なかなかに楽しいものです。
DAM,JOYSOUND,UGAとも収録されていないので歌うことはできません。
男性ですが、回答させていただきます。 結論から申し上げると、性別はさほど問題ではありません。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm12226840 こちらの動画を見ていただければわかるかと思いますが、 実は発声法さえ見つけちゃえばさほど難しくないんですね。 その為にはストレッチと声量増幅、持続力のトレーニングと 日ごろからの健康管理が非常に大事だったりします。 私の場合は声帯に力が入っているのか上手くいっていませんが、 イメージとしてはうがいするときの喉かあくびをイメージしてください。 そうすれば結構楽に声が出るようになりますよ。
No.５です。 ＞表現力ってやっぱり演劇的なのでしょうか… 演劇と共通する面がないとは言いませんが、必ずしも「演じる」ということとは違うと思います。 歌詞の意味やメロディーの持つニュアンス、あるいはその歌の世界観を理解し、それを自分の中で一度消化してから、自分なりに情感を込めて表現するということが、歌唱力における表現力だと思います。
1オクターブがどれくらいの音程差かわかっていますか？ 1オクターブだと、「福山雅治やBUMP OF CHICKEN」と「MISIA(ちょっと低いですけど、比較対象としてSuperflyも)」くらいの音程差があります(サビでの比較です)。 BUMP OF CHICKENや福山雅治のような低い歌を1オクターブ下で歌っているなら、1オクターブ上も出せるようになると思いますが、女性の歌などの元々音程が高い歌だと、無理とは言いませんが難しいです。 ちなみに、一般人の出せる音程は平均で2オクターブ程度らしいです。1オクターブも広げるのは相当難しいです。 出せるようになりたいなら練習するべきとしか言えません。ボイストレーニングの教室に行くか、自分で調べてみるのがいいんじゃないでしょうか。
こんばんは。 私も以前同じ悩みを持っていました。 ケータイで録音した自分の声を聞いたときびっくりしました。 しかし、わたしも歌うのが好きなので色々試してみました。 まずは、何度も録音して自分の声に慣れる事が大事だと思います。 そうすると、だんだん声が一致してきて、耳がよくなります。 そして意識しながら歌うを繰り返すと直ってきますよ。
歌うという行為はスポーツでいう試合だと思います。 試合は力を発揮する場であって、基礎力という土台を作る場ではありません。 週2で試合ばかり続けても、多少パフォーマンスの練習にはなりますが土台が伸びないのですぐ限界に当たります 頻繁に試合や演奏を行っているプロのスポーツ選手や歌手や楽器奏者ですら『今の状態を維持する』という為だけでも、毎日の基礎訓練メニューをこなしています。 １日訓練したら昨日より１日分力が前進する訳ではありません、身についた基礎力は常に向かい風にさらさせていますから。 だからと１日ほっといたら基礎力は３日分後ろに下がっていると考えています。 毎日トレーニングをやったとして、変化が認識できるほどの早さで声質が太くなったりするものではないと想像がつくとおもいます。 ボイトレを毎日続けてもカラオケ次の日の声の良さ程度しかならない…として、 その声がいつでも出せる自分の標準として定着しているか、１日歌って調子がよくなった時にしか出せないかで全くちがいますよ。 そういう力をつけるための基礎練習です。
前のかたが挙げられてるように私も『ヘイ・ジュード』は歌い易いように感じます。 有名な曲なので多人数で行かれる場合も、場が落ち着いた頃合いを見て歌うと良いのではないでしょうか。 ラストの『ラララ』の部分を一緒に歌ってもらうことも出来ますし。 声域が高いのでしたら、歌詞とメロディの覚えやすさでは『プリーズプリーズミー』や『ツイスト&シャウト』も個人的には楽しげで良いのですが、 『ツイスト&シャウト』はCDのように歌うと喉を痛めかねないので、自分流に割り切って歌うのも良いかもしれません。 とにかく楽しさが伝わればOKだとおもいますよ(^_^
こんばんは あとは音に深みがなくなりますし 音量も少なくなりますよ 複式のほうが歌いやすいですし喉の為にもいいです
まず、音程とリズムが間違ってない前提で。 正しく歌えてないの原曲と違うと指摘されてるのではない。として。 オリジナルを超えるカバーって実際なかなかありません。 原曲に力があり、よく知られているほど比較されます。 そして「やっぱりオリジナルの方がいい」となります。 プロが歌っても。 素人の耳はいいかげんであり、しかし、原曲を聞き込んでいる分肥えてもいます。 自分で「個性」と言い張っても、そこに魅力を感じなければ、反応されないのです。
よく音楽を聴くことだと思います。 感覚でハモれる方は音感が冴えています。 自分での感覚なので難しいところですが、 ピアノで相対音感・絶対音感を身に付ければ良いと思います。 実践して音を聞いてどの音を聞いても答えられるくらいになればあとは発声だけですよ！ 私やそのお友達はきっと難なく出来るのでしょうが、 どうしても出来ない方も居ます。 いわゆる音痴というものです。 練習すればなんとかなるんじゃないのかな？と思う部分と 今からでも出来るのだろうかという疑問がありますがきっと練習で補うくらいにはなれると思いますよ！ 頑張ってくださいね！
好きなアーティストの曲なので拝聴させていただきました。 人の評価ができるほどの立場ではないのですが… No.1の方のおっしゃるように細かい所でいろいろ問題はあると思いますが、 まず第一印象として 所々、音程とリズムがはずれていますね。 音程は ・曲のメロディーの音程を把握する ・自分が出している音程を自覚する（はずれているか、いないか等） ・自分が思う通りの音程を出す この内のどれか、もしくは全てができていないのだと思います。 リズムに関しては、全体的に走りがちになっています。 裏拍がうまくとれていないからかなと思います。 スキマスイッチの曲は裏拍で動くフレーズが多かったりして、（簡単に歌っているように聴こえますが）意外とリズムをとるのが難しいです。 もう一曲のボクノートに関しても印象は同じです。 解決策や練習方法などは、専門家ではないので提示できません。すみません。。 …というか偉そうにすみません。。。
カラオケとは酒を飲んで大騒ぎをする機械と言う人が多い中、ボーカルの音質に付いて悩んでおられる方がいたとは、かつての小生と同じであり、共感を覚えます。もう、１年も前の質問ですが、あえて回答させて頂きます。 さて、カラオケにおけるマイク（ワイヤレスを除く）の音質が悪いと言うことで、いろんなマイクを使ってみましたが解決はしませんでした。いろいろ調べた結果、マイクとアンプとのミスマッチが音質を悪化している原因と判明しました。それは、インピーダンスと回路の平衡／不平衡のミスマッチです。それに、あえて説明するまでもありませんが、アンプよりもスピーカの性能です。それなりの性能の良いものが必要となります。 さて、マイクの音質改善のヒントは上述した通りですので、電気に詳しい方は設計されてみて下さい。 小生はこの音質改善装置の考案し、特許庁より実用新案を取得しております。 この装置は、回路上、マイクとアンプの間に挿入するだけで、マイクやアンプの改造などは 一切ありません。 また使用しての感想は、音のぬけや歯切れがかなり改善します。プロ歌手や著名な音響技師の方々から 賞賛されております。某、スナックでは馴染みの客には音質が良いとワイヤレスマイクを出してくれましたが、この装置を導入後はワイレスよりも音質が向上しました。しかし、マイクは高級なものを使っていたわけではありません。安物マイクでもマッチングをとれば素晴らしい音質になります。
●あらかじめ携帯サイトの登録をしておいた方がいいんでしょうか？ └別にしなくて大丈夫です。 ●高校生なんですが学生証は必要ですか？ └学割とかがあると思うので学割希望ならば、学生証が必要だとおもいます。また、定期券などで平気なお店もあります。 ●一般的にオススメの機種はなんですか？ └人によります。 ●フリータイムじゃない場合は最初に「２時間です」などと言うんですか？ └最初に受付で「ご利用時間はどうなさいますか」などと聞かれるのでそこでフリータイムか時間指定をすればいいです。 ●携帯サイトの登録があれば初めての来店でも身分証明はいらないのでしょうか？ └わかりません。 ●↑の場合、例えば高校生なのに１９歳などと年齢を偽ることは可能ですか？(友達がよくカラオケオールをしてて気になったので…どうやったらできるんでしょうか) └身分証が必要になるかと
自分も大好きです。ゲーム自体もいいですよね。 カラオケにですが、まだ入っていないようですね。 自分も待ち焦がれていますが、同人ゲームなので少し遅れるかもしれません。 ちなみにＪＯＹＳＯＵＮＤでは、アニメの片翼の鳥のほうが原作のうみねこのなく頃によりも早く登場しました。 入るのが待ち遠しいですね。
追記 私が歌っていた頃は１の わ　わ　わ　わが３つ　のあとに　ミツワ　ミツワ　ミツワ石鹸 と言っていました。 あとの掛け声はほぼ同じ。
スピッツの『空も飛べるはず』なんてどうでしょう？
アニソン歌えるなら、 マクロスＦのライオン めっちゃお勧めです！！ 男子だけでも男女でも盛り上がります☆ 高いですが、１オクターブ下げてもＯＫだし、 ポルノ歌えるなら大丈夫だと思いますよ＾＾ あと、盛り上がるので言ったら ＢＵＭＰ　ＯＦ　ＣＨＩＣＫＥＮとか、ゆずかなー・・・ 低音でいったら湘南乃風とか（・ω・） たのしんでくださいねー♪
お疲れさま！ 歌は、とにかく体で、感覚で覚える敷かないので、、、 うまくいかないなら、まずはファルセットで「音」を出してみましょう。 そして、その「音」を出したまま、色んな声の出し方をしてみましょう。 喉を、っていうか、空気が出る部分を小さく、集中して意気を出すような感じです。
低音域でぶつかるのなら、キーコンで＋方向に数値を上げれば良いと思いますが・・・、 その前に、本来のオクターブ下で歌っておられる可能性が高いと思います。 普通は、低音域でぶつかると言うことはあり得無いからです。 サビのてっぺんが余裕で歌えると言うのなら、100％オクターブ下で歌っておられることに間違いありません。上のオクターブで歌ってみるとキレイに歌えると思います。 また、低音域を広げることは出来ません。練習方法もありません。高音のほうは筋トレで広がりますが、低音域は先天的なものです。人間のからだの仕組みとしてそうなっています。
ああ…! Brakin'とtoの間にoutが抜けてました(>_<) Breakin'out to the morning が本当に正しいです。
値段が違うけどフリータイムはあるよ。 ポイントは最初から付くから大丈夫。 店舗によって料金は違うから場所によっては開きがあるから確認する事。
こんばんは 炎症やポリープが出来ているといけませんので 耳鼻咽喉科で見てもらったほうがいいと思います
・下腹部には力が入っても、上半身は脱力させましょう。 ・重心を下半身に置いて、肩や胸は絶対に上げないでください。 ・声を出す時は、深い場所からまっすぐ頭頂部にぶつけるように発声してください。(口の奥から鼻の奥を通って頭頂部にぶつける感じ) また、口の奥は開いているが、少しだけ喉を絞めるようにするとシャウトしやすいですが、決して喉は緊張させないでください。 絞めると言うより、空気の通り道を少し狭くするイメージで行うことが大切です。 じゃないと、力が入りすぎたり、喉を痛めてしまいます。
こんばんわ、バンドで１０年ほど歌っている者です。 レッスンも一時期通っていました。 結論から言うと、「よく聞こえる可能性は有り得ます」 大雑把に言うと、「歌のうまい人間＝頭や胸に声がよく”響く”人」です。 したがって、鼻の通りが良いと、「鼻腔にも響きやすいと言う点」では有利と言えます。 しかし、響きのメインは「胸と頭」ですので、「鼻腔」は大した要素ではないような気もします。 レッスンを積んで、共鳴のテクニックを学んだ人間からすると「さほどカンケーない」と感じるのはないですかね。 （僕はそう思います） もし歌声をよくしたいのであれば、鼻炎の手術より、ボイストレーニングが効果的かと。 ハミングで（口を閉じて）、「ん～～～～～～～～～～～～～～～」とやると鼻に響きますが、 コレで音階練習を繰り返していけば、徐々に鼻の響かせ方のポイントがわかってきます。 ただ、病気の治療となればまったく別のお話となりますので、 耳鼻咽喉科の医師とご相談くださいませ。 （僕も練習のし過ぎで、喉を痛めたときに耳鼻科で診察してもらったこともあります。）
ボイトレ 3.裏声練習（お風呂に入るときなど暇があるときに裏声をだすだけです） 2.リップロール 　唇を閉じて唇をブルブルさせます。（子供がふざけてやっていたりするあれです） 　目安としては息が続くかぎりできればOKです＾＾ 3. 2に慣れたらそのままのど仏をさげたりしてみましょう＾＾ 4.これを毎日気がむいたらやります。 5.喉が痛くなったときは練習をやめましょう 6.裏声は小声でやりましょう これをやったら自分は良くなり今では女声までいけますよ＾＾ がんばってください
邦楽？洋楽？全部で？ジャンル関係なく？バンドはあり？ 邦楽なら 男性アーティスト 「RYO the SKYWALKER」 女性アーティスト 「YUKI」 男性グループ 「KICK THE CAN CREW」 女性グループ 「Perfume」 洋楽なら 男性アーティスト 「R.KELLY」か「Ne-Yo」 女性アーティスト 「Alicia Keys」か「Avril Lavigne」 男性グループ 「Pretty Ricky」 女性グループ 「KARA」 K-POPあり？ バンドがありなら、ELLEGARDEN(the HIATUS)。 です。
男性だったらケツメイシ歌ってほしいな。 ケツメイシの「涙」という歌が好きです。
「ヒトカラ」楽しいですよ～。 おじさんですけど、僕はシダックスなのでジヤンカラは判りませんが ドリンクバーならセルフのはずです。飲み放題も、ドリンクバー以外も あれば、それは注文ではないかな？ 気を付ける事は、一気に予約を入れると休憩出来ませんから、ちょっと トイレとかのどが渇いたからドリンクお代りは考えながら、予約しましょう。 誰も、割り込みしませんからゆっくり選曲して楽しんでくださいね。 ちなみに、僕はへたくそですがＪＯＹＳＯＵＮＤの全国ランキングの順位と採点を 自分の中で目標作って楽しんでます。 貴重品は、もって行動しましょうね。もし、とられたら楽しい日が嫌な日になって しまいますから。。。 緊張しなくていいです。そのうち、受付の人に名前覚えてもらえますよ。 僕は受付の娘が可愛いので、覚えてもらってちょっと嬉しいです。 受付の人、イケメンなら良いですね。楽しんで下さい。
携帯で録画したり、 ZOOMと言う、会社が、何種類か、録画端末を作っています。１，２，３万円位で 音声が綺麗にとれて、録画できる機械があります。あれをカラオケ機の前において、 スイッチをいれて、席にもどって、歌う姿を、良く見かけます。 それを、あとで、パソコンから、UPするのです。
こんにちは、はじめまして。 私も歌が下手でした。 なので、暇さえあれば一人でカラオケに行きました。 ボイトレの本や、声楽の本を読み漁りました。 楽器も始めました。しまいにはボイトレにも行きました。 結果上手くなれました（自己満）。 上達法ですが、とりあえずヒトカラが良いと思います。 好きな曲を好きなだけ思い切り歌いましょう。 とにかく、歌う事を楽しんで、満足できない点があったら一つ一つ直して行きます。 カラオケでずっと歌っていると、嫌でも自分の声の駄目な部分が見えてきます。 レコーダーを使えばもっと見えてきます。 自分の歌を聞き過ぎてわからなくなったら、プロの歌と交互に聞いてみるといいです。 大事なので２回言いますが、思い切り歌う事は重要です。 技術は後からついてきます。
みんなが知ってるのがおおいですね。 嵐などのジャニーズ系から、くみちゃんとかも。 テンショんがすごいときは、ドリふの早口言葉やってますｗ
自分の好きな曲を歌うのがベストだと思います。 カラオケにはキーコントロール機能があるので、自分の歌えるところまでキーをスライドさせればよいと思います。 キーをスライドさせることを恥ずかしいことと思っていて、原曲キーで歌うのがカッコいいと思っている人がいますが、それは間違いです。洋服と同じで、オリジナルアーティストがＬサイズを着ているからと言って、だれでもＬサイズを着ればカッコいいというものではありません。自分にぴったりなのがカッコいいのです。 プロの歌手でも、他人の歌を歌うときには、自分の歌いやすいキーに変更します。 キーが合っていないのに無理して歌っているほど不細工なことはありません。 的外れな回答ですみません。
＞どうしてもあと半音だけあげたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ ソ＃からラに音域を広げるのはたやすいです。 のどの声帯は、輪状甲状筋という筋肉に引っ張られて張力が増すと高い声が出ます。 「輪状甲状筋」を鍛える、すなわち筋トレをすると、半音くらいなら簡単に声域が広がります。 なお低い音域は、先天的なものなので、鍛えても広がりませんし、また鍛える方法もありません。 http://aidavoice.exblog.jp/13036416/ http://www12.ocn.ne.jp/~vibgyor/hightonetheory.h …
フルしかない気がします(´・ω・) ＤＡＭでもジョイサウンドでも(・∀・)
楽曲によっては歌入り２曲と、同曲のオリジナル・カラオケ２曲（計４曲入り￥1、200円）で、シングルCDを販売していますよ。 大人の歌はオリジナル・カラオケと表記してありますが、若い人の歌は歌抜きの名称が違う場合があります。 大人は歌を覚える時、カラオケ入りのシングルCDを購入して練習する人が多いので、シングルCDを購入すれば、オリジナル・カラオケが必ずと言っていいほど付いています。 しかし若い人は、カラオケ付きのシングルCDを購入しないから、最近カラオケ付きが少なくなりました。 欲しい曲名が記入してないので、ご自身で探してみてください。 ［アマゾン］又は、↓ ［セブン ネット ショッピング］ 以上の２軒のいずれかで検索してみてください。
＞女性歌手の歌を歌う場合、自分的に音程は合っていると思うんですが、音の高低が全く合いません;; ということは、あなたは男性ですね。 カラオケ機器のキーコンを＋に4か5シフトすれば歌えます。 男性の声域と女性の声域を比べると、女声は男声に対して、半音で7ヶほど高いのです。 従って、カラオケ機器のキー設定（キーコン）をデフォルトで歌うことは不可能です。 キーコンをデフォルトからプラス方向に4か5増やし、下のオクターブで歌えば歌えます。 本来は、マイナス7か8ということですが、キーコンはプラス・マイナス6までしかないので、逆方向に行きます。 「キー」は階段のように上がったり下がったりするものではなく、時計の文字盤のように円形につながっており、時刻と同じく12種類あり、右回り・左回りのどちらの方向に行っても12行けばもとのキーに戻ってきます。 従って、マイナス7とプラス5はまったく同じキーということになります。 キーコンは－6から始まり、「0」を経て+6までの12段階あり、これですべてのキーが網羅できています。－6と＋6はまったく同じキーです。
Lyrics Master for Windows(フリーソフト) XP、ビスタ、７対応。です。
歌うときは、自分の歌声が聞こえないと、しっかりした音程がとれません。 オケが大きい場合はボリュームをしぼり、自分の歌が聞こえやすいようにすることです。それは、プロも同じです。　また、歌もそうですが、流れている曲に音程を合わせる練習（鼻歌で良い）しましょう。 あとは恥ずかしがらない、楽しいと思えることが大事ではないでしょうか？
歌がうまいのに、ダサいという場合の原因は、アクセントの位置がおかしいというケースが大半です。 高校のときにコーラス部に在籍していたとか、音大の声楽科を出たという人に多いです。 歌はうまいのだけど、どこか違う、ノリが違う、ノッてない・・・という歌い方です。 音楽は、「始めにリズムありき」と言いまして、リズムがすべてです。 四拍子のクラシックの基本リズムは、中学校の音楽の授業で教えるとおり、1・2・3・4　強・弱・中強・弱　というように、第一拍と第三拍にアクセントが付きます。 一方、ポップス系統は、1・2・3・4　弱・強・弱・強となり、クラシックと真反対になります。 さらに、ロックは「エイトビート」と言って、1小節に八分音符が8ケあり、 ｜１２３４　５６７８｜＝｜弱弱強弱　弱弱強弱｜＝｜ツツチャツ　ツツチャツ｜（チャがアクセント） というように刻みます。 音大で学んだ人は、これを知らない、あるいはうまく乗れない、という人がおられ、クラシックの基本リズムでロックミュージックを演奏する「弦楽によるビートルズの夕べ」などというコンサートを開きます。すると、基本アクセントはクラシックなのに、メロディーはロックで・・・というまことに珍妙なサウンドが現出いたします。 このように、ロックならロック、タンゴならタンゴ、ボサノバならボサノバというように、音楽は、アクセントの位置と強さ加減で「らしさ」が出てきます。 質問者さんが、カッコ良く歌うためには、まず古典的な「エイトビートロック」のリズムに乗って歌う練習を積めばよいと思います。 具体的には、イスに座って、｜１・２・３・４｜ウン・タン・ウン・タン｜と数えて、親指の付け根を支点として、かかとで床を打ち、２と４の場所（「タン」の場所）は強く打ちながら歌います。 かかとで床を打ということは、実はひざでアクセントを出しているということです。 かかとで床を打つと、いくらでも強く打つことが出来ます。一方クラシックの人のリズムの取り方は、かかとを床に着けたまま、そこを支点として、親指の付け根あたりでペタペタという動作になります。 これでは、力強いロックのノリにはなりません。やはりひざで力強くリズムを打たないとロックになりません。ロックは8ビートと限ったわけではありませんが、基本として「ン・タン・ン・タン」というノリで歌う習慣をつければカッコよく歌えるようになると思います。 また、次の段階としては、「小節線の右側から歌い始めない」ということを心がけます。 譜面には、歌の始め（歌いだし）が小節線の右側になっていても、より前から歌う、または小節線の右側に休符を入れて歌うようにします。これは歌の出だしではなくても、節々の出だしで、前または後ろに八分音符1ケずらします。 シンコペーション、あるいは、アンティシペーションという歌い方をすれば、断然かっこよくなります。これは譜面には書かれていない「フェイク」というテクニックになりますが、クラシックの人は、基本が「譜面に忠実に」ということですから、リズム的なノリはダサいし、メロディーの歌い回しはダサいし、という現象になります。 http://www.asahi-net.or.jp/~hb9t-ktd/music/Japan … フェイク http://blog.livedoor.jp/utauma_kenko/archives/ca … http://www.inner-v.com/fake.html
それが普通です。 取り込んだ声を音声編集ソフトで、すべてを選択したのち、「加工」「エフェクト」「リバーブ」または「エコー」で加工して整えます。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se096495. … カラオケは「エコー」が掛かるように設定してあります。また、マイクの中にエコー装置が組み入れてある「エコーマイク」というものも売っています。これで歌うと、加工をしなくてもキレイな響きになります。 http://tsuhan-pompom.com/?pid=12489990 http://digital.shop.boy.jp/?eid=356413 エコーマイクミキサーというのもあります。 http://www.amazon.co.jp/%E6%A0%AA%E5%BC%8F%E4%BC … こういうところにも情報があります。 http://unkar.org/r/karaok/1184413897
こんにちは >ピアノの音を出して聞いて声を出してみればだいたい当たりますが自分で狙ってだそうとすると低くなります… 　σ(^_^;聴いた音のピッチを低く感じてしまいます。 　頭の中でこのピッチと思ってもことごとく低い．． 　で、質問者さんの練習方法でバッチリだと思いますよ。 　「だいたい当たります」なんてすごい。 　問題はだいたいではなく、いつも当たるまで練習していないことですよ。 　王道は聴いた音を声に出しその差を感じて補正する。 　そして補正するズレを体で覚えるまで練習する。 　外から見ると楽器の音にあった声を出しているように見えます(^_^) 　個々の人の音感は生まれ持った体の構造などによって隔たりがあるものなので練習して差を埋めるしかないのです。
男性歌手の歌のカラオケと女性歌手の歌のカラオケが、全編（前奏・間奏・後奏）同じキーの伴奏（カラオケ）はありえません。 男性の標準キーと女性の標準キーは、女性の方が１オクターブ近く高い声です。その為に、１オクターブより－１音半（１オクターブよりキーコンで－３段程度）低くできていますので、男性が歌う場合は＋３前後に設定して１オクターブ低い声で歌うのが普通です。 女性歌手の歌は男性歌手より声域が高いので、その声を包むように伴奏（カラオケ）が全体に高く出来ています。 女性歌手の標準が丁度１オクターブ高いなら、質問者様がおっしゃるとおり、男性の歌が「ミ」で始まるなら、女性歌手の歌も「ミ」で始まるでしょう。但し１オクターブ上の「ミ」です。 男性が１オクターブ低い声で歌うと伴奏が１オクターブ上へ行ってしまい、男性の声が伴奏と離れて裸になるため欠点が目立ち、声が普段より低く聞こえます。 女性歌手の歌を男性がオクターブ下で歌ったり、その逆（男性歌手の歌を、女性がキーを少し下げて１オクターブ上で歌う）も同じです。 ギターとドラムだけの伴奏なら目立ちませんが、オーケストラの伴奏には前奏・間奏・後奏にもメロディーがあり、歌の最中に助奏（オブリガート）と言って、歌とは別のメロディーが単音又はハーモニーで歌に絡んできます。 前奏で綺麗なメロディーが流れて、歌い出すとガクッと１オクターブ低い声が出るから声が普段より低く聞こえます。音感に弱い人は、前奏・間奏のメロディーにつられて、１オクターブ下げ忘れて失敗する場合もあります。 そんな訳で、異性の歌を異性のカラオケで１オクターブ上げ下げして歌うのは、お勧めできません。宴会用の歌なら許容範囲だと思いますが。 長文にて失礼しました。
音痴は簡単に治ります。 音痴の原因は、いきなり声を出すからです。 まず、どのような高さの声を出すのかをイメージしてから、その音を目指して声を出すような訓練をすれば1時間ほどで治ります。 ピアノでもギターでも良いのですが、ポーンと適当な音を出し、その音を耳に残して、これをねらって声を出します。そうすればピッタリの声が出るはずです。 音痴の人は、音のイメージを持たずに、いきあたりばったりで、いきなり声を出します。 野球のピッチャーであれば、捕手のミットを見ずに「だいたいそっちの方向」にボールを投げているようなものです。 絵を描くときに、「これ」という表したいイメージがないのに、いきなりクレヨンで白い紙に何かを書いたようなものです。 おしゃべりするときでも、何をしゃべるのかというイメージが最初にあり、それに合うように口の形を作って声に出します。それを瞬時に連続することで、会話が成り立っています。何をしゃべりたいのかがハッキリ頭に無いのに口を適当に動かせば、なにか声がでるでしょうが、それは言葉にも会話にもなりません。それが音痴です。歌詞はイメージがあるので、そのとおりに歌いますが、「音の高さ」というイメージを感じるという習慣が無いので音程がクチャクチャになります。それは当然です。 昨日来日した外国人がいきなり日本語をしゃべろうとするようなものです。 音程が正しく取れる人は、 1.出したい声の高さをイメージする。 2.それをねらって声を出す。 3.出た声を聞いて、最初のイメージとの誤差を微調整する。 という作業を瞬時に連続して行っています。 もちろん、本人はいちいち意識していませんが、人体の構造はそのようになっています。 さらに、歌のうまい人は、「ここでビブラートを付ける」「ここは力を抜いて歌う」などのイメージを作ってそのように歌っています。 好きな歌手のマネがうまい人のことを考えると解ると思います。 その歌手の歌いまわしや声の出し方がイメージとして頭の中にコビりついているので、それを再現するように歌うことが出来ます。 凡人でもこの理屈を理解して、まずは、ポーンと鳴るタダひとつの音を聴いて、イメージして、発声し、微調整する、という訓練を積んで、無意識にそれが出来るようになれば音痴は治ります。 それは長期間しなくても、「ああ、わかった！」と思えば、明日から治ります。 このような手順で声を出すという理屈を知らなければ、いくらたくさん歌っても治りません。 しかし、この理屈を知って歌えば、たくさん歌うことで、意識しなくても音程が正しく取れるようになります。 なにごとも練習は大切ですが、正しい着手でやらないと、練習すればするほど目的から遠ざかることになります。 大阪にいて東京に行きたいのに、神戸に向かって歩き続けるような努力をしてはいけません。
個人的に仲間内程度で利用するならば許容範囲なのでは ・・・素人です・・・
この人ですが、ずいぶん前から音楽活動してたんですよ。 あの人の発声は独特で簡単に出せるものじゃありませんね。 貼った動画みてください、これはcrosshard時代の鋼兵さんです。 あなたに崖の上で歌う覚悟はありますか？ このぐらいの覚悟はないと無理ですね＾＾ ★やってたバンド CROSSHARD STRUSH Rock☆Extreme 後はあなた次第です＾＾
原因は、緊張感が原因だと思います。 対処法は、次の１、～４、でしょう。 １、歌詞を暗記する。 （歌詞を間違えたらどうしようと歌詞に気を取られていたら、声が小さくなります。伴奏の音も耳に入りません） ２、上手に歌おうと思わない。「私は歌が下手ですが、一生懸命歌いますからお聴きください」と謙虚な気持ちで歌う。 （人前では、普段でも実力の70％～80％歌えればいい方です） ３、演奏（前奏）が始まったら、演奏の音に集中して無音でメロディーを口ずさむ。 ４、心眼を使う。 （舞台俳優が使う方法です。心眼とは、目の焦点（しょうてん）をぼかすことです。観客の方を見ても何も見えなくすることです） 上記は、私の経験です。私は、歌詞を暗記してからが練習だと思っています。行きつけのカラオケ喫茶は、ステージから入り口のドアーが見えます。ドアーが開いたら、歌いながらドアーに焦点を合わせて「誰々さんか」と思いながら歌を続けます。 逆に暗記していない歌を歌えば、失敗します。声を出すイメージが働かないからです。　
質問者様の質問内容からすると、「音痴」ではなく「上手くなりたい」という方に近いかと思います 相対音感すらなくて困っている方も居るので、音痴だと云わない方がいいかと… 音階（音域）に関しては、個人差はありますがその限界は誰にでもある物です 参考URLのページを見つけましたので、載せておきます >歌ってる間に息ができない、唾がたまる 纏めて息をするのではなく、小刻みにされてはいかがでしょうか？ 早口言葉の練習も有効かと思います。 参考URL：http://supuhuri.sub.jp/newpage2.htm
●精密採点II ・音程： 　　[採点上の音]と[実際の音]がズレてる曲は選ばない。 　　よく聞き込む。変な癖をつけないように素直に声を出して正確に歌う。割と、努力。 ・高音、低音： 　　自分の声にあった歌を選ぶ。 ・しゃくり、フォール： 　　いまいち点数に反映されないので無視。 ・抑揚： 　　大きいほど有利っぽい。Aメロでは小さく、サビでは大きく歌う。 ・リズム： 　　走ると減点、ためてもあまり点数に反映されないっぽい、 　　ただ、ためすぎると音程側でマイナス評価を受けるので、 　　とりあえず正確に歌う。 ・ビブラート： 　　どんな曲でも、必ずどこかでビブラートを出さないと 　　ビブラートとロングトーンにマイナス評価を受けるので、 　　とりあえず出す。 ・ロングトーン： 　　息継ぎを正確に行う。ビブラートを曲の中に入れておく。 　　長い伸ばし棒は、別にずーっと声を伸ばさなくても 　　マイナス評価にはならないっぽいので、 　　気持ちよく出せるところまでで留めておく。 ●精密採点DX 上述とほとんど同じ。 以下、違う点のみ記載。 ・ビブラート、ロングトーン： 　　ビブラートを入れないだけで明らかにマイナス評価を受けることはなくなった。
こんばんは 慣れてくると イスに座っていてもお腹を膨らませれば 複式出来るようになりますよ
実際に歌っているのを聴いてみないと何とも言えませんが、 やはり家では抑えて歌おうとして、無意識に発声の仕方が変わっているからではないかと思います。 専門的なことはわかりませんが、 カラオケで歌っている時のような地声のまま高音を出そうとしたら音量が上がってしまうから、無意識に裏声に切り替えているとか… よく言われますが、布団をかぶった状態で歌うと、あまり音漏れも気にせずカラオケの時に近い声量で歌えると思いますので、その状態で地声でもカラオケの時の地声と同じ音域が出せるか試してみてはどうでしょう。 家で抑えめに歌うとカラオケの時と同じ音域が地声で出ない感覚は私も何となくわかりますが、 私の場合は（私だけじゃないと思いますが）更にもっと小さい声で歌うと、逆にカラオケの時に地声では出せない高音も出ます。 裏声でもないのですが、地声を出す時の発声の仕方とも明らかに違うようです。 この状態で声量を上げても同じ音域が出れば良いのですが… この歌い方でカラオケに行くとオケに掻き消されます。。。（元々声小さいので地声もかなり頑張らないとですが…）
限定されますが BUMPの1部の曲(fire signやガラスのブルース等）も声低いですね。 カラオケで調子乗ると１オクターブ↑で歌えるくらいです（笑
外国語としては数多くの曲が収録されてますよ。曲選択する機械にもローマ字以外に中国語・韓国語で検索できる機能まであります。他の外国語同様カタカナでハングルの上に振り仮名が出るので、ハングルを読めない人でも歌おうと思えば歌えます。
その世代だとやはり加藤ミリヤ、西野カナ辺りでしょうか。 私は世代でないので曲はあまり知りませんが、 片想い系だと ・加藤ミリヤ「Aitai」 ・西野カナ「もっと・・・」 辺りになるんですかね。 ちょっと重そうですが。。 少し前の曲だと ・松本英子「Squall」 ・MISIA「It's just love」 ・Every Little Thing「fragile」 ・大塚愛「プラネタリウム」 などはどうでしょうか。
そんなに心配しなくても、みんながみんなプロ級に上手いワケじゃないので大丈夫です。 不安なら音痴だと逆に言いふらして開き直りましょう。 それと曲を入れる機械の使い方とかは知っていたほうが良いと思うので一回は一人でもいいのでカラオケに行くことをお勧めします。 初めてなんて堂々としていれば誰にも解りませんよ。 カラオケの雰囲気はそれぜれなので何ともいえません。
　 　写譜のすすめ ～ 分割して習得せよ ～ 　 ＞リズムも合っているかわからない＜ 　リズム感の良し悪しは、しばしば「遺伝的・民族的」に語られますが、 これを裏づける学説はありません。 　 　楽譜は、数学や化学とおなじで、方程式どうりに作られています。 　すべて１.０倍：１.５倍：２.０倍の比率で書かれています。 　ほとんどの曲は、２拍子、３拍子、４拍子なので、原理は簡単です。 　 　歌詞・リズム・音程は、別々に練習しましょう。 　三つの部品を完成してから、全体を組立てるのが近道です。 　リズム練習では音程を、音程レッスンでは、リズムを犠牲にします。 　 　極上のおすすめは、気に入った曲の楽譜を写譜することです。 　誰もが文字を覚えるとき、なにがなんでも書き写したはずです。 　自分で書いた譜面を取り出して、自信たっぷりに歌ってみましょう。 　
＞というかアレですね。せっかく回答いただいたのに言うのもなんですけど回答になってませんね。 ヾ(｀Д´)ノ
http://www.bagus-99.com/billiard/inquiry.html こちらにお問い合わせフォームがありますので直にBAGUS（バグース）秋葉原店さんに聞いてください。 一番確実です。
8トラックテープ懐かしですね。 テープの背びれやケースに番号が書いてありその中の何曲目と機械のボタンを押して選局をしましたね。 「観光バスなどのカラオケシステム」バスガイドドさんがテープの入った化粧ポーチの様な箱と歌詞本をバスに持ち込みます。 テープを抜き差ししてなお且つガチャガチャとボタンにて選局をします。 普通の自家用車にも8トラックテープを付けていましたね。 音楽自体を自分好みに買いまとめるという概念が有りませんでした。 音楽は「8トラックテープ」やレコードで買う物でした。 その後カセットテープに音楽が入った製品が出回りました。
エコーが掛かっているので、生の声とはわずかに余韻部分が遅れて聞こえる。 機械が、声の雑音部分を消してすっきりした音にしてくれている。 カラオケの部屋が、音を反響するような空間を作り出している。 試しに、家の風呂場などで歌ってみて下さい。 壁に反射する音が、ある程度エコー効果を出し、細かい雑音部分を消し去り、音が反響して綺麗に聞こえます。
基本キンキンする裏声は誰でも出来ます。 一番練習したほうがいいのは、キンキンしない裏声です。 あまり音量がでず、あまり高くない感じの声 これですが、あまり高くない感じってのがどの変かわかりかねますが まず普通に歌って出すキーよりは高いんですよね？ あまり音量がでずのところなんですが完全に吐き出す力が不足していると思われます。 基本腹式呼吸ですね。 変な感じで説明しますと。 ゲロ吐く時思いっきり腹から声出す感じあるじゃないですか。 （腹が一瞬ぺちゃんこになる感じ） あそこまでとは言いませんが、そんな感覚で声を出すと音量もでるし 声が安定しますよ。 最初は慣れないので音痴になるかもしれませんが、気にせず腹から歌う練習です。 慣れればかなり上達します。
私も質問者様と同じぐらいカラオケが苦手だと思います。人前ではもちろん、一人のときでも鼻歌が歌えません。 行かないことをおすすめします。二次会がカラオケとわかったらすぐに帰りましょう。もしくは、あらかじめカラオケに行くことがわかっているのであればその日は最初から飲み会に参加しないでおきましょう。 歌うこと自体が純粋に苦痛な人にとって、「苦手な人でも歌える歌を歌う」といった解決方法はあまり意味を為しませんので、根本的な解決（というか回避）をお望みであれば、行かないようにするしかないと思います。行かないキャラが定着すれば楽ですよ。
普段はうまくできているのに、 本番でできないと悔しいですよね。。＾＾； 緊張すると声が出なくなるのは 喉に力が入るからです。 入れてないつもりでも 体全体がこわばるので 喉にも力が入ってしまうんです。 そして、声が出ないから 余計に力を入れてしまう悪循環に・・・ 緊張しなければそれが理想ですけど そうもいきませんよね。 声がひっくり返ったり掠れるのは 声帯が開いてしまっているからなんです。 普通、声は声帯を閉じて出します。 それがなんらかの理由で開いてしまうと・・・ 裏返ったりしてしまうんです。 高い声でひっくり返りやすいのは 高い声は声帯を強く使うから。 声帯が弱いと閉じておくことができず 開いてしまうんですね。 声帯を鍛えるしかないのですが できるだけ喉に力が入らないように 歌うと良いと思います＾＾v あとは、、 上手に歌おうと思わないのも 大事ですね。。 緊張するのは失敗が怖いから ってことありますから＾＾ 失敗したっていいじゃないですか。 カラオケなんですから 思う存分楽しんでくださいね＾＾ 以上、参考まで＾＾
ASKAさんのビブラート素敵ですよね＾＾ 私も憧れます！ ビブラートですが、、、大きく分けて2種類あります。 音程を上下させるビブラート そして・・・ 音量を強弱させるビブラートです。 ASKAさんのは後者だと思います。。 練習方法ですが、、 音量で強弱させるには横隔膜を使うので 横隔膜を訓練しなければなりません。。 よく、喉で強弱をつけたりする人がいますが それだとプロの人のようにはできないんです。 ちゃんと出来るようになるには 呼吸法とか発声法を勉強しないとなりませんが 私が習った感覚を覚える練習法をご紹介。 まず、声をアーーーーーーと伸ばしてください。 そのときア～～～～～～と震えないように。 そして、伸ばしながら、お腹のミゾオチのあたりを 手で小刻みに押してみてください。 ビブラートが掛かりましたよね？＾＾ これと同じことを手を使わずにできるように 練習してみてください。 横隔膜を動かすのは慣れないと難しいですが (腹式呼吸ができていないといけませんから・・・) がんばってみてください＾＾； 以上、参考まで＾＾
20年くらい前、友人が都内でカラオケMCのバイトをしていました。 （バイトとはいえ、友人はお笑いのライブにも出演する芸達者でした） その店は確かに、ステージがあり、リクエストカードに曲名を書いて渡し、順番が来ると歌えるシステムでした。 順番が来るとMCは曲名と、歌う人がいるテーブルの番号を告げ、「はりきってどうぞー！」的なことを言います。 リクエストがない間はMCも自分で歌っていました。 昔はカラオケというと、ボックスではなく、このような赤の他人もいる前で歌うのが主流でした。 しかし今では、こうした店はかなり少なくなっているはずです。 私自身、カラオケバー・スナック形式の店に最後に行ったのは15年ほど前です。 友人がバイトしていた『カラオケ747』は、今ではボックス形式になっているようです。 dondocoさんが行かれたお店も、現存していても営業形態を変えている可能性が高いと思います。 とはいえ、今でも絶滅したわけではないので、そんな店をご存じの方の投稿を待ってみてもいいと思います。
私は40代ですが、プリンセスプリンセスが歌えるなら「Ｍ」等は最近の歌手もカバーしてるくらいなので幅広く受けるのではないでしょうか？ 「DIAMOND」や「世界でいちばん～」などもメジャーですし、30～40歳代に受けると思います。
他の方も言われてますが、 ピアノ（ミニキーボードでも可）で出しやすい音を正確に出し、 自分以外の誰かに聞いてもらえると 音程がとれていない箇所を見つけやすいと思います。 あと、どんな曲を歌おうとされてるのかわかりませんが ミスチル（特に最近の）は曲が難しすぎます。 スピッツやラルクは高音が男にはきついと思います。 課題曲としては福山雅治の「HELLO」とか、 メロディラインがシンプルでわかりやすい８０年代の歌謡曲あたりが よいかと思います。 でも好きな曲を歌ってたら、次第に上手になっていくと思います。 「音楽」のその字のごとく、楽しむのが一番です。 がんばってください！
発声の仕方でしょうね。 いわゆる「滑舌」と言う事ですね。 演劇の練習のように 「あ　え　い　う　え　お　あ　お」みたいに、 舌をはっきりリズミカルに動かし、喋る練習をすると良いと思います。 声は、良し悪しはないです。 その人の魅力は皆違います。 後、歌い方もあるとは思いますが、そちらは複雑になるし、今回の質問ではフォローしにくいです。
あそこまで出す方法はただひとつ 裏声だけど裏声じゃない、いわば 必殺裏声です。 高音域を地声のように出すことを 『ミックスボイス』と言います。 これを覚えてください。 これ覚えるだけでどんな歌も歌えます。 女の人の歌も歌えます。 参考URL：http://voicetraining.sub.jp/voice-training/middl …
個人差があります。 現状の問題点によって色々あると思いますよ。書ききれないほどに。 歌に求められるものは結構多いです。 例えば、音程・テンポ感・リズム感・声質・発声・呼吸法・滑舌・さまざまな筋力・表現力など。 共通するのは、自分の声を聞いて分析する力が一番大事かと。 列挙される練習法をがむしゃらに取り組むより、 自分の声をしっかり聞いて、何が良くなったらもっと上手くなるか、考えてみることをおすすめします。 好きな歌手などがいるようでしたら、その声と比べてみるもよし。 それで、具体的に問題点が分かったら（抽象的でも、願望でも）、また質問してみるといいと思います。 より具体的な回答が得られると思います。 不愉快に思われましたら、申し訳ありません。 がんばってください。
＞やっぱり元々いい声じゃないと歌はだめですよね‥ ここに、誤解があります。 元々良い声であるという事は、元々発声自体が良いという事です。 つまり、どんな人でも発声を良くする事が出来れば、良い声は出せるという事です。 確かに持病をお持ちの方は、喉を酷使できなかったり、腫れたりして練習もままならない事もあるでしょう。 しかし、休ませながら練習していけば良い声は出せるようになると思います。 一般的に「下っ腹に力を込めて」と言われますが、どこかに力を込めるような歌い方で良い声を出せる筈が在りません。 力を込めてしまえば、響き自体を止めてしまいます。 そういった歌い方は、間違っていると思ってください。 良い声とは、体中を響かせるような発声を言います。 ただ、体中を響きかせるように歌ったら、下っ腹を中心にすると安定します。 その事を、こう表現していると思ってください。 まず初歩的な事ですが、声は喉から出す物ではありません。 喉だけを使った声は、詰まっていて広がりがありません。 喉からは９、鼻からを１の割合で声を出す事から始めてください。 この時、力を抜いて自然と声を出せば、このようになります。 ここから徐々に体全体を響きかせるように意識していきます。 次に音程の事ですが、これはなかなか難しいところです。 絶対音感などはいりませんが、音を聴いてその音程を取るという作業を幼い時からやってこなかったら、今からが初心者という事になってしまいます。 声は、発声というものでなくても普段出しているのでコツを掴めば良いのですが、音程を取るというのは初めてに近い作業になると思います。 音を取り、音を出す、その音程が合うような練習が必要なので、なるべく一定の時間の音を持続して聴き、それに持続して声を合わせる練習をしてみてください。
#1です 個人的な感覚でいろいろあると思いますが 私はしやすいですよ
福山雅治や藤井フミヤの曲が良いですよ。 彼らは声もそんなに高くなく僕も最初は 高い声がでなかったので、 福山ばかり歌ってました。
＞ミックスで出せる音域がhiB～hiC♯ これは最高音がhiB～hiC♯ではなくて、下がhiB上がhiC♯という意味ですか？ 一般にmid2E～hiBがミドルボイス/ミックスボイスの声域と言われています（もちろん人によりますが） で、hiBは瞬間的には出せてもロングトーンで出せない人が多いようで、そういう人はhiBから上はヘッドボイスで出しています ＞ミックスからチェストへ切り替えも苦手です。ってかできません… ＞あと地声かミックスでhiA、hiA♯ぐらいがキレイに出るようなりたいです。 この文章から考えると、本当にミドルボイス/ミックスボイスが出せているのか疑問です
話すも歌うも同じですよ。要は口周辺の筋力アップができればいいので。 唇周辺に関しては既に述べられているので、 では、舌のトレーニングをおすすめします。 舌を突き出して、根元から動かしてみてください。 舌の先端で頬を外側からさわれるようにとか。 あとは、「ララララ」をなるべく早く言うとか。 がんばってください。
天性もアリでしょう 後はボイストレーニング きちんとした専門家につきましょう
君が代 短いので、ミスさえなければ点をとれるみたいです
ANo.2です 自宅での練習で大きな声を出せない環境だと難しいと思います ヘッドボイスは比較的簡単ですがミドルボイスは簡単に習得できるものではないです ３ヶ月で出せるようになるか、３年かかっても出せないか、期間は人によります http://d.hatena.ne.jp/eclair_twinkle/20091227/12 … ヘッドボイスは上記を参考に練習して ミドルボイスは「ハリウッド・スタイル 実力派ヴォーカリスト養成術」ロジャー・ラヴ というボイトレ本で練習するのがいいと思います
カラオケ大会に参加していますので、シダックスやジョイサウンドに会員登録しています。 値段は一緒で好きな部屋は選べるので問題なしです。あとは会員登録をすれば料金は安くなります。
　 上手に歌う 　
はじめまして 参考になるかわからないですが解答させていただきます。 まずはじめにビジュアル系の定義が広すぎると思います。BREAKERZやシドはビジュアル系と言っても仕方ないですがL'Arc～en～CielやT.M.Revolution、UVERworldなどはビジュアル系ではないです。特にL'Arc～en～CielとUVERworldはロック調の曲も多いですしオオスメです。他のバンドではBUMP OF CHICKENやRADWIMPSなどはどうでしょうか？ 参考にしていただけたら幸いです。
まずは腹式呼吸が出来ていることが前提です。 ビブラートにもいろんな種類があり、いろんな方法がありますが 大雑把に説明します。 ＜ 種類 ＞ (1)音程の変化（高低）で表現するもの。 (2)音量の変化（大小）で表現するもの。 ＜ コツ ＞ (1) 音程を変えるため、必然的に喉（声帯）の開閉が必要になります。 ピアノなどがあれば、ある音を基準にしてその音の#か♭を交互に鳴らし、 それに合わせて発声してみてください。 最初はゆっくり、慣れてきたら徐々に速く。 ただ、喉の開閉を頻繁に行なうので 基礎がシッカリ出来ていないと、喉に引っ掛かりやすくなります。 (2) 音量を変えるため、息の量を変化させます。 一定の音量で発声しながらお腹をグッグッと押してみてください。 「あぁあぁ・・・」というように、強弱がつくと思います。 同じことを、手を使わずに行ないます。 腹式呼吸の間隔を理解していればイメージ出来るかと思います。 （胸式呼吸だとこれが難しいのです。） 息を速く多く吐けば音は大きく、遅く少なく吐けば小さくなります。 (1)と同じように、はじめはゆっくり慣れてきたら徐々に速く。 分かりにくくて申し訳ありません・・・^^;
けいおん！の映像は流れなかったような気がします。 もう少し経てば映像込みの曲も出るかもしれませんね。
Gacktを1オクターブ下って逆にすごいと思いますが…。1オクターブ下だと、大抵の人は低音が出せないと思います。 「君が追いかけた夢」 「野に咲く花のように」 「Metamorphoze～メタモルフォーゼ～」 このあたりが原曲キーで歌えないなら、他の歌手を含めて原曲キーで歌を歌う事は、ほとんどが無理です。 平均声域を考えてみて、うまく歌えるかは別として、Gacktの音程なら努力すれば歌えるようになると思います。ただ、高めの曲も結構あるので注意が必要ですが。 高めの曲はシングルで、「Last Song」や「Redemption」や「鶺鴒～seki-ray～」あたりです。 おそらく、参考URLの高音がmid2Gより低い歌なら歌えるようになると思います。hiAからは大抵の男性には高いです。 http://www.music-key.com/explain/index.html#3 ここでも見て練習してみるといいんじゃないでしょうか。 http://voice-tr.net/ 参考URL：http://www41.atwiki.jp/saikouon_dokoda/pages/176 …
音程はどんな曲でも変えれますので、 音域の狭い曲のことですよね？ アイドルはそんなに音域が広くないので おすすめです。
＞ワンオーダー制って飲み物は１人に一個ですか？ １組に１個です。 ワンオーダー制は室料と別に1品ドリンクまたは料理をご注文していただく制度です。 ＞３００円＋３００円＋４００円でできますか？ フリードリンク（飲み放題）は全員になるのでどちらか片方はできません。 飲み放題ではなく単品でどちらか片方しかオーダーしないのなら可能。 ＞３００円＋３００円＋４００円＋４００円になるんですか？ フリードリンク（飲み放題）ですとこちらになります。
高い声を無理して出すと・・・ 喉がかすれますね。。。 なんでかというと 声帯が変にこすれて炎症を起こしてるからです。。 喉が腫れると、声帯が閉じなくなって 息漏れして、そしてかすれた声になるんです。 プロの人は、、 力強い声を出すときに 喉は使いません。 (正確には無駄な力は使わない、です) ではどこを使うのか。 答えはお腹です。 お腹とは横隔膜のこと。 横隔膜を使って声を出す、 これが腹式呼吸です。 腹式だと腹筋が使えるので 喉を使うより ずーっとパワフルな声が出せます！ そしてもう一つは・・・ 共鳴法です。 お風呂場やトンネルで声が響くように 体の中の空洞を響かせて 声を増幅させるんです。 こうすると弱い力で すごく大きい声が出せます。 マスターは簡単ではないですが 練習自体はどちらも自分で家で出来ますよ＾＾ 以上、参考まで＾＾
同じく２０代男性ですが、最近は西野カナの君ってが気に入っています。 女性の歌手ですし、ラブソングですし。最初はアレでしたけど、キーが割と高いのでオクターブ下げて歌う分には男性にはいい感じです。 あとは大黒摩季や高橋真理子など若干懐かしさを感じる歌手の歌も私のレパートリーですね。
男性の歌というのが何かわかりません。 少々高いというと、ポルノグラフィティやレミオロメンの粉雪くらいの高さでしょうか？ 調べてみましたが、歌おうとしている歌はB'zやX JAPANくらいの高さです。 キーで言えば、3～5個下げるとちょうどいいと思います。 ただ、低音がでないというのが怪しいです。男性の高音曲が歌えるなら女性曲の低音は楽に歌えると思います。オクターブ下で歌っていないというなら、上記のキー変更をするしかないと思います。 ちなみに、地声でキー3個分上げるのはきついですよ。福山雅治がL'Arc～en～Cielになるような音程の変化です。 方法としては下の三つです ・オクターブで変化させる ・キー変更(3～5つ) ・自分の声がでるようにする 参考URL：http://www41.atwiki.jp/saikouon_dokoda/pages/513 …
＞音感は自信があり実際に音を外してはいません ということは、 音程は合っているのでしょうから たぶん悩んでるのは音程ではなく 声質のことではないでしょうか？？ (違ったらすみません＾＾；) プロの人の声は 普通の人の話声や歌声とは別物です。。 腹式呼吸を使っているのもありますし 体を共鳴させて歌っているので 中音域の音がよく鳴っていて 声の太さが違います。 もしかしたら中音と感じているのは 中音域の音成分のことかな？と思いました。 喉を使った声で歌ってしまうと 中音域が鳴らないので 声が痩せてカン高くて細い声になっちゃいます。 もしそうだとすれば 腹式呼吸だけでなく 共鳴法も学ばれてはいかがかと思います＾＾ 参考までに。
カラオケ好きの自分としては、別に歌いたい曲でよいのでは？と思ってしまい ますがww でも友達とか知り合いといって自分の歌う曲を知らず盛り上がれないときも あります。ま、そんなときは有名なものを歌ってしまいがちですがね！ 嫌いでも何でもまずは色々音楽番組電もラジオでも聞いて勉強したほうが よいのでは？もしもカラオケで盛り上げたいと思うのなら。 自分としてはキーを変えて歌っても何の問題もありません！無理に出ない歌や アレンジを加えてわらかしに行くこともありますが。自分の歌いやすいキーに変えて 歌えばよいでしょう！！ 音痴と自分で分かっているならばすぐに治りますよ（*^_^*） 自分はひとりカラオケも行きます！そうやって練習するのもありでしょう！！！ 深く考えれば一緒に来る人の年代を考え、当時はやったもの、いま流行ったものなど 盛り込むのもいいでうが、ブルーハーツ全然いいじゃないですか！！OKです！ アニソンパスは俺らの世代では非常に残念な発言ですね。。。。アニメ映像も 相まって非常に盛り上がるのに・・・ 勉強あるのみですね！！！人によく歌う歌を聞くのもよし！ がんばってください！！！カラオケが好きになりますように
難しいと思いますよ。 ８０点はすごいと思います。
店舗によりますので、色々なところに行ってみるのがいいと思います。 私の体感ですと 歌広場はドリンクバーのところがほとんど、 カラオケ館はワンドリンク制が多く ビッグエコーはワンドリンク制とドリンクバーの両方がある気がします。
その３人の高音での発声についての私個人の見解です 桜井さんは喉締め傾向のミドルボイス（「単なる喉締めだろ」という意見もある） 藤巻さんはミドルボイスで最高音付近は張り上げる傾向があります 藤原さんについてはよく知りません。昔は張り上げだったけど今はミドルボイスになっている、というのは聞いたことがあります プロは高音を地声のように聴こえるけど地声とは異なる発声で歌っています。その発声がミドルボイスです バンドボーカルの人は声量を出すことを重視しているので、ソロアーティストのようなお手本的なミドルボイスではない傾向があると思います なので喉仏が上がることもあるでしょうね ただ、喉仏が上がっても素人的な完全喉締めで喉仏上げっぱなしで高音を歌っているのではないので声帯へのダメージは少ないのでしょう 声帯どうしが強く接触するぐらい閉じていると力みによって喉仏があがります 炎症やポリープになる可能性が高くなります 強く閉じて高音を出すのではなく、声帯を適度に閉じつつ引き伸ばして発声するミドルボイスを習得すれば喉仏が極端に上がることはなくなりますが、習得は簡単ではありません
弓場先生の「奇跡のハイトーンボイス」をお使いだと言う事ですが、 先生の著作で「奇跡のボイストレーニング」という本があります。 「奇跡のボイス～」が基礎編で、先に出版されてました。 「奇跡のハイトーン～」は応用編で、後から出版された続編です。 私は両方使いました。 まずは「奇跡のボイス」で「裏声と地声を混ぜる」事を練習するのが大事です。 （つまり、ミックスボイスの練習が先ですね） それが出来るようになってから「奇跡のハイトーン」を使うと効果的です。 両方の本で練習したら、マイケル・キスク時代のHelloweenは楽に、 楽しく歌えるようになりました。 あとタバコの件ですが、AZRAELと言うバンドの石原さんという ヴォーカリストがいらっしゃいます。 凄くクリーンかつハイピッチなヴォイスの持ち主ですが、 結構なスモーカーだと御自身のブログに書かれてます。 声質とタバコにはあまり関係ないようです。
私のバンドメンバが言ってた練習方法を。 まず、自分の音域を調べる。 これは、ピアノ等の鍵盤楽器を使って、自分が出せる一番下の音と一番上の音を探してください。 （上はドということで理解されているようですが） 次に、毎日鍵盤弾きながらド～レ～ミ～♪と繰り返す。この時、一番下と一番上の一音（半音）上下まで行う。 そうすることで、音域は広がるとのことでした。 （どれくらいの時間やるとかは聞いてなかったので申し訳ないです。 しかも１０年以上前の話で本人の所在も不明で確認も取れません。） もちろん限界はあるんでしょうが、彼はそのレッスンで確実に音域が広がったと言ってました。 参考にしてみてください。
キーは１２段階あって、 Ｃ、Ｃ♯、Ｄ、Ｄ♯、Ｅ、Ｆ、Ｆ♯、Ｇ、Ｇ♯、Ａ、Ａ♯、Ｂ　【Ｃ(ド)～Ｂ(シ)】 ０がＣだとすると、+２はＤになるので、-10で+２の１オクターブ下になります。 ただ機械では大抵+6～-6位の調節しかできません。12のキーをこれで全てまかなえるからです。 上げてオクターブ下で歌うか、下げてそのまま歌うかはその人の好みということで。
『あたりまえの空』セカイイチ 『サラバ青春』チャットモンチー http://www.youtube.com/watch?v=fuNN0jfdHJQ とかどうですか？
（１）石原裕次郎、ブランデーグラス 音域も広くないし、低音中心だから歌いやすい。 （２）堀江純、メモリーグラス やや音域高めだが、男性ボーカルだからちょっとだけ、高くすればいい。 http://www.youtube.com/watch?v=GK__om_pazE （３）寺尾聡、ルビーの指輪 ややだるく、歌うのが特徴。 http://www.youtube.com/watch?v=X7fOQv-C_D8 （１）は、４０～５０代 （２、３）は、３０～４０代 がターゲットになるかと思います。
かなり古い質問ですが、先の方の回答に少し誤解を生みそうな内容があったので、検索などでこのページを見られる方のためにも補足です。 ミックスボイスの習得に関しては、特にトレーニングの初期の段階では小さな声で構いません。 むしろ、小さな声のほうがチェストボイスからヘッドボイスに滑らかに移行する感覚が早くつかめるので、ちゃんとミックスボイスを教えられるボーカルの指導者などは、だいたい小さな声からトレーニングさせます。 しかし、ある程度トレーニングが進んだ段階では、やはり大きな声でもトレーニングできた方が練習は進めやすいと思います。 小さな声のトレーニングではスムーズに上下が繋がっているように感じられても、それを少しずつ強い声にしていくと、どうしても境目でひっくり返り易くなります。 そのひっくり返りが起きるより少し手前ぐらいの声量でエクササイズを続けることで、必要な筋肉が鍛えられ、少しずつ強い声でもチェストボイスとヘッドボイスを滑らかにつなぐことが可能になります。 ミックスボイスを出すのに、力はいらない、筋力はいらないとよく言われますが、出来なかったことが出来るようになるというのは、単なるコツだけではなく、やはりそれをやるために必要な筋力が鍛えられているからです。 この場合は、チェストボイスとヘッドボイスの間で、声のひっくり返り＝裏返りを起こさずにミックスボイスの状態をキープするための筋力が鍛えられているのです。 これは発声時の呼吸に使う筋肉にも言える事ですが、筋肉を鍛える目的というのは、なにも高い声を出すために大きな力、強い力が必要だからと言うことではありません。 しかし、ミックスボイスのように微妙なバランスを保ちながら、声を自由自在に操る繊細なコントロールするというのは、そのために必要な筋力に余裕があってこそ可能なことであり、その為に最低限必要な筋力と、継続的なトレーニングによって柔軟性を身につける事が非常に大事なのです。 こういった歌唱に必要な筋肉を充分に訓練することで、自然に思い通りに声を操れるレベルにまで自分の体を楽器として扱いやすくする、それが全てのエクササイズの最終的な目的です。 そのようなよく調整された体で歌を練習するからこそ、発声を意識せずに、感情表現や音色そのものに集中することが出来るのです。 次はどこの筋肉にどのように力を入れて・・・のようにいちいち発声を意識しながらでは、本当にいい歌は歌えません。 さて、喉の筋肉群というのは、訓練しなければなかなか独立して個別にコントロールできないもので、大抵は周辺の筋肉が同時に動いてしまいます。 ですから、発声法を指導する場面でも「この部分の筋肉に力を入れて」のような直接的な表現ではなく、「○○のような声を出して」のような感覚的な表現を多用します。その方がかえって正解に早く近づける場合が多いからです。余談ですが、このたとえのバリエーションや、生徒にあわせた的確さが、指導者のセンスであり、力量のひとつの目安であるとも言えるでしょう。 トレーニングをごく弱い音から始めるのも同じ理由で、なるべく余計な部分に力を入れずに、必要な筋肉をピンポイントで鍛えられるからです。 ちなみに最近ではよく知られているリップロール（唇を振るわせるプルルルルと言う音）やタングトリル（巻き舌を振るわせるトゥルルルルと言う音）なども、この余分な力みを排除するためのものです。 そもそも喉や口周りに余分な力みがあると、プルルルル・・・と言う音が出し続けられません。そのため、「Uh...」などの声だけで発声練習するよりも余計な力みを自覚しやすいので、ミックスボイスを習得するためのエクササイズとしてよく使われます。 慣れれば、「Uh...」「Ah...」などの母音だけでも、これと同じ効果のある発声練習が可能です。 さて、歌のトレーニングを始めた初期の段階で、この筋肉が元々どの程度鍛えられているかは、人によってかなり個人差があります。 普段の喋り方などによって、この筋肉が比較的よく使われている方もいれば、全くと言っていいほど使わない方もいるからです。 ですから当然、ミックスボイス習得にかかる期間も変わってきます。少しコツをつかんだだけで、2、3ヶ月でそれなりにミックスボイスが出せるようになる人から、1年ぐらいトレーニングしなければ習得できない人まで、様々です。 ただし、もし後者でも悲観することはありません。練習環境やトレーニングに使える時間、頻度によっても違ってくるでしょうが、どんなに時間がかかっても、必ずミックスボイスは習得出来ます。 最後に、トレーニング時の声量についてもう少し補足します。 普通の筋力トレーニングの場合は、安定して同じペースで成長するためには、筋肉の発達に応じて少しずつ負荷を大きくしていく必要があります。しかし、ミックスボイスをキープするために必要な喉の筋肉は、継続的なトレーニングによって、柔軟性を身につけることが大事ではありますが、さほど大きな負荷をかけなくとも、つまり小さな声のエクササイズでも筋力と言う意味では充分に訓練出来るでしょう。 しかし、もうひとつ理解しておくべき重要なポイントがあります。それは、ミックスボイスを保つための力のバランスが小さな声と大きな声では違うと言うことです。そのため、小さな声の練習だけでは大きな声で歌うための感覚が掴めないのです。これを掴むにはやはりある程度の声量でトレーニングする必要があります。 チェストボイスからミックスボイスにはいり、ヘッドボイスに移行するポイント（高さ）は、声量によって変わってきます。 小さな声では、比較的早いうち（低い音）にミックスボイスに入りますが、ある程度の声量では、それよりも少し上の音からミックスボイスに入る事になります。 小さな声でも大きな声でも、思い通りに、スムーズに行き来が出来るようにするためには、小さな声の練習だけでは不十分なのです。 小さい声で練習している時は歌えているのに、大きな声で歌おうとすると上手く声が出ない、ひっくり返ってしまうと言う方が多いのもこのためです。 最初は小さい声でもゆくゆくは大きな声で練習できたほうがいい、と言ったのはこういった理由からです。 質問者さんは声を充分に出せる環境が無いと言うことですが、同じような環境の方は、普段は小さい声で練習しても構わないので、週に１、２度程度はカラオケなどで普段より少し大きな声でもエクササイズし、感覚を確認しながらトレーニングするのが現状では最良かと思います。
まず、音楽を聞かずにドレミファソラシドを歌ってください。 その後はそれぞれをバラバラに適当に組み合わせて歌ってください。 安定してきたら次は、ラララ～だけで良いので簡単な音楽と合わせてください。 ふざけでは全く無くて、質問者さんの文章だと そこからまずやった方が良いと思います。 その後、声量などを気にするべきですね。 頑張ってください。
ザルースターズ 恋をしようよ お前がいくら、めかしこんで、俺の前に、やってきても、そんなことには、かまっちゃいねえ 俺はただお前と、やりたいだけ、
「声質のせいで本当は歌が上手いのに下手に聴こえるのは」声のせいではなく、単に下手だからです。 売れているプロの歌手でも、全員綺麗な声ですか？ けっして皆さん同じように澄んで綺麗な声ばかりでは無いはずです。 個性有るガラガラ声やハスキーでも、それに合わせた歌と歌い方でより味のある歌に成って居るはずです。 歌がうまければ、その良くない声質がより一段と個性的な歌になるはずです。 感じ方は人それぞれですが、声が悪いことが一概に損だとは言えません。
T.M.Revolutionと西川さん両方ともYou Tubeで聞きましたが、同じ喉で掛けているビブラートです。歌い方も喉歌いです。 このビブラートは、誰でも簡単にできます。ビブラートと思わず、笑いだと思って「ハハハハハハ」と早く喉で笑えば同じようになります。 最後の母音「ア・エ・イ・オ・ウ」を使って、早口で「ヘヘヘヘヘ」、「ヒヒヒヒヒ」、「ホホホホホ」、「フフフフフ」と、練習（笑えば）すれば直ぐできると思います。 （私も、実験してみたらできました） ＞「横隔膜を動かすビブラート…」については、↓ 「横隔膜ビブラート」は辞書に載っていませんが、横隔膜を使う発声法は腹式発声で、腹式発声で自然に掛かるビブラートの事を、通称「横隔膜ビブラート」と言われていると思っています。喉歌いでは、横隔膜は使いません。
２１歳の男子大学生で、アニソンを専門に歌っています。 ９０年代のアニメの主題歌は、概ねいけるんじゃないかと思います。ワンピース、ポケモン、などなど。 懐かしい・・・だけで終わるかもしれませんが、間違いなく皆知っているはずですし。 ００年代以降では、マクロスF『ライオン』『星間飛行』や化物語『君の知らない物語』、けいおん！あたりでしょうか。 このへんだと多少オタクっぽいという印象を持つ人もいますが、個人的には十分一般人受けする歌だと思います。普通の音楽番組にもけっこう出てましたし。
実際にカラオケに行って曲を探すのが 一番早いし確実だと思いますが…とりあえず、 http://www.clubdam.com/app/dam/page.do?type=dam& … このページには摩天楼オペラの「もう一人の花嫁」が載っていますね。
人体は、口と鼻から同時に声が出るように出来ていないと、ボイトレの先生に言われた事があります。私の場合も、風邪をひいて鼻が詰まっても、鼻水が垂れ流し状態でも声は変わりません。 鼻が詰まった声に聞こえるのは、喉が開いていないか口を大きく開いて、母音「ア・エ・イ・オ・ウ」が、早くはっきり出ていないように思えます。しかし、これと上手下手は関係ありません。ご本人さんが気にしていらっしゃるだけでしょう。 人それぞれ声は違います。似た声の人は居ても、同じ声の人は居ません。どんな声でも、その声を磨いて歌声を作れば、その声があなただけの個性的な声になります。 人前で歌を歌うとは、大勢の前で本を朗読して聞かせるのと同じです。歌詞を何回も読んで、自分なりに解釈し、どう語ったら聞く人の心に違和感無く飛び込んでいってドラマが伝わるかです。 好きな歌手の声を真似たり、歌手のキーで我慢して歌っても、聴く人は楽しくないと思います。 女性は、自分の低い声を嫌う人が多く居ますが、他人には変な声には聞こえていません。男のような低い声も出ないと、歌詞の中のドラマ（季語哀楽）は表現できません。 低い声を嫌う女性は、下品な声と感じていらっしゃるのでしょうか？地声で生活していて、電話が着信すると声を裏返して高い裏声で「もしもし」と、応答する人が居ます。高い声は上品な声と思っていらっしゃるのか不思議に思っています。 ↓は、口の形を記入しました。 【ア・エ・イ・オ・ウの口の開け方】 発声では、母音を［ア・イ・ウ・エ・オ］ではなく、［ア・エ・イ・オ・ウ］と言います。その理由は、口の形を作る練習をする時に［ア・エ・イ・オ・ウ］の順番の方が形を作りやすいからです。 ［ア］は、ブレスの取り方で書いた、顎を下に落として（受け口のように）口を丸く大きく開きます。（あくびが出る時のような形） ［エ］は、横楕（だ）円形のように多少横へ開く。（多少でも横へ開くのは「エ」だけ） ［イ］は、唇を縦に開く。（先に記入どおり） ［オ］は、［ア］以上に口の中の奥まで特に広くする感覚。 ［ウ］は、口をとんがらせる感覚。（あまりオーバーにならない程度に） ［イ］と［ウ］は、口を大きく開かないので、口の中を広くするのは難しいですが、意識して練習すれば、知らない内に広く開くようになります。 【喉の開き方】 下顎を前へ出して受け口を作ると、前へ出る下顎に引っ張られて喉が開きます。声を出すイメージは、真正面より斜め上（10度～15度）へ、特に低い声は下を向かないように歌ってください。下を向くと、喉が圧迫されて声がこもります。 【綺麗な声で歌うには】 マイクの調整が必要です。マイク・トーン調整を、高音と低音を、＋－0から２目盛り－に（絞る）してください。高・低音を絞ると中音が力強くなります。マイクの感度が良く、声以外の音（普段の会話では聞こえていない雑音）をカットするためです。 この調整が終わってから、マイクの音量を合わせてください。 高音を絞る効果は、息が喉を通過する摩擦音等の雑音をカットし、低音を絞る効果は、ブレス（息継ぎ）後の第一声で、マイクが「ぼあっ」と、吹き返すような音をカットします。 元、音響屋のアドバイスです。
はじめて回答するので、失礼があったら申し訳ありません。 声量＝大きさでないことが分かってるってことは知ってる話かもしれませんが、多分そのプロの方は声を張る（力を入れて歌う）より響きを大事にって言いたいんだと思います。 特に曲の途中で高い音を出すときに体全体（特に胸、頭の前部、頭の後部）に響いていると気張って歌わなくても、ビックリするぐらい音量は大きくなります。 力を入れると響きを止めてしまうので、力を抜いて歌うことが一番だとおもいます。
低い身長で歌が上手い人はいくらでもいますよ。 歌は、そういう絶対的な条件で左右されるものではなく、 日々のトレーニング、努力で成長するものだと思います。 ただ、太っている人は、迫力ある声が出る気がします。 オペラ歌手は、結構太い人いますからね。細い人もいますが。
私の息子も現在高校一年生、プロダクションに所属して芸能活動しています。学校を早退することもありますが、息子には高校を卒業するまでは、学業を優先しなければ芸能活動は認めないと伝えてあります。相談者さんも、高校を退学せずに芸能活動を続けていただきたいと老婆心ながら思います。ぜひご両親ともご相談してください。ご活躍をお祈りいたします。　
その彼女と、仲良しであるなら 「そこ、歌わないでよ♪一人で気持ちよく歌いたいんだから～」って 明るく言えばいいんじゃないですか？ それか、 「私ね、この最後の部分、一生懸命練習してきたんだ。 きちんと歌えているか、ちょっと聴いててくれない？」 そんなふうに言えば だまって、聴いてくれるって思いますよ。 しかし、人が歌っているのに 横から一緒に歌いだすなんて、 人の気持ちがわからないお友達ですね。 人が歌っているときは、そういうことはしてはいけないですね。 邪魔にならない、ハモリくらいならいいって思いますけれど そういうのって、ほんといやですよね。 そういう、人の気持ちがわからない人とは 他の方も言われていますが、 一緒に行かなくていいのではないかしら・・・？
　すいません回答ではないのですが同じ症状で困っていますこの症状は改善しましたか？もし改善したならぜひ改善方法をお教えください。 　よろしくお願いいたします。
私は先日初めてシダックスに行き、その場で携帯の会員登録をして、会員料金で支払いました。
店に直接聞くのが一番ですよ。 こういう場合って、アリですか？料金は？ってな具合に。。。
一緒にカラオケに行くのをやめればいいですよ。 歌を聞かなくてすむじゃないですか。
6mint6です。 お礼文読みました。 服装は問題ないと思います。 私がファッションに詳しくないので当てにならないかもしれませんが(^_^;) でも、黒でまとめてT.M.Networkは想像ですが、カッコイイと思います。
もう行ってしまったと思いますが、こういう特集をしているのでDAMが多そうです。 http://www.clubdam.com/app/dam/page.do?type=dam& … 次回、行ってみてください！
技術的なことではなくメンタルな部分でのことですが、「頑固な性格」を直すと音痴も治るかも？という節があります。 これは、多くのプロのヴォーカリストを指導している方がおっしゃっていましたが「人の話を聴かない」「性格が頑固」な人ほど「音痴」が多いとか・・・ ご参考までに！
＞ボイストレーニングとは、どんなことをすれば良いのでしょうか？ 腹筋
カラオケをやりたいという気持ちは、すこしもおかしくありません。 でも、法律で、子供だけで入ってはダメってなっているんです。 それよりも、小学生なら、学校に音楽大学を出た先生はいませんか？ いたら、その先生に歌の歌い方を教えてもらったら、これからのカラオケに役立ちますよ。 学校を卒業しちゃったら、ただでレッスン（訓練）してもらえませんから、今のうちです。 それにしても、 > あと、一人では入りきりません(；一_一) って、最高にいいな。＼( カワイイ )／
知り合いのカラオケの先生が、声帯にポリープが出来て２度目の手術をした後に、「喉にポリープが出来ると、どうなりますか？」と質問した事があります。 その答えは、「ポリープが邪魔して声帯が閉まらないので、息が漏れるから直ぐ判る」でした。その先生は、私に嘘を言うような人ではありません。 高い声を無理して出しているとか、喉に負担をかける歌唱法をおこなった覚えが有れば、耳鼻咽喉科で診ていただく事をお勧めします。結果、何も無ければ安心できますよ。 回答No、１さんの回答のように、ボイストレーニングを受けられると、高声域が広がり、30％の声量で楽に歌えます。サビの部分でも70％程度の声で、聴く人には120％の声に聴こえます。私も過去にボイトレに通って、その後約30年間腹式発声で楽に歌っています。
No.１回答のものです。こんばんは！ 声の大敵“乾燥”は前日から湿度管理して眠らないと、 直前では手遅れですねぇ！ 特に冬は加湿器を使っても暖房で乾いた空気が押し寄せるので、 喉を整えにくいです。 私はハイトーンを武器にしていたので不調の時は大変でした。 今はバンドをしてませんが、最近ＣＭで観た“濡れマスク？”みたいなものを して寝ると効果があると思います。 まあ、２次会のカラオケなどは、 いかにも準備しているというのは避けなくてはならないので、 やはり１曲目は低音の曲でならした方がいいです。 そして他の人が唄っているときに、 盛り上げ役として応援をするように、 マイクなしで声を張り上げ喉の調子を上げていくのが私のパターンです。 なかには喉が強い奴はいます。 でも乾燥に強いと、声域や声量は関係ないです。 効果を期待してますので頑張って唄ってください！
私もよくカラオケに行きます。 家を出る時から喉飴を舐めて、ワンドリンクを注文する際に 温かい飲み物に変えてみたところ、それ以前よりかなり調子が良いです。 乳製品が入っている飲み物は喉にからんで調子が悪くなるらしいです。 それから、ひとカラで歌うと調子が悪くなりやすいですが 誰かと行って、連続で歌うのではなく間に休みが入ると 喉に負担が掛かりにくいようで、１人の時より調子が良いです。
個人的な回答で申し訳ないのですが、自分はよくT.M.Networkの曲を歌います。 T.M.N名義になると、１９９０年以降ということになりますが、T.M.N名義はLOVE TRAINしか歌いません。 とりあえず、１９９０年以降J-POP、アニソン以外ということなので、Get wildとBeyond The Timeは除外ですね。となると、 Come on let's dance SEVEN DAYS WAR DIVE INTO YOUR BODY Human System Self Control Resistance このあたりでしょうか。なかなか息継ぎが大変ですが、かっこいい曲ばかりです。
「名前を知っている歌手が所属している所。」 が選ぶ基準の一つになると思います。 ネットで調べられるはずです。 知らない歌手ばかりが所属している事務所では、 売れない（実績が無い・売る力が弱い）という判断になります。 また、多くの場合、 （例外を除き、）契約をしてから、デビューまで、 最短でも１年程度のボイストレーニングを必要としているようです。 その間のトレーニング料は、事務所側が負担するはずです。 月謝や年会費、登録料の類、その他、デモテープ作成費など、 一切掛からないのが、 「デビューに向けた契約」と思われます。 お金が掛かる場合は、 契約しないという選択肢も考えてみて下さい。 どうか後悔のない人生をお送り下さい。
ヒムロックかっこいいですよね＾＾ 最近のヒムロックは昔に比べて声が太くなっているので低音を結構気にしたら良いかもしれません。 モノマネするのは結構ハードだと思います。 今でもはハスキーですが、BOOWYのころはよりハスキーだったと思います。 しゃししゅ唱法っていうのをかなり昔の音楽雑誌で呼んだ記憶がありますが、 あんまりやりすぎると聞きづらくなってしまうのでほどほどにして、 延びのある安定した声を意識して、吐息の部分とヒムロックのリズム感を意識すれば だいぶん近づくと思いますよ。 手前味噌で申し訳ないですが、見られたかもしれませんが、ぼくはこんな感じで歌ってます。 ちなみに自分では声は似てないと思っています。 3パターンぐらいですかね、、、大きく分けて。 ↓↓↓ 声自体はヒムロックのほうがハスキーですし、まず体力が違いますw http://www.youtube.com/user/rsgtkihon?feature=mh … http://www.youtube.com/user/rsgtkihon?feature=mh … http://www.youtube.com/user/rsgtkihon?feature=mh …
＞「ボイストレーニング（以降は、ボイトレと省略します）に通う……」 ＞「個人的に練習して上達できたらと思っています」 ＞「腹式呼吸が出来てるかどうかはどうすればわかるのでしょうか？」 ※１、以上の３件は、昨日回答した↓をご覧ください。 　　↓ 腹式呼吸について（shihukunootoさん） 投稿日時 - 2011-01-09 18:22 http://nandemo.fruitmail.net/qa6436212.html ＞「高音を綺麗に出すにはどうしたらよいのでしょうか？」については、↓※２、へ ※２、腹式発声を習得すれば、声と言葉が綺麗になります。 普段小さな声で口ずさむ程度で歌えても、マイクを持つと喉に力が入って、その声は出ません。腹式発声では、口ずさむ程度で歌う声は腹筋で押し出して声になる為、マイクを鳴らし高声域が広くなります。マイクが鳴らなかった低い声も、歌声になります。 しかし、質問者さまのお好きなジャンルの歌に合うかどうかが問題です。 上記の昨日の質問の答えの中に、詳しく書いてあります。 ボイトレは、社会人になって収入を得る立場になってから、その頃に歌う歌に必要を感じてからでも遅くはありません。私は40歳代後半にボイトレに通い、その後の約30年間を腹式発声で歌っています。
ビブラートなんて誰でも出来ます。 練習してマスターするというより、正しい発声をしていれば自然とかけられるようになるものです。
上が♯7まで、下が♭7までしか上げ下げできないなら、 ♯8にしたい場合は♭4、♯9にしたい場合は♭3… として1オクターブ上で歌えば良いです。 ピアノの鍵盤を思い浮かべるとわかりやすいですが、 例えば「ド」の音を基準に、黒鍵を含めて ♯ド→レ→♯レ→ミ→ファ→♯ファ→ソ… と右に移動していくと、（カラオケのキー設定でいえば♯1→♯2…としているのと同じことです。） 12番目（♯12）で1オクターブ高い「ド」に辿り着きます。 DAMでは♯7までしかできないとのことなので、今度はピアノの鍵盤を左に移動してみます。 シ→♭シ→ラ→♭ラ→ソ→♭ソ→ファ…（キー設定では♭1→♭2…） 鍵盤を見るとわかると思いますが、♭ソと先ほど出てきた♯ファは同じ音です。 ここで 「ファ」は♯5した音でもあり、♭7した音でもあることがわかります。（もちろんオクターブの違いはありますが） 同様に、♯ファ（＝♭ソ）は♯6または♭6、 ソは♯7または♭5した音ということになります。 鍵盤で「ド」から12移動すると「ド」に戻るように、キーは12段階で1周するからです。 カラオケでも、 ♯5したキーと♭7したキーは同じ、 ♯6したキーと♭6したキーは同じ ♯7したキーと♭5したキーは同じ 　・ 　・ 　・ となるので、 ♯8以上にしたければ、足して12になるように♭すれば良いわけです。 文章で書くとなかなかわかりづらいかもしれませんが… ご参考になれば幸いです。
・The Beatles A Hard Day's Night Yesterday All You Need Is Love Something Love me do ・Elvis Presley Can't Help Falling In Love ・Metallica Battery ・Oasis Whatever Wonderwall わりと名前を聞くアーティストだけ集めてみました。好みのジャンルに詳しくないので、後は自分で調べてください。 「http://www41.atwiki.jp/saikouon_dokoda/pages/15. …洋楽」 邦楽だと、BUMP OF CHICKEN・ファンキーモンキーベイビーズ・EXILE(高いのも多々あり)・アンダーグラフ・Aqua Timez(たまに高い)などです。福山雅治は日本の歌手じゃかなり低い部類なので同程度の音程の曲は探しにくいです。 邦楽なら「http://www.music-key.com/artist/index.html」で探すといいと思います。 福山雅治の、どの曲を歌うのかわからないので、これらのサイトのmid2G#以下にしておきました。 音程はここを見ればわかります。「http://www.music-key.com/explain/index.html#3」
一般家庭はマンションだけじゃないので。 結局、歌声も楽器ですから。 楽器演奏が制限されている建物では、トラブルの元です。 ピアノの設置が可能だとかなら、それほど神経質にならなくても大丈夫でしょう。 一番簡単なのは、ご主人に歌ってもらい、相談者さんが玄関の外に出て、ドアを閉めてみればいい。 ドアは壁より薄いですが、密閉の問題なので、最低そのぐらいの音漏れはしています。
No.1です。 ・男性 Driver's High/L'arc~en~ciel 月光花/Janne Da Arc モノクロのキス/シド/黒執事 嘘/シド/鋼の錬金術師 ボクノート/スキマスイッチ/ドラえもん もののけ姫/米良美一/もののけ姫 ・女性 again/YUI/鋼の錬金術師 カントリーロード/本名陽子/カントリーロード そばかす/JUDY AND MARY/るろうに剣心 残酷な天使のテーゼ/高橋洋子/新世紀エヴァンゲリオン 瞬間センチメンタル/スキャンダル/鋼の錬金術師 後は、T.M.Revolutionくらいでしょうか。 Driver's Highが一番低いと思うので、これが歌えるなら、高音さえで出れば全部いけると思います(女性歌手では上3つが高いです)。月光花とボクノートも女性からしたら低いと思いますので注意を。 声が低いならNo.1で回答した曲でもいいと思います。 このなかで知っている曲を歌えばいいと思います。知らなかったら、歌うこと自体きついと思います。最終手段としては、ジブリ系を歌うのが無難かと。
フラワーカンパニーズ - 深夜高速
今だったら嵐のＡ・ＲＡ・ＳＨＩとか良いと思います。
精密採点は厳しいといいますか他が甘いだけなのか…。別にうまいってわけでもないし下手なわけでもないし普通…って人は60点代くらいな気がします。下手だと精密採点は４、５０点代とかありますしね～これで別の採点でやると70点代だったり。だから精密採点を基準にやる方が上を行けるんじゃないでしょうか^^
同じ譜面を使って歌を歌う場合は、普通は、女子に対して、男子は1オクターブ低く歌います。 人間の声は２オクターブと少し出るので、男女共通にかぶる声域もありますが、その領域は狭いので、歌の要求する上限・下限の範囲によっては男女がオクターブの差で歌うほうが歌いやすい場合が多いです。もちろん、曲の要求する音域が広すぎて、男女で譜面を共用できない歌もあります。 校歌や、唱歌、童謡など男女を問わずに親しんで歌われる曲の場合は、男女の声域を考えて、譜面を作る場合に、男女とも「オクターブ違いで、まあまあ歌える」というキー設定としています。 更に、即興でピアノやギターでも簡単に伴奏できるということになると、キーはハ長調、ヘ長調、ト長調くらいになりますので、市販の唱歌集などはこの３種類のキーがとても多いです。 なお、「キー」は、12段階ありますが、階段のように上下に連なっているものではなく、時計の文字盤のようなもので、右回りでも左回りでも12進むと（オクターブ進むと）同じキーに戻ります。したがって、男女がオクターブ違って歌っていても「キー」は同じです。
動画のファイル形式が不明ですので、一般的なお答えを。 家庭用ビデオで標準画質で撮影したものなら、ムービー編集ソフトを使えば音を重ねることができます。 Windowsに標準で付いているムービーメーカーを使うのが手軽です。 ムービーメーカーに動画と声を重ねた音源を取り込んで、編集画面を開き、動画が横に帯状に表示されるので、そこに音源をドラッグすればよいです。 スタート地点を調節して保存すればOKです。詳しくはムービーメーカーの使い方を検索するかヘルプで確認してください。 動画がネットからダウンロードしたものなど、ムービーメーカーで編集できないファイル形式の場合は、any video converterというフリーソフトがあるので、それで形式を変更すれば大丈夫です。 音源も同様に、ファイル形式が不明ですが、ムービーメーカーはWavファイルもmp3も大丈夫ですが、対応していない場合は、フリーソフトを探して変換すれば大丈夫です。 http://www.rd.mmtr.or.jp/~tkhs/free/f04_02.htm
＞キーの変更は原曲のキーに対して上げ下げしていますので、カラオケの標準キーからみればマチマチになっています。 原曲キーを根拠に計算すると、素人では歌いにくい（高い目の）キーになる場合が多いので、原曲キーから+7にすべきを、+5か+4あたにしておくのが適当と思います。 ＞よく、１２段階は聞くのですが、ピアノの鍵盤で黒鍵を含めて１２段階と思っていいんですか？ それだと、ド・レ・ミ～ドで１２あるのでそうゆう意味なんでしょうか？ そのとおりです。ピアノの鍵は、ドからドの間に白・黒混ぜて12ヶですし、ギターの指板の音階線（フレット）も12本上がれば1オクターブ高い音になります。ピアノもギターもどこから数えても12進めば元の音に戻ります。 カラオケ機器も-6から数えて、-5、－4、-3、-2、-1、0、+1、+2、+3、+4、+5、+6ということで、12種類です。-6と+6は同じキーになりますので、これですべてのキーに対応できます。
selflessさんの練習方法は私が教わったのと変わらない気がしますので、認識に間違いはないと思います。そのまま根気よく続けるほかないのではないでしょうか？ ＞これはチェストボイスが未熟だから、ミドルボイスの地声成分が足りないのでしょうか？ そうとも言えると思います。ただ閉鎖する筋肉は音域によって多少変わる気がしますので、やはり音域別に閉鎖する力のトレーニングをするほかないのではないでしょうか。 ボイトレスクールによる声帯の閉鎖に関する練習法の動画がありましたのでご紹介します。 http://www.youtube.com/watch?v=y4pjjj47LgY
通信カラオケの３社を検索しましたが、配信されているのは【UGA】社だけです。DAM及びJOYSOUNDには配信されていません・ UGAの３機種とも、リクエストNo、1038-11又は、103811です。 原曲のキーです。 UGAのカラオケ機器が設置してある店は、お近くのカラオケ店へ電話で確認してください。
ゆずの「友達の詩」はどうでしょうか？
UVERworldだったらSHAMROCKとか激動とかGOLDとか盛り上がると思いますよ！！ 僕もUVERworld大好きで、カラオケで歌ったりもしますが 難しい(>_<) キーが高すぎる！！ なので、もし余裕があれば事前に練習してからカラオケに行くことをお勧めします。 彼女とかとデートで行くんだったら、恋いしくてとか美影意志とかおすすめッ！！ 結構マイナーかもしれないですけど、上手く歌えたら、彼女のハートはがっつりつかめますよ！ きっと
はじめまして。 みんな大体座ってますけど・・・ 僕なんかはテンション高いほうなんで、 そーゆー曲を 「っしゃいくで～！！！」 見たいな感じで立って歌います。 周りの人たちを盛り上げてって、 みんなノらせますｗｗ 一人でも集団でも、立って歌ったほうが盛り上がるし、 全然違和感ないと思いますよ。
通りすがりのボイストレーナーです。 質問者が男性であり、 スクールがマンツーマンレッスンであるとして回答させて頂きます。 端的に言うと、 基礎を気にしなくても、ミックスボイスは出せます。 （個人的な偏見になりますが） 体験レッスンからミックスで歌わせるスクールも知っていますが、 ボイストレーニングの基本は、 地声（特に低音）ですので、 いきなりミックスボイスを教えるスクールは少数派に思います。 ミックスボイスを邪道とする（ミックスを評価しない）スクールもありますので、 ミックスを教えられない、 または知らないトレーナーがいても不思議ではありません。 質問の文章を読むと、 スクール自体はミックスを容認しているようですので、 トレーナーのこだわりか技量の問題でしょうか。 しかしながら、 地声で5Aが無理なく出せるのでしたら、 自覚が無いだけで、 既に、ミックスボイスが出せている可能性が高いのですが。 先ずは、トレーナーの意向を確認できるといいですね。
お近くに、個人経営のカラオケBOXは有りませんか？スタッフがバイトばかりのチエーン店で探すのは難しいと思いますが。若いバイトさんには器機の扱いに弱い人が多いと思うから、余分な設備は期待できないと思います。 古くて規模の小さいカラオケ店なら、綺麗で新しいチエーン店より暇で、家族で運営している店は、収入になる設備は期待できますよ。電話帳で調べて、近くから個人経営っぽい店名の店を、かたっぱしから電話して探されたら如何でしょうか？ 私は名古屋ですが、昨年CDと、マイク持参を可能な店を電話帳で調べたら、２件目にOK店でした。行ったら、録音・再生機だったので、「生CDを持参して録音しても構いませんか？」と質問したら、店に有る生CDを１枚￥500円で購入していただければ録音OKの答えでした。 その店は古くて流行らない店で、店長がオーナーの息子さん（30歳代）で、家族で運営している（他人は使っていない）とのことでした。質問者さんの近くにも、そのような店は有ると思いますよ。 質問文に地域の記入がなく、チエーン店らしい店が並んでいますから、お近くで個人経営店の情報は届かないと思います。 お住まいの地域を書き足される事をお勧めします。
http://www.music-key.com/artist/index2.html ここの、下のほうにあるアーティストほど低い声の人が歌いやすいはずです。 わたしの彼氏もとても声が低いのですが、モンゴル800の小さな恋のうたは サビ部分が以外に高くてキツそうでした… 福山雅治さんの曲は全般的に歌いやすいらしく、カラオケでもウケがいいようです。
歌まっぷモバイル
全体的な配信数が多いのはJOY、いわゆる萌えソンや昔のアニメ特撮挿入歌など マニアックな曲が多いのはUGA、音質や映像編集の質に定評があるのがDAMです。 広範囲のジャンルを歌いたいというのであれば、JOYが無難です。 萌え・電波系に限るなら、UGAがいいかもしれません。 DAMも決して配信数が少ないわけではないので、お好みの曲が配信されてさえいるなら、 音質が良く綺麗な映像を楽しめるDAMが個人的にはオススメです。 なお、各機種にはそれぞれバージョンがあり、最新バージョンにしか映像がついていない 曲も多数ありますので、なるべく最新バージョンが置いてあるカラオケ屋さんに行くと よいですよ。JOYならCROSSO(クロッソ)、UGAならuga next（ウガネクスト）、DAMなら LIVE DAM(ライブダム)が最新です。 JOYSOUND http://joysound.com/ex/index.htm カラオケUGA http://ugakara.com/pc/index.html 第一興商（DAM） http://www.clubdam.com/ あと、関東限定になりますが、これら複数のカラオケ機種を一度にすべて使える、 複合カラオケ店というものもあります。 もしもお近くに店舗があれば、こちらが一番オススメです。 カラオケの鉄人　http://www.karatetsu.com/index.shtml カラオケパセラ　http://www.pasela.co.jp/main.html
のどに負担がかかっているのではないでしょうか。 体全体で歌うような感じになれるといいと思います。 人間の体はひとつの楽器ですから。 のども、心も体も、リラ～ックスして歌うといいと思いますよ。（姿勢はきれいに） 誰も聞いていないかのように、自由な気持ちで歌うと、リラックスしやすくなると思います＾＾ 私は歌うとき、口をぱっと開いてブレスをすると、口やのどが渇くし歌うときむせることがあります。 なので、口で息するときは静かに息をすいますが、鼻で息すってることが実は多いです。わたしはこれがお気に入りで＾＾； 歌うときにも鼻腔共鳴させるように歌う練習をたくさんしました。 透明感のある、通りのよい声になりました。（倍音がよく聞こえる声） 声がよく通ると、少しの呼気でも歌声が十分大きく聞こえます。 すると大きく急激なブレスをする必要もなくなりますのでのどの負担も減ると思います。 マイクの音量を少し上げるのも、声をはりあげる必要がなくなり、丁寧に歌いやすくなると思います。 その代わり、小さい声だと高音を出すのは練習が必要になるかもしれません。 どうしてもガラガラになっちゃうときは、のどスプレーなども一時的な助けにはなるとは思います。 自分の歌いにくい音域の歌を歌うときに声をはりあげないようにするには練習が必要だと思います。 それまでは、歌いやすい音域の歌を歌う頻度を増やすといいかもしれません。 私は、水分をちょこちょことるよりも、事前にたくさん水分をとっておきます。 水よりも、唾液で口内やのどをうるおすようにするのが一番だと感じます。 また必要になったらたくさん飲みますが、水でうるおっている間は歌わず、唾液でうるおってから歌います。 唾液がなかなか出てこないときは、梅干の写真でも見たらいいかもしれませんね（笑） 何時間も持つようになって、楽しめるといいですね。
ｓｕｐｅｒｆｌｙ　「Ａｌｒｉｇｈｔ！」　「タマシイレボリューション」 いきものがかり　「じょいふる」　「ブルーバード」 少女時代　「Ｇｅｅ」　「ＧＥＮＩＥ」 ｋａｒａ　「ミスター」　「ジャンピン」 ＥＸＩＬＥ　「Ｉ　Ｗｉｓｈ　Ｆｏｒ　Ｙｏｕ」　「Ｃｈｏｏ　Ｃｈｏｏ　ＴＲＡＩＮ」 　　　　　「ＳＣＲＥＡＭ／ＧＬＡＹ×ＥＸＩＬＥ」 大塚愛　「さくらんぼ」 ｍｉｈｉｍａｒｕＧＴ　「気分上々↑」 もっとありそうですが、思いつかずすみません<(_ _)> カラオケかあ・・・。いいですねえ～。
通りすがりのボイストレーナーです。 腹筋痛の原因は、息の吐き方にあると思われます。 音階が高くなるほど、腹筋に力を入れて吐いているのではないでしょうか。 ロール中の腹筋が、ガッチガチになっていると思われます。 リップロール自体は成立していますので、 腹筋をガンガン鍛える方法もありますが、 歌うことを考えた場合、 必ず腹式呼吸で行う。 支えて吐く。 この二点を意識すれば、 腹筋痛は起こらないはずです。 が、 慣れるまでは、思うように音階が上がらないかもしれません。 （すぐに慣れると思いますよ。） 合ってる証拠的なポイントは、 ロール中、お腹が凹まない（支え）。 腹筋が痛くない。 です。
質問文を読んだら、別に悩んだりコンプレックスに感じる事は無いとは思うんだけどなぁ。でも思春期だからしゃぁないか。そう言われてみれば俺も色々悩んだよなぁ。 カラオケって繰り返し繰り返し歌って、ようやく自分のものになるんだよね。俺は「ハチトラ」の頃からカラオケ歌ってるからね。それから音と画像だけのレーザー（歌詞は本があるからそれを見ながら歌う）を経てるからね。ハチトラなんて知らないっしょ？やっぱね何回も歌えば自然と自分に合ってるキーの高さとか分かる様になるから。カラオケってそれしか無いよ。 1の見聞きより100の体験
可能性で言えば、物理的医学的な問題がなければ改善はされると思います。 ただ、それがボイトレと言うのかはちょっと分かりません。 声にも色々あるので、どれが適切なのかは選ぶ必要があると思います。 あ、でもカラオケなら普通のボーカルのトレーニングとかでOKでしょう。
こんばんは 営業時間・定休日 12：00～翌1：00／金土祝前12：00～翌4：00
　 　まず呼吸について ご自身の「へそ」よりやや下に手の平を当て、軽く押して下さい。 すると口から息が出ますよね。 この吐き出す息に合わせて、声を出します。 すると力を入れなくても、声が良く通る様になるし息も長く使えます。 次からは自分の意識で「へそ」辺りに圧をかけて声を出してください。 体の中の空気を全部使える様になります。 　 　声質について 女性は男性より声帯が短いので一般的には低い声の人が多くなります。 女性の60パーセントはアルトの音域と言われています。 咽の下部から胸にかけて音の響きが在る人は低音部 人中から鼻の上部にかけて音の響きが在る人は中音部 鼻の上部から頭頂部にかけて音の響きが在る人は高音部 の声が出ます。 これは練習するより有りません。 ピアノに合わせて練習するのが良いとは思いますが。 声は体の振動なので姿勢でも大分違いますよ。 (1)両手をだらりとして立ちます。 (2)息を吸い上げるのですが、イメージで足から吸い上げノ脳天へ抜いていきます 　両肩が下がり体の力が抜けていればOKです。 　誰か見えない人に頭を捕まえられて、上からぶら下げられている感じです。 　（両肩が下がっている事が大事です） 　咽を開けるについて 小学校とか中学校で「あ、い、う、え、お」なんて口をあけて練習しませんでしたか？ あれでよいのです。 細かいこと言えば、咽の奥を空気が通りやすい様にする事で、昔学校でやった口の 開け方が一番簡単です。 ただプロの女性歌手（ポップス系）はこの通りやると大口を開けることになり、格好悪いし 恥ずかしいと言う事で、口の奥を開けると言う難しい事をやっています。 参考になればと思います。
「また逢う日まで」尾崎紀世彦 「愛のメモリー」松崎しげる 「地上の星」中島みゆき ヤマトに便乗して 「宇宙戦艦ヤマト」佐々木功 「真っ赤なスカーフ」佐々木功 「夜空ノムコウ」SMAP 受け狙いで（ドン引きされるかもしれませんが） 「White Love」SPEED 後はサザンや小田和正あたりか。 女性には嫌がられるかもしれないけれど、 「昴」 歌いやすいのは昔のアニソン。 （確実に引かれると思いますけど）
こんにちは。 実際に質問者様のお声を拝聴したわけではないので、 なんともアドバイスするのが難しいのですが…。 『地声で口ずさむほうがうまく聴こえる』というのは、 声帯や唇、顎や首などなどに、力みがないからかと思います。 力んだまま歌おうとすると、 「表現」というには遠い感じになってしまいがちです。 もちろん、あえてそうなさるアーティストさまもいらっしゃいますが、 ギュゥーッと狭い声になったり、 かすれてしまったり、裏返ったりなどなど、してしまうかと思います。 単純に声帯の筋肉が弱いということも考えられますし、 もちろん、下半身の支えがないというのも、これらを引き起こす要因になります。 ともかく、質問者様のお声の状態を拝聴しないことには、 なんともアドバイスが難しいです；； 差支えなければ、ご連絡いただきたいところですが…、 それは難しいかと思います；； 参考にならないのに、回答記入をしてしまってごめんなさい＞＜
カラオケの商品としては テイチクDVDカラオケに「美しい日本のうた」「心の愛唱歌」「心の抒情歌」その他があります。 カラオケ用ではない普通のDVDプレーヤーでも、一部の特殊機能を除き再生できます。 これらのシリーズは模範歌唱つきですからカラオケのほか切り替えで歌も楽しめます。 参考URL：http://www.teichiku.co.jp/karaoke/catalogue/cat_ …
こんにちは。 フリータイムの時間や、料金、学生料金などは、 店舗によって異なると思われます。 参考URLから、いらっしゃった店舗を検索して、 料金表をご覧になってみてください＾＾ 日曜日だったという点や、フリータイムの『終了時間』をよくご覧になってみてください。 たとえば、『18時まで』というのも、開始するのが18時まで、 ということだったりしませんか？ （店舗ごとの料金表になっておりますので、私には何とも言えないのです＞＜） ご覧になった上で、やはり「間違ってるんじゃ？」とお思いになったら、 いらっしゃった店舗さんにお電話して、たずねてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.shidax.co.jp/sc/
普段とまったく同じ歌い方をしても マイクを通すと聞こえ方は変わりますからね・・； 緊張のせいもあると思いますけど、、、 たぶんカラオケの時の声も ”普段どおりの声”なんじゃないかと思います。 むしろ普段(口ずさみ)とは 歌い方を変えないとダメだと思います。。。 高い部分や大きい声が出せない、 声が裏返るの原因は 喉で歌っているから。 口ずさむ時も喉で歌っているはず。 喉で歌っている限り 細かいことを変えても 実際は変わらないです。。 腹筋に力を入れて お腹で声を出すようにすると 安定してくると思いますよv＾＾v 以上参考まで＾＾
私は40歳代後半にボイストレーニング（以降は、ボイトレと省略）に通い、その後の約30年間を腹式発声で歌ってきた者です。現在でも勉強中です。 その後その先生にカラオケ仲間を５人紹介しました。 紹介した人の習う目的の内訳は：１、女性２人はカラオケ大会で賞を取る目的。２、他の女性２人は、歌を楽しんで歌いたい目的。男性１人は、カラオケ仲間に差を付けたい目的でした。 その後先生は、１、と３、の目的の人を断っています。断っている理由は、歌は楽しんで歌うもので、競うものではないです。上手くなって初心者を見下げる心が間違っていると言う事です。 私は毎年発表会には聴きに行きますが、３、の男性は、未だに上達していません。２、の女性の一人は、習う前はこもった裏声だけで歌っていましたが、毎週通って半年も経たないうちに低い地声から、声帯をひっくり返さないでも、力強く、抜ける様な綺麗な裏声と同じような高声域の声が出るようになり、プロ並の歌を歌って楽しんでいます。 前置きが長くなりましたが、ボイトレを受ければ誰でも上達すると世間では思われていますが、声の問題は、直接聞いてアドバイスする人が身近に居ないと、ご自身で自分の声を判断できません。 先生（トレーナー）と１対１のレッスンを受けるのが、時間とお金が掛かりますが、結果は一番近道で、安く上がります。 どんな高額の書籍を購入して読んでも、ボイトレのDVD等を購入して聞いても、独学で習得できるものではありません。 ＞「音痴なので…」について、↓※３、 ※３、音痴を治すには、オーケストラの伴奏の歌を選んでカラオケ入りのシングルCDを購入して練習してください。ギターとドラムだけの伴奏では、ドラムの音が耳に入ると音程は取れません。 私の場合は、歌おうと思った歌はカラオケ入りのCDを購入し、楽譜を見ながらカラオケ（伴奏）を何回も聴き、伴奏と歌詞を丸暗記します。 歌詞を読みながらでは伴奏の音に気が回らず（半分以上は耳が留守になる）、声を出すイメージとか迄は気が回りません。歌は、歌詞を暗記してからが練習だと思っています。 ご質問の、↓ ＞「音痴なので教室には通わず…」について、↓※１、 ※１、お金の無駄づかいで終わると思います。 ＞「全額返金保証」について、↓※２、 ２、貼り付けのURLを開いて見ましたが、昼間のテレビ・コマーシャル料が安い時間帯に茶の間に氾濫している健康食品（サプリメント）と同じです。 全額返金保証の基準がありません。「他の人は皆さん上達しています」と言われたら終わりです。お金を掛けて裁判に持ち込んでも勝ち目はありません。例え倍返しでも何でも書けます。 教える自信がある良心的なトレーナーなら、生徒が殺到してホームページで宣伝する暇は無いと思います。金儲けには手段を選ばないサイトと判断しました。 最後に一言 ボイトレは、生徒のジャンルに合った腹式発声を教える所です。せっかく習っても、最近若い人達がカラオケBOXで好んで歌っている歌の歌手は、ほとんど喉歌いです。一般の素人さんと同じです。腹式発声に合う歌は、ほとんど有りません。
高くて歌えない、というのは、おそらく原曲の音域より1オクターブ上の音域で歌っているからだと思います。 男性の曲を女性が歌う場合、原曲のキーで歌い出しが低めの音から始まる曲などは、女性が自分の歌いやすい音域で歌おうとすると大概は1オクターブ上で歌っていることになります。 そうすると、サビへ向かうにつれて音が高くなっていくので、その曲の最高音が出てくる辺り（主にサビ）で歌えなくなってしまうのです。 解決法としては、 そのまま1オクターブ上の音域で歌うのであればキーを下げますが、 男性と同じ音域で歌う場合はキーを上げます。 どれくらい、というのはその人の声域や、歌う曲にもよるので目安というのも難しいのですが、 参考までに私の場合は、（私も女性ですが男性の曲をよく歌います。） +2か3ぐらいに上げて、男性と同じ音域で歌います。 私は声が低めで、歌う曲がけっこうサビの方で高音になる曲が多いのでこのくらいが調度良いですが、やはり声域や曲によってはさらに+3ぐらいみても良いかもしれません。 同じ女性でも人によって出せる最低音・最高音は違いますし（私は最近の女性の歌は地声ではほとんど歌えません。。）、 曲によっても使われている最低音・最高音は違いますので、やはり何度も歌って自分にあったキーを探すのが一番良いと思いますよ。 探し方としては、単純ですが歌っていて高いと感じたら半音ずつ下げる。 低いと感じたら半音ずつ上げる。 これなら1オクターブ上か下かとかも考えずにすみますし。 これをくり返して1曲丸々低音・高音部分ともに歌えるキーを見つけます。 調度良いキーが見つかったら曲名と「+3」「-4」など、メモっておくと次から楽です。（私もやってます。） 以上、ご参考になれば幸いです。
こんばんは 基本的にはまず基礎体力をつけることですね ランニングをしたりストレッチをしたりです あと発声練習をしたほうがいいですよ 口をきちんとあけているかどうか確認してください 床などに寝た状態で歌ってみてください これが腹式の状態です 両足を床から１５度程度上げてくださいそのとき腰が床から離れないように 注意してください（腰痛予防のために） これで歌ってみてください この状態できついようであれば、腹筋を鍛えた方がいいと思います 腹筋と背筋をお風呂上りにやってみてください
こんにちは。 『ニコニコで有名な曲』がどの範囲かわかりませんが、 ボカロ関係は、JOYSOUNDでしか配信されていませんね。 JOYSOUNDは、一般的に「オタク系」と思われている部分に強いです。 JOYSOUNDのサイトで検索しましたら、 まっがーれは配信されているようでしたよ＾＾ ただ、JOYSOUNDはDAMのような迫力的？な音ではないと思っております；ｗ 配信曲は、機種の会社ごとにサイトで曲検索ができるはずですので、 参考にちょろっと検索してみると良いかもしれません。 パチスロ等に関してはわかりません、ごめんなさいorz 失礼しました。 参考URL：http://joysound.com/ex/index.htm
ドラマとか映画を想像してみるといいと思います 俳優さんや女優さんが セリフを台本通りに読んでいたとしても それが棒読みだとしたら・・・ 見ているほうも感情移入できないし どんなに脚本が素晴らしくても台無しですもんね・・・ 歌も演技も同じだと思います 歌詞を自分のモノに消化できてないと 単に感情を込めようとそれっぽく歌っても あまり上手く聞こえないんじゃないかと思います。。。 朗読練習がおすすめです＾＾ あと、声については 共鳴を覚えるといいと思います。 共鳴を使うことで体で声が響き・・・ <話し声>とは違う<歌の声>になるんです 他の方もおっしゃるように 本格的にやるならボイトレは必要不可欠ですね・・＾＾； 以上ご参考にしていただけたら嬉しいです＾＾
私はこの感じが良く分かります。 調子が良い時の響きが目の奥辺りですと、音域はセカンドテナーかバリトンですかね。 綺麗な振動でピアニシモでも音が良く通ると思います。 　一方、「咽と顎」辺りを中心とした振動では首から下また首から上に、上手く振動 が伝わらず体全体を使った振動になりません。 こうなると声質が変わって聞こえてしまいます。 ピアニシモではまるで声が通らないですね。 　この時の練習法 私も指揮者から教えて貰ったものですが・・・。 (1)まず両腕をだらりとして立ちます。 (2)息を軽く吐き、次に息を吸い上げていきます。 　（イメージで足の底から脳天に息をゆっくりと吸い上げ上空へ抜きます） (3)両肩から力が抜け、上から吊られている感じがあればOKです。 (4)この状態でハミングして下さい。 　勿論下の音域から上の音域まで音階は移動して下さいね。 　響きを重視して目の奥辺りで振動を感じるようにして下さい。 　ハミングは振動だけで声帯を使わないので良い響きを出す練習には良いと 　思います。 　これで良い響きが得られたら、この響きに合わせて声を乗せていって下さい。 参考になれば幸いです。 　　
裏声（ファルセット）は訓練をするれば、でるようになります。 どうしたらでるか？というものはとても説明しにくいのですが・・・・ イメージでは声を、口から出すのではなくて、頭から出すようなイメージで出します。 そして高めの小さな声をゆっくりと出してみてください。 そうしたら、それっぽい音がでると思いますよ。 あとはそれを維持。 もしかしたら出来ない人も要るのかも知れませんが、特殊なものではないです。 歌う方法の一つです。
「SoundPlayer Lilith」 という無料ソフトなら可能です。 再生コントロールというプログラムで、音程変更して再生できます。 http://www.project9k.jp/forum/programs/lilith/
20代女です。 好感が持てる歌・・・私自身、知ってる曲だったら何だって聞いてて楽しいです★ その中でも、コブクロ・ケミストリー・FLOW辺りが好きです！ 逆に勘弁！って曲は、 コテコテのヴィジュアル系、下手な洋楽、これまたリズムに乗りきれて無いRAPですかね(^▽^;) ジャニーズとか踊りだされても困っちゃいますね。
こんにちは！ 石原裕次郎さんの、『おれの小樽』だと思います＾＾ 動画サイトなどで検索して、確認してみてください。
＞カラオケのキーが＋1とかになると、不快な気持ちになります。 お気持ち何となくわかります。 私（女性です）は女性の歌を歌う時にキーをいじることに抵抗があります。 キーを変えると、不快とまではいきませんが、違和感というか、曲の雰囲気が変わってしまうように感じるというか。。。 人が歌う分にはそれほど気になりませんが、それでもやっぱり原曲キーの方がしっくりきますね。 たぶんCDなどで聴き慣れていると、この曲はこのキー、というように自分の中に染み付いてしまっていて、 カラオケでキー変更をするとそれがくずれるから違和感を感じるのだと思います。 あるいは、 この曲はこのキーがベスト、というのが曲ごとにあって、作曲・編曲の際に見事に（意図的に？）そのキーが選択されているのに、キーをいじったために曲の雰囲気とキーが合わなくなった・・・ということもあるかもしれません。 ＞みんな、その違和感を楽しんでるのですか？ それは、あまりないと思いますよ。 自分の歌いやすいようにキーを調節しているだけだと思います。 私も男性の曲を歌う時はキーを上げて歌います。 女性の曲の時はいじりたくないのですが、男性の曲の時はもうオリジナルとは別の曲という感覚で、割り切っていじります^^; ＞設定していなくてもキーが＋2とかではじまる曲ってありますよね。 あれって何故なんですか？ 最近は、選曲の時点で原曲キーか変更するか（←その場合はどれだけ上げ下げするか）を選べるような機器が増えましたが、 昔は確かに最初からキー変更されて始まる曲がありましたね。 原曲より低く設定されていることが多かったと思います。 これはやはり原曲のキーが高いために、一般の人が歌いやすいように最初から少し低く設定されていたのだと思います。 個人的には、最初からキーがいじられているのはなんか嫌でしたが。。。 最近リモコンがタッチパネル式？になっていて歌本を見なくても選曲ができるので、 最近の歌本がどうなっているか、あまりよく知りませんが、 昔の歌本は（今もそうかもしれませんが）No.1の方がおっしゃるように タイトルの横に原曲：+2（+2すると原曲キーになります、という意味）のように書かれていましたね。 やはり今の、最初から自分でキーが選べるシステムの方が私は好きですけどね。。
↓この中の、歌詞検索９サイト（アニメの２サイトは省略）を検索しました。 http://www.bbest.jp/07.html しかし、「どうしたのそんなに悲しい顔をして」が完全一致したものが無く、似た物は下記の［歌詞GET！！］に数曲有りましたので、前後の歌詞をご欄になれば、その中にお目当ても歌詞が有るかも知れません。お確かめください。 無かったら、ゴメンなさい。 歌詞GET！！ http://www2.kget.jp/result/index.aspx?c=0&a=&t=& …
wako-さん、はじめまして。 アドバイスになるかどうか不安なのですが、他に回答がついていないようなので、 思ったことを書かせて頂きますね。 私は歌うのが好きでバンドをやったりもしていて、カラオケも嫌いではありません。 ちなみにバンドでは邦楽アーティストのコピーをやっています。 でも最近の流行の曲はよく分からないので、 同席者がそういう曲を歌っても、ふーん、と聴いています。 同席者が歌った中で、それいいね、誰の？となることもあります。 私も30代前半ですが、70～80年代の歌謡曲に多少好みが偏ってまして、 山口百恵やピンクレディー、スナックなどで定番のデュエット曲なども好きで（笑）、 カラオケで歌うこともしばしばです。 例えばカーペンターズなどのとても有名な洋楽であれば歌うこともあります。 逆に、最近の、たまたま自分が知っているアイドル曲なんかを歌うこともあります。 その場の雰囲気などによって歌い分けている感じです。 > 懐メロとも言えない中途半端な曲しか歌えないので とおっしゃっていますが、それを恥じたり気にしたり必要はないと思うし、 同席者によっては 「懐かしいね！」とか「その曲の頃って他にもこんな曲が流行ってたよね！」とか 盛り上がってくれることもあるんじゃないかしら。 個人的に、２、３、５は共感できます(^^; 特に５なんかは、同席者との関係が一定条件下であれば、もはやハラスメントですよね！ ３に関して言えば、ちょっと考え方を変えると、見てて楽しいです（笑）。 ただ、１に関して言えば、「カラオケでは盛り上がる曲を歌わないといけない」 というのは、 wako-さんが思っているだけの場合もあるかもしれないのでは？？とちょっと思いました。 基本的に、どうしてもカラオケがお嫌いならば、 無理に行くことはないのではないでしょうか。 同じように、「カラオケが好きじゃない」という方は周りにはいらっしゃらないのですか？ 普段から「自分はカラオケが好きじゃない」 「カラオケは無理をしなくてはいけなくて楽しめないので行きたくない」 と公言しておくのも多少の効果はあるかと思います。 私の勤め先の上司がそうだったんですよ。 なので忘年会の二次会などでもカラオケは候補に挙がりませんでした。 カラオケに行きたい～って人も中にはいましたが、 大事なのは部のみんなで慰労し合うことなので。 もしそれでも「何か歌えるようになりたいなあ」とお思いになるのであれば、 「この曲いいな」と思ったものを、こっそり練習されたら良いのでは。 いずれにしても、嫌なものを強要するような人と一緒に行かなくて済むような 人間関係の構築なのかなと思います。 それと、誰かが歌っている間に隣の人との会話を楽しむとか。状況にもよると思いますが… 私もカラオケの途中で飽きてしまっておしゃべりしていることもよくありますよ。 どちらにしても、カラオケが避けられない場面を想定して （接待みたいなこともあるでしょうから）、 「自分これしか歌えないんです」と言って１～２曲の持ち歌を持っておくというのは 社会人としては有効かなとも思います。 「wako-さんと言えば◯◯（←曲）だよね～！」と周りが思ってくれるようになったら しめたものじゃないですか？(^_-)-☆　（それこそスナックの常連客みたいですが…笑） いずれにしても、今後wako-さんにとってつらいものにならなくなるよう、 お祈りしています。
20代中盤女性です。 私も2、1、3という順ですね。まず3はアーティストさん自体知りません（汗 ただ20代中～後半世代ですとGLAYは一般的に人気だと思いますし ビジュアル系、というイメージも薄れてると思うので2の中にカテゴリしてもいいのでは思いますよ。
＞DAMで平均80点以上で普通レベルだと聞いたので、それに従うと私は音痴になります。 しかしJOYでは常に平均以上を取ります。どちらを信じたら良いのか分かりません。 結局私は、人に聞かせられるくらいには歌えているのでしょうか？ カラオケ屋さんで録音して、家で聞いて変なところを直すのが一番です。 スポーツならフォームを直すために自分のプレイをビデオに撮って再生して研究します。 同じように、音楽も録音して再生すれば、音程が外れているところがスグわかります。 ＤＡＭで平均レベル以下だとして即音痴だとは限りません。おそらくひどくずれているおとがあるのです。それはＣＤをしっかり聞いていないためにメロディーを間違って覚えている場合などです。「ドシラ～」と歌うべきところを、「ドドラ～」と歌う人や、「ファミファ～」と半音下がってまた戻るときに半音が正確に取れないとか、「ドーソー」と完全五度に上がるところで「ソ」がふらつくなど、メロディーには「難所」というものがあるのです。そのようなところで減点されてしまうので、あらゆる音で常に音程が外れているわけではないのです。そのような減点箇所（自分のウィークポイント）を見つけるためには録音して聞くほかは方法がありません。歌詞を見ながら再生して、「ここはおかしい！」と思うところにチェックを入れて集中的に練習して改善していけばよいのです。 自分の歌を録音せずにうまくなろうとすることは、鏡を見ずに化粧を直そうとするようなものです。 それではうまくなりようがありません。 初めて自分の歌の録音を聞くとがく然とします。「よくこんなのを人前で歌っていたものだ！」と赤面します。そこからがフタートです。 すでに録音・再生しているよ、と言うのであればすみません。
2つの意味が考えられます。 1つはカラオケ機器に詳しいからオタク扱い。 普通の人からすればリモコンがどうこう言ってる時点でこの人詳しいな＝オタクだなと思うのかもしれません。 もう1つはJOYSOUNDがいわゆるオタク系の曲が充実している点。 アニメソングやボーカロイド、ニコニコ関係などに強いのでJOYを選んでる＝オタクだなと思っているのかもしれません。 ただ、その事を知っているということはその人もオタク要素がありますよね！ どちらにしても冗談で言ってるだけだと思います。 その相手も連れていってカラオケ楽しんじゃいましょう♪
私も女ですがスキマスイッチよく歌います。 わりと曲知らないという人にも受けが良いアーティストのように思いますし、女性が歌っても問題ないと思いますよ。実際歌っていても反応が良いです。 全力少年、ボクノート辺りは比較的知られている曲かなと思います。 ガラナも盛り上がりそうで良いかもしれませんね。 スフィアの羽根、キレイだは認知度的にはどうかな？私は好きですが。 奏は確かにちょっとしんみりしてしまいそうですが、たぶんスキマスイッチの中では一番認知度が高そうですし、曲が良いのでOKではないでしょうか。 私は同じくバラードの「藍」をよく歌うのですが、知らない人も多い上にしんみり系だけどいつも「イイ曲だね～～！」って言ってもらえますヨ。 ゴールデンタイムラバーも比較的最近の曲なので、聴いたことある、という人はそこそこいるかもですね。 ・・・そんなところでしょうか。 基本的に何を歌っても大丈夫そうな気もしますが^^ 季節柄「冬の口笛」辺りも良いかも？ 以上、個人的な印象ですが、参考になれば嬉しいです。
ドリカム ELT チューブ 光GENJI（ちょっとずれるかな） ザード 森高千里 しぶがき隊 少年隊 田原俊彦 近藤真彦 世良公則&ツイスト（又はツイスト） 沢田研二（GSになると年代が違う） JUDY AND MARY
＞真夏の果実が好きでカラオケで歌いたいのですがキーが合わずに困っています。 さびは難なくうたえるのですが、始めの方の低い部分がきついです。 ＞さびは無理なく歌えてちょうどいいキーです。 この歌の最高音は裏声を使うのが普通なので、さびが無理なく歌えるというのはキーが低すぎます。 ＞キー調節で＋２にしたり、逆に－２にしたりしたのですがどちらもだめで、半音調節してもあんまり変わりませんでした。 普通の人の場合、原曲に対して－2に設定して裏声を使えば歌えると思います。 今あなたが歌っておられるのは、本来よりオクターブ低く歌っていると考えられます。 男性の場合、この歌の原曲が要求する最低音「下のＡ音」が出ないはずがないからです。 ＞出だしにあわせると高い部分が歌えなくなり、原曲を調節しないとサビは歌えるが始めのほうの低い部分が歌えません。よいアドバイスをお願いします この歌の原曲は、「Ｄメジャー」です。 この歌の一番低い音は、「Ａ音」で、テーマの「～つめたいあめ」の「つ」ところです。 また、一番高い音は、さびの繰り返し（あとの部分）「～いってほしい」のところで、「Ｂ」です。 この歌の要求する音域は、最低音「Ａ」（ラ）から数えて、ラシドレミファソラシドレミファソラシという音域、すなわち2オクターブと＋1音という音域になります。 普通の人間の地声の声域は２オクターブくらいで、歌手は2.5オクターブくらいです。 しかし、裏声を使うと3～4オクターブの声を出すことができます。 この歌の場合、普通は裏声を使わないと歌いつらいです。 どうしても地声で歌うのであれば、キーを「Ｆメジャー」か「Ｇメジャー」にすれば歌える可能性があります。それは、キー「Ｄメジャー」に対して、各々「＋3」「＋5」になります。そうすると、最高音が、「Ｆメジャー」なら「Ｄ音（レ）」、「Ｇメジャー」なら「Ｅ音（ミ）」に下がりますから、相当に高音が出にくい人でも歌えます。また少し発声練習すれば、「Ｇ音（ソ）」は凡人でも出るので、キー「Ｂ♭メジャー（原曲に対して－４）」、「Ａメジャー（原曲に対して－5）」でも歌えるかもしれません。 ただ「＋・－」の問題は、原曲キーに対してカラオケのデフォルト設定がすでに「―2」とか「－3」とかになっている場合が多いので、これを計算しなければなりません。 要求される音域が、2オクターブ＋1音ということは、かなりピンポイントでキーを設定しないと歌えません。しかし、裏声を使えばだれでも歌えますので、裏声を使うことをお勧めします。 なお、高音の方は輪状甲状筋を筋トレで鍛え、声帯を引っ張る力を強めれば声域を広げることができます。しかし、低音域は先天的なもので、訓練で広がるものではなく、そのトレーニング方法もありません。太鼓の皮と同じで、高音の方は締め付ければいくらでも高くなりますが、低音はボヨボヨに緩めては音になりませんので、その太鼓のサイズ相応に決まっています。 したがって、この歌を地声で歌うとすれば、テーマの「～つめたい」が歌えるもっとも低いキーを設定しないと歌えません。それはたいていの場合「Ｆメジャー」か「Ｇメジャー」ということで、それでも高音が出ない場合は、輪状甲状筋を鍛えるか、直に裏声を使うかです。 またキーというものは階段のように上下するものではなく、時計の文字盤のようになっています。＋12で元のキーに戻ります。＋6と－6はまったく同じキーです。 キーを－8にしたい場合は、＋2にして下のオクターブで歌います。 カラオケ機器のキーコンは－６から＋６ですがキーの種類は12なので、時計の文字盤のように考えれば、これですべてのキーが選べます。 キーコン設定で、＋６にして下のオクターブで歌うことと、－６で上のオクターブで歌うことはまったく同じ意味です。
喉周りが脱力していないと高音も低音も出しづらくなると思います。 結構カラオケに行っているとのことですが、いつのまにか力んだ発声がクセになっているのではないでしょうか。 休むのも大事です。 地声で高音をだす場合、大声で張り上げるように息を声帯にぶつけるようにうたうと、かえって高音は響かなくなり喉も痛めやすくなります。 喉周りの脱力と複式呼吸が出来てる事が前提になりますが、 逆に高音域ほど少ない息で丁寧に吐くようなイメージで声を出してみてください。 意外と少ない息で楽に出せるものだと気づくとおもいますよ。 ピンと張った輪ゴムほど、はじく時は少ない力で振動してくれるのです。
ａｉｋｏの曲は、キーが急に変わったりして難しいものが多いので キラキラ えりあし とかいいんじゃないですか？
ＹＵＩの ローリングスターとかグロリアとか盛り上がるんじゃないでしょうか？ あとは、静かな感じですが歌詞がすごくいいので JUJUさん/桜雨　　おすすめです♪ 大塚愛さんの曲とか結構盛り上がるんじゃないですか？ さくらんぼとかかわいらしいし盛り上がりますよ＾＾ 低めならむずかしいかもですかど頑張ってください
テレビに出まくりCD出しまくりの著名な歌手であっても、実際に生歌を聴くと 音程はズレまくりで、リズムも合っていないこともままある。 そういう意味では、 > 僕の解釈ではテレビに出ている歌手と僕の歌ではいっさいの違いがない という認識もあながち間違いではないのかも知れません。 ただ、世の中の『音痴』は自分の声の音程ズレが本当に"病的に"認識でき ないんです。 傍から見てると面白いくらいに。 そういう意味では > 僕の解釈ではテレビに出ている歌手と僕の歌ではいっさいの違いがない という認識はやはり間違いと言えそうです。 その歌手を評価する能力がそもそもあなたに無いのです。 そしてご自分の歌唱力を認識する能力も無いのですから、両者を比較して 評価することも不可能、ということになります。 ご愁傷さまです。
地声で高い音を 発声しても、 喉壊すだけです。 現に、主さんも喉が 枯れたり疲れたり しているようなので。 地声で凄く高い声を 出しているように 聞こえる歌手の方も いると思いますが、 あれは実は地声では ないのです。 マッチさんとかは 地声張り上げて 歌ったりもして ましたが...（笑） 声区には大きく分けて ・チェストボイス ・ミドルボイス ・ヘッドボイス なるものが存在します。 それぞれ出し方は 違うのですが、 練習すれば意識せずに 出せるようになります。 チェストボイス ミドルボイス ヘッドボイス を、それぞれ別に 練習し、完璧に 出せるようになれば 声区のあいだを なめらかに繋げる 練習をしてみてください。 ここで一つ、 声の「質」はかわることが ないようにして歌うことが 前提です。 表声は力強くても 裏声が弱々しくては 意味がありません。 裏声も表声と同じ「質」 そしてある程度同じ「強さ」 で、歌えるようにしてみて ください。 それぞれの声区の練習は ボイトレサイトも多数 存在しますので、 検索してみてください。 長々と申し訳ない。
ちゃんとした発生を心がければいいんじゃないでしょうか。 と言うのは簡単なのですが、それが難しいのですね。 分からないですが、人間が鳴ってる時はいい声が出ている気がします。 全身で歌えばいいというか、そういうイメージはあります。 のどで歌うとか口で歌うとなんかダメな感じです。
おそらくマイクにはケーブルが付属していないと思うので必要です。 一般的には「XLR - 標準プラグ」のケーブルになります。 それとICレコーダーは「ミニプラグ」なので「標準プラグ」から変換するアダプタも必要です。 http://www.audio-technica.co.jp/products/cables/ … 「XLR - ミニプラグ」のケーブルを買えば変換アダプタはいりませんが普通の店ではあまり売っていないと思います。
私もカラオケに行く際は、予め歌う曲をある程度考えておきます。 そうすると曲を探すのにもそれほど時間がかからないので、 二人で行った場合でも間奏のときに選曲したり、 長くても丸々一曲歌っている間選曲してる・・・ということにはならないので、 余った時間で聴いてあげられると思います。 それかちょっと時間はもったいないですが相手が歌い終わってから曲を入れるとか・・・。 相手もそのようにしてくれるかはわかりませんが・・・ 自分がそうしていれば、もしかしたら気づいて同じようにしてくれるかもしれません。 私の場合は、自分が歌う時は歌に没頭してしまうので、 人が聴いてようが聴いていまいがあまり気になりませんが^^; それと、カップルでカラオケに行くと だいたい途中からイイ雰囲気？になってくるので、 その感じを楽しむ（？）のも良いと思います^^ カメラが付いてるのであまり度が過ぎたことはできませんが。 彼女はきっと歌うことが好きなんでしょうね。 質問者様も、同じように歌を楽しめば良いと思いますよ。
音楽に疎いと言いますが、 ＞リズム感や音感も微妙で、よく音を外してしまいます。 と、自分で外していることが分かるということは、 耳が良いのでしょうね！ これってとても大事なことですよ＾＾ うまくなるにはとりあえず、「腹式呼吸」をマスターです。 横隔膜を下げる練習をいつもやるようにすると 鍛えられて強く、長く続く声が出せるようになりますよ。 でも、適当なやり方だと効果ないですから、 きちんとしたレッスンを受けたほうがいいです。。。 私自身もどちらかと言うと音痴だったのですが、 腹式呼吸を集中的に練習することで かなり上達を実感しましたv＾＾ あとレッスンを選ぶコツは、、、 ちゃんと理論的に基礎から教えてもらえるところを見つけることかな。 中には、曲を歌うことばかりやらされて 呼吸、発声、共鳴とかの基礎を 教えてくれないところもあるので注意です。。。(経験あり＾＾；) 値段はピンキリだと思いますが(月に数千円～数万円) 安さだけで選ぶよりも中身で選ぶといいかも＾＾ 以上、ご参考までに＾＾
ボイストレーナーをやっています。 参考までに。 歌の上手い下手より、棒立ちにならないように気を付けてください。 棒立ちで歌っている人を観るのはとてもつまらないです。 音程や歌詞に合わせて手を動かしたり、足でリズムを取ったり、ステージ上を歩きながら歌ったり、動きを加えてください。 あとは、歌詞を完璧に暗記し、理解し、余裕を持つこと。 何度も練習して、歌い慣れて自信を持つこと。 それから、口を大きく開けるのは良いですが、なるべく前歯が見えるように開けてください。 口角(口の端)をあげて、笑顔のような状態で歌いましょう。 また、眉間にしわをよせたり首筋を立てたり、苦しそうに歌わないようにしましょう。 脱力し、のびのびと歌ってくださいね。
ドだけかすれて、それより高いレミは出るんですよね(´ε｀；)ウーン… まず言えるのは、 声が出ないということは、 声質の問題ではないです。。。 (まったく関係なくはないですが・・・) まったく声が出ないのか、 出るけどかすれるのか によっても原因が違ってくると思いますけど、 声帯がドの形になるときにだけ 声帯がちゃんと機能しなくなっているのでしょう。。 息は出てるのに声が出ないのは 声帯が開いてしまっているからで、 喉がしまるとか力むとか、 なにかしら、発声方法に問題があるのではないでしょうか。 苦手意識によるメンタルもあるかもです。。。 裏声って簡単そうですけど、 基本の呼吸とか発声ができていないと 歌に使うのはとても難しいんですよね＾＾；
UNISON SQUARE GARDEN 「カラクリカルカレ」「マスターボリューム」 世界の終わり 「虹色の戦争」「世界平和」 ポルノグラフィティ 「アゲハ蝶」 WEAVER 「管制塔」 自分がよく歌う曲の中から絞ってみました。 質問者様の、そのイメージからしたら・・ 断然、UNISON SQUARE GARDENがお勧めですね。
曲は関係ないですね 上手けりゃ◎、ド下手なら×です。
要は、形がソレっぽく、遠目に見て、それらしく見えればいいのですよね？ それなら、100円ショップで売っているような、突っ張り棒にアルミホイルを巻けば、それらしく見えると思います。 足の部分は、段ボール等で手作りするか、やはり100円ショップで売っているような、樹脂製の大きめの皿や園芸用の水受けの中心に穴をあけ、先出の突っ張り棒差し込めばイイと思います、マイク（おもちゃ）も100円ショップで売ってますね。 これでも、費用がかかるというなら、段ボール、新聞紙、トイレットペーパーの芯等で、全て手作りしかありません。
基本的には自分の好きな曲を歌えば良いと思いますが、曲が浮かばないなら・・・ その年代のヨーロッパ人だと1998年フランスワールドカップのテーマ曲ではじけると思います。 Ricky Martin - "The Cup Of Life"(サビで乱入してくる可能性あり) "Livin' La Vida Loca" 高音が大丈夫なら80年代の映画サウンドトラックは鉄板です。 Huey Lewis & the News - "The Power of Love" Survivor - "Burning Heart" "Eye Of The Tiger" Kenny Loggins - "Danger Zone" Cheap Trick - "Mighty Wings"(DAMにはなくHyperJoyにある) 明るく歌いやすく、ウォウォウォウォーと単純なコーラスで乱入しやすい曲として Elton John - "Made In England" 簡単な顔芸でウケを狙うなら Robbie Williams - "Millennium"(右ほほを釣り上げて頷きながら歌う) などはいかがでしょうか。 洋カラに不慣れでいきなり10人のヨーロッパ人の前で歌うのに不安があるようなら、事前に六本木のフィエスタで歌ってみると良いかもしれません。日本人客しかいない時もありますが。 http://www.fiesta-roppongi.com/
順次進行だけでなく跳躍パターンもやったほうが良いですよ。 こんなのはどうでしょう。 http://www.youtube.com/watch?v=K0lkeY4M6vg http://www.youtube.com/watch?v=K0lkeY4M6vg
はじめまして。 カラオケは洋楽とアニソンが十八番のカブキ者です。 #1の方もおっしゃっているように「英語」としてではなくとらえるのがよろしいかと思います。 私の場合、中学校に進学して初めて触れた「英語」にハマり、気に入った曲のレコード(まだCDなんざ影もカタチもない昔でした)を買ったり借りたりして聞きまくりました。 ただ聴くのではなく、ヘッドフォンをしてその曲のメロディーを捉え、歌詞カードの英語詞を目で追いながら。 英語の歌詞は綴りをつなげたカタカナで覚え(英語習い始めの中坊に発音できない単語ばかりですから)、とにかくメロディーに合わせて声に出して口ずさむ。 それを何回か繰り返すと段々と流れが掴めて来ます。 (日本語は一文字が一音に乗っかりますが、英語は一単語が一音に乗っかるという違いがあります。 つまり、 【日本語】アイラブユー → ５音 【英語】　I love you → ３音 というように違うわけです) カタカナ綴りで歌えるようになったら、「th」「f」「v」や「L」と「R」の“ラ”行の発音の違い、伸ばす「er」などの独特の発音を意識して入れられるようになれば(完璧にでなくてOK)それらしく聴こえるようになります。 それらしく、でいいのです。 歌詞の意味が分からなければ歌ってはいけない、なんてことはありません。 とかく洋楽の場合、日本語との文法の違いもあって、(添付してある歌詞対訳であっても)日本人に理解できない表現が多々あることは否めません。 歌詞の意味なんてサラッと知っていれば大丈夫ですよ。 ちなみに私が最初に練習に使った曲はビートルズの超有名曲「イエスタデイ」でした。テンポもほどほど、メロディーがシンプルかつ静かで、更にポールの発音が英語初心者の中坊にも分かりやすく、大変お世話になりました(^_^) おかげで今ではハードロック系もこなします。 ヒアリングって、やっぱり英語の発音を覚えるのに一番いいみたいですね。 気張らずチャレンジ、応援してます。
そのようなスクールに行くのも手ですが、まずは独りで行ってみたらどうでしょうか？ 今は独りカラオケとかも普通ですし予行練習をしてみるのはどうですか？ 曲撰びは重要だと思います。音痴に聞こえない様な曲も沢山あるので、音楽プレイヤーに入れて聴きながら歌ったり、いろいろ練習してみるといいかもです。スローテンポな曲は難しく早いテンポの曲の方が歌いやすいって聞いた事があります 後はWebで検索したら、いろんな対策がでてくるので、頑張ってみてください～
結論から言えば、差し支えないと言うより高齢者には【歓迎】される歌です。 2000年の４月頃発売と記憶していますが、特に五木ファンではない当時67歳の私が、楽曲の壮大さと歌詞に惚れて、行きつけのカラオケ喫茶で最初に歌いだして何度も歌いました。 カラオケ喫茶は熟年以上の客が多く、静かに聴いていただき、「いい歌だなあ」と言う声を何度も聞きました。 ただ難点は歌が長いので、最後まで飽きないで聞いていただくには、歌詞を読みながらでは、その場のメンバーと雰囲気によっては聞く人の間がもたないかも知れません。 せめて歌詞を忘れた時はカンニングする程度に暗記し、聴く人の方を向いて歌えれば温かい拍手喝采間違いない歌だと思っています。私は、最初から暗記して歌いました。
＞音痴と歌が下手の違いって何ですか？ 「音痴」は一般的に、 主に音程、リズムがしっかりとれない人のことを言います。 一方、歌の「うまい」「下手」の判断基準としても、 音程、リズムがとれているかというのは大きな要素となります（それだけではありませんが）。 音程、リズムが大きくズレていると「下手」に聴こえますので、 「音痴」と「歌が下手」の違い、というより、 「歌が下手」の要因の一つが「音痴」のような気がします。 ＞音痴だけど歌が下手ってことはあるんですか？ 上の考え方でいくと 「音痴」の人は「歌が下手」ということになります。 ＞歌はうまいけど音痴って事はあるんですか？ 「歌がうまい」の定義もなかなか難しいと思いますが、 最低限音程、リズムがとれていないと「歌がうまい」とは言えないので、 これも先ほどの考え方でいけば 「歌がうまい」と「音痴」を両方合わせ持った人はいないことになります。 ＞音痴で歌が下手っていうのもあるんですか？ ご質問の違いがわかりませんが（スミマセン。。）これも 「音痴」の人は「歌が下手」ということになると思います。 音痴の定義も厳密には音程とリズムの問題だけではないので、 詳しくはNo.1の方が挙げられているリンク先などを参照されると良いと思います。
Green dayのHolidayが歌えるのなら以下のものなら歌えると思います。 Basket case(Green day) Minority(Green day) The Hell Song(Sum 41) Rhythms(Sum 41) Hellow Tommorow(Zebrahead) ではカラオケ頑張ってください＾＾
坂本冬美「夜桜お七」 石川さゆり「津軽海峡冬景色」「天城越え」 上記は結構メジャーなので、みんな知っているハズ。 氷川きよしでもＯＫなのでは？
どうも、上の方のブログ主です…。 端的に言うと、私が間違ってます。ブログの方は訂正しました。 訂正内容より↓ ＞声帯が音を出すメカニズムは、ファルセット以外では声帯がほんの少し隙間を空けた状態の声帯に空気が通り、それによって声帯の左右の襞が「くっついたり離れたり」して音が鳴るわけですね。 で、その「くっついたり離れたり」して鳴る状態を、「接触」と書いてしまったのがまず混乱のもと。 （ちなみに、ファルセット時には、声帯の閉じ方が弱く、声帯の２枚の隙間が大きく、声帯の表面だけが振動する。非接触。） それで、ミドル・ヘッド時に「鳴っていない」部分の声帯はどうなっているかというと… 「開いてる」と間違って書いてました。 「正しくはがっちり閉じて、鳴らない（動かない）状態」でございます。 なんでこんな間違いをしたのか、そしてなんで今まで気づかなかったのか…orz お詫びして訂正します。 ……で、 チェスト→声帯の全体が「軽く締まっている状態（音が鳴る状態）」 ミドル→半分が「軽く締まっている状態（音が鳴る状態）」、半分が「きつく締まっている状態（音が鳴らない状態）」 ヘッド→１／４程度が「軽く締まっている状態（音が鳴る状態）」、３／４程度が「きつく締まっている状態（音が鳴らない状態）」 となりますね。 整理すると、 ・声帯の「軽く締まっている状態（音が鳴る状態）」の大きさ チェスト（４／４）＞ミドル（２／４）＞ヘッド（１／４） ・声帯の「きつく締まっている状態（音が鳴らない状態）」の大きさ チェスト（０／４）＜ミドル（２／４）＜ヘッド（３／４） それで、 ・ヘッド→１／４程度が「軽く締まっている状態（音が鳴る状態）」、３／４程度が「きつく締まっている状態（音が鳴らない状態）」 という状態において、「軽く締まっている状態（音が鳴る状態）」の部分の「声帯の締まり具合」が強ければより「かたい」印象のヘッドボイスに、ファルセットにならない程度に弱ければ「やわらかい」印象のヘッドボイスになるのかな、と考えております。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/wander1985/20090821/125078 …
自分で選曲する時は、たま～に気にすることはありますが、 そんなにネタがないのですぐに季節が関係ない曲になります。 他の人が歌う場合は、冬に真夏の曲を歌われると、おかしくて、 いい話題の種になります。 これを気にするのであれば、季節に沿った曲を選択するのもいいのでしょうが、 カラオケなんて馬鹿騒ぎしてナンボです。 笑いのネタになる方が、聴いていて地味で眠いと思われるより 全然良いと思います。 歌に自信がない人はこういう役回りで周囲を盛り上げるのも手段の一つです。
わたしは、 ＥＸＩＬＥの道なんかがいいと思います＾＾ わたしの、おばさん(現２７歳)の結婚式で、 エンドロールとして流れていたのですが、 とても結婚式らしい曲で、いいとおもいます。 歌詞も、結婚式にマッチしてますよ＾＾
）窓がまったくないお店みたいのはありますか？ 　ありません、カラオケ店は外から中が見えるようにしなければいけません。
えっとBUMP OF CHICKENなどは如何でしょうか？ BUMP OF CHICKENは ハイテンポから～ゆるいテンポまであります ちょっと古いかもしれませんが・・・ ・アルエー ・天体観測 などなどｗいろいろあります まぁとりあえず聞いてみてください 中学生が生意気に言ってごめんなさいｍ（＿＿）ｍ
彼氏とカラオケですかー。良いなぁ 私が昔行った時には、手も繋いでないのにキスされて、 喧嘩して帰ってきてしまいました。 あの頃は若かった・・笑 友達と一緒のカラオケとは大分雰囲気違うと思います＝ 二人だと狭い部屋に通されるのも確実だし そこは覚悟（？）したほうが良いカモ
　家の近くにないお店ですが、ＨＰ等で料金表を調べて行かれたらどうでしょう？ＨＰが存在しない場合は電話で問い合わせてみるも手です。
＞松山千春の大空と大地の中でという曲がすごく好きになりましたが、ちょっと 声域的に無理があります 声が低くても歌えて、この曲に匹敵する歌謡曲みたいなものがあれば教えてください 　　　　　　　　　　　　　　　↓ 曲調・歌手・声域・歌詞ｅｔｃ 個人的な好み・イメージだけですが・・・ さとう宗幸　：青葉城恋歌 http://www.kumin.ne.jp/tom-y/popps.htm 吉幾三　　　：雪国 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND36314/index. … さだまさし　：精霊流し http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND2575/index.h …
島津亜矢　『富士』 http://fuji-san.txt-nifty.com/osusume/2008/05/po …
音声はお腹もありまずが喉でしょうね お腹を意識してハッ・・ハッ・・とへっこめる感じ そして次第にハア・・と吐き出す・・ お腹がへこむのがわかるはず・・ その感じで声を出すというのかな・・・
いつも聞いている者ですが。 全体的に歌いやすいと感じるのは ・最大公約数 ・ます。 ・夢番地 ・オーダーメイド ・やどかり ・携帯電話 ぐらいかなぁ＾＾； 元々キーが高い歌手なので、歌いにくい様な気がしますが・・・
他の方とかぶるのもありますが・・・ Mirror plerude 終わりなき旅 強がり Alive ニシエヒガシエ Monster 靴ひも 跳べ 隔たり 潜水 言わせてみてぇもんだ くるみ 掌 Pink～奇妙な夢 空風の帰り道 天頂バス(すこし高め) HERO(すこし高め), I'm talking about Lovin' ロックンロール, ロックンロールは生きている ロザリータ 蒼 Forever ・・・私が思いつくのはこれくらいです。 すこし高いのも入っていますが明記してありますし、おそらく歌えます。 カラオケ楽しんでください！(的外れでしたらごめんなさい)
カラオケも個室で行われている事ですから、中で行われている事については触れられると客としては不快と感じると思います。 歌についての感想がソレに当たります。 受付であるなら、「いつもありがとうございます、本日もジョイでよろしいですか？」なんて対応からから距離を縮めていくとか… あなたを常連さんだと知っていますよ。常連さんだと知ってる私を覚えてね…みたいな感じで。 お客様があなたを認識された上で、料理を部屋に届けた時でも歌っておられるような方であれば、それとなく話しかけてもいいかも。 （曲が終わるまで入室を待つところもありますが） お客への接し方については、就業規則なり、社内のお約束もあるかも知れませんので、その点も確認して下さいね。 話しやすい店長であれば、あなたの熱意について相談してみるのもいいでしょう。
私なりの一つの方法です。 　歌の上手な人の隣に入ります。（出来ればマイクは使わない方が良いと思います） 姿勢は背筋を伸ばし、手はだらりと下げた状態か体の前で軽く組む。 （手を体の後ろで組むと肩に力が入りやすくなります） 体から余分な力は抜いておきましょう。 上手い方と互いの方が付く位の位置が良いです。（当方の事情を話してお願いします。） 　最初は上手い方の歌を聞き、その音の響きに注目して下さい。 自然と体に振動と響きを感じます。 低い音は胸や腹のあたりに、音が高くなるにつれて口の周り、鼻の周り、目と鼻の間、更に高くなると 頭頂部あたりと移っていきます。 　この響きに合わせて声を出していきます。そうすると無理なく低音から高温まででるようになります。 体に余分な力が入っていると響きが感じられませんので注意してください。 　私は社会人になってからコーラスを始めたのですが、中には音痴を直したいと言う方も結構いて これが一番効果がありました。 早い人で３ヶ月遅い人でも１年で、まるで別人に上達しました。 　一人で練習するにはハミングも良いと思います。響きを胸から頭頂部まで移動させる練習は とても良いトレーニングになります。 　参考になればと思います。 　
　女性と男性の声の違いについて 女性は声帯が男性より短いのです。 　女性：一般的には声の出る音の幅が狭い 　男性：一般的には女性より音の出る幅が広い 声帯から出た振動が骨格と筋肉に伝わり、これらが混じって複雑な振動となり声として相手に 伝わります。声は体全体の振動です。 　男性並みに広い音域を出す女性もいます。ジャズボーカリストの綾戸　智慧さんです。 あの細い体と低い身長で低音から高音まで豊かな音量で出るのですから素晴らしいです。 おそらく世界に数人しかおりません。 　女性が男性の様な声を出すのはとても難しい事なのです。 女性は声帯が短いので低音を出しにくいからです。綾戸さんの様に全身を振動させる事が出来れば、 低音が出るかも知れません。綾戸さんは２０年近くのトレーニングだと思います。 　関取がきれいな声なのは体が大きく筋肉質で骨格が太いからです。 　声質について簡単に述べさせていただきました。 女性が低音を出すトレーニングについては分かりません。
私 （女）も男性の曲をよく歌います。 私の場合は、声が低めなのでだいたいいつも#+2～3ぐらい上げて歌っています。 自分の声域や曲にもよりますが、女性が男性の曲を歌う場合は ＃3～5ぐらい上げて歌うと、歌い出しもそれほど低すぎず、サビの辺りでちょうどいい感じの高音を出せるので良いと思います。 キーを下げると1オクターブ上で歌う事になり、 伴奏は低くなるのに声は高く・・・と何だかちぐはぐな感じになるので やはり全体を上げて歌う方が良いと思います。 声質も男性とは違うので、キーを上げて歌うと 元々女性の曲だったかのように聴こえてイイ感じになりますヨ^^
＞歌い始めはオリジナルの1オクターブ上で歌いはじめてしまい、高いところになると本来のキーよりさらに1オクターブ上になってしまっているからおこってしまうんでしょうか？ そうだと思います。 曲の歌い出しは、だいたいサビよりも低いところから始まるのが一般的なので、 その時点で自分の声域の中くらい以上の高さの声が出ていたら、 原曲より1オクターブ上で歌っていると考えて良いと思います。その場合サビの辺りに行くにつれてとんでもない高さになっていき、歌えなくなる・・・ということが起こります。 私（女性です。）も男性の曲をよく歌いますが、 私の場合は原曲キーより＃+2～+3ぐらいの少し高めに設定します。 すると歌い始めは、サビから始まるような曲でなければ、自分に合う声の高さかそれよりちょっと低い（でも普通に歌える）ぐらいの高さから歌い出すことができ、サビの辺りでちょうど自分の地声で出せる高音ギリギリに近いぐらいの高さに到達するので、 いい感じに歌えます。 男性の曲でも、アーティストによって音域はいろいろなので、+2～3で歌い始めが低すぎると感じたらもう少し上げるなど、自分の音域との兼ね合いで調整すると良いと思います。 リモコンに＃と♭のようなボタンがあると思いますが、＃を1上げるごとに半音ずつ上がります。 あまり上げすぎると今度はサビが高くて歌えなくなってしまいますが、極端に上げすぎなければ 今の質問者様のようにオリジナルキーで1オクターブ上で歌う状態よりは 苦しくならないと思います。 男性の曲で、しかもキーをいじると最初は混乱して音をとるのが難しいかもしれませんが、 これはもう練習あるのみなので、何度も歌って自分の声に合ったキーを見つけ、いい感じに歌えるように頑張りましょう^_^
アニメで聞いたほうが回答が多く来ると思いますけど... 「残酷な天使のテーゼ」＞一番歌われているアニソンですね。 昨年・今年のアニメでいくと...（アニメファン限定になりそうですが） 「HIGH SCHOOL OF THE DEAD」（学園黙示録 HIGH SCHOOL OF THE DEAD） 「LAMENT～やがて喜びを～」（伝説の勇者の伝説） 「Ready Go！」（おおかみさんと七人の仲間たち） 「NO, Thank You！」（けいおん！！） 「My Soul,Your Beats！」（Angel Beats！） 「さくらさくら咲く～あの日君を待つ 空と同じで～」（ひだまりスケッチ☆☆☆） 「Brave your truth」（鋼殻のレギオス） 「Wonder Wind」（ハヤテのごとく！！2nd season） 「キミシニタモウコトナカレ」（シャングリ・ラ） 「only my railgun」（とある科学の超電磁砲） 「比翼の羽根」（ヨスガノソラ） 「舞風」（薄桜鬼 碧血録）
おじさんたちは盛り上がるかもしれませんが若い人たちは引くかもしれませんね。 ドラゴンボール好きだと知らないのなら尚更。 それなら「摩訶不思議アドベンチャー」の方が誰でも知ってるし盛り上がると思います。 お酒は飲む予定ですか？ もし飲むのならみんなが酔った頃「we gotta power」を歌うのが良いかと思います。
#1です。 >どのくらいの期間通っておられたのですか？また、効果は現れましたか？ 2年くらいでしょうか。やはり独学の時に比べて断然に伸びました。 僕もあまり偉そうなことはいえませんが ・表声と息漏れのある裏声が半々で混じったような声 というのは裏声の出し方がマズいのではないでしょうか。 ＞結局はミックスボイスを練習し続けるしかないのですかね。 僕が通っていた時もあらゆる方向から「ダメ出し」というか、細かなポイントの修正されました。 ミックスがやりたかったのに、まず表声を徹底的に直されたり、とにかくいろいろな種類の練習をしました。 僕もあなたの読んだ書物や色々なサイトを読んで理解していたつもりが随分勘違いしていました。 習い始めると『え？そんなこと意識したことないよ』って言うことがいっぱいでした。 やはりプロの指導者に聴いてもらうと独学とは全然違いますね。
上手に歌いたい曲を何度も聴いて 同じように歌ってみるといいって思います。 合唱をされていたのであれば、 音が半音下がった音で歌う、などはないように思いますので その点は大丈夫だと思います。 あとは、毎日声を出して歌うことをしないと 声は出ませんし、音もきちんととれなくなってきますから、 毎日家事をしながらでも歌を歌われればいいと思います。 喉のために気をつけることは これからの季節は寒くなりますから 喉を冷やさないようにされたらいいでしょう。 冷たい飲み物よりも 温かいもののほうが喉にはいいです。 また、 声の出ないときに 無理に声出しをするのはよくないでしょう。 腹式呼吸は 合唱のときにされたのではないかと思いますが 息を体からすべて吐き出したあと、自然に空気が体に入るように、 そういうことを毎日されていれば、いいと思います。 ただ、歌うときに腹式呼吸が上手に使えるかどうかは 練習しないとなかなかに難しいと思いますから 聴いて、歌って、を、日々繰り返ししていれば だんだんできるようになると思います。
アニソンなら、1回くらいなら普通のとはさんで歌えばまあセーフかな？ デトロイトメタルシティはやめた方が…。
貴女の場合、ご自身の好きなアーティストや曲を 鼻詰まりの低い声の人や音痴な人が歌ったらどうでしょうか？ 人それぞれではありますが、 そのような場合、大抵は自分の歌う曲を選んだり、 話をしたりして歌を聴いていないのでは無いでしょうか？ 歌っている側は無視されていると感じ怒ったり傷つく人もいますが、 歌う方も聴く方も無視するのが摩擦が少なくて良さそうです。 人によっては割り込んで歌を奪う人もいますね。 まあ、気にせず歌いたい歌を歌い、他の人の歌には口を挟まない嫌なら 無視するのが互いに楽しむマナーかもしれませんね。
発声の練習をしたらいいんではないでしょうか？ 裏声の練習をしてみたり^^
カラオケの機種の事ですよね？ クロッソです。
＞「機械操作になってまして曲名や歌手名を入力して歌うようになっていました」は、 デンモク（電子目次の略？）の事だろうと思います。スナックのカウンターには、早見表（目次本）を置くスペースが無いから、デンモクが増えました。 通信カラオケは配信曲が多くなり、早見表（目次本）が分厚く価格も高くなりました。 新しい早見表は、３、４ヵ月間隔で販売されています。購入されるより、行きつけの店で新刊が配達されたら、古くなった本を無料で貰ってあげれば喜ばれます。邪魔になるから。「今度新刊が出たら、古いのを頂戴」とお願いされたら如何でしょうか？ 私は行きつけのカラオケ喫茶で（カラオケ喫茶は、テーブルの数だけ本が有るから）、貰いましたが、現在はネットで調べています。古本がお嫌いなら、お店が購入する時に１冊余分に取っていただく方法があります。 通信カラオケ３社のURLを貼り付けておきます。無料登録して歌手別、又は曲名検索で配信済み曲が確認できます。新曲の確認なら、本で調べるより早いですよ。 DAMのサイト【DAM★とも】 https://www.clubdam.com/app/damtomo/auth/member/ … JOYSOUNDのサイト【うたスキ】 https://joysound.com/ex/utasuki/logout.htm UGAのサイト【うたウガ】 http://ugakara.com/pc/index.html
No.1　の回答者さんが書かれていますが、私も「腹式呼吸」がポイントだと思います。腹式呼吸で発声すると、意識することなく力強い声が出ます（※「大きな声」ということではありません）。 私の場合ですが、英会話を長いあいだ勉強してきたことにより、いつの間にか腹式呼吸で声を出すようになっていました。 　
＞※声帯靭帯を伸ばす発声を少しでも体感できる方法や、 ＞その発声方法を身に着ける事に対して有効なトレーニング等ありましたら ＞ご教授お願い致しますm(_ _)m 高音発声ではどの声種でも輪状甲状筋という筋肉が働いて 声帯じん帯がストレッチされてますが、 練習としていちばんいいのは弓場徹教授のＹＵＢＡメソッドの 「息漏れの裏声」だと思います 参照URLのサイトの練習を試してみて良さそうなら 「奇跡のボイストレーニングBOOK」弓場徹を買うほうがいいでしょう 付属のＣＤに合わせて練習します 参考URL：http://www.ntv.co.jp/dreamvision/02_broad/0911/m …
＞「カラオケで歌えて、生バンド演奏ではキーが高くて歌えない」理由は、カラオケの方が、バンド演奏よりキーが低いと思い調べてみました。 カラオケBOXがDAMをご利用なら、下記のとおりです。リクエストNo,の次のキー表示が「＋１」の場合は、＋１で再生すれば原曲のキーに戻る表示です。 ※カラオケがー１（低く）で作られている表示です。 ◎カラオケの方が半音低いから歌える、バンド演奏は原曲のキーだから「愛してます好きにしてよ～」で声が出ないと思います。 解決方法は、バンドの楽譜を半音下げて作り直せば大丈夫でしょう。 DAM★とものURL↓です。 http://www.clubdam.com/app/damtomo/search/Search … 　曲名　　　　　　　　歌手名　　　　リクエストNo、　キー表示 星のラブレター　　THE BOOM　　1289-01　　　　　　+1 JOYSOUNDとUGAは、ネットではキーまで表示されませんので省略します。
浜崎あゆみは曲によって 昔から歌い方は変わってましたよ。 また、年を重ねるにつれて昔の高い声が出せなくなったので、多少歌い方は変わったかもしれません。
『なにぬねの』なら『なあーにいーぬうーねえーのおー』 『まみむめも』なら『まあーみいーむうーめえーもおー』 というように母音を強調した発音はできてますか？ 『なーにーぬーねーのー』 『まーみーむーめーもー』 のように棒読みみたいに伸ばすと ずっと鼻に息が通ったままになり 鼻が響きすぎますので鼻声になります これはナ行とマ行だけでなくア行を除く他の発音でもやってください 歌手の歌をよく聴けばそういう発音で歌っているのがわかります これでも改善しなければ、鼻をつまみながら発声して 鼻を響きを押さえる発声をさぐってみる方法もあります
予選も本番も、バンドの生演奏です。カラオケを持参する必要はありません。楽譜をお持ちなら持参し、無ければNHKで探してくれます。 前日の予選が終わってから、合格者の楽譜で本番用のアレンジをし、当日午前中に生演奏でリハーサルがあります。その時にキーの確認ができます。 合格するには歌唱力より、目立つパホーマンスが大切です。
歌手が必ずしもスクールに通ってるかと言われれば、それは嘘です。 通ってない歌手だって一杯居ます。 逆にスクールに通うと喉を痛め逆効果と広告で見たことがあります。 「地声で高い声が出ない」（言葉が違うかも）だかって広告を良く見かけますが、そこにもおんなじことが書いてありましたね。 本当かどうか知りませんが、その広告の中で販売してる物を買えばスクールに通うよりも遥かに安くうまくなるそうです。 まぁ、広告だからそんなの謳い文句だと思う人もいるかもしれませんが。 良く一般的に言われる事は、腹式呼吸を意識して歌うと良いとか聞きます。 また経験談ですが、うまく歌おうと思うと逆に点数が低くなり、はっちゃけた感じで歌うと良い点が出たりします。 つまり音程もそうでしょうが、声の大きさに左右されるんじゃないですかね・・・。
十分喉を声帯を暖めてから 歌ってますか? もし行ってないならした方が宜しいでしょう カラオケの場合飲み物も影響します お茶～ウーロン茶系は 喉の脂分 (保護している粘膜的役割)をすべて分解してしまう為 乾燥しやすくなり のどに直接負荷がかかってしまい いためる原因にもなる 色々と要因が重なって声が枯れるのかもしれない それに声帯を酷使していると次第に疲れが溜まって行きます 一週間声を休養させたり 念には念を入れて病院に行って観るのも良いかと思いますよ
＞SIDAX・まねきねこ・エル・ノーツ　の３っつです 　・3曲ともまだ配信されていません 下記は、JOYSOUNDのカラオケ検索のページ（ボカロ曲のカラオケが一番多いので） http://joysound.com/ex/karaoke/index.htm
芹　洋子さんの［四季の歌］は如何でしょうか？ ［You Tube］でご視聴ください。著作権侵害の恐れありとかで、ここではURLを記入出来ませんのでごめんなさい。 その他にも、バス内で歌うに適した歌［四季の歌］以外の［歌＆カラオケ］が４曲（合計５曲）入ったCDが、現在でも購入できます。↓ CDタイトル ［特選・歌＆カラ ベスト5　四季の歌／坊がつる讃歌／鈴の音山河／おもいでのアルバム／旅立ちの日に］￥1,600円（送料無料） http://www.7netshopping.jp/cd/detail/-/accd/1300 … CDを購入される場合は、↑のURL［セブン ネット ショッピング］のトップページ上部の青色メニューバー右から２つ目の【はじめての方へ】から無料会員登録を済ませてから購入手続きをしてください。ポイントが溜まります。（７の付く日はポイント３倍） 購入方法は、お近くのコンビニ［セブン イレブン］を受け取り場所に指定すれば、数日後には現金引換えに（CD代のみ）受け取れます。
私も同じような時期があって、カラオケでよく失敗していました。 克服した方法を教えますね。 ズバリ、「音声を消した音楽で練習する」ことです。 歌えるつもりでも歌えない部分がみごとに分かります。 まぁあたりまえですね＾＾； パソコンでmp3で再生させているなら、「ぼかきゃん」というサービスが使えます。 フリーのオンラインボーカルキャンセラーなので誰でもすぐ使えますよ。 http://vocalcancel.madanai.com/ja/ 参考URL：http://vocalcancel.madanai.com/ja/
mildseven1145さんこんにちは！ ボイストレーニングに3年も通っているのに高い声が出せないのは辛いですね。 私もボイストレーナーをやっていますので力になれるようにお答えさせていただきます。 歌を上手くするためのボイストレーニングはいくつかポイントがありまして、 質問の内容からすると ・声の共鳴 ・ブレスコントロール を中心に行われているものと思います。 しかし、高い声で歌をうたう為には ・声帯のコントロール についてもトレーニングする必要があるのです。 私は仕事の関係上何百人というボイストレーナーを見てきましたが この「声帯のコントロール」に関して 重要視していない、または深い知識がなくボイストレーナーをやっている方が 意外といる事に驚いております。 声帯とは、出す音域によってその使い方を変えていかなければなりません。 簡単に説明すると ・中低音域⇒チェストボイス ・中高音域⇒ミックスボイス ・超高音域⇒ヘッドボイス という風にです。 質問の内容からするにmildseven1145さんはミックスボイスの習得をお勧めします。 3年間もボイストレーニングをしているのであれば ある程度基礎はできていると思いますので、意外と簡単に習得できるかもしれませんよ。 頑張って下さいね♪
まだ回答受付中のようなので、回答します。 Sound Horizonをご存知なら、「死せる乙女その手には水月」をおすすめします。 男声パートの一部が低く、歌詞は決して楽しいものではありませんが、曲は綺麗だと思います。 私は良く歌いますね。ハモる相手がいませんが(泣) 上の曲じゃ簡単すぎてやりがいがないかもしれない…と思ったので、もう2曲。 同じくSound Horizonのアルバム『Moira』より「死と嘆きの風の都」。 冒頭のヘタイラの2人の掛け合いはもちろん、後半の女神達のハーモニーにはやりがいがあるのではないでしょうか。 後半は3～4パートありますが、2人でもパートを工夫して組み合わせれば充分楽しめると思います。 それから「運命の双子」。 掛け合いが前半にあります。後半は、 (1)主旋律と、(2)曲の冒頭の語りの後にあるハーモニーを繰り返すパート……の2パートに分かれる方法と、 (1)主旋律と、(2)そのハーモニー……の2パートに分かれる方法の 2通りあります。どちらでも好きな方をどうぞ。 そういえばデュオとハーモニーって微妙に違いますね。この2曲でのデュオは前半のみでした。 大分古い質問ですが、カラオケで歌える曲をどれだけ増やしても損する事はない、と思ったので回答しました。 参考になったら良いなと思います。
youtubeで見つけました。 参考になりますでしょうか。 http://www.youtube.com/watch?v=Fo7gG57g0I8 http://www.youtube.com/watch?v=Fo7gG57g0I8
せっかく補足をいただき、お手数をお掛けしましたが、ボイトレに関してのご質問とは違い、私にはお答え出来ません。 お好きな４歌手さんの歌は、［You Tube］で聴かせていただきましたが、ボイトレを受けた発声法とは思えません。一般の素人さんと、基本的には同じ喉で歌っています。 森山さんは、喉をひっくり返して裏声を多く取り入れて歌っていますが、腹式発声なら地声の延長で、違和感無く裏声と同じような声が地声の延長（喉をひっくり返さなくても）出ます。 ※私は耳鼻咽喉科の先生ではなく、「喉をひっくり返して…」と記入しましたが、一般的に使われる言葉で、その時の声帯の状態がひっくり返る（裏返る）のかは知りません。 参考書籍のYUBAメソッドは、「奇跡のハイトーン」が売り言葉ですが、簡単にハイトーンが出れば「奇跡」だと書いてあると、高声域の声が出ない人に対しての逃げ言葉の様に思えます。 声に関しては何でもボイトレと書けば売れると思っているとしか思えません。 喉歌いの声と、腹式発声で歌う声の違いは、喉歌いは会話の時と同じ言葉遣いで、言葉が聞き取りにくく、幼児時代の言葉の響きが残っています。声が伸びません。 ※ライブの様な雰囲気で、パホーマンスで観客を煽って盛り上げて、見せる歌向きです。テレビでライブの映像見ても、歌を聴いている観客が居るとは思えません。 ボイトレで磨いた腹式発声の声は、コンサートの様な雰囲気で、数百人～千人以上の観客の前で、歌詞の中のドラマを静かに語って伝える歌唱法で、観客は静かに黙って聴く歌に適しています。 その為にボイトレでは、言葉が違和感なく聴く人の心へ飛び込んで行き、歌詞の中のドラマが伝わるように、言葉の母音と子音の使い方を厳しく指導されます。言葉は成人の言葉で歌えます。 ◎声の違いを例にあげれば、 １、喉歌いで歌う言葉は、お笑い芸人、又は地方出身のタレントの言葉、ビブラートも無理に掛ける為に、違和感が伴います。 ２、腹式発声で歌う声は、アナウンサー、又は役者の言葉と言えます。 ※質問者さまのお好きなカラオケの楽しみ方には、腹式発声は合わないと思います。 YUBAメソッドはボイトレではなく、「こうすれば、こうなるよ」とヒント（怪しげな）を与えて、売れれば儲けものの類の本だと思います。声帯は人それぞれ、生まれながら違います。誰でも簡単に好きな声、好きな高さの声が出るとは思えません。 ※ボイトレではなく、声いじりの本と言えます。 最近の若い人達に、カラオケBOXで好んで歌われている歌の歌手は、ほとんど喉で歌っています。ボイトレを受けて、正しい発声で歌っている歌手は、ほとんど居ません。 最近の音楽出版業界は歌手を育てず、素人さんと差を付けるために、異常に声域の高い人、器用に裏声が出せる人、テレビで人気が出た人等を、即席歌手に仕立てて売り出します。 そのような歌手と、カラオケで歌う側の一般の素人さんとの違いは、録音技術と録音前の練習量に差が有るだけです。 若い方達の間では、高声域を崇拝する傾向を強く感じています。持って生まれた声域は、極々稀な人を除いて皆同じです。声域が高い人は、高い声が出ても低い声は出ません。逆に声域が低い人は、低い声が出ても高い声が出ません。 声域の高い歌手の歌に憧れて歌えば、低い声が無いために低い声は使えず、低声域の声が段々と出なくなります。人体は、使わない箇所から退化してしまいます。 高声域崇拝傾向を外部から客観的に眺めると、↓※ ※高声域の声を好まれるのは、女性の声に近づきたい願望とも思えます。若い男性の中に、オネェ予備軍が多いのでは？と感じてしまいます。 腹式発声にご興味がお有りなら、↓下記URL内の回答No,2からNo,4（2222794の回答）をお読みください。但し腹式発声は、先生と１対１の発声練習から始めまいと習得は難しいと思います。ボイトレで、出来上がった声は、響く低い声から抜ける裏声に聞こえる高い声まで出ますが、３年程度の練習を要します。 その見本は、［You Tube］で、谷村新司さん、原大輔さん、大塚博堂さん等の歌を検索してお聴きください。 腹式呼吸と声質について …質問者： misamisa7 質問投稿日時：09/07/08 02:43質問番号：5107576 http://nandemo.fruitmail.net:80/qa5107576.html
まねきねこ。
それはね、「自分が高音が出せる。」と思っていることが、 実は勘違いだという事に気付いていないと言うことなんですね。 素人は、その音域に届くか、届かないかで、出るとか出ないとか判断してますが、 玄人は、その音域に、どれだけ余裕があって、しっかりとした発声で、しっかりとした声量をだせるかを問題としています。 つまり「高音もわりと出るほうです。」「腹筋があるので声量もそこそこです。」というのは、勘違いなんです。 もうすこし具体的に言うと、高音域での倍音と声量が足りていないのです。 素人の９９％が、そこを知りません。 まずは、倍音という言葉をインターネットで検索して勉強しましょう。 そして、いろいろなボーカルを聞きながら「こういうことか！」と、耳を成長させましょう。 基本的には、高音は筋力で出すものなので、練習をしていれば、音域はどんどん広がります。 真剣に練習したいなら、自分で録音して、聞きなおして研究する必要もあるでしょう。 これを実践すれば、数年後には誰からもビックリされるほどの歌唱力になる事でしょう。
嵐・scandal・ＡＫＢ４８などです＾＾ お役に立ちましたでしょうか？？
申し訳ない。高音回答に関して出来てませんでした。 自分の場合は何も考えて無いので全然自覚なかったわけですが 強いて振り返ってみて、人がよく言うことを考えると どうやら頭を上に向けて高音を歌うのより下げた方が良いとか聞いたことありますね 自分がビブラート来る時とか、高音のところになると 小学校から習った頭の先からすっと通る感じって聞いたことありません？ ずっと今でも思い返せば、やってると感じました。
質問者の方が該当するかどうかは、質問文の情報だけでは決めつけはできませんが、私が今まで一緒にやってきた歌屋（ボーカルとは限らずコーラス専も含めて）で、入りの音程が決まらない奴というのは、たいていは >自分のイメージにある音程と声を出す感覚とのズレを無くすことだと思うんですが、 ではなくて、逆に「自分のイメージの音程」で、まず声を出してしまうので、それが実際のその場の楽器の音程と違うから、一発目がずれる…というパターンが大多数です。 なんというか、すごく悪い意味（で、なおつ狭い意味での）『絶対（思い込み）音感』が出来てしまってるとしか言いようがないという感じ。 私なんかは（別に偉そうぶるつもりは毛頭無いのですが）、寸前まで自分が楽器を弾いているなら、その音から相対音程は取れて当たり前なので（例外として、その瞬間に転調があったら私もブレますが(^^ゞ）、何でそういう連中が一発目をしくじるのか、なかなかわかりませんでしたし、実は今でも心底理解は出来ていません。 私の場合はそういう経験があるので、そういう人は（もちろん私が言う原因ならですが）楽器音のない状態で歌う練習をしても、「思い込み音感」がより深く刷り込まれるだけなので、ほとんど意味が無いと思います。 それよりも、耳で取った音（コード感）に合わせて正しい音程がすぐ見つかるような「順応性の高い相対音感を養う」訓練の方が良いのではないかと思いますね。 私が、そういう性癖のある後輩歌屋にやらせたことがあるのは、 １．「自分の歌番に入る寸前まで楽器ギターを弾く」 ２．「自分の歌番に入るとこから数小節は楽器を弾かず（音消して）歌う」 ３．上の１．２を録音して聞き返し、自分がどの音に釣られているか（あるいは無視しているか）を自己研鑽 ある程度反復練習を積めば、コードが一瞬ジャンと鳴れば、すぐさま正しい音程が出せる…というところまでは持って行けます。ここで挫折するようだと音感が無さ過ぎる。 そのうち、ベース音だけでコードが取れて、自分の音程がすぐに判別できるようにはなれます…というか、そこまで行けないとコーラスとしてどうよですが。
腹式で息を吸うとお腹が膨らむと思いますが、 そのお腹の膨らみを内側から広げて保持する感覚で声を出してみてください。 （あくまで感覚上です実際にはお腹はへこんでいきます。） 膨らんだお腹を外からへこませるような感覚で声を出すと、必要以上の空気が出ていってしまい細かな息の調節ができません。 膨らんだ風船のようにほっといても自然にしぼんでいきますので、あえてそこに意識をおく必要はありません。 コントロールが効かなくなってしまいます。 むしろ内側から膨らみを保って支えるというイメージを持ちつつ声を出すと「息の支えや息の調節」という感覚を掴みやすいですよ。
カラオケって誰も唄っている人の歌を聴いてなくありませんか？だいたい皆「次に何を唄おうか」とブ厚いリストに神経が行っているんじゃないでしょうか？集団で遊んでいる様でいて、あれ程孤独な娯楽もないと思いますよ。だから私はカラオケが大嫌いです。もし場の空気で行かざるを得ないとしたら、私はベロベロに酔っ払った状態で行きます。酔っ払っていれば、どれだけ音をハズそうが歌詞を間違おうが後の祭りよピーヒャララでしょ。 もし、あなたがベロベロになるまで飲んだりできないとしたら、他の方も言っていらしたように流行の歌を避けて昔の歌謡曲を唄うってのも有効でしょう。 あと必殺技として、洋楽ですがキングクリムゾンの「２１世紀の精神異常者」という曲を選ぶと良いでしょう。何処でも入っているとは限らないというのが弱点ですが、この曲は使えます。曲の殆どがインストですから（笑）。インスト部分が続いて誰かが他の曲に変えてしまっても、それはそれでノルマは達成ですし、「この後もう一回歌がくるんだよ！」と抵抗するのもありです。 もし「洋楽なんか知らないよ！」という場合はhideの１Ｓtソロアルバムに入っている「Ｄ・Ｏ・Ｄ（ドリンク　オア　ダイ」という曲もありじゃないでしょうか。歌詞はかなり早口ですが「酒持ってこ～い！」のシャウトが決まればかなり盛り上がります・・・って全部飲酒前提だなぁ（笑）。 マジメに答えるとしたら（いや、今までも充分マジでしたよ。ただ飲酒前提じゃない場合です）音痴で悩んでるということですが、これは歌のリズムを掴む（ノる）ことでかなり改善されます。「音痴」というものの大半は、このノれているか否かに原因があります。ちゃんとした音階で唄っているはずなのにハズれて聴こえるのは「本来あるはずの位置にその正しい音がきていない」からなのです。ならばどうするのか？まずリズムを掴むことです。足でステップを踏んでも良いでしょうし、タンバリンというテもあります（曲によっては浮きまくること必至ですが（笑））。あと、高音が出ないってことですが、そんなもの私も出ません（笑）。バンド歴１５年でも出ないものは出ません。バックレてシカトするか、オリジナルの曲だったら唄えるように改造します。ここ２０年くらいの曲でサビがいきなり高くなるのは、その方が通りすがりの人の耳に入り込み易いからです。そんなものに付き合う必要はありません。下げましょう、キーを、グイーっと。「それじゃ今度はＡメロＢメロが唄えないよ！」というあなた。丁度良い塩梅というのが必ずあります。探しましょう。最終的には、付いていけない高音のサビになったら「フェイク」するというテがあります。「うぉうううお～」とかいって誤魔化したり、バックレてそこだけキーを１個落とすとか。プロだってやってますよ。 何だか最後はヴォーカル教室（しかも怪しげな）みたいになってしまいましたが、ほんの少しでも面白く読んでいただければ幸いです。 ありがとうございます！
3年前の質問ですが・・・・・ 現在：平成25年5月　の参考価格です ある、カラオケ購入代理の料金です。 すべてモニタ、インターネット環境（モデム、LAN）はある前提とします。 ☆☆☆フル新品の場合（DAM最新機種：LIVE DAM）☆☆☆ ー初期費用ー 本体：955,000円 アンプ：80,000円 ワイヤレスマイクセット：80,000円 スピーカー（パイオニア）：50,000円 デンモク：63,000円 配線工事費用：約80,000円 ー月額費用ー 情報量：20,000円/月 ～～～～～～～～～～～～～～～ １ヶ月目料金計：1,328,000円 それ以降は、20,000円/月です。 これは購入ですが、リースもあります。 リースならすべて、含めて、 １ヶ月目が、20万程度。 それ以降、毎月5万くらいでしょうか？ 参考になればとおもいます。 ****************************** アドバイス ------------------- この類の質問は、各カラオケ配信サービスの業務向け窓口や、 業務用通信カラオケ代理販売店への問い合わせをおすすめします。
こんにちは。 新しい曲よりカバーの方が負担は少ないかもしれません。 倖田來未　「最後の雨」　中西保志 Every Little Thing　「冬がはじまるよ」　槇原敬之 中島美嘉、宇多田 ヒカル　「I LOVE YOU」　尾崎豊 中島美嘉　「Missing」　久保田利伸 青山テルマ　「You're My Only Shinin' Star」　角松敏生、中山美穂 倖田來未 http://www.amazon.co.jp/ETERNITY-%EF%BD%9ELove-S …
カラオケでの盛り上がりは集まる年代にもよると思いますが、例に爆風スランプのランナーを出されてますのでそのあたりの年代で答えます。 ＫＡＮ「愛は勝つ」 チャゲ＆飛鳥「ＹＡＨ－ＹＡＨ－ＹＡＨ」 光ＧＥＮＪＩ「パラダイス銀河」 郷ひろみ「２億４千万の瞳」 ザ・ブルーハーツ「トレイントレイン」 少年隊「仮面舞踏会」 大事MANブラザーズバンド「それが大事」 尾崎豊「15の夜」 小室哲也・浜田雅史「wow wow to night」などなど・・・ 女性なら、ドリカム、プリプリ、レベッカ、アンルイスあたりでしょうか。
こんばんは、作曲者のたまぁ～ずＰです。 fesasasさんありがとうございます。ほとんど合ってます。すごい。 メインパートがオクターブで、その間にハモリパートが入っています。 せっかくなので、正確なところを書きます。 大体全ては～言いたいだけの話を、まで３部構成。 ・オクターブ上メインパート ・ハモリパート ・オクターブ下メインパート（←こちらがメインメロ （転調後）一体何から～憤るように放った、まではハモリが１パート増えます。４部構成。 ・オクターブ上メインパート（←こちらがメインメロ ・ハモリパート上 ・ハモリパート下 ・オクターブ下メインパート という風になっています。 オクターブメロですが、実は、最初は低い方がメイン。転調後は、高い方がメインです。 （実際、そういう風に声量調整しています。） この変化が面白いと思ってます。 また、最初の和音については、 大体の、”だ”はfesasasさんの書いているとおり。 一体の、”い”は、高い方から、ド、ソ、ミ♭、ド、です。 ４部構成の方は、聴き取るのが難しいと思いますが、そこはチャレンジ、ということで。 実際のところ、４部構成で使っている和音は、Cm、B♭、の２つだけで、あまり複雑ではありません。 つまり、全ての和音は（ド、ミ♭、ソ）か（シ♭、レ、ファ）のどちらかの音の組み合わせです。 ・・・これなら音取れそうですね！頑張ってみてください。 なお、作曲者視点では、ここともうひとつ、「なぁ、ありふれた事だと、もう認めているのでしょう？」 の部分のハモリがお気に入りだったりします。 ここをちゃんと音とってもらえたら、嬉しいなぁと思います！ それでは失礼します～！
水樹奈々「Discotheque]ロザリオとバンパイヤ 平野綾「Godknows...]涼宮ハルヒの憂鬱 水樹奈々「ETANLBLAZE]リリカルなのは[夢幻」WHITEALBUM けいおん「kagayake!Gils][Don;tsaylazy][No,thankyou!] などいかがでしょうか？ コアなアニソンですが・・・マスターすれば盛り上がると思います！！
統括してる会社の情報は、参考URLを。。。 質問者さんは学生さんですか？ 今の会社の風潮は、下手に電話番号をHPとかに載せるとクレーム（理由があろうがなかろうが）の電話がたくさんくるので、電話番号は、わからないようにしてるのが多いし、問い合わせもメールとかWEからとういうのが多いです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E6%84%9B% …
興味があって調べてみました。 私も洋楽メタル・ハードロック歌いで、ほぼカラオケにはありません。私はバンドでやってるのでいいですが、普通はそうはいきませんからね・・・。 洋楽カラオケバー、なるものがあるらしいです。 http://www.hh.iij4u.or.jp/~bruce/ http://www.singdiva.com/ http://www.fiesta-roppongi.com/concept/ ヤフーで検索するとかなり出てきます。 残念ながら、カラオケのイメージ映像に期待をするのは、ハードルが高すぎだと思います。 マイナーな洋楽は、コストの関係で複数曲で同映像を使いまわしですから。
トレーニング＝レイ・エイ←これを繰り返し発音してください。 灰田勝彦さんもウイリー沖山さんもこうして練習しました。
昔のだとTMNのGetWildとか、最近のだとTHE BACK HORNの戦う君よ、なんかが合ってるかもしれません。 うちの彼も低いですが、よく歌ってます。
声は出さなければ低音も高音も出ません。効率のよい効果効果のある練習はアァーーアァーーーを出します。徐々にアーイーウーエーオーと高音・低音にして出してください。楽な方法はありません。苦労して練習してください。
巻き舌ってLとRの発音のときのやつですか？？ Lは舌の裏側を前歯の裏につけると発音できます。 Rはあーって言ったまま、舌でカモーンってやるみたい下を大きくひっこめるとできますよ笑 しなみに舌を左からも右からもまげてやる巻き舌は遺伝も関係していて絶対できない人もいます。 たぶんご両親のどちらか一方でも巻き舌できるならあなたもできると思いますよ。 自分はできない人だ！と思ってても実はやり方のコツがわからないだけって人もいます。 とりあえず下の横側(側面)を上唇につけてみてだんだん巻いていく方法をおすすめします笑
”歌がうまい”というのは、実際には２種類あります。 本当に「技術的にうまい歌」のと、技術的には卓越したものがなくても「心にひびく良い歌」です。 前者は、声量・ピッチ（音程）・リズム・ビブラート・などがしっかりできている歌です。 後者は、技術的には上手じゃなくても、心を込めて歌うことによって、聞き手の心に訴えかける”なにか”がある歌です。 たとえば、最近流行のエグザイルとかは、前者タイプですね。 たとえばウルフルズのトータス松本なんかは、後者タイプですね。 めっちゃおおざっぱですが、こんな感じですよ。 コツは、前に仰ってる方もいましたが「ハート」ですね、ほんとうに。 ＳＯＵＬですよ。
昔テレビ番組で、音痴を直す方法を特集していました。 音痴を直すうえで問題なのは、歌っている人自身が、自分の出している音が外れている事に気がつかない事らしいです。 番組では、その対策として、バケツをかぶりながら歌うという練習をさせていました。 （ちょっと恥ずかしいので、自宅でしかできませんが） そうすると、自分の声がバケツの中で響いて、音が間違っていることに気がつくそうです。 ご自宅で、バケツ・・・か何か代用できるものをかぶりながら、CDにあわせて歌ってみるというのはいかがでしょうか？？
１．については、まぁ基本的にはそういう解釈で良いですが、「低い声」のとこだけちょっと違う。 「普通に喋る時の声の出し方」をしてたら地声…と考えるべき。 なので、２．については、「普通に喋る時の声の出し方のままの高い声」を出す人なら、地声のままという事になります。高い低いだけの比較では、地声か歌声かの判断は出来ないです。 ただ、元声が低い人という前提なら、高い目の声出すと、地声から脱却する人は多い事は多いと思いますけどね。でも１００％全員ではない。 ただ、３．については、 楽しむカラオケなら、私は別にどっちで歌っても良いとは思います。 でも、ちょっと高めになるとすぐに裏声になってしまうという人は、こちらも１００％全員ではないけども、裏声になる手前まで地声のままの人の方が多いです。 ４．については、同じく楽しむカラオケなら、私は別に気にする必要はないと思います。 ただ、これもまた１００％全員ではないが、多くの人は地声は響きが悪くマイクの通りが悪く、歌ではバックに埋もれた暗い声になりがちなので、人からは「歌がうまい」とは評価して貰えないケースが多いです。 まぁ、評価なんか関係なく楽しく歌うカラオケなら、どうでもいいことですけどね。
お店に聞くのが一番いいでしょう あとタイトルですがそれだけだとコートダジュールの事だと分からないので どのお店かなど分かる様なタイトルにしないと欲しい回答は得られませんよ
(1)カラオケの操作機はどうにでもかえる事ができます。 (2)皆さん好きだから唄いたいと云うが，自分が唄えなければ面白くないので，自分のキーに合った歌を唄うようにする。 (3)カラオケは旨く唄わなくてよいのです。和気あいあいと仲間と楽しく過してください。 (4)カラオケと言うけれど歌う前は結構緊張します。ですから歌を何度も聴いて，口ずさんでください。 (5)思い切って唄ってください。画面に出る文字のスピードをあまり気にしないで唄ってください。 例えば池田輝郎の北の夜風などは高音になる部分がありますが，山内恵介の風連湖は割りと平均した音量になっています。このように自分に合ったものを選択ください。頑張ってください。
湘南乃風「晴れ波とSong」 http://j-lyric.net/artist/a013999/l00a726.html
とろう!!! と思わず、自分らしく 歌ったらどうですか?? 後、息継ぎで、 マイクに息継ぎの音が入んなければいいと思います 私はそれで98点くらいとってます だから上のをやってみては? 以上です 長文失礼しました
こんばんは 寝て声を出すときに 眉間の間から声を出すイメージでやってみてください 顎を上げない様にしてくださいね
http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID … 受けます。
アドバイスではないんですが・・・ 私の場合は口ずさんでる時ってのは自分の都合のいいキー、もしくは裏声みたいな感じで口ずさんでいます。 ですからカラオケで歌うとなると原曲のキーで伴奏があるので変化しなくてはいけません。裏声みたいなやつはほとんど息だけなのでマイク通すと音が聞こえません。 口ずさむって、大分自分の脳内で補っている所があるので、あの感じをそのままカラオケに出すのは厳しいと思います。 たぶん--chaos--さんも知らず知らずのうちに原曲とは違うキーで口ずさんでいるのかもしれません。 キーを下げる事をススメますが、どうしても下げたくないというならボーカルトレーニング等で音域を広げるか裏声を鍛えるしかないでしょう。かなりの時間を費やしても結局できないという可能性もありますが・・・ ご期待に沿えないような回答ですみません＞＜
私も女ですが、高い声が出ず苦労しています。 なので私ももっぱら男性の曲ばかりです。(逆に最近女性ボーカルの曲に挑戦しています) 質問者様の挙げた曲が私の好きな曲とかぶっていたのでつい回答したくなってしましました(笑) 女性が歌ったらかっこいいというのではなく、自分がよく歌っているものとなってしまうのですが…。 スピッツ「空も飛べるはず」　「春の歌」 コブクロ「bule bule」 「Million Films」 Mr.Children「CROSS ROAD」 ゆず「夏色」 Greeeen「キセキ」 FUNKY MOKEY BABYS「Lovin' Life」 後、友達が歌っていて良いなと思ったのが EXILEの「Lovers Again」 コブクロ「永久にともに」 です。 私はあまりよく考えずに歌っていますが…(^_^; レパートリーが増えるといいですね。
周辺の人間がひたすら タンバリンとマラカスで踊る。
ウガにはありますよ。 ダムもあります。 きっとほとんどのカラオケにあると思います。
（１）カラオケの魅力は、好きな歌を楽しく歌って楽しむ事です。一緒に行っても楽しめない人達と、一緒に行くのは止めましょう。割り勘でお金を使って嫌な思いにさせられたら、その人を反面教師に、ご自身を磨きましょう。 ＞「なので少しでも友達が理解できるよう…」とありますが、その様な人は友達ではありません。「人（他人）を思いやる心」は人格の基礎です。人格が無い人と付き合っていても、質問者様の人生には何一つプラスになりません。 友達とは、お互いに人格を高め合える人の事で、その人にとって質問者様は、都合の良いカラオケ仲間に過ぎません。諺に、「類は友を呼ぶ」が有ります。自己中心な人と付き合っていたら、知らないうちに周りに同じような人が集まり、善き人生を送れません。 （２）うまくやっていくのは無理でしょう。楽しく歌えるお友達、楽しく歌える場所は、きっと見付かります。嫌な相手と付き合っている間は、善きお友達にはめぐり会えないでしょう。これからの長い人生を、焦らず、冷静に今後の計画をお立てください。ガンバレ
配信中の曲に関しては、「東方同人カラオケwiki」に詳しい情報がまとめられています。 カラオケ化のリクエストについては、まず、その曲を出しているサークルがカラオケ化についてどのような姿勢を取っているかを調べてみましょう。 まず1曲目、「Shooting Star」のいえろ～ぜぶらに関しては、昨年の時点で「まだちょっと手が回らない」といった趣旨の発言がなされていますが、もしかすると今後何か動きを見せることがあるかも知れません。 また、2曲目「恋色マスタースパーク Slashspeed」は、現在入曲交渉中となっており、リクエストが行えるかどうかはその結果次第という状態です。 参考URL：http://www32.atwiki.jp/toho_karaoke/
補足します。 う～ん。タイプとは、顔？話し方？限定されるとしっくりきませんが、全体的な雰囲気ですかね。 優しそうなってのが一番近いのかも。
ご質問の文章を何度も読ませていただき、その情報の中で私なりに感じた範囲で記入させていただきました。 １、音程は、※１，※２、↓ ＞「まず音感ですが、カラオケでは高得点を取れますし、音程は楽器（ヴァイオリン、ピアノ）を小さい時に…」を読めば、↓ ※１、４歳頃からヴァイオリンを習い、いつ頃かは不明ですが「重奏部門で日本一をとりました」を読めば、音程は確かだと思いました。 ※２、それでも上手に聞こえない理由は、カラオケ採点機で高得点が取れる歌い方に原因が有ると思いました。 ２、発声法は、※３、↓ ＞「ボイストレーニング以外で対処する方法…」を読み、質問者様は最近の若い歌手と同じように喉歌いだと判断しました。 ※３、マイクの選び方とマイクの使い方で多少は解決すると思います。多少はと記入した理由は、喉で歌っている間は、マイクの使い方には限度があるからです。 （腹式発声で腹圧が掛かった声でマイクを鳴らせるなら、うるさく聞こえない程度の声で、声を張り上げて歌っている様に表現出来ますが） ３、歌声のレコーディングについては、↓ ＞「ちゃんとしたレコーディングの時に気をつける点などあれば教えて下さい」の、「ちゃんとした」が、どの程度の「ちゃんとした」かが想像できません。 本格的なレコーディング・スタジオで、リミックスが可能な多チャンネルのミキサーでボーカルだけ別チャンネルへ録音でき、マイクは録音用の特殊なコンデンサー・マイクから40cm～50cm離れて歌えば、後から声の質、声の大小はプロ歌手並に修正出来ます。録音は、ヘッドフォンで自分の声と伴奏を聞きながら歌います。 （カラオケBOXやライブで、手に持って歌うボーカル・マイクは、ダイナミック・マイクです） 但し、ライブで歌うように歌いながらでは、専門の音響屋さんでも声を修正する程度で、大き過ぎる声を絞ったりは出来ません。（歌っている人が、戸惑うから） 最後に【マイクの選び方、使い方】です。マイクには一般用（素人向き）とプロ用が有ります。 ［マイクの選び方］ １、一般用（インピーダンス500Ω～600Ω）のマイクは、高級クラブの体が沈み込んでお腹を圧迫して声が出ない状態でも、口に近づければ声（音）を拾うように感度が良く作ってあります。カラオケBOXや飲み屋さんで使用しているマイクです。 ※欠点は、イ、声が薄っぺらになります。ロ、強く声を入れると、声が割れます。 ハ、感度が良すぎて、口の中の雑音まで拾ってしまいます。 ２、プロ用のマイクの代表格は、アメリカ製のシュアー58（インピーダンス150Ω）です。テレビやライブで使用されているワイヤレス・マイクは、メーカーによって姿形は違っても、ほとんどのマイクに、心臓部はシューアー58のユニットが使われています。 カラオケBOX等で練習用に、シュアー（SHURE-58S、←のSはスイッチ付き）を購入されて、マイマイク持参しての練習をお勧めします。練習用には、スイッチ付が便利です。（スイッチのOFF、ONで「ガチャと」不快音は発生しません。何処へでも気軽に置けます） ［マイクの使い方］ マイクの正面（頭）へ声を入れると、声がこもります。前後左右のどちらかに、口からずらしてマイクの振動板へ45度の角度から声が当たるように歌えば、声が綺麗に抜けます。大きな声を出す時は、もう少しマイクを離してください。シュアーなら、離しても声を拾います。 カラオケBOXでは、声が跳ね返ります。ヘッドフィンが使えれば、直接耳から聞きながら練習すれば練習効果が期待できます。 ライブで歌う時は、専門の音響業者（通称PA）を使えば、モニター・スピーカー（通称跳ね返り）から直接聞きながら歌えます。スピーカーから出る声が、他人が聞いている声です。 私は16年間、素人のカラオケ・イベントで、カラオケ・ステージ音響の出張業（PA）を営んでいました。当時のキング・レコードの録音スタジオでの録音を見学した経験もあります。 カラオケ暦は約30年、ボイストレーニングを受けて、腹式発声で歌っています。 その経験で記入しました。長文失礼しました。
バンドで10年ほど歌ってます。ライブや練習は喉を酷使する作業ですから、アドバイスを。 ＞大体３０分経つ頃からビブラート？があまり使えなくなってきます。 ガラガラしたり、喉を痛める感じでなければ、むしろ、無駄な力が抜けて、体のエンジンがかかり、最も自然な発声が出来てきたと考えるべきかも。声がよく出る状態は「全身で声が出る開放状態」なのです。 また、ビブラートは意図的にかけるのではなく、その開放状態で初めて、勝手にかかってくるもの。演歌のビブラートや平井堅みたいなビブラートをイメージをしてませんか？アレは意図的に揺らしてるので、体からすれば「不自然な声」なんですよ。だから、体が起きてきて、全身で声を出すときには、無駄な部分がそぎ落とされて、自然でストレートな発声に収束するのです。それが本物のビブラート。確かにそれは開始30分ぐらい。 ＞明らかに後半の歌声は質が落ちています。 とは言え、喉は筋肉で疲れていくモンですから、やっぱり声帯の疲労とともに、疲れてきます。1.5時間も歌い続ければ、相当疲れるよね。できればこまめに水分補給しながら、首を回したりしながら、ストレッチしながら。 ＞最後に、個人差はあると思いますが喉はどのくらいで回復するのでしょうか？ よく言うのは、初心者は2日続けて練習するな。といいます。一日トレーニング、一日休み。あと睡眠が特に大事といいます。1日あけると、だいぶダメージも回復しますよ。ただ、喉を枯らしてしまうと、1週間は回復を要するので、おかしいな？と思ったら即中止。さ湯でも飲んで、ゆっくりお休みしましょう。 余談ですが、、喉の持久力はほとんど個人差がありません。要は、「喉をつぶさない自然な発声＝耐久力がある」と言うことですから。鉄の喉なんていいますけど、アレは喉じゃなくて発声技術がイイんですよ^^;
そういう人はほぼ間違いなくオクターブ下（キーでいうと-12下げて）歌っています。普通の人が歌うより12音分下で歌っているのですから音域狭くて当たり前です。男性の曲をキーを幾つか下げてもいいですから一オクターブ上で歌ってみてください。普段その歌い方してるなら相当辛いと思いますがそれが本来の曲の音域です。そうやって歌っているとそのうち音域広がっていきますのでまずはそこからやってみてください。
どれでも大丈夫だと思いますが。 自分の歌で、その曲のよさを教えてあげればいいかと。 ただ、長いのはしんどいかもね。 若い子はＨＹが好きな気がしますが、、、 ＷＡＮＤＳは、、、やめときましょうか、、、 ＥＸＩＬＥは若いバカ系の女は相当好きでしょう？ ＥＸＩＬＥがいいんじゃないですか？ 「俺の友達はバカ系じゃない！」 というのなら、何を聞いても盛り上がってくれる女子ですよきっと。
ほとんどのボイストレーニングスクールなどは全くの初心者でも親切にレッスンしてくれると思いますよ。 「ボイストレーニングスクール」とかで検索してみて体験レッスンなどをうけてみればよいのではないでしょうか。
普通に考えれば、喉の炎症でしょうね。 通常の音域でない音を出せば、当然負担がかかります。 炎症そのものか、炎症にならないよう、 粘膜の分泌が一時的に増えていることにより起こる現象です。 歌い方、というか声の出し方に誤りがあるか、 そもそもアナタの音域では対応しきれない音域である可能性があります。 耳鼻咽喉科へ一度通院されてみては如何でしょうか。
こんにちは。 http://www.music-key.com/artist/index2.html こちらで下に行くほど低くなります。 ＞キー下げればいいんだと思いますが、下げたりしづらい様な場の時に使いたいので原キーでお願いします。 予約する際に予めキーを設定しておけばいいと思いますよ。 http://www41.atwiki.jp/saikouon_dokoda/pages/15. …
高音が少し掠れ、と フェイクに使う、という２つの点からして ホイッスルボイスではなく裏声を使っているんだと思います ・高音が掠れ→喉に負担が掛かっている→喉を絞めている ・フェイク→ホイッスルは裏声と違ってものすごく細いです なのでフェイクにはなりません→つまり裏声だと思います ボクは裏声を地声に聞かせることをフェイクだと思っていますがどうなのでしょう？ フェイクの定義があっているなら 上で言ってることはあってると思います 多分あなたのいうホイッスルは喉を絞めた裏声の可能性があります 高い音域、音だと喉を絞めることでホイッスルっぽい？感じになるので・・・ 一応聞いておきますが、どの音域の声でしょうか？ 声変わりをしても、声が掠れる、なんてことはありません 声変わりする前（先天的またはもともと歌い方が悪い）からかすれている場合を除いてです ちなみに一般的にいう声変わりは１回だけです 声変わりが終わってからも少しづつ声が変わってはいきますが 声質が（色に深みが出たり、重みが増したり）変わることはあっても 音域的にはかわりません 重みがましたり、落ち着いた声質になることで 声が低くなった、という人もいるかもしれませんが 実は音域的は変わってないんです 質問者さんは声が変わり始めたのはいつごろなのでしょう？ 声が変わり始めて１年くらいは喉がかれている、ようなかんじになるらしいです その可能性はないのでしょうか？
会話の声が会話の相手に聞こえる声と、ご自身が思っている声が違うのは、No、１さんが記入されたとおりですが、マイクで録音した声は別物です。 以下は、ご質問を二つに分けて説明させていただきます。（元音響屋の視点から） １、 ＞「できれば、生の声をそのまま録音したいのですが、何か方法はありませんか？」について↓※ ※方法は有ります。録音スタジオで、特殊なマイク（高額なコンデンサー・マイク）で、約30cm離れた所で話をして（歌の録音も同じ）録音し、録音後に技術者が修正すれば、ほぼ生に近い声に聞える声で録音できます。 但し、お聞きになってガッカリされるのは同じです。普段の会話では分からない幼児期からの癖がでます。テレビのアナウンサーの様に綺麗な成人の言葉で録音するには、アナウンサーと同じ腹式発声の訓練（会話用のボイトレ）を受けて、母音の「ア・エ・イ・オ・ウ」の口の形を作ると同時に、母音を早く出す訓練が必要です。 10歳代の方なら、それまでの人生の４分の１、又は３分の１を幼児期に過ごし、中学、高校生と成長しながら成人の声に近付きますが、人前でマイク持つと幼児期の響きが混ざってしまいます。50歳を過ぎた男性で喉歌いのロック歌手でも、幼児の響きが残っていて、言葉が聞き取り難い歌手が居ます。 バラエティ番組の司会のアナウンサーと、タレントとかお笑い芸人の言葉と比較していただければ判ります。 ２、 ＞「カラオケ店のマイクでも声が変わってしまうように思います」について↓※ ※カラオケBOXに設置してある一般用のマイクでは感度が良すぎて、声が変わり（薄っぺらな声に）、声以外の雑音（喉を通り過ぎる時に発声する摩擦音等）まで拾ってしまい、その雑音にまでエコーが掛かり、電子音の様な声に成るからです。 （カラオケBOXは狭い部屋で、天井に近い所にスピーカーが付いていて、音（声も）が何回も跳ね返って聞えて最悪です。 その他↓ ＞「録音器具をもっと上質なものにすればいいのでしょうか」について↓※ ※１，２、で記入したとおりです。今後録音されるなら、プロ用のダイナミック・マイク（代表的なマイクは、アメリカ製の［シュアー58］です）で、エコーを１以下に絞り、音が跳ね返らない部屋で録音しましょう。少しは生に近い声に録音できます。 その場合は、マイクの低音と高音を少し絞ってください。高音を絞ると、声のざらつきがカットされ、低音を絞ると、ブレス（息継ぎ）後の第一声にマイクから「ぼあっ」と吹き返す様な音がカットできます。
メタルバンドで10年ほど歌ってます。以下はLOUDNESSと言うヘヴィメタルバンドのヴォーカル二井原実さんの、教則CD理論を参考にしています。 ◆地声＝チェストボイス（～Gぐらいまで） ◆ミックスボイス（G以降） 　・ミックスボイスの音程が低い部分＝ミドルボイス＝質問者様の求める声 　・ミックスボイスの音程が高い部分＝ヘッドボイス＝メタルのシャウト ◆平井健の声＝裏声＝ファルセット まずは、ミドルボイスはミックスヴォイスの一種だと解釈してください。 ＞リップロール時の喉の状態で大きい声 そうはそうなんですが、感覚が掴みづらいですし、大きな声を出すのは絶対にやめるべきです。ミックスの感覚はある意味自分で掴むしかないので、実際にお手本を聞くのが一番の近道ですよ。（最後に教則CDの紹介します） 声種の解釈を少々。 地声と裏声の中間にあるものを「ミックスヴォイス」と捕えます。地声は声帯全体をハンマーで叩くイメージ、裏声は声帯の一部をちょこんと触れるイメージ。ミックスヴォイスは声帯をグーで叩くぐらいの力。（強くもないが弱くもない） ミックスヴォイスの探し方について。 ラやラ＃の音を「あ～～～～～～～～～」とロングトーンで練習しましょう。ラは男は地声じゃ出せない。ミックスヴォイスでしか出せない音なので、解りやすいのです。 ワカランかったら、もうコレを２つ買ってください^^;実際に聞くのが一番早い。 http://www.rittor-music.co.jp/hp/books/vocal_dat … http://www.blasty.jp/niihara/order.html 特に、二井原実氏CDは声種の整理をしながら、実際にお手本を歌ってくれるんで、超オススメ。僕は初めてこれで、声の分類に納得がいきました。地獄シリーズは上級者向けなので、二井原CDで基礎練習⇒仕上げに地獄でいいかも。 両方とも、講師が歌ってますから、大変解りやすいですよ。特に、ミックスヴォイスの習得には必須CD。私はいろーんな教則本を試しましたが、この２つは垂涎の教則(ホントはひとり占めしておきたいところ^^;)。ボイトレに行けば数万円かかるけど、2、3000円でミックスヴォイスが習得できちゃいます。
元の曲からキーを変えていないのであれば、そこそこ高い音域だと思いますよ。 ただ、もう一歩上が欲しいというのが正直なところでしょうか。 http://www.music-key.com/ 有名な曲であれば、このサイトで最高音を調べられるので是非ともご活用ください。 音域の表記方法などについてはこちらを参照。 http://www.music-key.com/explain/index.html このサイトで表示されるhiA#までの音域は出ているようです。 KAT-TUNの2曲は最高音は同じhiAですが、「Don't U～」のほうが 最高音以外の音が高めで、歌ってると苦しくなってくると思います。 シドの「嘘」については、最高音こそhiA#ですが、 高音が長く続くために苦しいと感じるのではないでしょうか。 ラルクのNew Worldは相当キーの高い曲です(最高音hiC#)。 HOWEVERに至っては最後の「歩き出すー」のところがhiD→hiCという 非常に高い音域。 私がよく歌うラルクの曲で課題曲として挙げるとするなら 「winter fall」 「死の灰」(サビの「死」が音域のシ(B)と同じｗ) 「Driver's High」などをおすすめします。 hiBまで安定して声が出せるようになると非常に良いと思います。 ご健闘を祈ります。
ONE OK ROCKは歌えると絶対かっこいいし、盛り上がると思います！ 歌うなら存在証明とか、じぶんROCK、夜にしか咲かない満月がおすすめです。 ただ、メジャーではないっぽいし、みんな知らない曲で盛り上がるかというとどうなんでしょう この人達もマイナーな方だけど、 藍坊主　（読みは「あおぼうず」です。　読み方間違えるとカラオケでHITしません 笑） のハニービースマイルとか面白いから盛り上がるかも http://www.nicovideo.jp/watch/nm2660750 ROCK'A'TRENCHのMy SunShineもどうかな。ヘイヘイヘーイって。 多分ストレイテナーはみんな名前くらい聞いたことはあると思うから、 Melodic StormとかREMINDERとかTRAINもいいかも もっとメジャーな人いうと、 B'zとか、Mr.childrenなら箒星とかもいいと思います 当然ながらRADWIMPS、BUMP OF CHICKENも。 みんな知ってるっていうのは大事だと思います。 ジャニーズは無難でもなんでもなく、微妙だと僕は思ってます・・・ 異性になっちゃいますけど、 SuperflyのAlright !!とかDancing On The Fireとかもいいかも V系も盛り上がるんじゃないかな
曲のキーに対して、あなたの音域が追いついていない事が原因です。 発声方法もあるでしょうが、主に音域が足りないのだと思われます。 しっかりとしたトレーニングを続ければ、音域はどんどん広がっていきますよ（＾＾
歌の上手な人は、みんな自分の歌を聴いて数え切れないほどのショックを受けて成長してきているんですよ。 それも例外なく。 いろいろ考えて試行錯誤して失敗を繰り返してこそ、成功をつかめるのです。 で、音域によって響きが違うのは、音域が狭いからでしょう。 しっかりトレーニングしていけば音域はどんどん広がります。 また、発声方法も響かせ方が上手じゃないんでしょうね。 この辺も研究しましょう。 カラオケの録音は、オケがしっかりしてるし、 ある程度安定した音源だと思うので、悪い部分はそこそこ信頼できると思います。 スタジオやライブハウスは、ラインでデジタルで録った物はそこそこ聴けると思います。 出音を録音したものは、置いた場所によってバランスが大きく変わります。 知識がないと思うので、悪い部分をそのまま全て真に受ける必要は無いと思いますが、 基本的にはどれも自分が歌っている音を拾っていますので、 そこはしっかりうけとめるべきでしょう。 ショックを起こすのは普通ですが、さっさとそこから立ち直らないと次のステップへ進めませんよ。 もう挫折しますか？それとも、挫折を繰り返して苦しい思いをしても上達して、 一人前のボーカルをめざしますか？ いまのうちにしっかり考えを決めておくと良いと思いますよ。
有名どころだと「宇宙戦艦ヤマト」「翔べ！ガンダム」「Get Wild」ですね。 あとは「アンバランスなkissをして」(幽遊白書) 「ベリーメロン」(金色のガッシュベル！) などを時々レパートリーとして使っています。 本来の質問の回答とは逸れますが、裏技で 「トライアングラー」(マクロスF) 「GO!GO!MANIAC」(けいおん!!) 「only my railgun」(とある科学の超電磁砲) のような、女性歌手でキーの高めな曲を オクターブ下げで歌うのも面白いと思います。
　他に　ヨガで、腹式呼吸をマスターすると 全然　違いますよ
みんなのよく知ってる曲や、 みんなの好きなアーティスト 盛り上がるような曲なんかは どうですか？ 私は大人数で歌うときは そんなにありませんが、 大体コンサートなどを 見てるとそんな感じ がすると思います 短文失礼しました
GLAYの「HOWEVER」やEXILEの「Ti amo」はどうでしょうか?? どちらも切ない系ですがバラードの王道をいってる曲だと思います☆
セックスマシンガンズの「みかんのうた」とか、ユニコーンの「大迷惑」ですかね♪
邦楽は、嵐とか、モーニング娘、AKB48 洋楽は、アヴリルラヴィーンに、ヒラリーダフ。。。とか＾＾ 嵐は大体なんでも盛り上がると思うけど、ビリーブとかoneloveが良いとおもいます＾＾ モー娘は、昔のになりますけどハッピーサマーウエディングとか。。。 AKBは大声ダイアモンド、MAYBEとか、 アヴリルはガールフレンドとか、ヒラリーはWAKEUPとかです＾＾ 参考になればいいです★
腹筋で鍛える筋肉と歌う筋肉は違います。 インナーマッスルを鍛えるには歌うのが一番効果的です。 ブレスコントロールで検索したらでてくると思いますが、歌うのが無理なら毎日息だけを使い腹筋に力をいれると良いと思います。 頑張ってください＼(^o^)／
No.1です。 ウォークマンはデジタルオーディオプレイヤーのやつで、型番はNW-A829です。 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A820_seri … 別売のマイクはLogitecのWalkman専用サウンドレコーダー　LIC-WMREC01を使っています。 http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLIC-WMREC01/ マイクが接続可能な機器が 「WM-PORT搭載で、録音機能を装備したウォークマン」なので A829でなくとも、最近の物ならどのウォークマンでもマイクを使うことが出来ます カラオケでは音割れもなくステレオ録音できて便利です。 録音時間はウォークマンのメモリーの残り容量、バッテリー残量に依存し、 残り容量が9GBあるとPCMで16時間、ATRAC128kbpsで173時間、ATRAC64kbpsで346時間と驚異的な録音時間です！ マイクは他にもSONY製ECM-NW10がありますが、周波数帯域がLIC-WMREC01が優れています ただ、僕の場合元からウォークマンは持っていたので追加でマイクを買いましたが、 録音するためにウォークマンを買うのはどうなのでしょう・・・ 僕は使ったことが無いので評価できませんがＩＣレコーダーを購入されたほうが良い気がします。
場合によっては全部当たりかもしれないし全部はずれかもしれない。 個人的な趣味で行きますと。 音楽的だなとか、センスがいいと感じるのは 椎名林檎、いきものがかり、宇多田ヒカル、木村カエラ、アンジェラ・アキ 他はまあ、どうでもいいかな。 でも、カラオケはセンス悪かろうがみんなで盛り上がる方がいいですよ。 アイドルとか絶対聞かないけど、カラオケでは適当にのってます。 いきものがかりと嵐は中学生でも知ってるでしょう。
YUIのCHERRYとか ちょっと古いですがZONEとかどうですかね(*^□^*) あとは みなさんがいうように いきものがかりや 倖田來未でいいと思います(^O^) アニソンも意外と 盛り上がったりします♪ 楽しく歌ってカラオケを楽しんでください♪
中3女子です。私も歌大好きです！ファルセットの出し方の基本は裏声（合唱のときのような声）で あごを引き肩ではなくお腹で呼吸することです。腹式呼吸とは腹筋を使って大きな声を出すものなので 立って歌う場合は足を開くと自然にお腹に力がいくと思います。男性なので難しいとおもいますが 高い声を出すときは喉を壊さないようリップロールなどの練習をして徐々に上げていくと上達が早いです。 声を出すイメージは口ではなく頭の後ろから出す感じです。 あまりたいしたことは言えませんでしたが頑張ってください！（＞ー＜）/
　要は、カラオケ機を使って“デモテープ”を作成されるのですから、カラオケ機の「音声出力」と、“デモテープ”を作成するテープ（またはMD）デッキの「音声入力」との間をケーヴルで接続し、オーディションに必要な部分を、テープデッキ側のテープに録音すれば良いだけのことです。　なお、オーディションで使うソフト（12型カセットテープor MD、… etc）は、オーディション主催者が前もって定めていますので、応募要項に定められたソフトに録音して下さい。 　　　　(^-^) 　　　　　〆
自分の時だけマイクボリュームをあげる。 リバーブを強めにする。 これだけで何割かうまく聞こえます。自分では声を出してるつもりでもマイクからはほとんど出てないのは、自分が発した声か顔の骨を共鳴させて耳から入るので自分には大きい声を出してるように錯覚します。 お風呂も自分の顔で共鳴した音と風呂場に響いたら声でうまく聞こえてるだけです。 喉の声帯周りは筋肉ですので、スポーツのように鍛えるしか方法はありません。
　こんにちは☆ 　簡単な方法教えましょう。 　自分は、男性ですが、女性の曲の方が 　今は、好きなのですが、カラオケも女性の 　歌を歌うようになり、これまた音痴です。 　それで曲の雰囲気を壊さない程度、キー 　を下げて歌っています。これなら、曲の 　テンポやハーモニーにも集中出来ますので 　音程に安定感が生まれて少しうまくなった 　ように聞こえます。ぜひ試みてください。
高い声が出せるようになるには 喉の筋肉を鍛えるしかないです＾＾ なんでかというと 高くなればなるほど 声帯を引っ張らないといけないからです。 でも、ただ喉に力を入れて歌ってもダメ。。。。 喉に力を入れずに喉を鍛えるには・・・ 残念ながら 地道にボイトレをするしかないです＾＾； でも・・・ 高い声が出る歌手が良い歌手とは限りませんよ＾＾ 高い声は、たくさんある歌の要素の1つにすぎません もちろん武器にはなりますが・・・ 最近の歌手は高い声の人ばかりですから 逆に「低い声で、すご～く良い歌をうたう歌手」を目指す！！ という考え方もありますよ＾＾
声については僕もよくわかってませんが、 声の質といいますと、声量ではないですか？ ボイストレーニングで良くなるって言いますよね。 ボイストレーニングはやってませんが（笑）、僕は歌うとき腹式呼吸は意識しています。 それと、母が地域のコーラスに通っているのですが、 その母とカラオケに行った際、僕が歌ってると喉が力んで喉の筋が出まくってたらしく（笑） 「喉を使ったらダメ」と言われました。 （当然腹式呼吸で）喉使わずに歌ってみたら"いい声"が出た気がします まあ参考までに・・・
問題がたくさんあるので一つずつ対処しましょう。 低過ぎるという場合は、キーを上げて下さい。 場合によっては最初からCDより下がってることもありますのでイントロでちょっと上げると楽になると思います。 後はリズムと音程です。 どちらも聞きながら歌うことを注意して下さい。 後は、緊張すると声は出にくくなります、リラックスして下さい。 色々ありまして、聞かないと分からない所もありますが、大きな声で楽しんで下さい。 カラオケは聞く所ではなく歌う所なので周りの人は以外と気にしてません。
Sailing Day（BUMP OF CHICKEN） ヒカリヘ（ザ・ベイビースターズ） Shining Ray（Janne Da Arc） ロマンス（PENICILLIN） 僕たちは天使だった（影山ヒロノブ） ペガサス幻想（MAKE-UP） stairway generation（Base Ball Bear） キングゲイナー・オーバー！（福山芳樹） 魔弾戦記リュウケンドー（きただにひろし）注：戦隊ものです とりあえず私がよく歌う曲をジャンプ系中心にまとめてみました。 参考になれば。
カラオケボックス等では部屋が狭く音の反射が多いためにあまりきれいに録音できる見込みはありません。 高額の物を購入してきれいにとることを期待するより、それなりの価格の物で録音方法を工夫した方がはるかに有効です。 マイクをテーブルの上等の低い位置に置くと余計な雑音を拾い易いので、カメラの３脚等を利用して高い位置からスピーカの音を直接拾えるように設置することは有効です。 また、反射が多い壁に近付けると反射音で聞き難くなります。 生録音を良い音質で録音できるかどうかは録音技術に掛かっているといっても良いでしょう。 人の耳は特定の方向の音をより分けて聴くことができますが、マイクは全ての音をそのまま拾うのでどの方向からどんな音が出ているかを見極めて設置場所を選んでください。 生録音では突然大きい音が入ったりしますから、その点も予想して録音レベルを設定する必要があります。 すぐにきれいに録音できると考えるのではなくて、どのような設定が最善か経験を積んで学んで行くつもりで最初はそれなりのひずみが無い録音ができれば良しとしてください。
少し前にTV番組で放送されていましたが、 はっきりとは覚えていませんが、オーストラリア の男性の方で、ピアノの最高音を超えた領域で声を 出していた方がいて、その方が現在世界最高音を認め られている方だと記憶しています。 ※映像ありました。Adam Lopezさんです。
あくまでも素人の物の意見ですので参考程度に。 声を送る方向（声を響かせる所)を 鼻腔に意識しているとのことですが 低い音も高い音もすべて同じように 鼻腔に意識していませんか？ 私の場合は鼻腔というよりも 胸や頭に響かせるよう意識しています 頭に響かせれば自然と鼻腔にも響くので。 質問者は低い音は地声で出しているとの事ですが、 プロの歌手などを見ますと 地声で低い所を歌っている方は(曲にもよりますが ほとんどいないように感じます 低い音でもミックスボイスで歌っている方が ほとんどではないでしょうか 低い所は胸に響かせるよう意識して ミックスボイスでやってみてください。 そして喚声点で胸声から頭声に チェンジ(切り替えればいいと思います 頭声は文字通り頭に響かせるようにします 意識としては額の中央ですね、 そこを中心に頭全体を響かせる感じです。 ちゃんと響くと頭全体がびりびりします。 参考URLにも書いてありますが、 頭声でも胸に響かせるようにすれば 比較的声量はupします。 頭声が出来てる人はちゃんと頭に響かせているので 自然と声量がありますが、(頭声を完璧にマスター するのに5年とも10年ともかかると言われています) 要はちゃんと響かせれば声量は増えます。 地声っぽいミックスボイスは当然ですが 地声をしっかり出さないといけません 後は前記の通りちゃんと響かせれば問題ありません 比較的胸に響かせるようにすれば 地声っぽい性質になりますが、 当然高音部でも地声がしっかり出せていないと 弱々しい声になってしまいます 喚声点を越えた高さでも地声で出す練習をすれば 高音でも力強い声が出せると思います まとめ： 低い所は胸に響かせる(胸声 高い所は頭声に切り替えて歌う 長文になりましたが最後まで読んでいただき ありがとうございます 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
座ってではなく椅子に腰掛けて歌う方法ですよね？腰掛けても、上半身を立った状態と同じ姿勢にすれば、立って歌うように歌えます。 その方法とは、椅子に深く腰掛けて腰を伸ばして歌ってください。低い声を出す時に下を向く癖の人が居ますが、低い声ほど下を向かないように気を付けてください。立っても腰掛けても、正面より10度～15度上を向いて歌ってください。 （念の為に座って歌う場合は、正座すれば上半身を伸ばせます） それでも声が出ない場合は、歌詞を暗記して遠くに居る人に聞かせるイメージで歌えば声は出ます。 高い声を出す練習にも、歌詞を暗記（せめて歌詞１行の頭をカンニングすれば、その１行を歌詞から目を離して歌える程度に）して、遠くの上の方へ声を飛ばすイメージで歌えば、少しずつ出るようになります。 歌詞を読みながらでは伴奏を聞く耳が半分留守になり、伴奏に合わせようと神経を使っている段階では、先に記入した声を出すイメージまで神経が働きません。 「腹式呼吸で歌えば…」とのご意見も有りますが、腹式呼吸だけでは、瞬間に大きな声は出ますが、声は伸びません。この理由は長文になるので省略しますが、ご必要なら私を指名してご質問ください。
重要なのは音程リズムボリョームの調整３点セットです。 高得点を出す歌い込みに関しては歌手の音程では点数が下がります。 ダムはアルバイトが打ち込みをしているため結構音程が間違っている曲が多いです。 何曲か指摘して修正してもらった事があります。 ですからカラオケを聴いてカラオケに合わせた音程と言うことになります。 それと細密採点IIはプレミアダムに入っている採点となりますがプレミアダムが２種類ありますので（IとIIです） Iのほうが大体平均で１０点ぐらい点数が高く取れる傾向があるみたいです。
女性というのが難しいところですが、35～50代ですと、松任谷由実、 サザンオールスターズ、安全地帯あたりが無難ではないでしょうか。 この三人は同時代のスーパークラスのミュージシャンであり、後世 にあたえた影響は計り知れません。 まぁこの三人を抑えておけば、間違いはありません。 このなかではおそらく、近年、復活を果たし、いまもっとも話題性 のある安全地帯が旬なのかもしれませんね。 「悲しみにさよなら」「エクスタシー」「好きさ」「ワインレッド の心」「恋の予感」「プルシアンブルーの肖像」「あの頃へ」 あたりが歌えるとカッコイイのではないでしょうか。
＞ラウンドワンに行ってカラオケやプリクラを撮ったりしたいのですが会員証などがなくても遊べますか？ プリクラのみでしたら会員証はいりませんが、カラオケは会員証（最低100円、最高500円）が必要です。 ＞二人でもはいれますか？(中学生です) 大丈夫ですが、親御さんを心配させないよう遅くまで遊ぶのは控えましょうね。 ＞予約は絶対にしないといけませんか？ 予約制ではないのですが、夏休みという事で学生さんが大勢来る事もありえますので心配なら予約してから行かれるのはどうでしょうか？ ＞４、５時間いるとしたらどれくらいのお金を持っていったほうがいいですか？ 開店～17時までドリンクバー付きで400円のパックか、開店～20時まで1時間100円（ドリンクバー付き）で15,6時～20時で4、500円なので会員証入れても最低500円～1000円は必要です。 参考URL：http://www.round1.co.jp/shop/tenpo/ryokin/hirosh …
１ヶ月間マンションやアパートでできるとしたら、 小さい声ながらも、裏声でできるかぎり高音を長時間出す練習を １・２日置きに１時間くらいするといいですよ。 その年齢で半年くらいのブランクなら、 このくらいの練習で取り戻せる可能性もありますよ。 バンドでブラックミュージックのボーカルを１０年やってるものでしたｍ（＿＿）ｍ
歌が下手でも陰で悪口言う人は少ないかと思います。 他人が歌っているときに楽しそうに（手を叩いたり、体を揺らしたり、手を振ったりｗ）していれば、 自分の歌が下手でも優しい心で聞いてくれる気がします。 私は大学生なのですが、みんなにお酒が入ったりしてくると、わざと音痴だったり低かったり高かったり無理な曲だったりして楽しくカラオケをやります。 楽しければ文句言う人はいないと思って、思い切って好きな曲を歌ってみてはどうですか？？
しゃべるときの発声に問題があるかもしれませんね ボクも歌ってても喉かれないですけど ２～３時間しゃべってたら喉かれるというのがあります
バンドのボーカルを担当させていただいている者です。 感情を入れることはいいことですよ！ ライブとかでも場の盛り上がりや曲のチョイスで 感情の入れ方が変わりますが自然にその曲はどんな 曲か思い浮かべて歌うと良いです。 ただ大げさに感情を入れればいいというものではありませんので 曲のイメージをとらえることです ぱっと文章を見た感じなんですけど あなたは歌を楽しんでいるというより カラオケを楽しんでいるって感じがしました！！ なので自然に全部大きい声で歌っていませんか？？ 大きい声で楽しく気持ちよく歌っているって感じがします。カラオケという意味で 上手に聞こえる瞬間は人それぞれですが我輩は響きが済んだ歌声が聴けたときです。 ただ単に高い声で響いているではなく、高くても安定して響く感じが好きです。 うまく言えませんが鏡にビーム当てたらそのまま反射して返ってきたって感じですｗｗ
＞地声 ボイトレのスクール行けばできるでしょうが、通わなければ難しいです。 少しでも地声の音域をあげたければ「リップロール」で検索しましょう。 歌う直前にやれば、少しだけ音域あがります。 しかし持続性はないので、１曲歌ったらまたやらないといけませんが・・・ ＞ミックスボイス これは、地声と裏声を一本につなげる声です。 聴いてる人にとってはどこからが地声で、どこからが裏声かわからなくなります。 ↓ここの「両方を混ぜて歌う」が参考になりそうです。 ttp://www.ntv.co.jp/dreamvision/02_broad/0911/main_yaba_02.html あと、ミドルボイスって声もあります。 これは、裏声なんですが地声っぽく聞こえます。
キーを変えるというのも手だと思いますよ 本体（液晶の下にある機械）にもリモコンにも キーを変えるボタンがありますから、試してみると良いかもしれません。
※DAMの精密採点II、80点後半～90点中盤の男性の意見 「音程があっていれば点数が高くなります」 精密採点IIだと、歌っているときに上の「音程があってるかどうかのライン」があるじゃないですか？あれをより近くすることを心掛ければ点数がより高くなります。至極当然のことなのですが（笑） 「声を張る」 主観です。自信を持って歌っています。(実際声は気持ち悪いです…が…（笑）)声量あるかどうか。これでも判定されていると思います。 「ビブラート」 あまり気にしていませんが、アーティストと同じようにビブラートをかけると良い評価になると思います。（というかそういうふうに採点を作ってほしいです。という願望入ってます） 「練習」 主観です。サイトを検索すると載っていますが、ミドルボイス(高音と低音を混ぜた声)を的確に出せると点数が高くなる感じがします。自分の声を録音して「自分は歌が上手いな」と思えるほどになれば、その頃には採点も上がってると思います。 -余談- 余談ですが、私は採点はあまり信用していません。原曲をそのアーティストが歌っても上手く点数がでないこともあるそうですし。「自分が芸術的だと思う声」を追及して歌った方が、歌は上手くなります。（これは本当のことです。経験談ですが。） 本当に個人的な余談なんですが、「蜉蝣」「Dir en grey」などのアーティストの声を的確に真似をして歌ったとします。「本人！？」と疑われるような声を出しても絶対に１００点はとれません。それは採点が、全て原曲をわかっているわけじゃないから。 少しでも参考になれば幸いです。
安物キーボードでも何でも良いので、鍵盤楽器なんかもってますか？ もってたらそれで、２音を半音の音度差（例えばドとシ）を交互にならします。ドシドシドシドシ～って。 でそれに合わせて自分も声をだします。アァアァアァアァ～かハァアァアァアァ～がお勧めです。 最初はゆっくり練習、すこしづづ早くしてって、 指が追いつかないぐらいの速度までいければ第一段階完成です。 次は鍵盤なしでやってみましょう。 上手くいかなかったらまた鍵盤使って、鍵盤無しでの繰り返しでマスターできるでしょう。 声のこもりをなくすにははまず口を大きく開けましょう。 自分で思ってるより倍開けましょう。 そんでのどの力を可能な限り抜いて、歌いましょう。 できる限り大きな声で歌いましょう。 歌った後にのどが疲れるのは良い発声ではないです。 これ意識して繰り返してれば声は抜けてきます。
あなたが男性か女性かにもよると思いますし、 特に気にせず、どちらでも唄うよーと言うのなら 良いのですが…。 ★嵐の曲ならだいたいどれでも、男女問わず知っていると思います。 　強いてあげるなら、花男の主題歌などは有名ですよね。 　「Love so sweet」とか「One　Love」などです。 ★女性アーティストならYUI・いきものがかり・aiko・大塚愛など ★男子アーティストならレミオロメン・平井堅・EXILE・flumpool 　スキマスイッチなど 他にもタイアップが多いアーティストはいっぱいいると思いますが、 今のところ、バッと頭に浮かんだのはこんな感じですかね。 友達とカラオケに行くと、上記のような感じの曲は絶対と言って いいほど出て来ますね～。でもあまりベタに攻めようとすると、 用意していた曲が、他の人とかぶってしまう可能性大ですよ。 私もマイナー好きなのですが、人に合わせる気はありません（＾＾； 友達が自分の知らない曲を唄って、それがいい曲だったりしたら ちゃっかり自分の持ち歌にしています。 だからあなたの知っているいい曲を唄って、皆に教えてあげたら いいと思います。そもそもカラオケって、ちょっと自己満足な物だと 思いますしね。自分が唄って楽しいのが一番ですよ。選曲と 盛り上げ方次第です。 多少マイナーでも気にしなくていいんじゃないかなぁ。 それか、当時流行っていた曲とかでも盛り上がれると思いますよ。
27 男 ■洋楽 Welcome To The Black Parade/マイケミカルロマンス Minority/GREEN DAY Memory/シュガーカルト I'do anything/SIMPLE PLAN shut up!/SIMPLE PLAN ■邦楽 NEO UNIVERSE/ラルク 黄昏オレンジ/サクラメリーメン トルケスタニカ/Hi-Fi CAMP 陽炎/フジファブリック 謡声（ウタゴエ）/ムック 街風/音速ライン 青春色（あおはるいろ）/音速ライン 今日歌いました。
なってますよ～。裏声です。
ジャパンレンカー あなた「カラオケお願いします」 ↓ 店員「お時間・人数・ＤＡＭかＪＯＹの機種の選択をお願いします」 ↓ あなた「２時間・１人・ＤＡＭ」 ↓ 店員「おタバコはお吸いになられますか」 ↓ あなた「いいえ」 ↓ 店員「こちらのご記入をお願いいたします」 名前・電話・性別・年齢 店員「はいありがとうございます。お部屋は１階の○○号室です。」 店員「終了時間のお呼び出しはいたしません（普通のカラオケは終了１０分前に室内電話で知らせがくるけど、ジャパレンはこない）」 ↓ マイク・デンモクを渡される（ＪＯＹの最新機種はマイクのみ） ↓ 部屋行って歌う ↓ 終わったら受付へマイク・デンモクを返して会計 で終わりです。 では、いってらっしゃ～い。
目玉親父のような声を続けてても 何年もやっていれば、何もしないよりはいい発声になるでしょう ですがそれではとても時間がかかってしまうし 絶対的にいい発声といえないかもしれないので もっと別の仕方でアプローチし続けたほうがいいのではないでしょうか 簡単に言うと試行錯誤です 息を多くしたり 声をひらべったくしてみたり 厚みをましたり、倍音を少なくしてみたり ボイストレーニングに通うつもりがないなら試行錯誤しかありません ただ僕みたいにボイストレーニングに通っていた頃より変な癖がつく という人もないとは言い切れませんが・・・ そうですねー高い声は地声が低くてもでます ですが地声が低い人はやはり高い人に比べてバラードのような歌を歌う場合 どうしても低い音域になるでしょうね 普通のロック？というかアップテンポ系の曲なら 男性でもhiDくらいまでいくんじゃないでしょうかね ちなみに僕は最低音がlowDで一時期hihiAまで表声で出ました まぁもちろん喉に力は入っていたでしょうが 素人のような喉を絞めまくって汚い声、というほどではなかったはずです 音声を聞いてみましたが・・・ うーん。。。あまり聞いたことない発声なんで判断しにくいですね その発声は下あごに力が入ってるのでしょうか？ 喉をつめてるようには聞こえますが・・・ その発声を声を張ってやってみてください あと何か適当に曲を歌ってくれるとうれしいです
まあNO.1様のおっしゃる通りなんですが、どうしてもと言うなら、私なら一番高い音で合わせますね。曲の一番高い音が自分の出せる一番高い音になるように。ヒトカラ行って、何度も歌い直して調節し、そのキーを覚えておくことです。
あわせる必要があるかどうかは相手次第です。なかには迎合する事を嫌う者もいます。 まあ、あわせると仮定すると、音楽業界が今よりもはるかに元気な頃だと思われます。 ブルーハーツ、爆風スランプ、聖飢魔IIなど、バンドが多い時代でもありました。 もう少しさかのぼって、小椋桂や村下孝蔵などもお奨めです。
一番かどうかはわかりませんが・・・ 「歌うんだ村　新横浜店」はいかがでしょう？ 平日昼間なら３０分５０円（１ドリンク注文制）とカラオケ館並みの価格ですけど・・・ http://search.daisyo.co.jp/shop.php?shop_cd=1741　（地図） http://www.daisyo.co.jp/whatsnew/new_img/menu/ut …　（料金表）
ANo、３です。ご丁寧なお礼文をいただき恐縮です。 その中の ＞「対極に腹式を活かした曲で「秋川雅史」さんの「千の風になって」。　 は、クラッシックの歌曲の腹式発声ですよね、腹式発声には、その他にもイタリアのカンツォーネとか、日本の心を受け継ぐ演歌歌手には浪曲出身とか民謡出身も腹式発声だと思っています。 ※「思っています」と記入した理由は、私は習った経験が無いので断定できないからです。私は、知らない事は知ったかぶりはできない性分です。 日本語の、日本の歌謡曲、及びプップス系の歌は同じ腹式発声でも母音の発声を厳しく教えます。布施明さんはカンツォーネ出身で、口の動きが外見では？？と感じますが、口の中の動きは日本のポップの歌い方に直して綺麗な日本語（母音）です。 ボイストレーニングを受ける時は、練習曲の楽譜又はカラオケを持参せよと言われます。私の場合は、1回のレッスン時間１時間の内約50分が発声練習で、歌のレッスンが約10分でした。 その練習曲から、生徒のジャンルに合わせて教える腹式発声の種類が変わるのかも知れません。 私の場合は、当時はニューニュージック（現在は死語で、J-ポップ）と言われていた［谷村新司］さんの歌を中心に習いました。歌のレッスンをする主な理由は、歌の構成力を教えるためでした。外国の民謡等も、日本語で歌う場合は同じ発生でOKです。 歌い方を教えると、生徒が皆先生の物真似になるから歌い方は教えない、新しい歌を覚える時は、「歌詞を何回も読んで、自分の力で構成して歌わないと自分の歌にならない」が先生の口癖でした。 「楽譜の譜割と、音程を覚えたら、元歌を聞くな」とも言われました。 腹式発声を覚えるには、お金も時間も掛かります。その上お友達とのカラオケを１年以上止めないと習得できません。社会人になって収入を得る立場になった時に考えましょう。 それまでは、喉歌いでも上手に聞える練習法が↓下記のURL内に回答してあります。 質問タイトル：歌が下手くそで悩んでいます。（質問者：hiroshichaさん） 質問投稿日時：10/03/20 00:50質問番号：5765204 http://nandemo.fruitmail.net/qa5765204.html またまた長文になって失礼しました。
一番アニソンで受け入れられ易いのはやっぱり 「宇宙戦艦ヤマト」 では？ あ…でも女性は知らないかもしれませんね… ごめんなさい。こんなのしか思い浮かびませんでした。
mid2F前後が現時点の限界かと思われますので、無理やり出している感じですね。 出ないものを出そうとしているのでやはり発声法が悪いということになります。 そこからは裏声にシフトチェンジすることをお勧めします。
邦楽 ムック／ウタゴエ、フライト 3B LAB／プレゼント、一期一会 アジアンカンフージェネレーション／君という花、ループ＆ループ、リライト バンプオブチキン／Ｋ、グングニル、アルエ、ハルジオン RADWIMPS／有心論 洋楽 GREEN DAY／Minority SIMPLE PLAN／I'do anything SUGARCULT／MEMORY ツバサ前後だとこんなもんでしょうか？もうちょっと高い？？ お役に立てれば幸いです。
「地声で」では難しいかもしれませんが、 「地声に聞こえる裏声で」ならばできると思います。 自分が歌っているのは裏声、 でも聞いている人には地声に聞こえる声です。 ミドルボイス・ミックスボイスなどで検索してみましょう。 地声に聞こえる、ではなく地声で歌うことそのものにこだわりがあるならば お役に立てません。申し訳ありません。
こんにちは。 私は女なんですが、異常なまでに声が低く 学校の授業の合唱などは先生に無理を言ってテノールをさせて貰ってます。 キーコンで自分の合った音域まで下げちゃうといいですよ。 私も一番下まで下げて歌ってます。 参考までに低い曲を載せますと 「どこかで他人が死んでいる」ですけど、まだカラオケ配信されていないのが現状です。 後、暗いので歌うには結構な勇気が… 他にも女の子VOCALOIDじゃなくて良いのなら KAITOやがくぽの曲でちらほらと低いのは見かけるので探してみてはどうでしょうか。 Paranoid dollとかが凄く低かった気がします。 のりPさんの約束とかは歌詞も良いし歌い易いと思いますよ。 私は女子の身でありながらFire◎Flowerすら歌えないのであなたが羨ましいです。 あまり例を出せなくてごめんなさい。 もしなにか見つけたらまた回答させて頂きますね。 あなたがカラオケで気持ち良く歌えることを願います…
私が声でない時に歌うのは Kinki以外のジャニーズ バンプオブチキン RADWIMPS 福山雅治 さらに低いのでは DEEN 逆に低くなりすぎて SOUL'd OUT 寺尾 聰 もちろん、曲は選びますが、上記の歌手の歌の中には割と歌いやすい低い曲もありますよ。
公の場所で歌詞を公開するには利用許諾がないといけないので ここで歌詞の転載があると著作権侵害として削除対象になります。 禁止事項ガイドライン http://psguide.okwave.jp/guide/prohibition.html カラオケ店でこの曲を入れて確認されるのが早いのでは？ 大抵はラップ部分も字幕が出ています。
バンドで10年ぐらい歌ってる20代後半男です。 でも洋楽ハードロックで、カラオケで歌うと周りはキョトンなので、 (猫かぶって)邦楽にします。 基本は、”誰でも知ってる歌”をチョイスすること。 ・涙そうそう/夏川りみ ・Love Love Love/ドリカム ・ハナミズキ/一青窈 ・さくらんぼ/大塚愛 ・Time goes by/ELT ・First Love/宇多田 ・CAN YOU CELEBRATE?/アムロ ・雪の華/中島美嘉 ・帰りたくなったよ/いきものがかり このあたりなら、どれやってもウケは良いと思います。 僕もよく歌います。 また男の歌でも、キーを+３～+４すれば女性でも歌いやすいよ。 コツは、あんまり張り切らずに楽に歌うことです。 でも歌のうまさより、”選曲センス”のほうが実は重要だったりします。
歌わないでDVDに録画したものから音声だけを抜き出す。 MediaCoder http://www.gigafree.net/media/conv/mediacoder.html ＞Transcode＞Transcode Audio Only
＃３です。連投すみません。 おそらく質問者様のお考えの通り、楽に出せる声が低いということは声域が低いのだと思われます。 その事実をふまえて、質問者様の課題を２つに分けましょう。 １．まず自分は地声が低いというその現実を認めましょう（イヤかもしれませんが） そうしてその上で、まずは低くてもいいから、自分の出しやすい声域で豊かに響く声（単に大きな声とは微妙に違います）が出せるようになりましょう。 一つ言える事は、豊かに響く低い声が出せない人は、絶対といっていいほど豊かに響く高い声は出せないからです。 ２．その次に、声域を高くするか、きれいな裏声で歌うにはどうすればいいかを考えましょう。 申し訳ないのですが２．の課題の解決は、私ではできません。 何しろ自分がもっと高い声が出したいと思っているのにその課題を解決できないのですから（涙） なので再度「高い声が出せるようになりたいです」とか「裏声がじょうずにだせるようになるにはどうしたらいいですか？」といった質問を投げてみて、再度回答を待ってみてはいかがでしょう？ 答える側も問題がしぼられている方が回答しやすいと思いますし。 で、回答を待つ間に喉を開いて地声を響かせる練習をしておけば、時間もムダにならずに一石二鳥ではないかと。 途中で問題を投げ出してしまって無責任なのはじゅうじゅう承知しているのですが、いい加減なことを書くとかえってご迷惑をおかけしてしまいますので、その点はご容赦ください。
良い例と悪い例の大きな違いは、息の吐き出し方です。 悪い例は、体を動かすことなく声を出しています。 良い例は、頭が上下しています。 その違いは、肺の空気を出して発生しているには違い有りませんが、その肺の空気の押し出し方に違いが有るからです。 呼吸法に、肋骨を広げて肺の面積を増やして空気を吸い込む胸式呼吸法と、肺と内臓を仕切っている横隔膜を引き下げて肺の面積を広げて空気を吸い込む腹式呼吸法が有ります。 もちろん、腹式呼吸は胸式呼吸法も使っていますのでその肺活量は倍近くになります。 しかも、横隔膜をおなかから押し上げて息を吐くと、大変力強い排気が出来ます。 つまり、腹式呼吸法で発声すれば、のどを詰めなくても力強く息の長い発声が出来ます。 おなかを使って発声しているので、良い例は頭が上下して見えるのです。 胸式呼吸では、空気の量が足らなくなるので細くしか出せず、のどを詰めて細い声しか出せません。 腹式呼吸にするには、おなかを前方におし出しながら息を吸い込み、そのおなかをへこませて上に引き上げるような気持ちで息を吐き出します。 歌いながら、おなかを押さえる仕草で歌う人を見たことはないですか。
三陸産のウニに涙したい／高野健一 Sunshine Girl／moumoon どちらも優しく幸せで平和な曲です。
大塚愛『さくらんぼ』『CHU-LIP』 いきものがかり『ジョイフル』『気まぐれロマンティック』 mihimaruGT『気分上々↑↑』 絢香×コブクロ『WINDING ROAD』 などなど。。 上手いとか下手とかあまり気になさらずに楽しんでくださいねー(^_^)
じゃあ、ジャパンレンタカーの例 受付にいく ↓ こっち「カラオケお願いします」 ↓ 店員「お時間と機種は？」 ↓ こっち「２時間！ＪＯＹ、ＤＡＭどちらでもいいです！」 ↓ 店員「ではこちらの★マークがついたところ記入お願いします」 ★【名前】 ★【生年月日】★【年齢】 ★【電話】 店員「お部屋は●●号室です。終了の呼び出しはいたしません」 ↓ マイクとデンモクと伝票を渡してくれる（ＪＯＹ最新版のみデンモクなし） 帰るとき 受付したところにマイクとデンモクと伝票もってく（ＪＯＹ最新版のみデンモクなし） ↓ お金を払う でＯＫです。 中学校３年生なら ROCK'A'TRENCHのＪＵＭＰ　ＳＴＡＲとか Hi-Fi CAMPのトルケスタニカとかはどうでしょ。
異性の曲を歌っているのではない限り、高いほうが元の曲と同じ声の高さ低いほうが一オクターブ低い高さです。普通の歌で普通の人が出せないくらい低い音を出す曲はほとんどありませんが、高い音は普通の人では出せない高さの曲はいっぱいあります。 高い声で歌うのをベースにして高いところが出ないのであれば、キー調整で曲全体を-２とか-３程度下げて歌うのがいいでしょう。
回答ではありませんが… 以前どこかのカラオケで(JOYではないかも) 「いか」と「シャドー」も見た事あります。
再度投稿させて頂きます。 >ボーカルさんでも、ホテルのカラオケだと歌いにくいですか？ 歌いやすいか歌いにくいかと聴かれれば、「歌いにくい」というのが答えです。 しかし、それは、カラオケボックスにしても同じです。 どちらも、バンドの擬似音源なので、バランスが取れているようで 現実とはちがうものなので、とても不自然です。 ただ唯一、自分で決めているのは、 「自分が歌うときに決めた環境は自分で責任をとる」 という事です。 たとえ音響の悪い条件でのカラオケでも、 その場の雰囲気、ジャンル、曲目、セッティングで、 「勝算アリ」と判断したときは、歌います。 音楽は上手・下手は、本当はたいした問題じゃないんです。 「良いプレイ・悪いプレイ」の２つだけなんです。 心がこもっていて、それが相手に伝われば、 たとえ下手だとしても、”良い音楽”になるのです。 また、どんなに上手でも、 気持ちがない上に、「おれって上手だろー！」みたく、 これみよがしに歌われても、「えー・・・・」って引かれてしまいます。 つまり、環境を自分で作る事や、 環境に左右されない歌い方も大事なんですね。 ちなみに、私は、ギターが手元にあったりしても、 たまに手拍子だけで、マイクも離して、 突然アカペラで歌ったりすることがあります。 聴いてる人は意表をつかれて驚いてインパクトを感じます。 手拍子だけなのに、リズム感を感じさせる歌い方をすると、 「おおー。」と、まわりの人が感じます。 まわりが質の悪いカラオケばっかりに集中しているときは、 こういった、まわりに左右されない環境作りもアリということなんですね。 結局、 「環境は自分でつくるもの。」 「環境が作れないときに環境のせいにするくらいなら歌わない。」 ミュージシャンというのは、こういうものです。
前回答者さんとかぶるかも知れませんが…。 歌を上手く唄いたいなら、まずは腹式呼吸が出来るようになる ことが最大の近道だと思います。 お腹がへこむまで、思い切り息を吐き切り、お腹が膨らむまで息を吸う。 そしてまた細く長く息をゆっくり吐き切る（吸った時間の倍くらい時間をかけて）。 これを繰り返します。基本は鼻呼吸です。お腹に手を当てて、へこんだり、 膨らんだりを意識しながら行なうのがコツです。 腹式呼吸が自然に出来るようになると、肺活量も増え、大きな声が出やすく なります。声を張りやすくなると言いますか…。 ある程度、声を張った方が、ビブラート部分も唄いやすいはずです。 喉に力が入り、締める感じになると、喉を痛めてしまいますので、ご注意を。 腹式呼吸で唄うと言う事は、喉を開いて唄いやすくなるとも言えます。 その練習をしながら、お気に入りの歌を繰り返し唄ってみて、特にビブラート 部分などを上手くマネが出来るように努力して下さい。 曲を決める際、あまり唄い癖が強くなく、上手いアーティストを探して、 選択した方がいいと思います。 始めはあまり無理せず、歌マネするくらいの気持ちでいいと思います。 言葉で説明すると言うより、感覚で覚えて行くものだと思いますので。 1曲、2曲と唄って行くうちに、ご自分の唄い易い声の出し方なども掴めて 来るでしょうし、感覚は1度覚えてしまえば、他の曲になっても応用が利きます。 是非、頑張って、思いっきりなびいちゃって下さいね！！！
「うたスキ」はJOYSOUNDの会員サービスのことですが、「キョクNAVI」はあなたが会員登録した際に利用した、曲を選ぶリモコンのことです。「キョクNAVI」というサービスが存在するわけではありません。 「キョクNAVI」から登録しただけではPCからうたスキのサービスが利用できません。 PCから「うたスキ」に登録しただけではカラオケ店でログインすることができないので、歌唱記録が残せません。
喉を痛めるの前に、鼻にかかった気持ち悪い歌い方になってませんか？ 電気屋で安値で録音装置が売っているので録音して自分の耳で聞いてみてください
サビのところで裏声、で大丈夫です。 なぜかというと・・・ 「ミドルボイス」というほぼ地声に聞こえる裏声があります。 その声を使えるようになると、 「裏声で歌っているのに地声に聞こえる」という状態になります。 サビが裏声になってしまうとしても、地声のように聞こえたら裏声でもＯＫ、と思えませんか？ どうしても本物の地声で歌いたい、ということでしたらお力になれません・・・申し訳ない。 ただ、裏声なのに地声に聞こえるこの声があれば、歌える歌がとても増えますよ。 また、 「ミックスボイス」という技術があります。 ミックスボイスは「地声と裏声の境目をなくす技術」です。 どこからどこまでが地声で、どこからが裏声かわからなくなる技術といえばいいでしょうか。 ttp://www.ntv.co.jp/dreamvision/02_broad/0911/main_yaba_02.html ↑の５両方を混ぜて歌うが参考になりますね。 「ミドルボイス」で地声のような裏声を手に入れ、 「ミックスボイス」で地声→ミドル→裏声とつなげることができれば理想的です。 ☆効果あったもの ・リップロール（ニコニコ動画でエリック先生がやってます） 歌う直前にやると地声の最高音が少しあがります。 ・ＹＵＢＡメソッド（ミックスボイスの本、ＣＤつき　本は「声美人・歌上手になる奇跡のボイストレーニングBOOK―効果てきめん 世界が認めた『YUBAメソッド』」 ） 上のアドレスもＹＵＢＡさんです。 ・ロジャー本（ミドルボイスの本　ＣＤつき“歌う力”をグングン引き出す ハリウッド・スタイル 実力派ヴォーカリスト養成術） ▲効果のなかったもの とにかくなんども張り上げて地声で歌う 「何回も歌ってれば自然と高くなる」という言葉は、もともと才能がある人には参考になりますが 私のような素人にはまったくもって参考になりませんでした。 カラオケに無駄金払うのがオチです。はたから見ていても痛々しいし。 さて、あくまで私のケースです。 少しでも参考になれば幸いです。お役に立てなかったら申し訳ないです。
あるんですよね…二人が違う歌詞歌ってたり、はたまた三人が微妙にずらして違う歌詞歌ってたり…。 完全に被ってどちらかしか歌えないときは気分で変えます。 後ろに少しかぶってるくらいなら、メインの歌詞を大抵優先します。 あと、機種によっては後に来た方が括弧で表示されるので、それはもう歌わずに…。
調べました。 この2曲のどちらかではないですか？ 逢いたい理由http://utanet.jp/song/93785/1/ 叶わない恋でもhttp://utanet.jp/song/91731/1/ どちらかだと思います。
原曲キーにこだわるタイプですか？ キーを下げたら普通の女性音域でも歌えますよ。
童謡がまずまず唄えるなら、音痴ではないと思います。 音痴な人というのは、音程が取れない＝自分の声や曲をきちんと聞き取れていない ことだと思います。つまり耳を使えているかどうかです。 sunmoji3さんの問題はリズム感じゃないでしょうか？ ちょっとアップテンポになったり、複雑なリズムになると、追いついていけなく なってしまうのだと思います。 好きな曲や唄ってみたい曲を、数曲に絞込み、何度も聴き込んでみては？ 聴きながら簡単なステップを踏んだり、軽いその場ジョギングなどを、 曲に合わせて自由に動いてみるといいと思います。 慣れて来たら鼻歌でいいので、メロディも意識しながら、リズムを取り続けます。 初めはそのアーティストの歌マネをするようなつもりでいいと思います。 自信がついたら、徐々に自己流でも唄えるようになりますよ。 ふぁいとです！！！
こんばんは 床に寝て歌ってみてください、足は真っ直ぐ伸ばします そのとき腰骨と床の間に隙間が出来ない様にして歌いましょう 顎が上がりがちになるとおもいますが こらえくださいね それで慣れてきたら本の重さのあるもの タウンページとか辞書とかをお腹に乗せて歌いましょう それでも物足りなくなったら床から足を１５度ぐらい浮かせます それで歌ってみて 慣れるにしたがって足の角度を上げていきます これで練習してみてください
＞カラオケの原曲キーとデフォルトキーの違いはなんでしょうか？ 「原曲キー」というのは、ＣＤで歌手が歌っているキーです。 「デフォルトキー」というのは、カラオケ機を出荷するときにメーカーが設定したキーで、素人にも平均して歌いやすいように、あらかじめ調整したキーのことです。普通は原曲キーよりも半音1～2ヶ分低く設定してあります。 もちろんカラオケ機に限らず、通信カラオケや、カラオケソフトでも同じで、機器を何も操作せずに流れてくるキーのことです。 ＞デフォルトキーで歌を練習したいんですけど、どうやってやれば良いのか分からなくて……。 デフォルトキーというのは、上記のとおり、機器を何も操作せずに流れてくるキーのことですから、カラオケに曲を入れて、手もとの「キーコン」ボタンを何も操作せずに歌えば良いのです。 しかし、デフォルトキーをどのように設定するかは、カラオケメーカーの独自の判断ですから、当然一曲ごとに違うので、自宅で練習することは難しいです。 どうしてもというのであれば、カラオケ屋さんにヴォイスレコーダーなどの録音機を持ち込んで、カラオケを流して録音して持ち帰る他はありません。
まずは腹式呼吸の練習をしてみてはどうでしょうか？ 膝を立て、軽く開いた状態で床に寝っころがります。 お腹に手をあて、もうこれ以上吐き切れない所まで、息を吐き出します。 ゆっくり鼻から息を吸い込み、さらにゆっくり鼻から息を吐き切ります。 この時、頭の中でカウントしながら呼吸して下さい。 例えば４秒で吸い込んだら、８秒で吐き出すといった感じです。 吸った時間の倍くらいの長さで吐く（細くゆっくりでいいです）といいと思います。 慣れて来ると、４秒吸って、１２秒で吐いたり出来るようになります。 吐き切る→思い切り吸い込む→細く長く吐き切る…の繰り返しです。 お腹に置いた手で、腹筋のあたりがへこんだり、膨らんだりするのを意識しながら やると効果大ですよ。 その状態で寝ながら唄ってみて、お腹の動きを意識するのもいいと思います。 慣れて来ると、普段から自然に腹式呼吸になっています！！！ おかげで声を張る癖が付き、まわりから「声がでかい」と言われてしまっていますが…。 それと音程の件ですが、もともとの性質というものがありますので、毎日ちゃんと 練習している人でも、練習方法が正しくても、自己流ではせいぜい２オクターブくらい の差しか出ないと思います。プロのボイストレーナーなどについたらわかりませんが。 ですので、やはり自分の声の特性を活かせる高さで唄うのがベストだと思います。 １、２曲で疲れたり、かすれて来ると言う事は、喉を締めて唄う癖がついている せいだと思いますし、もしかすると口呼吸気味ではないでしょうか？ 鼻呼吸と腹式呼吸を心掛け、喉を開放すように唄えるようになると 改善できると思います。 学生の頃、毎日だいたい４、５時間くらい唄っていましたが、特に喉のトラブルは なかったので、無理をしない程度に試してみてはいかかでしょうか？
ご質問の文章を読ませていただきましたが、文章の内容で「女性かな？」と思い、念の為にプロフィールを開きましたが、何も分かりませんでした。プルーツメール名の「rupan_7さん」で想像すれば、「男性？」とも思えます。 ６０人くらいの教室がカラオケ教室だとすれば、私が知る限りでは普通中高年が中心で８割以上が女性の教室がほとんどで、演歌好きな方が７割以上だと思います。 私は、16年間カラオケ・ステージ音響の出張業を営んでいた経験が有り、何教室もの打ち上げに呼ばれて出席しました。雰囲気は何処も一緒でした。 その中に大学生が混ざっていらっしゃるのが不思議ですが、質問者様は、演歌がお好きなのでしょうか？それとも演歌以外のジャンルでしょうか？ そのような情報不足で、これから記入する回答が、的外れな回答になるかも知れません。その時はゴメンなさい。もし的外れでしたら、補足してください。書き直します。 （１） ＞「人がたくさんいるところで、（６０人くらいの教室、打ち上げなど）で声が小さいといわれることが良くあります」について、↓ ※例えば、年に一度（定期的）のカラオケ発表会終了後の打ち上げでしょうか？中高年は酒が入れば、遠慮無く大声でしゃべります。若い質問者様が、その雰囲気に圧倒されて声が小さいくなるのは当然です。気にする事はありません。 音響屋時代は、ステージで歌う人の声量は、人それぞれでした。歌いだしたら直ぐマイクのボリュームと声の修正し、客席へは誰もが同じ声量に聞こえるように調整していました。 会話の声と、歌声とは違います。歌声を大きくしても、会話の声は大きくならないと思います。 （２） ＞「発声の練習をしようと思ってボイストレーニングの先生が来る大学の合唱系サークルに…」 ＞「我流のボイストレーニングはよくないと聞きます」の２件について↓ ※ボイストレーニングは、トレーナーと１対１の対面レッスンを受けないと習得は難しいと思います。その為には、お友達とカラオケBOXへ行くとか、現在通っていると思われるカラオケ教室は１年以上休まないと習得は無理だと思います。ブレスと発声方法が違うからです。 私は、ボイストレーニングを受ける前から、カラオケ喫茶で人前で歌う歌は、全曲歌詞を暗記して歌っていて、そこえ時々来店するボイストレーナーの先生に腹式発声のブレス方法とか、発声方法は聞いて実践していた為に、ボイトレを受ける時は（違う先生に）、１年半で発声法は理解できました。先生は、「私の頭の中の引き出しを整理しただけ」と言われました。 その後高声域が広がり、自然なビブラートが掛かるようになるまでに１年半（計３年）要しました。歌の上達は、ここからがスタートです。練習量とセンスによって個人差が出ます。しかし、歌には腹式発声に合う歌と、合わない歌があります。 最近若い人達にカラオケBOXで好んで歌われている歌の歌手は、ほとんど喉歌いです。その様な歌がお好きなら、腹式発声を習う必要はありません（合いません）。 腹式発声が合う歌とは、質問者様が、お嫌いな→「日本の古臭い曲が嫌いなんです」←の様な歌です。その他には大人のポップ系の歌、大人の歌謡曲、演歌等には合います。 下記は、ボイストレーニングを受けて腹式発声で歌っている歌の見本です。 70年代～80年代のオーデションで合格して、ソロでアイドルとしてレビューした歌手は、合格時10代半ばで腹式発声でした（合格時に、既にボイトレを受けていた）。 その映像です。↓［You Tube］で、「スター誕生スペシャル　#1 　森昌子　桜田淳子　山口百恵　中森明菜」で検索してご欄下さい。他に、ピンクレディー（本名：根本美鶴代＆増田啓子）他も出てきます。 ↑と同時期のアイドルで、現在活躍中の歌手の最新曲です↓。お聴きください。 　　　↓ ［You Tube］で、（イ）「岩崎宏美　始まりの詩、あなたへ」　（ロ）「北窓　森サカエ　eko」　（ハ）「Prayer～Inori ～」（歌手：クミコ）　（ニ）「クミコ INORI ～祈り～」←は、（ハ）の「INORI～祈り～」の誕生秘話です。 男性歌手では、（ニ）「原大輔　秋冬」　（ホ）「布施明　シクラメンのかおり」等があります。　どの楽曲も、［You Tube］の検索スペースへ、上記の「　　」内の文字をコピーして貼り付けて検索してご欄下さい。 長文にて失礼しました。
基本的には音程の素早い変化ですね。 youtubeでビブラートの練習動画がありました 参考にされてはどうでしょう。
こんにちは。 カラオケの点数は音程さえ合っていれば高得点が出ます。 音程は％で表示されていますので、これが80％を超えていて20点台というのはありません。 DAMの精密採点ということですので、もし精密採点IIであれば 見えるガイドメロディーと歌唱軌跡がずれているか一目瞭然です。 精密採点Iであっても右上に3つ並んでいる一番左のピンクが音程ですので、それが光っていなければ音が外れています。 質問を読む限りでは「キー」が合っていないだけだと思います。 声が低いということですので女性アーティストの曲を2オクターブ下で歌われているのだと思います。 http://okwave.jp/qa/q5194713.html http://okwave.jp/qa/q4538419.html 具体的な曲名が分かると説明もし易いのですが・・・。
途中から早くなる曲ですが、ついていけなくなったら、その文節の最後の単語だけをきちんと発音すると、ある程度ごまかせます。なんちゃらcarry onとかなんちゃらmake meなど。 基本的に動詞と名詞を発音していれば大体通じるので、他で省略できる音は極力短くしたり省くと良いです。 and→an、will→il、or→r(ちょっと舌を巻くだけ)など。aやtheの冠詞は早いところでは省略して良いでしょう。 付いていけなくなったら、画面の歌詞の右端の単語を見て、タイミングを合わせてそこだけきちんと発音していれば、途中で止まることなく勢いで最後までいけると思います。 途中で中断するのが一番良くないです。頑張ってください。
しっとり系 コブクロ（永遠にともに） 男性→主旋律 女性→ハモり ハモるとめちゃくちゃかっこいいです。 私は男ですが、友達の結婚式でハモりでやって成功しました。選んでよかった。 ハモりはユーチューブなどでライヴ映像を見つけ、耳コピしましょう。 歌唱力があるなら、耳コピも簡単だと思います。 ご参考までに。 成功するといいですね。
こんにちは。 カラオケでは一般の人が歌いやすい「キー」に予め設定されています。 これを「標準キー」と言います。 そしてCDやダウンロードした「原曲の「キー」にするためにはどうするか」が「原曲キー**」です。 「原曲キー+3」でしたら「+3（#3）すれば原曲と同じキーになりますよ」という意味です。 ＞例えば、B'zの「LOVE PHANTOM」という曲はフェイク無しの最高音がhiBらしいです ですとDAMの標準キーでは３つ下げられていて最高音が「 midG# 」になっているということです。 したがって+3（#3）すれば原曲の最高音「 hiB 」になります。 結局、「原曲キー**」の「**」の操作をすれば普段聴いている「キー」になります。
古くても有名な曲でいいんじゃないでしょうか？ 例えば、ポルノグラフィティのアゲハ蝶なんかは新しくないですけど、カラオケランキングにずっと入ってますし。 結果的に「好きな歌を歌えば良い」はありですけど、他の人への配慮でアーティスト名くらいは知っていそうなのを入れるといいですよ 例えば、ポルノグラフィティ、B'z、ミスチルなんかは売れているアーティストですが、アルバムの中の曲までは有名じゃないですね。 そのような曲でも良いんじゃないでしょうか http://www.oricon.co.jp/rank/js/d/ 年間シングルランキングでも見れば認知度は大体ならわかると思いますよ
ミドルボイスでしたら、まずはチェストボイスの最高音（無理なく歌える程度）の音と 裏声を録音して聞き比べてみましょう。 その音で、チェストボイスと裏声の声色が似通っている部分がミドル音域です。 チェストでも出るけど高くて辛い部分と裏声でも出るけど低くて変な部分前後です。 では。練習の感覚。 チェストから歌っていって、辛くなったら裏声に切り替えます。 同じように、裏声から下げていって辛くなったらチェストに切り替えます。 慣れてきたら、地声から裏声が自然に一本に繋がるように色々喉の形を変えたりしてみましょう。 これができたら、あとはいかにチェストと裏声を似たような声色にするか、です。 結論から言うと、ミドルは自分で色々な声を出して見つけるしかありません。 そしてミドルの正体は裏声です。 なので、地声の最高音っぽく聞こえる裏声というイメージをもつと良いでしょう。 息漏れの無い強い裏声。 寒い時に手を暖める感じの喉に近いですね。 もしよく意味がわからなかったら、ＹＵＢＡメソッドという本がお勧めです。 地声と裏声の切り替え点をなくすテクニックと、ミドルの筋肉が鍛えられます。 ロジャーのハリウッド式という本もミドルボイスを見つけるのに評判がいいですが、 ＹＵＢＡを先にやることをお勧めします。　 さらにわからなかったら、とにかく裏声で歌を歌って強い裏声の感覚を手に入れましょう。 もののけ姫を全部裏声で。 ハナミズキのサビを裏声中心で（地声のほうが歌いやすいとこは地声） 暇な時に歌いましょう。　　 ＹＵＢＡメソッドはこんな感じです。 http://www.ntv.co.jp/dreamvision/02_broad/0911/m … お役に立てるかわかりませんが・・・ 必ずしも正しいとはいえませんが、私の知識ではこんな感じです。　　　　
自分のキーに合った歌を歌うのが一番ですが、 様々な音域の歌を歌いたいのなら・・・ 地声で出ても、きついと感じたらすぐ裏声に切り替えましょう。 ミックスボイスは、地声と裏声を自然に繋げる技術です。 地声の最高音と裏声を録音し、同じに聞こえる声前後で切り替えるとよいでしょう。 ミックスボイスを使う喉の形は、 「寒い時手を息であたためる感じの喉の形」に近いです。
＞喉に疲れのような違和感を覚えます ＞・実際に話すときのような声で複式呼吸を使わずに歌った場合、mid2Gで喉が疲れてしまう ＞だがカラオケではmid2G#が出るかでないかぐらい 質問者様は 「実際に話すときのような声」で歌ってるのでしょうか？ 学校の音楽の時間の声は、この声でよすね。 もし、それより１オクターブ高い普通の歌う用の声で歌っているとしたら、 声が大きすぎではないですか？ カラオケのマイクで声を大きくしているので、叫んだりがなったりする必要はないですよ。 少し声を小さくするといいでしょう。 普通の歌詞部分（普通の音量） ↓ サビの少し前（普通の音量×0.9） ↓ サビ（普通の音量で、マイクを口に近づける） という感じで、大きな声や高い声が要求される、もりあがる部分のところのために声を準備しておきましょう。 今度試してみてください。 終始大きな声で歌ってはすぐ疲れてしまいます。 mid2Eは確かに連発だとつらいですね。しかし単発ならいけるということなら 無理せずアレンジして強弱でごまかして歌いましょう。
裏声を鍛えるサイトを見つけました。 http://www.ntv.co.jp/dreamvision/02_broad/0911/m … ＹＵＢＡメソッドというボイトレ本が簡単で評判いいですよ。
こんにちは。 お店側は出来るだけ多くのお客様に利用していただくのが最善だと考えると思います。 もし気に入って貰えればリピーターになってくれるかもしれません。 しかし来店したときに満室だと他に行ってしまうでしょう。 それよりは今入室している人に譲って貰う方が長い目で見たビジネスとしてはいいのでしょうね。 ＞4時間利用として入店すれば混雑は関係なく4時間居る事が出来るので、店員さんの話は少し疑問に思いました。 そうですね。たとえば3時間半後に満室の状態で客が来たとします。 店側はあと30分ほどで空きますのでお待ちいただけますか？と勧めることができます。 でも6時間で入っていたら2時間半後に空きますのでお待ちいただけますか？とは言えませんよね。 もちろん他の部屋との兼ね合いもあるので一概には言えませんが・・・。 いづれにしても公平に店側が判断したものだと思います。 ＞どこのカラオケ店もこのようなシステムなのでしょうか？ 土曜日などの混雑が予想されるときは制限をつける店が多いと思います。 隣り合っている（向かい合っている）部屋を2つ、3～4時間予約して皆さんに自由に移動して貰うのはいかがでしょうか？
＞hihiAまで出ました。ひゃっほう。 ラルクの瞳の住人の最高音ですね。 ＞地声と裏声の境界線をなくす。つまり地声で裏声の音まで歌える。ことを言うのですか？ ミックスボイス→地声と裏声の境界線をなくす技術 ミドルボイス→地声に似た裏声をだす技術（つまりは裏声です） 境界線をなくすのはその通りです。しかし、裏声の音は裏声で出します。 たとえば「あ～」という声を地声からスタートさせ裏声最高音まで持っていく時、 どこが境界線かわからなくする技術。これがミックスボイスです。 地声←―――――――――――――→裏声 しかし、地声スタートではなく↑あたりでスタートしたら？どちらかというと裏声に聞こえます。 境界線をなくしても、低い音は太く、高い音は細くなってしまいます。 上記に記載したミドルボイスという声も、地声っぽい声の裏声ですが、 やっぱり高いところまでいくと細くなります。 図で表します（■の数は声の太さ） 高くなるほど声は細くなっていきます。 ■質問者様のhihiA ■■-裏声-（hiD以降） ■■■ミドル（hiB～hiCくらい） ■■■■-地声-（low～mid、hiAくらい） 最初地声で歌ってていきなりhihiAを出したら、いくら境界線をなくす技術もっていても 声の細さと高さが全然違いますので地声には聞こえません。 ＞私の場合、使いこなせる音として、どれくらいまで地声で出るようになるのでしょうか？ 一般男性だったらmid2GかhiAくらいだと思います。 絶対とは言えませんが、現時点で私がわかる回答です。 お役に立てなかったら申し訳ないです。参考になればうれしく思います。
RIZEの曲はロック調のラップでかっこいいですよ。
ＪＯＹという機種の最新版です。 ＪＯＹサウンドで検索すると、入ってる歌が確認できます。 ＤＡＭより曲数が多いですね。 クロッソの機能として ・アバター（全国採点によりアイテム入手） ・自分の歌っている所を録音し、全国に配信する（理由は↓） ・他人が歌ってる動画を再生し、ハモったりパートわけが出来る ・アニメの１シーンアフレコが出来る 思いつくのはこんなもんですが、もっと色々な機能があるはずです。
元カラオケボックス店員です。 どちらの方も居ますよ。 けど、神経質な店員（わたしですｗ）としては 「うるせーな、他人が入ってきたときくらい、下手な歌をとめろよ、迷惑だなー。」 って思ってました。 そんな私自身のとる行動は、両方あります。 ひとりでカラオケに行っている時はとめます。 ひとりで、ずっと歌ってるのはさすがに恥ずかしいです。 集団で酔っぱらいながら騒いでいるときは、まったく気にしません。 つまり、どっちでも良いし、実際店員も、たいして気にしてないですよ。
あくまで私個人の考えですが・・・ まず、 （１）音程・リズムがズレている そして （２）声が響かない（苦しそうな発声） これは「エー」と発音する時のような、喉が締まった状態のまま発声していると思われます。 さらにその声で （３）音符いっぱいの長さで力いっぱい一本調子に声を伸ばす 時には短く切ったり、力を抜いて歌ったり、強弱をつけたりということを（ほぼ）しない。 というのを私は「歌へた」を見てて（とりあえず）思いました。 （サンプル：オードリー若林） なので、その逆をすればだいぶマシに聞こえるのでは？と思います。 つまり （１）「アー」と発音する時のように喉を開いて（楽な発声は聞いてて心地よい） （２）声の長さ、強弱、力を入れる所と抜く所などにメリハリをつけ （３）音程、リズムが合っていれば ビブラートや裏声が上手に使えなくてもそれなりに聞こえると思います。 でもそれが難しいんですよね・・・
退職後の長い人生を、楽しく、力強く生きていただくための［応援歌］を３曲選んでみました。お兄さんと質問者様が演歌好きなら、ピッタリの歌だと思います。 通信カラオケ配信会社の３社（DAM、JOYSOUND、UGA）に、３曲とも配信されています。 門脇陸男さんの２曲：１、［これから峠］　２、［人生折り返し］ 湯原昌幸さんの１曲：［人生半分］ その他、ポップ・歌謡曲調のもので、杉田二郎さんの［人生半分］が有ります。 このQ＆Aは、著作権を伴うサイトのURLを添付できませんので、サイト名を記入します。歌詞の内容をご覧になって、ご検討ください。 歌詞無料検索サイト［Uta-Net］に３曲とも掲載されています。
今のメインは下記の２つです。 ＤＡＭ ・音が良い ・精密採点 ＪＯＹ ・曲が多い ・全国ネットワークでアバターなどの機能アリ ＪＯＹはインターネットでどの曲が収録されているか調べられますよ。
うーん 日本の歌唱レベルの低さを物語る質問ですね（失礼 先に言っておきますと 声質は手術等特殊な例を除いて変わることはありません ですが多分質問者さんの言われてる声質程度なら 発声を改善することでどうにでもなるように思えます 声質が悪い人はいないと言っても過言じゃないでしょうね 今まで僕が聞いてきた「自分は声質が悪いんだ」って人 全員発声が悪かったです ちなみにバンプもラッドも発声を少し工夫してるだけで 声質的に優れてるというのは感じません さらにいうとバンプやラッドの歌い方はまぁ簡単です もちろん彼らはプロで、毎日歌ってるので 素人レベルで考える簡単ではありません ですがエグザイルのアツシの発声に比べれば簡単なんですよ これはあなた自身、歌が上手になればわかります 口で説明してもわからないと思います 結論としましては バンプ、ラッドレベルなら歌いこめば「コレ！」といった指導法なしに歌えるようになります それがバンプやラッドのような歌い方のボイトレ本がない理由です
私はカラオケ１０年やったと、バンド１０年やって、 現在はブラックミュージックをやっています。 しっかりした音作りをした場合、 おなじ声量で歌ってれば、マイクで歌うほうが圧倒的にでかいですよ。 そのためのマイクですから。 ただ、歌い方を変えたり、変な環境作りをすれば、逆に感じられるケースもあるとは思いますが、 それは正しい環境とは言えないと思います。
ほかの回答者さんの意見に納得。 とりあえず質問者さんが言うミックスボイスとはたぶんミドルボイスのことだと思うので、ミドルといいます。 歌い手のことはある程度知っていますので答えます。 あまりGeroさんの歌を聴いたことはないのですが、自分が聞いた限りではミドルは使ってないと思います。軽く閉めているように聞こえます。（高音部分）あとミドル使っている場合はもっと高音部分に余裕が出来ますし、響きがあります。あと喚声ですが、チェストからファルセットの切り替えしか使ってないあたりからミドルは使ってないと思います。あとミドルを習得しているはずならここはミドルを使うべき、と思う場所がいくつかありましたので。（自分の場合ですが） 自分はあまり歌ってみたとか聞かないのですが、春の左利き　という歌い手の人はミドル使っていますよ。ブログでもミドルとかについての記事もありましたし。 やっぱりミドルとか見分けるには自分がミドル習得しないとわからないもんですよ。 自分も昔、ミドルとか意味わからなくて挫折しましたけど、今はちゃんとミドルを使っています。 追加 that　という歌い手さんが質問者さんが言うミックス（ミドル）がわかりやすいかも
聞いて分かる通りそうとうハスキーな声をしています。 声については、その個人の特徴であり、こうなりたいと言っても 成れるものではありません。 また、音域も相当高い音域で歌っているため、無理に出そうとすると 声帯を痛めてしまう場合もあります。 年齢等公表していないのでわかりませんが、20代後半くらいでしょうか? シドは演奏力、表現力共に高く、好きなバンドです。 ビジュアル系で出ていますが、どちらかと言えば玄人受けするバンドだと思います。 いまいち伸びないのは、プロデューサーが悪いのかな??
町のカラオケ屋さんというものがわかりませんが、 両方個室があるならば町のカラオケ屋さんに一票入れてみます。 明日の夕方だと、大手ってやっぱり混んでるし高そう。 私はジャパンレンタカーでよくやってます。
私も同じような経験があるので参考までに＾＾； ２オクターブ出るとのことですけど・・・ 本格的な発声練習の経験があるか、天才的な才能があるかでなければ、 普通は良い声で歌える音域は１オクターブくらいだと思った方がいいです。 私もそうでした＾＾； 低音域がどうしてもダミ声や唸り声(？)みたいになって悩んでいたのですが ボイトレをやるようになって自分のキーが分かってからは 無理に低い音の曲を歌わないようになりました。 男性と女性では声帯の形や骨格が違うので 同じキーで歌うのはナンセンスだと思います。。。 私の場合、ある程度の低い音は共鳴というテクニックを使って声量を出すことで 綺麗な声を出せるようになりました。 腹式呼吸とか最低限の技術は必要ですが・・・ あと、ある程度大きい声で歌ってみると上手くいくかも？ 声を出した方が共鳴させやすいですから。。
（１）に関しては、最高音だけでなくその前後の歌も高いとか、早いとか、息継ぎがないとかで 歌えるかどうかが変わってきますよ。 ポルノグラフィティの「ヒトリノ夜」も、サビはHiAまでいかないから出しやすいと思いきや 連発されるので、単発では出ても連続では出なかったりしますからね。 あと、声を常に大声で出していると高いところ辛いですよ。 盛り上がるサビの前は多少大きさを落として、サビになったら声を普通にするだけで出しやすくなります。 参考になる回答かはわかりませんが、試してみてください。
>>一人で行っても大丈夫でしょうか？ 問題ありません。 >>ルーム料金30分140円だけでいいのでしょうか？ >>大学が終わるのが4時過ぎなのですが、5時ごろはすいてますか？ 店によって違うでしょうから知りません。 行く予定の店舗の電話番号調べて電話かけることをオススメします。
歌／アーティスト トルケスタニカ／Hi-Fi CAMP ウズラ／藍坊主 鱗／秦基博 一期一会／3B LAB.☆（ゆずのヴォーカルの人） 陽炎／フジファブリック 冬色ガール／スムルース 月灯り／molmott 謡声(ウタゴエ)／ムック フライト／ムック みんな知ってるかどうかはわからないので色々書いてみました。 お役に立てなかったら申し訳ない。
巡礼街道沿いにカラオケボックスは何件かありますけど？一人カラオケを歓迎してくれるかは？です。
KOKIA（歌手）をお勧めします。 たった1つの想い 『GUNSLINGER GIRL -IL TEATRINO-』 KARMA 『Phantom ～Requiem for the Phantom～』 Transparent 『Phantom ～Requiem for the Phantom～』 Fate 『ブレイク ブレイド』 などなどです。
おそらく２人とも注文する必要があると思いますよ。
どの店舗でも大丈夫です。 カードを買わなくても携帯アプリでも出来ますよ。
録音に慣れてない人が自分の声を聴くと、みんな 「変な声・・・自分ってこんな声なんだろうか。。だとしたら、恥ずかしい・・・」 と思います。みんなそうです。 思っていた声と、実際の声が違うのは、自分の声は頭蓋骨などに響いている音も聞こえているからなのです。 みんな、一緒ですよ。 ちなみに、私はバンドでボーカルをやっていて、ここ１０年間、 毎年何百回も聴いているので、慣れましたね。 でも、自分の声は、なかなか好きになれないですね。 そんなもんですよ。 それが「現実」ということなのです。
毒殺テロリストなんてどうでしょうか。面白いというか最低な域ですが…（笑） ＣＤのジャケットでさえ面白いです。 http://dokutero.com/pc/ http://www.myspace.com/dokuterojp 確かニコニコ動画にも何かしらアップされていたので気に入ったのであれば見てみて下さい。
うううーん。 >某動画サイトの生放送で僕が歌って評価やアドバイスをあおぐコミュニティを作って歌ったところ、 >「やめてくれ、公害だ」というコメントが殺到、それ以来自信をなくしてしまいました。 さもありなん。これでは「公害コメント」もやむなし。 質問文を読んだ段階では、もっと上手いんだろうと思っていたけど、聞いたら私も『これは…人前に公開したら叩かれても仕方ないな』と思いますね。 No.1の方のご回答は、ものすごく優しいです。 裏声…じゃないですよ。単に力んで声がひっくり返ってるだけで、こういうのは「裏声の歌」とは言えません。 地声成分が入ってる…ンじゃなくて、地声が裏返ってるだけです。その証拠に全く音程も音量も安定してない。こういうのは裏声でもミックスボイスでも何でもない。がなってるだけです。 でも、質問者の方は、本当に周りの方から好かれてるんでしょうな。 もちろん、歌で人格が決まるわけでも何でもないので、普段の周りの方への関わりがすごく良好なのだと思います。 数々の褒め言葉は、社交辞令にしては心こもりすぎ。周りの方があなたにいかに気を使っているのかがよくわかります。そこは自信持って良いと思う。 ただ、 >「無理やり高音出すくらいなら聞いてるこっちが嫌になるからやめてくれ」 というのだけは、やんわり言われてても相手は「本当にやめてくれ！」と思ってると思いますよ。 この高域は、MP3の音質の平坦な音源で聞いても『拷問に近い』です。 同じカラオケルーム内で聞いている人は、たまったモノではないでしょう。確かに「公害」並です。 とにかく、音程はちゃんと取れる様に練習しましょう。 質問文の音源を自分で聞いて、どれっくらい音程外しまくってるかはわかりますよね？ もし、この録音音源を自分で聞いて、「自分ではそんなに音程は外れてないと思う」と思われるなら（そんな事はないと信じたいが）、あなたは真性に音痴なので人前で歌わない方が良いです。 No.1の方は優しいけど、No.1の方のアドバイス見ても「友達よりちょっと厳しいかな？」くらいにしか思っておられなかったら最悪なので、ちょっと投稿しました。 とにかく「公害呼ばわり」は、この歌では仕方ないです。
>せいぜいmid2G#までですねｗ（悲しいｗｗｗ） >そこで、皆さんの中に「最近の曲でのりがよくて、できればmid2G#以上の高音のない歌 質問からどっちなのかわからないんですが…。mid2G#はOKなんでしょうか？？？OKならhiA以上がないととらえますが。 新しいって年齢からどのくらいかが判別できないのですが…。2005年以降くらいでいいんでしょうか？ 参考：http://www.music-key.com/artist/index2.html ここで見ればすぐ見つかりますよ。 曲だと 福山雅治/はつ恋 Aqua Timez/決意の朝に Aqua Timez/ALONES Aqua Timez/小さな掌 EXILE/EXIT EXILE/Lovers Again SMAP/そっと きゅっと KinKi Kids/SNOW! SNOW! SNOW! BUMP OF CHICKEN/プラネタリウム BUMP OF CHICKEN/supernova BUMP OF CHICKEN/カルマ ポルノグラフィティ/この胸を、愛を射よ ポルノグラフィティ/あなたがここにいたら ポルノグラフィティ/痛い立ち位置 ポルノグラフィティ/ネオメロドラマティック レミオロメン/南風 かぶってるのもあるかもしれませんが、新しいのだとこんなとこでしょうね。 音程が低めなのだとジャニーズ系を探せば良いと思います。後はデビューが最近の男性歌手も90年代からの歌手よりは低い歌が多めだと思います。
初めから高い声が出ないからと、高声域を出す事に挑戦したり、裏声を出そうと思うのは喉を痛めるだけです。発声法が出来ていないうちに、無理しても上達する可能性は低いと思います。それは、歌の歌い方を知らない人がする事です。 先ず、歌の歌い方を勉強しましょう。 歌は、自分のキーに合わせて歌うのが基本です。一番高いところがギリギリ出るキーに合わせ、高い声は遠くの高い方（例えば、前方の壁面の天井付近）へ飛ばすイメージで声を出せば、少しずつ高い声が出るようになります。 テレビ画面の歌詞を読むのが精一杯では、カラオケ（伴奏）を聞く耳が留守になり、高い方へ声を飛ばすイメージを忘れます。 歌詞を、せめて一行の頭をカンニングすれば、その一行は歌詞の色が変わり始める前に歌詞から目を離して歌える程度に暗記すれば、今迄と違う歌が歌えます。 カラオケ採点機は、80点以上は狙わない事です。音程が合っていれば十分です。リズムは、レコーディング前にカラオケ配信会社に楽譜が提供されており、レコーディング時に変更してある物があります。そこそこの点数で十分です。 それ以上（90点前後）の点数を求めれば、歌詞の棒読みになり、聞く人には下手な歌に成りかねません。 下記のURL内に、私が回答した↓上達法が記入してあります。 　　　↓ ［質問タイトル：↓カラオケで上手く歌う方法、マイクの雑音について］ http://nandemo.fruitmail.net/qa5814443.html ↑に、↓ 【歌を上手に聞こえるように歌うための練習方法】2010年４月11日編集が、回答No、３と回答No、４に分けて記入してあります。是非ご欄ください。 お役に立てていただければ幸いです。
私は、元カラオケ主体のイベントへ機材を持ち込んで、カラオケ・ステージ音響の出張業と、カラオケ機器の販売業を営んでいた者の意見です。 ご質問の、↓ ＞「マイクパフォーマンスや録音をして練習したいのでカラオケのような機能はいりません」は、↓ パソコンに取り込んだカラオケで、購入したマイクをパソコンに差し込んで歌って（歌の練習）録音する方法のご質問と判断して記入します。的外れな回答ならゴメンなさい。 パソコン内のカラオケ音源で、パソコンにマイクを接続して歌うだけなら可能だと思いますが、パソコン内のカラオケ音源と、マイクの声をミックスして同時に録音するには、カラオケの音と歌声をミックスするアプリケーションが必要だと思います。 質問者様のパソコン内に、そのアプリケーションが無ければ、そのアプリケーションを購入してインストールする必要があると思います。その件は、詳しくは知りません。他の回答者さんが教えていただけると思います。 ここからは元音響屋の意見です。 パソコンにマイクをつないで使用するのは、原語入力に使用するか、メッセンジャーで会話するのが目的で、歌を大声で入力するようには出来ていません。声が変わったり、パソコンとスピーカーが壊れる危険があります。 アンプとスピーカーには、録音したCDを聞く目的で作られた物と、ライブ（生音）用の物があります。 民生用（家庭用）のラジカセとか、オーディオコンポは録音したCD等を聞くための物で、価格な信じられないほど安くできています。 カラオケ機能付きのラジカセとか、家庭用のカラオケ機器はライブ用にできていて、安心して大声で歌っても声は変わらず、めったには壊れません。しかし価格が割高に感じます。 パソコンが壊れるのを防ぐために、ささやくような小さな声で歌えば、普段出ない高い声が出て（出たように錯覚）しまいます。原曲のキーで歌えると思い込んでカラオケBOXへ行って歌っても、その声は出ません。（声域が確認できない） 以上を参考に、ご判断の上での購入計画を立てていただく事をお勧めします。
●大声で歌いすぎ？ いざマイクを持つと・・・声を張り上げて歌っちゃってるのかもしれませんね。 喉を張りつめると音程の細かな調節がしにくくなります。 少し音量を下げてリラックスして歌ってみてはいかがでしょうか。 ●実はできてない？ マイクでは感知できないような微量なビブラートしか出せてないのかもしれませんね。 （肉声は骨伝導で体内に響き渡るので微量なふるえでもビブラートっぽく認識できます） 少し大げさにビブラートをかけてみてはいかがでしょうか。
＞「歌は才能なのでしょうか？」について↓ ある程度までは、同じ練習時間と、同じ努力をすれば、同じように上達しても、その先はセンスで決まると思います。但し、練習方法を知っている同士に限ります。 最初に歌はどう歌うべきかを知らないと、自分の歌を録音して聞いても、何処が悪いか聞き分けられないと思います。それでは欠点を見つけて直す事はできません。 その証拠に、カラオケ喫茶で歌う度に録音機能が付いたオークマンのスイッチを入れて録音して帰る人を見かけますが、そのような人に限って何年経っても上達しません。 ＞「どんな練習をしたらいいでしょうか？」について↓ 練習方法は、末尾でご案内します。 ＞「声を出さない練習とかありませんか？」について↓ 声を出さない練習は有り得ません。マイクを使わなくても、カラオケBOXで歌う気持ちになって声を出さないと練習になりません（それほど大きな声を出さなくても）。 例えば、パソコンで［You Tube］にアップされている練習用のカラオケを小さな音で鳴らし、小さな声で口ずさむ様に歌えば、普段出ない高い声でも出てしまい、それで元キーでも歌えると錯覚し、カラオケBOXでマイク持って歌い出したら声が出なくて恥をかく結果になります。 ※くちずさむ程度の声では、声域の判断ができません。 声を出して練習できるかは、それぞれの住環境によって違いますが、隣近所がテレビを観ている時間帯（18時～22時）なら、マイクを使わなければ大丈夫だと思います。マイカーで通勤・通学される方なら、窓を閉めれば大声を出せると思います。 下記のURL内に、私が回答した↓上達法が記入してあります。 　　　↓ ［質問タイトル：↓カラオケで上手く歌う方法、マイクの雑音について］ http://nandemo.fruitmail.net/qa5814443.html ↑に、↓ 【歌を上手に聞こえるように歌うための練習方法】2010年４月11日編集が、回答No、３と回答No、４に分けて記入してあります。是非ご欄ください。 お役に立てていただければ幸いです。
ご質問に矛盾点があり、一貫性がありませんので、部分部分に分けて記入します。 （１） ＞「男ですが裏声しかでません」と、地声が出ない「悩み」と受け取れる文章を記入されて、下の方に↓「地声は×」とは、 ＞「男性アーティストだとw-inds.や平井堅などに挑戦したがなぜか地声っぽくなって×」？ 何を求めていらっしゃるか疑問です。声には「地声（表声）」と「裏声」しかありません。 一言で「地声」と言っても、会話の「地声」のままの声で喉で歌っている歌手と、ボイストレーニングを受けて「地声」を磨いて、ソフトで響く「歌声（地声）」に変えて腹式発声で歌っている歌手が居ます。他にも胸式発声（演歌歌手に多い）等があります。 （２） ＞「いつか飽きられるんじゃないかと困っています」 いつも女性歌手の歌を裏声で歌っていては、飽きられる心配より、既に「変人」と思われていると思います。 時々宴会等で、ウケを狙って遊びで歌う程度ならいいでしょう。その時はバラードは止めてアップテンポの曲で、声と振り（動作）を真似て本人に成り切らないと、初めての人には誤解される恐れがあります。（宴会芸に成りきる） （３） ＞「汚い地声になるし」 声の綺麗汚いは、自分で判断するものではありません。他人にどう聞こえているか？の方が大切だと思います。歌は、他人に聞かせるものだからです。自分の声が好きな人は、ほとんど居ないと思います。他人の声は良く聞こえ、うらやむ思いが強いのでは？ 以上、（１）～（３）をまとめて感じた事は、一つの発声法が出来ていないうちに高い声とか、裏声とかを無理に出す練習を繰り返し、又は男性の歌より女性の歌の方が好きで、裏声で歌い過ぎて喉のコントロールが出来なくなった結果のように思います。 （４）その他 イ、「身体的特長・身長165cm以下（小柄）」について↓ 体型、身長は関係ありません。 ロ、「喉仏は結構出ている（普段の声は低くない）」について↓ 喉仏を意識する必要ありません。動くとすれば結果であって、どう声を出すかの方　が大切です。 ハ、「腹筋などは男としてはとても弱いほうと思う（30秒で25回前後）」について↓ 喉で歌っている（我流）間は、腹筋運動は関係ありません。腹式発声で歌う場合は、腹筋を使いますが、友人達とカラオケBOXで楽しみながらでは、習得は不可能です。 【解決方法】 (1)地声が楽に出るまでは、裏声を使わないこと（喉をひっくり返さない）。 (2)男性の歌で、一番声の高いところでキーを合わせ、低い声が嫌いでも辛抱して女性の歌は治るまで歌わないこと。 (3)社会人になって収入を得るようになってから、１対１のボイストレーニングを受け、会話の声を磨きましょう。月に３回、１回１時間のレッスン（発声練習）に通って、１年半～３年（個人差大）で腹式発声で歌えるようになります。 ３年頃から喉をひっくり返さなくても裏声と同じ声（私は地声の延長だと思っている）が出るようになります。喉をひっくり返す裏声は邪道だと思っています。違和感無く自然に出るものです。 腹式発声で歌う声はビブラート寸前の声で、４分音符以上のロングトーンで、自然に声がビブラートに切り替わります。 動画サイト［You Tube］で、［原大輔］さんの「秋冬」を検索してお聴きください。腹式発声のソフトで響く低声域の声から、裏声に聞える抜ける様な、綺麗な高声域の声をお聴きください。自然なビブラートもお聴き漏らしなく。
歓迎店はわかりませんが、ジャパンレンタカーもいいですね。１時間５００円くらいだったかな。 招き猫は会員カードがいりますよ。 駅の近くならば探しやすいと思います。
私、男ですが こんなの好きです
たぶんそのこは物真似が上手いんだと思います。 聞いたものをそのまま表現できる力があるんだと思います。 学校の先生の物真似も出来るはず！ その力を発揮して芸能界デビューとかできたらすごいですね。
30代で、しかも４年くらいの間に歌えないほど声が出ないのは、当［カテゴリーカラオケ］で解決する問題ではないと思います。練習は関係ないでしょう。 私は医学の知識はありませんが、素人でも思い当たる事は、ホルモンのバランスの問題だと思います。［カテゴリー医学］関係でのご質問をお勧めします。 放っておいては、生理が終って男性ホルモンが強くなり「婆さん声」に変化する50歳代以上の人の様になってからでは、取り返しつきません。医師の判断が必要に思います。 ＞「加齢のためもあるとはいえ…」？？　30歳代で？20年以上早過ぎます。 私は７年間歌わなかって声が出るか心配で、今月10日にカラオケ喫茶へ11時の開店時間に合わせて歌いに行ってきました。13時頃に混み合うまでに６曲歌いましたが、３曲目くらいから７年前の声が出るようになりました。 高声域が少し苦しかった程度でした。気を良くして、もう一度18日の開店時間に行きました。７年前と違う事は、年令のためか腹筋が弱っていて、ロングトーンが弱くなっている程度です。私のカラオケ暦です。↓ 私の場合は、カラオケ機器をスナックあたりで見かけるようになって、たまたま付き合いで行ったスナックで、初めてマイクを握って人前で歌いました。45歳頃です。その２，３年後には、何処へ行ってもカラオケが普及していました。 ボイストレーニングを受け始めたのが47歳頃で、１年半後には腹式発声で歌えるようになって30年になります。現在は76歳です。 69歳（７年前）までは週１，２回カラオケ喫茶へ通っていました。その後の７年間は、年に１，２度近くを通ったら挨拶にコーヒー飲みに顔を出す程度で、歌は１曲も歌っていませんでした。 腹式発声を習得すれば、90歳過ぎても声が出ると聞いていましたので安心していました。 ７年間歌いに行かなかった（歌わなかった）理由は、69歳（7年前）で仕事を止めて車を処分し、市バス→地下鉄→（乗り換え）→地下鉄と片道約１時間かかり、出掛けるのが面倒になったからです。 名古屋市内の東端から西端まで、１時間かけて行く理由は、名古屋市内にカラオケ喫茶は現在でも200軒位はありますが、腹式発声で歌える店は１軒しか知らないからです。 その条件は、１、プロ用のマイク　２、エコーは0近くに絞ってある店　３、誰かが歌唱中は、私語厳禁の店です。　今後は週に一度は、声を出しに行く予定です。
ミックスボイスがうんぬんより、歌いたいように歌うことがあなたの歌ですよ。 声を響かせたり、大きな声で歌うことは大切ですが、 あんま細かい事こだわらないで、好きなように歌うべきです。 それこそがあなたであり、あなたの表現方法になっていくのです。 発声方法なんてあとづけの理論ですから、そこまで細かく考えなくて平気です。 それよりも、もっと耳を発達させて、ＣＤなどの音源からでも、 「この人はこうやって歌っているのか！」を掘り下げて聴き、 マネをして、自分で録音して聞きなおし、もういちどアーティストの音源を聴いて比べる。 これを繰り返していれば、そのうち必ず道がひらけてきますから大丈夫です。 細かい発声は、てきどに気をつけてればいいです。 おおまかでいいですから、がんがん前に進む事を考えた方がいいですよ。
ハヤテのごとく！！ カラコイ～だから少女は恋をする～
多分ですが… 歌を棒読みしてるとかありませんか？ 歌詞を覚えて感情を入れて歌うと声は多少なり変化すると思います。 棒読みだとメリハリがなく平たく聞こえてしまいます。 歌詞を見ながら何回も聞いて、お風呂とかでハミングしたりしてると自然と上手くなりますよ。
私も同じように感じた事があります。 その時はキーの違いでした。 カラオケ機のデフォルト状態でキーが下がっている事に気づいていませんでした。 完全に覚えた曲を完璧に原曲キーで歌っていてるから音程に間違いは無いハズ！と思って音程を意識して必死で歌っていたんですが、だけど曲とあってない・・・。 そりゃそうですよね。キーがあっていないんだから。 だから多分latelatelaさんも「アカペラでなら音を外さず歌える」という事なら「キー」をちゃんと意識したら治ると思いますよ。
高音を出したいだけなら、筋力面などをイコールコンディションで考えた場合、 太っている方が確実に有利です。 痩せれば腹圧が下がるので、声は低くなりやすいです。 ただ、太ると低い倍音成分が増えます。 声が低くなるというよりも、太くなるのです。 小鳥のようなイメージの細い声を出したいのでしたら、 やっぱり痩せないとムリです。 高音を出すオペラなどのクラシック歌手とジュディマリは、 多少の音域の差があっても、アマチュアから見た場合、 音域に大きな違いはありません。 何が違うかは、発声方法なわけです。 ポップスか、クラシックかということです。 歌では太ったまま練習するのがもっとも高音が出ます。 しかし、生活に使う声を、かよわい女性の声に近づけたいなら、 ダイエットです。 私のような歌の専門家としては、 太ったまま練習した方がおもしろみがありますけど、 旦那様からしたら、痩せてなお、高音を出す練習をされた方がいいのかもしれませんね。 ま、あとはyou2010さんが、どうなりたいかだけですね。
あなたの話し方はくるってますか。 くるってはいないでしょう。 それが音痴でない証拠です 言っている事が分からないと思いますが、歌というのは物語です。 歌おうとしないで、語りましょう。 遠くの人に物語を語ってあげましょう。 音痴はすぐに治ります。 また、普段の会話では、２～2.5オクターブを使って話をしているはずです。 歌はせいぜい１オクターブ半です。充分な音域をもっている事になります。 がんばってください
ハミングが良いと思います。 オペラ歌手はホテルの部屋で声を整えるのに、普通に声を出すと、大迷惑なので、ハミングで練習するそうです。 また、ハミングで出せる声でなければ、実際に歌うときには使い物にならないと言われたことがあります。 あくびをして、喉をそのままの状態で唇を閉じで声を出してみて下さい。 数ヶ月で２～３音高い音は、何か特別なきっかけ（コツをつかむ事）が無い限り、不可能です。 裏声を鍛えて、実声と区別が付かないようにするのが良いと思います。
現役でメインボーカルをやっていますが、ちょっとサボると出ないのが高音域。 高音域を維持する練習と音域を広げる練習は少し違いますが、どちらも基本的に毎日歌う事が一番効果的な練習方法です。 本題の音域を広げる練習ですが、添付の声を聞く限りではノドにだいぶ力が入っています。 あまりノドに力を入れた発声で練習していると、数曲で潰れてしまったり、ゆくゆくは変な癖が付いてしまいます。 まずはノドの力を抜いて発声できる体を作りましょう。 普通の方であれば、このような声になる時は限界を超えたキーで歌っている時だと思います。 高いキーであれ低いキーであれ、自分の限界を超えたキーというのはすぐ出せる類のものではないので、少しずつキーを上げていくのが一番効果的で近道だと思います。 現状の無理なく出せる限界のキーを探り、それよりも半音～1音高いくらいの曲で練習します。 この曲はなんとか歌い切れるけど、少しキツイかも・・・という感じですかね。 その曲が無理なく歌えるようになればもう少し高いキーの曲を・・・という感じで少しずつ音域を広げていけば、ある程度はカバーできると思います。 カラオケなのでそれほど声量は必要としない為、細い声でもいいから毎日無理なく歌う練習をする事が大事です。 小さな声でも練習できるファルセット（裏声）を自宅での練習として取り入れると、鼻での響かせ方も上手くなりますのでとても効果的です。 声は響かせ方を知っているか知らないかだけでも随分変わるものなので、常に腹式呼吸で歌う練習をしたり、体全体に響かせる練習をしてみたりと、色々工夫してみるともっともっとよくなると思います。 最後に、高いキーは練習すれば出るようになりますが、低いキーは練習しても出ない事が多いです。 声が高い方ではないというのは、デメリットではなくメリットだと解釈しましょう☆ 頑張って下さいね♪
HiEで地声が乗せられてHiDが弱弱しいとなると、 それはミックスボイスではなくヘッドボイスの可能性がありますね。 一般的に男性だとmid音域からhiAくらいだと思いますよ。 まあ私の友達はhiC～hiD地声でいってますけど・・・
質問文章の内容から感じたことなんですが、 歌うことが苦痛だと感じていませんか？ 楽しくなかったら上手くなれないですよ。 逆に楽しければ、上達だって出来ます。 上手くなれば、さらに歌うことが楽しくなります。 そういう良い循環を作っていくことが大事なような気がします。 歌は自分の感性を表現することのできる方法の一つです。 だからイメージが大切です。悲しい歌なら、自分ならどんな感じで その悲しみを伝えようか、とか。自分の感情と歌詞がシンクロするような 曲を選ぶのも手です。 質問者さんだって、心の声はきっと棒読みなどではないはずですから。 楽しければ心が弾みますね。心が弾むリズム（気持ち）で歌えば良いんですよ。 技術論よりも精神論から入った方が良さそうなので、書かせて頂きました。
基本的にみなさんが回答されている通りじゃないですかね。 しかし、「客観的な立場からの意見をもらい、今後の練習の課題にする。」という事も出来ますよ。 どちらにしても、歌がすきなんでしょうね。
ユーミン？
参考までに読んで頂けましたら幸いです。。。 途中で曲を停止してしまうのは、下手だと思い込んでるせいだと思います！ （私が最初そうでした・・・いつも途中停止・・・汗） 歌詞は、暗記しておくといいです。画面の歌詞を見らずに歌えるくらいに！ 暗記していないと目が歌詞をおってしまい、音を聞くことに集中が欠け、音をはずしたりします。 後は、繰り返し歌うことです！片耳ふさいで歌うことでも上達しますよ！ 最初は、成果がわからないかもしれませんが、いまより上手く歌えるようになるはずです。 自信がつけば、緊張することなく、途中で曲を停止することもなくなると思います。 カラオケが楽しくなりますよ☆ 参考URL：http://www.25pa.com/index.html
軽めの声で、あまり高くないアーティストなら BUMP OF CHICKENが良いでしょう。 「音域　ＧＹＭ」 でググると、歌手ごとの音域が出てきますよ！
上司ウケしそうな曲が多くていいんじゃないでしょうか。 小田和正の東京ラブストーリーもウケそうですよ。 ただ若い同期と一緒に行く時も考えて 花になれ（flumpool） ＪＵＭＰ　ＳＴＡＲ（ROCK'A'TRENCH） くらいは覚えておくといいかもしれません。
しゃべり声と同じ声で歌っている可能性があります。 だとすると、「オク下」と呼ばれる状況で、１オクターブ低い状況だと思われます。 オク下についてはこちらに書かれています。 ttp://tanboi.blog108.fc2.com/blog-entry-19.html ttp://karaoke101.seesaa.net/article/113378138.html
皆さんもおっしゃるとおり、腹式呼吸が大切だと思いますよ。 あと、普段大きな声を出しなれてないのではないですか？カラオケではマイクとエコーなどがあり、声を出さなくても音が響くので、小さな声で歌いがちです。一度マイクのボリュームを下げて、エコーも切って歌ってみるといいかもですよ！ 腹式呼吸をわかりやすくいうと、寝ているときの呼吸です。寝転んで鼻で呼吸したらいいですよ。自分は、福山雅治の低い曲すら歌えなかったのですが、腹式呼吸を心がけるようにしてからは、exileぐらいなら歌えるようになりました。 ほかにも、練習なら、ハッハッと息の塊を押し出すように息を吐いてみれば、コツがつかめるかもしれません。
古い曲ですが、GLAYの「春を愛する人」なんかいいかと思います。
多分なんとかなります。 しかし、何度も頑張って歌う、とかではでません。 限界音域は数をこなせば突破するものではありません。個人の限界がありますからね。 「がんばって歌えばそのうち高くなる」系の考えの人は、もともと才能ある人です。 凡人ではおそらくできないでしょう。 では、どうするか？ 高いところは無理せず、裏声に切り替えて歌います。 裏声だと、高くても平気ですよね？ でも裏声って、細くて頼りないし、音質が変わってしまうとお考えかもしれません。 そこで。ミドルボイスという声を覚えるといいです。 裏声なのに、地声に聞こえるという声なんです。 高い声を出したい人は、グーグルで検索すると 「ミックスボイス」＝歌声と裏声を一本の声としてつなげる技 「ミドルボイス」＝地声に聞こえる裏声 のワードにたどりつくことと思います。 前者はＹＵＢＡメソッド 後者はロジャー・ラブ先生のハリウッド式の本を手に入れると、 技術を習得できるかもしれませんよ。両方ＣＤ付の本です。 少しでも参考になれば幸いです。
ユバは買ってませんが 高田さんの本2冊とロジャー本は見ました まずロジャーと高田の本は高音の知識がない人のためにあるといってもいいでしょう ですが高田の一番最初の本は少しわかりづらいのでロジャー本か 最近の高田のCDつきがいいと思います あとユバメゾットを実践してる友達の声を聞いてる限り 結論としてそこまでロジャー本や高田本と変わらないのでは と思います あとこれは僕の意見ですが いろんな本を読むことをオススメします 高田本には書いてますが ボイストレーナーによって 「ヘッドボイスは裏声」 「ミドルは地声だがヘッドは裏声」 「ミックスボイスとミドルボイスは別」 などと意見がわかれます なのでいろんな本を読むことをオススメします オススメは一週間で3オクターブ、初心者にやさしいです いろんなものを読んでいけばわかると思いますが 結局どれも素敵な本です
カラオケは音量が大きいので声が高くなるのかもしれません。 音量やエコーを少し下げてみるのはいかがでしょうか？ 声が高くなるにつれてキモさが増す（気持ち悪さが増す）ということは 高くなるにつれて音が外れやすいということではないでしょうか。 原キーを少し下げてみるとか、キーはそのままで相対的に自分で音を下げめで 歌ってみるなどするのも良いかもしれません。 あえて高い歌を歌いまくっていたら 高いのも歌えるようになるケースもあるようです。 ようは練習あるのみということでしょうか？ 私もカラオケ初歩の頃は高い声を出すのが苦手でしたが カラオケに慣れたらかなりマシになりましたよ。
LOVE PSYCHEDELICO の~Last Smile~ 第一印象は暗い感じですけど、通して聴いてるとかっこいいと思いました。
歌唱力なんか気にしなくてもみんながノリやすい曲を選曲すればみんな楽しめると思います。 ビートルズとかサザンとかいろんな年代にウケる曲はいっぱいありますよ。
健康法の腹式呼吸は鼻から吸いますが、口から吸うと外気中のバイ菌を一緒に吸うからです。腹式発声で歌う人は、結果は腹式呼吸で歌っていますが、鼻は使いません。鼻から吸っていては、風邪を引いたら歌えず、瞬間にブレスができないからです。 腹式呼吸が出来ても（練習しても）、発声法を習得しないと喉歌いでしか歌えません。
「天城越え」と以前にＴＶで、カラオケチャンピオンが言っていました。 個人的には、「上を向いて歩こう」は高得点が出やすいです。 最高で９８点！　平均で　８５点
ミックスボイスは定義が難しいですが、 甲子園のサイレン音みたいな音を 地声から裏声の最高音まで声がひっくり返らず、一息で繋がればミックスができていると思いますよ。 繋ぎ目なく歌うのがポイントです。
道路を通行するのに自動車でジグザグ運転では、急に現れた障害物（音の動き）を避けられません。一つ一つの音の動きを直線で覚えたメロディーは、道路を徒歩で進むように、障害物を発見すれば横に飛んで障害物を避けられます。 ここまで覚えたら、楽譜を見ながら元歌を聞きなおしてください。何も考えずに聞いていた時とは違った歌に聞こえると思います。 ※（３）歌＆カラオケ 歌詞の、この部分をどう歌って居るか？をチェックしながら聞いて、歌（譜割り）を覚えてしまったら、元歌は聞かないようにしてください。物真似になってしまいます。 カラオケ（伴奏）は何回も聞いて、細かい音の動き、コードの変化、リズム型（１小節の型）まで覚えてください。歌う為の道具ではありません。あなたの専属バンド、又はバンド仲間で、あなたはボーカル担当と思ってください。仲間が演奏している所が頭の中で判断できる程度までは覚えてください。 文字数の制限があります。長文でも、極一部しか書けません。簡単ですがまとめます。 ●上手に聞こえる為には、伴奏と、マイクの使い方を味方に付けるように、言葉を大切に、伴奏を聞かせる所はしっかりと聞かせるように努めてください。 声は、遠くに居る人に聞かせるイメージで歌ってください。頭の中で確認しながら歌っていては、声は出ていません。 解かり難い点があれば、いつでも呼び出してください。　
http://www.bvt.co.jp/za17.htm ↑ ご参考までに。 少し、安心できると思います。 (^^) 要するに、「物覚え」が良いか、悪いか。 「運動神経がいい」と言われる人は、各種のスポーツでも上手くなるのが早い。 手先が器用な人は、モノ作りなど上手くなるのが早い。 それと同じようなモノだと思います。 まだ18歳の若さなら、悲観するには早過ぎると思います。 「俺は、普通の人が2～3回練習すれば上手くなるところを、10回は練習しないとダメだ」 くらいの覚悟でやれば大丈夫じゃないですか？。 カラオケは、楽しいですよ。 プロの歌手じゃないんだから、下手でも楽しく歌えばいいと思いますけどね。
その程度の悩みでしたら、特に意識しないで普通に歌う癖をつければ、 しばらく経てば治りますよ。
まず、持ち込み自由という条件は諦めて下さいね。オーダーで儲けているので。料金ならカラオケ館が安いです。機種も多彩な中から選べます。パセラは高いですが、料理もカラオケ機種もオススメは出来ます。
＞音楽、カラオケで使われるキーって何ですか？ 「キー」というのは、英語の「Key」すなわち「鍵（カギ）」のことです。 「カギ」ですから、とても重要なものです。 どう重要かというと、街に流れている音楽は、すべて「リズム」と「メロディー」と「ハーモニー（和音＝コード）」から成り立っています。 そのうち、「メロディー」と「ハーモニー」は、「ある音階」の中から音を選んで作られています。 その「ある音階」が「キー」だということです。 音階というのは、メロディーのお母さんです。 音階から音が選ばれ、それらの音を組み合わせ、長短を整えてキレイなメロディーに仕上げます。 一方、伴奏やハモリに使う音も、最初にメロディーを作る母体となったのと同じ音階から音を選んで組み立てます。 すなわち、「音階」は、「メロディー」と「伴奏」を生み出したお母さんであり、「音階」＝「キー」と考えることが出来ます。 「キー」というのは、音楽の「ＤＮＡ」であり、ＤＮＡの違うメロディーと伴奏を組み合わせて同時に鳴らすと、ひどくにごって音楽になりません。 また、バンドで演奏するとき、臨時にメンバーに参加してもらったり、急遽メンバーを集めて急ごしらえのバンドで演奏するときなども、「キーを合わせる」ということが、もっとも重要です。次に、「リズムを合わせる」、「速度を合わせる」、「（繰り返しなどの）寸法を確認する」という手順になります。 キーというのは、音階ですから、その音階がどの高さから始まるかによって12種類あります。（実は、寂しい感じの曲用と、明るい感じの曲用に、各々12ヶずつあるので、正確には24種類です。 このように、音楽には24種類のＤＮＡパターンがあり、身近に流れる音楽は必ずどれかのキーに属しています。） ＞低い声、高い声もイマイチ分かりません。 普通、「男の声は低い」、「女・子供の声は高い」と言いますが、その概念でよいと思います。 声の質を表現する言葉で、カン高い感じの声やドスの効いた低い声というのもあります。 その一方で、「声域」というものがあって、普段のしゃべり声とは別に、一番低い音と一番高い音が各々どのくらい出せるかは、先天的なものや鍛え方によってさまざまです。 ＞高い、低い、キー等気にしなかった… 実は、「キー」は12段階あるのですが、それらに高い・低いはありません。 なぜ高い低いがないかと言えば、キーというのは階段のようなものではなく、時計の文字盤のようになっていて、12ヶ進むと最初に戻ってしまうのです。 ですから、「6ヶ高いキー」と「6ヶ低いキー」は、「まったく同じキー」である、と言えます。 しかし、一般的には、隣合ったキーやあまり離れていないキーの場合は、両方の相互関係から、「より高い」、「より低い」という言い方もします。 「あなたにとって、そのキーは低すぎるので、1ヶ上げたほうが良いよ。」などとも言います。「1ヶ高いキー」「1ヶキーを上げる」というのは、時計回りに1ヶ進むという意味です。 参考URL：http://www.sighne.jp/music/letstart/garageband/0 …
aikoが好きなら 一番おすすめは「キラキラ」 アップテンポだしメロディもしっかりしているから。 「more and more」もサビの歌詞が わかりにくいけど歌いやすいしかわいいとおもう。 http://nicosound.anyap.info/sound/nm8323723 「二人」もアップテンポで歌いやすいかも。 時事ネタを取り入れて笑いをとるなら 岡本真夜の「そのままの君でいて」 次の日から人気者になれる気がする笑。 judy and maryのクラシックもいいかも。 ELTのFuture World もいいかも。 好きな曲見つけて頑張ってね。
愛唄・子犬はhiC又はhiDが連発する曲です 一般人には到底出せない、又は出せても音程gdgd状態なレベルです カラオケでは無理せずキーを下げましょう ＞どうやって声をだせば高いところを歌えるのでしょうか 技法については色々言われていますが それ以前にhiko1996さんが自身の音域や上で挙げたような事を理解しているのかが大事です 腹式呼吸や歌い方うんぬんの前に、自身の現在の状況を把握して下さい まずはキーを下げて、自分の歌を録音して聞いてみましょう
追加です！補足セツメイ。 ＞あとは、ほっぺに指を当ててぶりっ子ポーズしながら唇を震わせ、かえるの歌を歌いましょう。 ＞（リップロールといいます） もちろん、唇震わせながら歌えませんので「ぶ～ぶ～ぶ～ぶ～ぶーぶーぶ～」 って感じになります。 音程色々変えるといいです。 では頑張ってください。
プレミアDAMの精密採点IIです。 当該機種の端末で「採点」ボタンを押せばできるはずです。
先に回答した方へ、音楽番組を結構見ている私から反論することになりますが、半分くらい誰？なんですが…。 ポルノ・バンプ・アジカンまではいいと思いますが、3Bは19と比べてマイナーですし古すぎる。 残りは本当に知らないです。 はっきりいって定番といえるのがポルノグラフィティくらいです。 男性の歌いやすさからBUMPやアジカンはありですが、音楽番組への出演も少なくカラオケレベルだとメジャーかマイナーか微妙です。 最近の主流はEXILE(大体大丈夫)・GReeeen(キセキ・愛唄)・ポルノグラフィティ(アゲハ蝶等シングルの曲)・嵐(同じくシングルの曲)・いきものがかり(シングルの曲)・レミオロメン(シングルの曲)・KAT-TUN(シングルの曲)・遊助(シングルの曲)といったところだと思います。 男性か女性か書いていないので、女性ならいきものがかり・浜崎あゆみ(新しめのシングルの曲)・西野カナ(シングルの曲)あたりがいいと思います。 有名どころでもB'z・ラルクアンシエル・GLAYなんかもありますが、90年代から活躍しているアーティストの多くは曲までは知られてないことも結構あると思うので有名なのか避けるといいと思います。 歌いやすさなどから、嵐・KAT-TUN等ジャニーズと遊助、簡単ではないですが誰が歌っても大体大丈夫なポルノグラフィティ・EXILEをお勧めします。 後、アニメの主題歌でも大丈夫との回答もありますが、最初からそんなの歌うと引かれる可能性が大きいですよ。 気心のしれた友達とで知られているなら大丈夫だと思いますが、私はリスクばかりの行為をするのはお勧めしません。せいぜい最初は普通の曲をいれて、周りの様子をみてからのうけ狙い程度ほうがいいでしょう。 参考のURLはオリコンランキングなので、上位にある曲ならば大抵は歌っても大丈夫だと思います。 参考URL：http://www.oricon.co.jp/rank/
高いところは裏声で歌ったほうが良いです。 力が無くてかっこ悪い！そんなことはありません。 裏声を鍛える ↓ 裏声なのに地声に聞こえる声が手に入る（ミックスボイス） ↓ 裏声の出る範囲までならどの歌も歌える という三段論法がありますよ（笑） ミックスボイスは調べてみる価値ありますよ！
早めに高い部分は裏声に切り替えることです。 地声で歌うと喉がめちゃくちゃ痛くなります。 裏声はミックスボイスという地声に聞こえる裏声を使うと違和感がなくなりますよ。
一応音を分析している良いサイトがありますので、 音程を考えながら自分がベストの声を出せそうな流れを曲のなかで作ってみてはどうですか？ どこかを切って高音に備えるとか・・・ 参考URL：http://www.music-key.com/larc/detail/001.html
アマバン歴の長いオッサンです。 逆に、カラオケならある程度高い声が出ないと、確かに今風の歌を（所詮、あくまでもカラオケレベルで）かっこよく歌いきれない事は多いと思います。 ただ、まともにバンドで歌っていくなら、声の高い低いよりも 「（真に）声量が有って、（カラオケ用ではなくステージ用の）マイクへの『通りがよい』声」 （特にこの『マイク通りの良い声』というのは、歌声の高低とはほとんど関係ない） という声の持ち主の方が、もう『圧倒的』に有利です。 カラオケ用のマイクは、万人だれが歌っても「ほどほど」に聞こえるようにチューニングされている物なので、カラオケ屋でどれほど歌が上手く聞こえても、まともなライブステージに立ったら聞けたモンじゃない…という人は、実は相当に多いです。 ステージでは、誤魔化しは効きませんので、カラオケは何の参考にもなりません。低い声でも通る声ならしっかり通ります。 ただ、そういう問題とは別に、純粋にボーカルとしては音域が広い事は有利は有利。なので、音域を広げる練習は、しないよりはした方がよいですけどね。
慣れですね。 あまりカラオケに行かない人はすぐに喉をやられてしまいます。 腹筋うんぬんは多分そんなに効果的ではないかと思います。 舞台に立つワケでもないので筋トレなどはやる必要性は薄いかと。 それよりも何度もカラオケに通う方が現実的だと思います。 ただ、喉を痛めやすいのはちゃんと腹から声を出していないのが原因というのもあります。 音域を広げようとして無理に高い曲を入れたりすると裏声に近い声を出さないといけないので喉にきます。 自分に合った音程の曲を選ぶのも重要ですよ。
質問者様の質問文を読んで、この人は天才？と思う人が居らっしゃるかも知れませんが、それを判断する材料（歌手名と曲名の記入）がなく、頭に入っているCDの判断ができないからです。 歌自慢をされるなら、【DAM★とも】又は、それに類するものに録音して公開して欲しいものです。 私が読んだ感想は、歌の難しさ、他人の楽しみ方を知らない気の毒な人だと思います。 ＞「カラオケの置いてある店で歌えば…」の件ですが、↓ カラオケの楽しみ方は人それぞれです。歌を歌う事を芸事と位置づけ、ボイトレを受けて真剣に上達を志している人から、飲み屋さんで酔いが回らないと歌わない人達のように、歌をストレス解消に歌う人、カラオケは盛り上げる為のアイテムと位置づけている人まで色々です。 後者の人達は、例え調子外れの歌を歌っても、ストレスが解消されたり、盛り上がったり目的を達すれば最高の歌です。上手も下手もありません。その人達の楽しみ方を上から目線で下手と決め付けるのは大変失礼な話だと私は思っています。 ＞「私としては、カラオケとはＣＤで聞いた音源と同じ音を声に出して歌えば良いだけのものなので、何も難しくは…」については、↓ 最近若い人達に歌われている歌手の歌は、一般の素人さんと同じ喉歌いの、テレビの人気番組を利用した即席歌手がほとんどで、一般の素人さんとの差別化を考えてか、個性を狙ってか裏声使ったりして誤魔化しています。歌唱力があるとは思えません。 違いがあるのは、CD化する前に声が修正してある違いです。 そのCDを、そのとおり真似ても上手とは思えません。歌唱力の有る歌手は、地声の延長と思える声で裏声に聞こえる声が出ます。You Tubeで原大輔さんの［秋冬］をお聞きください。喉をひっくり返していません。アルプス地方の歌を歌うなら良しとしますが、歌詞のイントネーションを考えず喉をひっくり返すのは邪道だと思います。 歌の歌い方が分からないカラオケの初心者が、CDの歌を真似て覚えるのは、それも練習方法の一つですが、質問者様が自分は上手と自負されるなら、歌真似ではなく自分の歌にして歌ってください。歌真似が上手と言われるなら認めます。（聞いてから） 10人が歌詞を読めば、解釈は10通りに分かれます。「あなた」の一言でも、10人がそれぞれ違う顔が浮かびます。歌は、自分の解釈で構成して自分の声で歌うものです。 私がボイトレに通った頃は、メロディーを覚えたら元歌は聞くなと、何回も言われました。歌詞を何回も読んで自分で構成せよと言われました。今では、自分で歌えなくても歌手の歌い方が気に入らない歌が沢山あります。（解釈の違いで） たかが趣味の歌で、上手下手は関係ありません。その方達が楽しめればいい訳です。他人の歌を下手と見下げるのは止めましょう。下手と言うならパーフェクトに歌えてからです。歌は一生の勉強、一生かかっても、完璧に歌うのは無理だと思っています。
>知人よりミニジャック等を使って >録音することができるのでは？という意見をもらいました。 カラオケ屋の機械を見て、機械のどの端子から繋げばよいかが一目見てわかるくらいの知識のある方なら、可能です。 というのは、それくらい（カラオケ機を見ただけで録音可能な端子がすぐわかる…くらい）の知識の有る人なら、ICD-UX200の力端子は結構特殊な仕様で単純に繋いだらすぐに音が割れまくるので、接続と調整にかなりコツが必要…という知識も当然あるので、ケーブルの選定、繋ぎ方、調整法をうまく操れますが、そういう知識が無い人だと、繋ぐ事すらおぼつきませんから、ミニジャック録音は無理です。マイクの方がよっぽどマシに録れるでしょう。 経験と知識があっても、ICD-UX200をカラオケ機に繋いで「きれいな録音」をするのは、けっこうやっかいで何回もテストが必要です。
ソウルミュージックバンドで黒人ボーカル並みを目指して１０年以上練習しているものです。 粉雪くらいなら、練習していればそのうち地声で出せるようになりますよ。 こまかいアドバイスなんていらないです。 いまは、いろいろ考えながら練習していれば良いと思いますよ。 そのうち、自分で「これだ！」というのものが掴めるはずです。 それまでは、自分の研究や勉強が足りないと言う事ですし、 そうでなければ、本当の歌は歌えないはずです。 歌はとても楽しいものですから、がんばって練習してくださいね（＾＾
うーん、わたしの回答が相手にされてないようですが、 私は黒人音楽の象徴であるＲ＆Ｂと呼ばれる中のソウルミュージックを１０年やっています。 １０年間真剣に取り組み、いろいろな人に教わり自分で考え実践し、 ライブも多数こなしてきました。 現在も、都内のライブハウス等で活動を続けている、現役のミュージシャンです。 我ながら、この程度の悩みでしたら、十分参考にされて良いと思いますけどね。 ま、受け入れるかどうかは自分自身でしょうが。 とにかく、歌はエネルギーを使うものですし、そうでなければ価値がないものです。 歌を歌うことによって疲れたくないなら、歌わないか、 歌っても疲れないほどの体力を、日頃のトレーニングで身につけるしかないですよ。
すみません。直接的な回答ではないのですが。 戸塚店ではないですが、カラ鉄の神奈川県内の別店舗には ヒトカラで良く行きますが、今のところ断られたことはありません。 この間、春休み時期というのを忘れていて行ったら、 その時点で満室だったのですが、「待ちますか？」と 言われただけでヒトカラは駄目、とは言われませんでした。 なのでおとなしく待って無事に使うことができましたよ。 学生さんの休み時期と重ならなければそんなに混んでいませんよ。 会計で最初に人数や時間を書きますが、平日昼間だと 半分ぐらいはヒトカラの人ですし、多分大丈夫だと思います。
！もっと楽曲をたくさん聴くこと 　聴いて聴いて聴いて聴いて耳にタコができるほど聴く ！もっと楽曲を愛すること 　愛して愛して愛して愛して、メロメロになるほど愛する そして最後に、私が今習っているボイトレの先生は 「リズム」といいます。 どんなに「音程」がはまっていてもリズムが狂うとかっこ悪い！！ 多少音がずれていても、スコンと入ったリズムは気持ちがいい 特にロックやR&Bではリズムが命です。
ご希望どうりの回答じゃないかもしれませんが・・・。 Detroit Rock City/KISS Highway Star/Deep You Give Love A Bad Name/BON JOVI 良く知られていると思います。 他にもいっぱいあるんですが、全部高音域が必要な曲になってしまうので・・・。 お力になれず、すいません。 高一
質問のタイトルに、「ボーカル（歌の練習の発声方法）」と記入してあって、最後の行に、「カラオケではなく、普通の発声の練習…」と記入してあります。カラオケで歌うのも、生バンドで歌うのも発声には変わりありませんが、ご質問の意味が分かりません。 歌の発声と記入してなくて、ただ普通の発声とだけ記入してあれば、アナウンサー、案内嬢か、又は役者の発声（会話の発声）と理解できますが、この質問文では的確な回答は届かないと思いますよ。 カラオケの語源は、歌が入っていない録音した伴奏（ボーカルが空の［カラ］と、オーケストラの［オケ］の合成語）ですが、若い方達はカラオケBOXの事とか、歌を歌いに行く事等、歌がらみの遊びに行くことを「カラオケに行く」とか略して言ったり書いたりしますが、ただ［カラオケ］だけなら、生バンドが無い時に、バンドの代わりに使う伴奏の事を言います。 そのように解釈すれば、答えは↓ ※「カラオケを伴奏で歌おうが、生バンドで歌おうが、発声は同じです」 としか答えようがありません。伴奏の違いで、発声法を使い分けできるものではないからです。 現に若い人達がカラオケBOXで歌う歌の歌手は、ほとんど素人と同じ［喉（喉歌い）］で歌っています。素人と声が違って聞こえるのは、録音方法と録音機材の違いと、録音してから商品化するまでの間に声の修正をするからです。 プロ歌手を志すなら、ボイストレーニングを受けて［腹式発声］を習得する方法がありますが、本やDVDを購入しても、一方的な情報（資料）だけでは習得は無理だと思います。 ボイトレは先生と１対１のレッスンで、月２，３回（１回１時間の発声と歌）通ってレッスンを受けても、習得までに２，３年は要します。そのためには歌う環境を変えないと、何年通っても習得は無理だと思います。 お友達とカラオケBOXで歌って「上手くなった」と思われたい程度の理由なら、ボイトレに何年通っても習得は無理だと思います。その程度の理由なら、発声法を変えるより歌の練習方法［歌い方］を、初めから勉強しましょう。 パソコン等でCDを小さな音で流して、元歌に合わせて小さな声で口ずさむ程度の声で練習しても、カラオケ（伴奏）の音の幅が広がり違った音に聞こえて戸惑い、口ずさんで歌った声（声域）は大きな声は出ません。
ミックスボイスというやつですね。半年くらいかかりますよ。 ロジャー・ラブ先生のハリウッドなんたらという本にその声を見つける方法が書いてありますよ。 ＣＤ付きなので練習できます。
…続きです その為には口を大きく、母音を早くハッキリと出さないと、普段の会話と同じように歌っていても言葉は通じません。聞く人に言葉が聞き取りにくいと、聞く人が疲れ、又は退屈します。練習時には、どう歌ったら言葉が分かりやすいかを考えて覚えてください。 言葉を大切に歌うのが歌の基本です。その為には、歌詞を覚えていないと何もできません。画面の歌詞を見ながら歌っていては伴奏（カラオケの音）を聞く耳が留守になり、当然音程とリズムが怪しく（合わなく）なります。 （２）次は楽譜を見ながら音の動きを覚えてください。メロディーは曲線で覚えず、楽譜の音と音を直線で結ぶ様に覚えます。16分音符が１小節続いていても、途中で半音上がったリ１音上がったリ変化があります。その動きをチェックするのも大切です。 ※例えば、道路を歌が通ると仮定します。道路幅は歌の音域で、その道路をメロディーが通ります。元歌のメロディーを耳だけで聞いて、一緒に口ずさんで歌えるようになっても、メロディーを曲線で覚えてしまいます。曲線で覚えた歌は自動車です。 道路を通行するのに自動車でジグザグ運転では、急に現れた障害物（音の動き）を避けられません。一つ一つの音の動きを直線で覚えたメロディーは、道路を徒歩で進むように、障害物を発見すれば横に飛んで障害物を避けられます。 ここまで覚えたら、楽譜を見ながら元歌を聞きなおしてください。何も考えずに聞いていた時とは違った歌に聞こえると思います。 （３）歌＆カラオケ 歌詞の、この部分をどう歌って居るか？をチェックしながら聞いて、歌（譜割り）を覚えてしまったら、元歌は聞かないようにしてください。物真似になってしまいます。 カラオケ（伴奏）は何回も聞いて、細かい音の動き、コードの変化、リズム型（１小節のリズムの型）まで覚えてください。カラオケ（伴奏）は、歌う為の道具ではありません。あなたの専属バンド、又はバンド仲間で、あなたはボーカル担当と思ってください。仲間が演奏している場所が頭の中で判断できる程度までは覚えてください。 文字数の制限があります。長文でも、極一部しか書けません。簡単ですがまとめます。 ※上手に聞こえる為には、伴奏と、マイクの使い方を味方に付けるように、言葉を大切に、伴奏を聞かせる所はしっかりと聞かせるように努めてください。サビで盛り上がる所で伴奏が聞こえなくなるほど大声で声をだす必要はありません。聞く人には、声の表情で分かります。 声は、遠くに居る人に聞かせるイメージで歌ってください。頭の中で確認しながら歌っていては、声は出ません。
＞「歌うとき、どの声を使えばいいのか分かりません」 プロ歌手は、地声（表声）で歌っています。ただ、（１）会話の時と同じ地声で喉歌いしている歌手と、（２）ボイトレで腹式発声を習得し、地声を磨いて「歌声」にして歌っている歌手に分かれます。男性歌手が、全員「おねぇ歌手」では困ります。 困る理由は、聞く気がしなくなるからです。ただ一人の「おねぇ歌手」でも地声です。 （１）の喉歌い歌手は、素人と差別化を狙ってか、又は個性を狙ってか、器用に喉をひっくり返して裏声を入れたりして歌っています。しかし、誰でもできることではありません。無理して喉を痛めないように心がけましょう。 若い人達にカラオケBOXで歌われている歌の歌手は、ほとんどが地声（会話と同じ状態の）で喉歌いです。喉歌いの特徴は、口の形ができていないので言葉（歌詞）が聞き取り難くて、言葉づかいに幼児期の響きが残って聞こえます。 半月ほど前に麻薬所持で逮捕された歌手のニュースで、ライブ映像を見ましたが、貧相で薄汚い感じの約50歳の男性歌手のライブの観客が女性ばかりでビックリしました。幼児の響きが母性をくすぐるのか、ステージ側に立てば誰でもいいのか？と。 （２）腹式発声で歌っている歌手は、喉をひっくり返さなくても、地声の延長で裏声に聞こえる声が出ます。代表的な歌手は、原　大輔さんの［秋冬（しゅうとう）］を、動画サイトでお聞きください。 最近の音楽出版業界は、歌手を育てる事はせず、テレビの人気バラエティー番組を利用して、話題になっているタレント等を即席歌手に仕立てて売れば、宣伝費（番組内で宣伝）を掛けずに数100万枚は確実に売れるからです。 ※腹式呼吸を練習しても、腹筋を鍛えても歌（声量）は変わりません。発声法（腹式発声）を身に付けないと、歌声はできず、声量も変わりません。念のため。
仕事場の付き合いならいろんな年齢層の人がいるんですよね？ ならサザンとか広い年齢層で聞かれるアーティストの曲がいいと思います。 年齢が上がれば上がるほど旬なアーティストは分かりにくいからです。
BIG ECHOはどうですか？ 参考URL：http://www.ekiten.jp/shop_2899685/
昭和アニメ繋がりなら、 「宇宙戦艦ヤマト」(ささきいさお) が良いんじゃないでしょうか？音程低めでポピュラーなのでベストかと。
No.3です。追加の質問にお答えします。 あくまで参考程度にして下さい。 ・ほとんどの曲をキー調整して歌う（選曲送信の際に調整済みという前提で） これならいいんじゃないでしょうか。 ちゃんと自分の音域を分かってるので聴きやすいなーと思います。 原曲と違う！って反応はあまり出てこないと思いますよ。 ・キー調整はせず、出ない高音ないし低音がある場合にそのメロかサビを丸ごと1オクターブ低いか高い音程で歌う――ということを大半の曲で行う これは止めた方がいいですね。 原曲で入力して１オクターブ上げ下げするのはありですが、変えるなら最初からその音域で歌った方がいいです。 一番変なのが、高い所や低い所だけ声質を変えるという歌い方です。 正直それはイタイ感じになってしまいます。聞きにくいし。 笑いにつなげるならアリですが、それ以外なら止めた方が無難だと思います。
話し声 歌声（チェストボイス） ミドルボイス（ミックスボイス） 裏声（ファルセット） って感じですよね。 ＞本なども買いたいのですが ＞具体的にこんな声なんだよーっ 参考ＵＲＬ入れときました。 ミドルボイスの出し方の本です。英語ですけど、だいたいわかると思います。 ＣＤつきの本なので、ipodにでも入れて聞けばよいと思います。 あと、エアーマンが倒せないって歌の 竜巻【相手じゃ】意味が無い 【相手じゃ】あたりがミックスボイスだと思います。（確実ではないとは思いますが） 竜巻は地声ですね。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/“歌う力”をグングン引き出す-ハリウッド・スタイル-実力派ヴォーカリスト養成術-CD付き-高田/dp/4845
・さくらんぼ/大塚愛 ・そばかす/ジュディアンドマリー ・traveling/宇多田ヒカル ・キューティーハニー/倖田來未 あたりはどうでしょうか？ 少し古い曲ですが、メジャーだし盛り上がりますよ。
携帯に入れるってのはもう出てますね。 なら曲で。邦楽がいいかな？ 邦楽（メジャー） 歌手／歌 ポルノグラフィティ／アポロ（みんな知ってる） ラルクアンシエル／HONEY、DIVE TO BLUE 3B.LAB／一期一会 邦楽（メジャーとインディーズの合間） 藍坊主／ウズラ サクラメリーメン／黄昏オレンジ ランクヘッド／桜日和、夏の匂い、きらりいろ フジファブリック／陽炎 音速ライン／青春色（あおはるいろ）
高い声は裏技(？)っぽいやり方では無理です。 どうしてかというと、高音は声帯を伸ばして出す発声だからです＾＾ 声の音程は声帯の形で作ります。 輪ゴムを伸ばしてはじくと、伸ばさないではじくよりも高い音が出ます。 それと同じ仕組みで、声帯を伸ばすことで高い声を出すんです。 じゃあ声帯を伸ばすにはどうしたらいいかというと、 声帯の筋肉を鍛えるしかないんです。 でも声帯を鍛えるといっても、簡単じゃありません。 例えば腕立て伏せが最高100回できたとします。 そこから200回にするにはどうしたらいいでしょう。 裏技でできるでしょうか・・・ 101回、102回と少しずつ増やしていくしかないんです、残念ながら。。。 中途半端な答えになってしまいごめんなさい。 要するに高い声を出すには地道な声帯の訓練しかないんです。 私自身、色々試した結果たどり着いた結論です。 色々な意見があると思いますけど、参考にしてもらえたら嬉しいです＾＾；
極論を言えば、「歌い方」なんて存在しないんです。 そもそも歌は気持ちの表現手段ですから、 自由に声を出せばいいんです。 喋るときでも、悲しいときは低い声になりますよね？ 楽しいときは自然に高い声になりますよね？ しっかり歌う必要なんてないんです。 気持ちのままに歌ってみてください。 鼻声でも、話声でもいいです。 上手いか下手かなんてどうでもいいんです！ まずは心から楽しんで声を出しましょう！ とにかくできるかぎり大きな声でうたって下さい！！ そうしているうちに、 ここはこうしたいとか、もうちょっとこういう声が出したいとか 具体的に直したいことが出てくるはずです。 その時に初めて技術的なことを勉強すればいいんです。
（１）喉を痛くしているのは高音の出し方がだめですか？ 低すぎる歌をしゃべり声で歌う（一般的な地声）と痛くなります。 限界近い高音部分を地声（しゃべり声とは違う、裏声でもない歌の時の声）で歌うと、これもまた痛くなります。 （２）高音をだして痛くないような高音の出し方を教えてください 早めに裏声に切り替えることです。 裏声といっても、地声くらい強い裏声で歌わないと迫力はでませんね。 地声と同じように聞こえる裏声が理想的です。 （３）ボイトレ方法もついでにお願いします ボイトレの本で 「ＹＵＢＡメソッド　奇跡のハイトーン」みたいな本があります。 これは裏声と地声をひっくり返らせず繋げる本です。 喉の筋肉（？）がつきます。 「ロジャー・ラブ　ハリウッド式ボーカリスト」みたいな本があります。 これは地声に聞こえる裏声を探す本です。 でも喉の筋肉（？）がないとできないです。 ＹＵＢＡで筋肉鍛えてロジャーで裏声見つけるといい感じだと思います。 参考になれば幸いです。
No,3の回答は、途中から貼り付けてしまいました。このNo,4を先に、その続きに先のNo,3を続けてお読みください。 ご丁寧なお礼文を恐縮です。 添付のURLで、［PanasonicのLDプレーヤー・LX-K630］を拝見して思い出しました。 LD（レーザーデスク）のオートチェンジャーが出来る前は、飲み屋さんやカラオケ喫茶で、PanasonicのLX-K630と同じようなパイオニア製の業務用のLDプレーヤーを使用していました。 その頃は、私の写真のスピーカーの下に写っている、パイオニア製のキー・コントローラー付きの［ミキシング・アンプ］の初期の物が多く使われていました。写真のは同型のII型です。 リサイクルショップではなく、ネットで探せば、１世代後の、［LD/ビデオCD/CD(LD-G・CD-G)フルコンパチブルプレーヤー］、又は２世代後の［DVD/LD/ビデオCD/CD(LD-G・CD-G)フルコンパチブルプレーヤー］（↓私が所有しているものと同じ）が購入できたと思います。 ↓のURL内は、私が重宝して使用している［DVD/LD/ビデオCD/CD(LD-G・CD-G)フルコンパチブルプレーヤー］です。（先の写真、右側上から３台目、カセットデッキの下） http://www3.pioneer.co.jp/product/product_info.p …
有名どころになりますが、ポップ系ということですので、 コブクロ『桜』 嵐『サクラ咲ケ』 などはいかがでしょうか。 他にはケツメイシ『さくら』のサビは大勢でも歌いやすいと思います。 それ以外は・・・キツイですが。 一人で歌うものでしょうか。大勢で歌うのでしょうか。 また、 出会い、別れ、恋愛など曲のテーマ、 アップテンポ、バラードなど曲調、 を教えてもらえると詳しくお答えできると思います。
まだこの質問みてますか？ No.2ですが、私の行くとこはCROSSO(JS-WX)っていう最新のやつです。 これはボイスチェンジありました。
ワクガイがかなりおすすめです。 真っ赤な誓い・キングゲイナーの福山芳樹さんの歌で、 ずっとアップテンポなのでかなりおすすめです。 ほかに突撃ラブハートもアップテンポで明るくて歌いやすいです。 福山芳樹さんが現在所属しているＪＡＭprojectの曲もアップテンポな曲が多いので一度聴いてみるといいと思います。 和田光司「バタフライ」も歌いやすくてアップテンポでおすすめです。 デスノートの主題歌・絶望ビリー、what's up peple?!（マキシマムザホルモン）などもおすすめです。 ただしマキシマムザホルモンはデスボイスや女性パートがかなりきついので喉を傷めないように気をつけてください。
店舗により対応の違う事がありますので、電話した方が確実なのでは？
３Ｂ　ＬＡＢ　の一期一会なんてどうかな
こんばんは！！ 私はB'zさんもミスチルさんもポルノさんも大好きです！ 私なら、ポルノさんは、「アポロ」「ミュージックアワー」「ハネウマライダー」 B'zさんなら、「イチブトゼンブ」 ミスチルさんなら、「優しい歌」 あと「HANABI」上手い人が居て感動したことがあります☆ バラードは、しっとりとしてて聞き入るけど、ずっと歌ってしまうとしんみりし過ぎるので、盛り上がる曲と順々に入れる感じがいいのではと思います！ 頑張って下さい！！
吉幾三を覚えれば良い。 毎年ベスト版が出てるので、どれか1枚買えばおｋ。 手拍子、合の手を入れて貰いやすい「酔歌」あたりが手ごろ。 あとは、「旅の途中で」 NHKの温泉番組のテーマ曲なので、年寄りは聞いた事ある率高し。 「と・も・子…」が歌えるようになれば完璧。
寒いところで息が白くならないって難しそうですね。 基準はよくわかりませんが、練習方法ご紹介してみます。 お知りになりたいこととズレてしまってたらごめんなさい。 私が聞いた話では、仰向けに寝て歌ったり喋ったりすると、誰でも自然に腹式呼吸になるそうです。 オナカを触りながらやってみると歌う度、喋るたび、腹筋というのかオナカが動くのがわかります。 演劇部だった学生時代、この方法で発声練習をして腹式呼吸の感覚をつかんでいました。 大きめの声でしっかり10曲も歌えば、筋肉痛になりそうです。 肺活量も増やせると思いますよ。
CD等の販売店［セブン ネット ショッピング］で調べましたが、販売対象のシングルCDは無く、アルバム６枚全部に［壽舟］は収録してあっても、カラオケが有りません。 通信カラオケ３社（DAM、JOYSOUND、UGA）にも配信されていません。早い時期に、曲目変更をお勧めします。
プロの人の中にも大きな声というより 張る声じゃないと高い声が出ない人はいます ビーズの場合は特にハイトーンですから ビーズの音域で声を張らずに出せる人は もともと生理的に音域の高い方か ものすごくうまい人（ボクはあの音域を声を張らずに出せる人をみたことありません） それにもともと曲調からして多少声を張るべきだと思います 声がでかくなることがいけなくないですが 度が過ぎるとのどをいためたりします いい方法は力を抜いて歌うことです ↑答えは簡単、でも実行するにはすぐできないでしょ？笑
まぁ一般論ですが、「声量が有るか無いか」だけで言えば 『大きい声が出せる＝声量がある』 には違いないです。 とりあえずは、汚いダミ声でも音量的にでかい声が出るなら「声量『は』ある」ということになりますね。 ただ、歌を歌うことに関して言えば、 『きれいで大きい声が出る』 『遠くまで良く通る（聞き取りやすい）声が出る』 という要素も無いと、声量があるとき言いづらいケースも多いですね。 不思議なモンですが、至近近距離だと結構大きな声に感じるのに、ちょっと距離が離れると、もちろん声は聞こえるけど、極端に音量が下がって聞こえたり、何歌ってンだがわかんないくらい聞き取りにくくなる…という声質の持ち主は居ます。 逆に、至近距離では、大きい事は大きいけどそんなメチャクチャ大声には感じない…ところが、距離が離れても（離れた割に）音量が下がって聞こえず、発音も何もかも非常に明瞭に聞こえる声質の持ち主も居ます。 前者と後者の両方の人が居た場合、まぁ普通誰が聞いても後者の人の方が声量がある…ということになります。 きれいに高い声が出て、後者のタイプならもちろん声量があると言えますが、高い声は出せても音量が小さいとか前者のタイプなら、声量があるとは言いづらいケースの方が多いでしょうね。
音域調査ＧＹＭというサイトにいくと自分の音域にあった曲が探せますよ。 自分の歌える歌の音域がのっていたらそれを基準に同じ音域の曲を探してみましょう。 グーグルでサイト検索してみてください。
paramore のmisery business とかかっこいいと思うけど、洋楽なんですよね。。。 サマソニきて人気はあるけれど、 邦楽しか聞かない人にはメジャーではなさげ。
世代が少し違うので、同じ感覚かどうかは解りませんが、 頻繁にカラオケに行く人間の一人として少し…＾＾ （１）については、お店にもよりますが、食べて飲んで歌ってと、楽しいですよ。注文しすぎにはご注意を＾＾ （２）と（３）については、メンツ次第です。 私の場合、仲間同士で行く時は、それぞれ好きな歌を歌ってますよ。 時々アーティスト縛りやアニソン縛りなどしながら楽しんでます♪（例：「今から１周する間は“コブクロ”以外禁止」みたいな） それから、初対面同士が集まって歌う時は、トップバッターは避けてます。 周りがどんな歌を入れるか探ってから歌うようにしてますね＾＾； （４）は、特に無いと思います。 あ、曲によっては『原曲キー（CD等のオリジナルの音程）』よりも、高いor低いキー設定になっていることがあります。 キーは自分の声の高さに合わせて自由に調整出来ますが、カラオケ自体初めてとのことでしたら、 もしかしたら『原曲キー』で歌った方がいいかも…。 「俺、原曲キーで歌いたいんだけど」って言えば、わかる人なら入れてくれるはず♪ カラオケ機器の使い方や、キーの設定については、一緒に行く友達に直接聞いた方が早いです＾＾
男性は地声なら最高midGかhiAくらいでは？
こんにちは。私が思うに息漏れするというのは、声帯が閉じてないのだと思います。体で歌ってないということでしょうか？ 軟口蓋だけ意識しても上げられないし喉も開きません。腹式がきちんとできてれば軟口蓋も開いて喉も開きますので、お腹が使えてないのだと思います。　 お腹から出しても迫力がないのは出してるつもりで腹の底から出してないのでしょうか？（ブレスが浅いとか）　声に密度と響きが出てないのかもしれません。裏声が喉声になっているのかもしれませんね。
たとえ真似で終わっても、その完成度が高いのなら勿論実力だと思います。 それだけの基礎を作り上げた「実力」という評価でいかがでしょうか。 どんなジャンルでも、プロが先人の模倣をする事があります。 それは、「パクリ」ではなく「謙虚に技術を学ぶ」ことです。 どんな異才があろうとも、根や幹が脆ければ成果も儚く、発展性もありません。 様々な技術をその身に通すことが、揺るぎない幹を育てます。 育っている段階なら、どんどん先人のエッセンスを吸収していきましょう。 ついでに。 どんなジャンルの大家でも、口さがない人に言わせれば「誰それの模倣」ということになります。 キリがありませんね。
スキマスイッチファンとして回答します えっと…大橋卓弥さんを意識しすぎてませんか？ それなりにテクニックあるならわかりますが大橋卓弥さんはプロで歌うテクニックあって当然です その意識をなくすことも上達することかもしれません この人と自分は違うと意識も大切です 真似＝上手い 違います キツイ回答ですみません 音楽専門学に通っている者としての回答でもあります
　自分の声の質や音域と似ている歌手のＣＤを聞きながら何回も歌ってみて下さい。 自分の声とＣＤの声にズレがなくなるまで歌います。もし自分の声質に似ている歌手が 有名なアーティストだったらラッキーですね。やりがいもでてきます。 　rassen_200さんの発声で間違っている部分、歌声の長所・悪い癖は、歌の先生など 他人に指導してもらわなければ、わかりっこありません。 　でも、ボイストレーニングを受けることができる環境にないのであれば、まずは自分の 声質と似ている歌手の歌を聞きながら歌って、コピーしましょう。そうすれば、持ち歌も 増えますし、カラオケもある程度まともに歌えるようになると思います。 　ちなみに、私の場合は、最初は「ザ・イエローモンキー」次に「ポルノグラフィティ」、 「ミスターチルドレン」と幅を広げていきました。 今現在は趣味としてボーカルスクールに通ってレッスンを受けています。
こんにちは。 貴方は歌のリズムにとらわれすぎて４拍子から脱線してしまうんだと思います。 いわゆる「拍子を取る」というのはわかりますよね？　現代のポップミュージックは大半が４分の４拍子です。根底でこの４拍子をきちんと感じていなければ、歌の強弱に合わせてリズムを取ったつもりになっても無駄なんです。 もしも貴方がドラマーだったら、私は「右手で４拍子、左手で歌のリズムを刻もう」等とアドバイスするところですが（笑）、ドラムのたしなみの無い人にはそれは無理です。ではどうするのか？　ベストなのはリズムの典型的な形を覚え、それらの４拍子にぴったりと合う部分を認識することです。たとえば、１小節の中に「とうきょうしぶやく」というフレーズを４分の４拍子に乗せて繰り返すとします。伸ばす音はアクセントにならないので、音的には「タンタンタタタタ」になります。つまり「と」「き」「し」「や」が４拍子にぴったりと合う部分となりますので、そこを意識して歌えばずれることはなくなります。 なかには「ブラックトラック」のように４分の４拍子に乗せにくいパターンも出てきます。この場合には「ブ」と「ト」だけが４拍子に合いますが、「ッ」が４拍子として認識しづらいです。でもここで、「タタンタタタンタ」というリズムパターンを認識しておけばテンポのずれを最低限に抑えることが出来るようになります。 前置きが長くなりました。貴方には４分の４拍子に歌のリズムを乗せるトレーニングが必要です。まず、歌は置いときましょう。もっとも安いもので良いので、電子メトロノームを購入して下さい。おそらく千円台～三千円台からあると思います。なお、昔ながらのカチカチ言う振り子式のアナログメトロノームは高価なくせに壊れやすくすぐにダメになるので買ってはいけません。 そのメトロノームを好きな曲のテンポに合わせて４分の４拍子で鳴らして、それに合わせて好きな歌のメロディーのリズムを「手でたたいて」表現するトレーニングをしましょう。指先や手のひらでテーブルやひざを叩くのでもかまいません。指先や手でメロディーのリズムを表現できなければ、まともに歌えるはずがありません。こうしてリズムのパターンを覚えていけば問題は解消されます。
歌の上手さは採点で左右されません 音程、リズムが少しズレてもプロ並に上手い人はいます 上手く歌えるコツを身につけた人はそうです 腹式呼吸、音域の広さ、裏声、強弱などできる人は多少、音程、リズムがズレても上手いです 素人で早く上手く歌えるコツは腹式呼吸と音域を広げると良いです それよりもっと上手くなりたいなら強弱をつける そういう時は歌手の真似するのも良いけど感情込めるという気持ちも大切です 真似するだけでは上手く聴こえないし、ただの真似になります 音楽専門学校に通っている者としての回答です
＞この原因は、単に音が変わるときに音を正確に捉えられていないということなのでしょうか？ 声を出してから、ターゲットの音との違いを脳が感じ取って瞬時に修正している状態なので、声が出た途端の音は不正確であるということだと思います。「修正」が「しゃくり」です。 しゃくりを、ねらって（演出として）使うのは良いのですが、あらゆる音をしゃくると聞くに堪えられません。 ＞また、これを改善するために意識できることがあれば教えていただけるとありがたいです。 無意識にしゃくる人は、「このように歌う」「この高さの音を出す」というイメージを持ってから声を出すという過程ではなく、「取り合えず声を出す」「ズレていたら修正する」という過程で歌っており、これが習慣になっています。要は、いきあたりばったりの歌い方といえます。 これを治すためには、まずターゲットを明確にすること、「このように歌いたい！」という強いイメージがターゲットになりますが、そのイメージに基づいて声を出すということです。歌の上手な人は、ＣＤをよく聴いて、「このように歌う」というイメージを強く持って歌っています。 また、一切しゃくらずに各音を切って（スタッカート気味に）歌うことも効果があります。これだと、「この音！」というイメージがないと声の発しようがないからです。ビブラートやしゃくりを一切排除して歌う練習をすれば、ここ一番というときなどで、しゃくってビブラートを目一杯効かして聞き手を泣かすというテクニックが理解できます。 しゃくりやビブは、付けたいとき・付けるべきときに自由自在に付けられるのが巧者といえます。どこで付けるのが効果的であるかは、これらを一切排除して歌う訓練により、「どうしてもここは・・・！」という場所が解ってきます。なお、しゃくりやビブの回数と上手下手はまったく関係が有りません。 他の人の意見も参考にしてください。
合唱ではあまり高い声を練習せず、聞こえやすいように歌うので練習するしかないですね。 自宅で歌ってるのは多分自分の声がちゃんと聞こえず、顔の骨に響いている音を聞いているのでちゃんと歌えてるように錯覚しますが、自分の声を録音したものを聞いてみると違和感があると思います。 高音は練習あるのみです。頑張ってください。
音楽専門学校としての回答です のど飴は関係ないと思います… 単に喉しか使ってないから喉を痛めたのでないかと きちんと腹式呼吸していて喉がそうなるなら一度、耳鼻咽喉科の診察を受けてみては？
最近の録画機能ですね。 もし録画されてても自分で消せませんでしたか？ ログイン云々はわかりません、ごめんなさい。 ただ、一度デンモクなり載ってるかを確認してみてください。
こちらを参考にして下さい 参考URL：http://www.oricon.co.jp/rank/ko/w/
JOYはプロの音源に近い音源だそうです DAMは素人が歌いやすいようになっていて音程が取れやすいようになってます だからJOYは難しいそうです
＞自分の出した声の音程をはかる機械は売っているのでしょうか？ 売っていますし、フリーソフトでもあります。 マイク内蔵のクロマチックチューナーであれば、自分の音程の狂いを目で見てチェックできます。コルグなどからも出ていますが、下記の商品は、クリップタイプのマイクも使えて便利です。 「ヤマハ チューナーメトロノーム TDM-70A」 メーカー希望小売価格 5,670円(税込) http://yamaha.jp/product/keyboards/metronomes/td … また、別途にマイク（クリップマイクやヘッドセットマイク）や場合によってはオーディオインターフェイスが必要ですが、下記のフリーソフトでもまったく同じ機能が利用できます。 「SoftTuner」 http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/07/ … 使い方としては、 １．キーボードやキチンとチューニングされた楽器を準備します。 ２．任意の音を楽器からひとつ出し記憶します。 ３．記憶した音を自分の声で再現します。 ４．チューナーの針の動きで本来の音より低いか高いかがわかります。 ５．低ければ、メーターの針が中心に来るように声をすり上げ、高ければ下げてピタリのところに持ってきます。 この方法でしばらくトレーニングすると音痴は治ります。 音痴の人は、ターゲットを意識せずにいきなり歌いだすので、音程が合いません。 目を閉じて鉄砲を撃つようなものです。これでは当たるほうが不思議です。 まず、頭の中に「この音を出す」というイメージを作って、それにピッタリになるように狙って声を出すということが重要です。 音痴矯正のボイストレーニングは、受講者に目を閉じてもらい、指導者がピアノのある音をポーンと鳴らし、「ハイ、この音をアーで歌ってください」と言います。受講者は、ピアノの音をターゲットにして「アー」とロングトーンで歌います。 指導者は、「少し低いですよ、チョット上げてください・・・ハイOKです。」という感じで、１回のレッスンでたいてい治ります。 というのは、音痴の99％は、音程がわからないのではなく、「聞く」「記憶する」「イメージにしたがって声を出す」という手順を踏まずに、テキトーに声を出すので、結果として本来の音と声の高さが合わないだけで、正しい手順を踏むと誰でもキチンと歌えます。 もちろん、実際の歌は、ひとつの音がポーンと鳴るわけではありませんから、ある程度の長さのメロディーを思い浮かべながら歌うということになります。 多分、質問者さんの場合は、頭の中に「こう歌う」というイメージをまったく浮かべずに、取り合えずいきなり声を出しておられると思います。 歌の上手な人は、CDをよく聴いて、「このように歌う！」というイメージを強く持って歌っています。歌い回しや、ビブラート、抑揚なども、CDをよく聴いてイメージを焼き付けて、「どうしてもこのように歌いたい！」と強く思って歌えば、体の関係諸器官がなんとかしてそれに近づくように仕事をしてくれるものです。 「目の前のヤツを殴り倒す」、と思えば、いちいち、どの筋肉をどのように使って・・・、などとは考えなくても、瞬時に右手指が強く握られ、肩や肘がまっすぐに相手の方に伸びて行きます。歌う場合もこれと同じで、「このような声を出す」、と思えば、声帯を引っ張る筋肉を中心とした関連書器官が適切に反応してくれるものです。
当方、SASそしてこの曲の大ファンです。それはどうでもいいとして、、、 こちらのサイトはどうでしょうか？正確ではないかもしれませんが…… ご存じでしたら申し訳ございません。 参考URL：http://www2.u-netsurf.ne.jp/~atsush24/sas_ainote …
バンドgreen day 曲minority バンドGood Charlotte 曲Lifestyle Of The Rich And The Famous ↑カラオケではリッチアンドフェイマスで出ると思う
福山雅治はどうですか？ わりと低い声でも歌えますよ． ロックが大丈夫ならSEX MACHINEGUNSもありますが， おそらく条件にあわないとおもいます（＾＾；）
両ほっぺに指を当ててぶりっ子のポーズをします。 子どもみたいに唇をぶるぶるさせます。 不思議、とっても楽に声が出ます。 リップロールって名前らしいです。 歌う前にこっそりやりましょう。
私も１５年位前は、あなたのようなＢ’ｚやミスチルを歌う高校生でした。 レベルも似たようなものだったと思います。 いまでは、バンドを１０年以上やって、当時とは比にならない知識と技術を身につけることが出来ました。 １５、６年前の当時は、あなたが挙げる曲がリアルタイムで 街中にながれている時代でしたのを思い出して回答することにしました。 まず、基本的に「難易度」とありますが、ほとんどはキーで決められているでしょうね。 高い音域が多用されていれば難易度があがり、 そうでなければ低いとされるのでしょう。 まあ、質問の「Tommorowは難しい？」という部分ですが、 アマチュアには難しいと言って過言ではないレベルでしょうね。 しかし、私にとっては、列挙された曲全てが簡単です。 難しいとか、簡単とかは、すべて相対的なものなのです。 そして、カラオケは、いっぱんど素人向けに考えれているのです。 ちょっと練習したり得意な人がいれば「それほど難しく感じないのに？」 と思うケースも多々あるでしょう。 しかしボーカルとしての観点から見れば、 本当は、すべて余裕があって、圧倒的なパワーで歌えないと”歌えている”とはいえません。 一般人のうまい下手なんてものは、どんぐりの背比べです。 練習していく過程で私も気付きました。 「おれは同等レベルだ。」と勘違いしていましたが、追いつくまでは１０年近くかかりました。 いまでは、世界レベルの洋楽曲を練習しているので、 音域もビブラートやリズムや声量などの技量も、 Ｊ－ＰＯＰを歌うには、なにも困らないレベルになりました。 とりあえず、音域が届く程度を歌えていると勘違いするなら、 「難しい」と判断できないでしょうし、 あなたがこの先練習を続けたとして、 今の音源を１０年後に聴いて、このコメントをみたら「うわっ、おれ恥ずかしい！」 「これで歌えるとか言っちゃってたのか・・・」って思うでしょう。 若いうちはそんなもんです。 最後にもう一度答えを言いますが、「一般人には十分難しい」が回答です。
そのまま、苦しくてもたくさん歌っていれば音域がどんどん広がりますよ。 たのしみながら歌ってください（＾＾
裏声をマスターして下さい まずは腹式呼吸からできるようになって音域を広げて高音を出せるようにしてみて下さい それから裏声の練習 音楽専門学校としての回答です
1日と決まっているわけではありません。大体月1ぐらいのペースで来ますが時期によっては2回目が来たり、1ヶ月以上来ないこともあります。 PCメールを拒否していてもドメインを登録しておけば大丈夫です。
動画はみてませんが、人間の声は出しやすい高さがあります。 ある程度の高さがあれば素人でもそこそこ安定して出しやすいのですが、 その範囲を外れると音が外れやすいです。 しかし上手な人は安定させる事ができます。 どうしてかと言えば、練習したからなのですが、 何が違うかと言えば、発声法方です。 腹式呼吸だったり、しっかり響かせたりという技術をみにつけると、 どの音域でも安定した発生ができるようになります。 ここで、チョロっと書いて練習した程度で上達できるなら、みんなプロになれちゃいます。 本当にやる気があれば、わたしのコメントだけで十分だと思います。 まずは、努力と研究をしてみましょう。
個人だと、あっているのかそうでないのか分かりづらいような気がいたします。音程の分る友達とかに手伝ってもらっていは如何でしょうか。 無理なら、自分の声を録音。実際の音と比較しながら直すとかかな。 頑張ってください。
防音対策を施していなければ、ふつうに聴こえてしまいますよ。
単に音域がないだけです 腹式呼吸できますか？ 腹筋を使って歌わないと太い声は出せません 音楽専門学校に通っている者としての回答です
カラオケではたいてい大きい音に包まれています なので自然と声量も増えます 声が大きい方が高い声が出しやすいので そう感じます
はじめは痛かったっていうより はじめはうまくいってなかった、という感じです 独学でやるとやはり最初はうまくいかないものです ボクのミドルボイスも最初は少しビリビリとしてましたし 響きも少なかったので歌というよりはしゃべり声程度でした 練習していくウチにどんどんうまくなるのですが （１～２週間ではなくて、３～４ヶ月で実感できます 最初のウチはやりすぎるとのどを痛める可能性があります ボクはいためましたｗｗ 一度ムリをしてしまうと元に戻らない可能性もあります ボクは少し声にひびが入ってしまいました そうゆうこともあるのであんましやりすぎはよくないです もしそれでもやりたいというならボイストレーナーに見てもらうのが一番です ユバメゾットも結構いいらしいけど 他の高田さんの本や「１週間で３オクターブ」とか 有名どころもなかなかいい本ですよ 練習方法も載ってるし、知識も着きます それに書いてる人によって定義や志向が違うんですよね そうゆうところをあらゆる面から見れるので ひとつの知識に縛られないと思います ひとつの本しか読んでない人とこの前しゃべりましたが 「～はゼッタイ～なんだ！」といったような それが絶対に真実であると、他は認めない感じになってました そうならないようにいろんな本を読むことを薦めます
音域に関しては、「音域調査」でググると出てきますよ。 GYMってサイトが鍵盤でわかりやすく書いてあってお勧めです。 自分の歌える曲、ぎりぎり声が出ない曲を検索するとよいでしょう。 例えば、ラルクのDIVE TO BLUEのサビで言うと 「どこまでも果てなく」の最後の「く」がHiAだった気がします。 大雑把イメージするとこんな感じで 低い(low)←普通(mid)→高い(hi)→さらに高い(hihi) その中でも細かく分けると A→B→C→…の順に高くなります。 例えばこんな感じです。 (低い)lowA-LowG-midA-midB-hiA-hiC-hihiA-hihiD(高い) 低音はごめんなさい、わかりません。 高音は、高くて地声（歌う時の声）で出ない部分になったら裏声に切り替えましょう。ほとんど聞こえない細い裏声も、ボイトレ本とかで鍛えることができます。 ボイトレ本はCDつきの本がお勧めですよ。
「Myデンモク」という機能があります。 「DAMステーション」のページに入って「Myデンモク」を押して下さい。
すぐ見つけられると思うので、 カラオケの機種とかはご自身で検索してみてください。 5秒はあくまで超個人的な体感でして、 そんなにつっこんで尋ねられると恐縮なのですがー ビブラートのピッチや音程差をあらわす単位って私は良く知らなくて、 うまくお伝えできるかは分からないんですが、 前回説明させていただいた精密採点IIでは ピッチと音程差を（独自形式でしょうけど）算出・表現してくれます。 ピッチは早い順に「A＞B＞C」、 音程差は大きい順に「３＞２＞１」と表現され、 あわせて「A-1」「B-2」といった形式で表示されます。 （チリメンビブラート……なんて呼ばれるのが 　A-1に属するんじゃないですかね、イメージ的に。） で、のんびり音を伸ばす曲を選び、 その１曲の中でBピッチが合計で５秒以上出れば なんか自分の中でコツが見えてくるんじゃないでしょうか！ という、本当に超個人的な体験談でした。
パッて入っちゃえば後は天国です。順番待ちないし、好きな曲を好きなだけ歌えるし、気楽です。 最初は恥ずかしくて飲み物が来るまで、なんかの本を出して（一人カラオケなんてやってません。)オーラを出してました。(笑) 平日休めるなら、結構一人カラオケ客多いですよ。特に午前中。
プロではないので、以下、間違っていたらすみません。 高音を出そうとして、喉をしめて頑張るからだと思います。 意識せずに歌うとそうなっちゃうんですけど、喉には良くないです。 喉をあけたまま高音が出せるようになると、当然ですがオエッとはなりません。 「高い音にいくほど喉をあけよう」と意識して歌っていると、徐々にですが改善できると思います。 N0.1の方が書いておられるような点を意識して、喉だけで歌おうとせず、全身で歌うといいと思います。 重心下げるのもオススメです。 がんばってください。
残酷な天使のテーゼ shanguri-ra コイツら本当に協力する気があるのか？ 青色の少年 後は… ゆず、１９、ミスチルですね
裏声を使う方がプロっぽくて上手いと思います
大変失礼な質問ですが、DAMの場合はキーコントロール（通称：キーコン）とテンポコントロールの調整機能が両方付いています。キーを３つ上げて原曲のキーに戻したつもりが、テンポが３段階上がった（早くなった）可能性があります。 JOYSOUND及びUGAは利用した経験が無く、知りません。 キーを３つ上げても、早くなったと感じた事はないし、早くなったと錯覚することは無いと思います。今度カラオケBOXへ行かれた時に、一度ご確認ください。
あなたの年齢や性別でも変わってくると思います。 http://www.selcy.co.jp/bosyu_kids/bosyu.html ジャンルによっても違うと思いますし。ジャズとか歌えますか？ http://blog.kk-cafe.jp/index.php?e=2646 ただでさえ少ないでしょうから、もうすこし条件を絞った方が良いかもしれませんね。
　おはようございます。 　声の質はある程度は生まれつきかと思います。 　しかし、歌を何年も続けると、色々な質の声を出すことが出来るようになります。（私の場合ですが……） 　「かすれる」声はオモムキがあって良いと思います。色々な声があって良いと思います。それぞれの声が素晴らしいと私は思っていますので。 　参考にして下さい。
個人で楽しむ範囲ならばＯＫです。 まぁ、個人の家で集まったお友達と一緒に見るくらいならギリギリ大丈夫でしょう。 但し、DVDやCDにして配布したりするには著作権料の支払いが発生します また、インターネットなどで配信するのには内容の音楽やカラオケ映像の著作権者の承諾と著作権料の支払いをする必要があります。
選曲自体をウケ狙いでいく 例えば さだまさし 『私は犬になりたい』 とか 爆風スランプ 『４５歳の地図』 とか 『シンデレラ力いっぱい憂さ晴らしのうた 今夜はバーディ』 とか 嘉門達夫 『鼻から牛乳』 とか 『ジミー＆ハデー』 とか 『小市民２』 とか 『マーフィの法則』 とかね ほかにも テツ＆トモ 『なんでだろう』 波多陽区 『ギター侍のうた』 小梅太夫 『小梅日記』 などを替え歌で 如何でしょ？
>ヴォーカリストに首の筋肉って必要なんでしょうか？ まぁ、首が弱すぎて、正しい姿勢を歌ってる間中に保てない…なんてことなら、姿勢保てる程度には鍛えた方が良いでしょうけどね。 >また他にヴォーカリストが鍛えるべき筋肉や、ヴォーカリストに必要な筋トレも教えてください。 腹筋…というか、正確には横隔膜を動かす筋肉ですな。 これで声量が決まると言っても過言ではないので。 いわゆる腹筋運動も、やらないよりはやった方が良いですが、発声練習とセットですね。 劇団の発声練習なんかでは、腹筋運動やりながら大声出すとかの厳しい訓練もありますから。
YUI 「GLORIA」 「SUMMER SONG」 「Namidairo」 「LOVE & TRUTH」 「My Generation/Understand」 「CHE.R.RY」 「Rolling Star」 「Good-bye days」　YUI for 雨音薫 「feel my soul」 いきものがかり 「SAKURA」 「HANABI」 「ブルーバード」 「プラネタリウム」 「ホタルノヒカリ」 中島美嘉 「ALWAYS」 「ORION」 「LIFE」 柴咲コウ 「最愛」　KOH+ 「KISSして」　KOH+ 「かたちあるもの」　柴咲コウ 倖田來未 「MOON(Moon Crying/That Ain't Cool/Once Again/Lady Go!)」 「TABOO」 「FREAKY」 「愛のうた」 「夢のうた／ふたりで…」　 「恋のつぼみ」　 「you」　 「No Regret」　 「flower」 「Can We Go Back」 「Butterfly」 「love the world」　Perfume 「Dream Fighter」　Perfume 「I believe」　絢香 「三日月」　絢香 「手紙 ~拝啓 十五の君へ～」　アンジェラ・アキ 「サクラ色」　アンジェラ・アキ 「Precious」　伊藤由奈 「プラネタリウム」 大塚愛 「気分上々↑↑」　mihimaru GT 「恋におちたら」 Crystal Kay 「Story」　 AI 「リルラ リルハ」 木村カエラ 「ハナミズキ」　 一青　窈 甥子さんとデュエット 「WINDING ROAD」　 絢香×コブクロ 「そばにいるね」　青山テルマ feat.SoulJa　 アニメ（メジャー） 「ライオン」　May'n/中島愛 「射手座☆午後九時Don't be late」　シェリル・ノーム starring May'n 「星間飛行」　ランカ・リー=中島愛 「トライアングラー」　坂本真綾 「PHANTOM MIND」　水樹奈々 「Trickster」　水樹奈々 「Silent　Bible」 水樹奈々 「ENDLESS STORY」　REIRA starring YUNA ITO 「GLAMOUROUS SKY」 NANA starring MIKA NAKASHIMA 「黒い涙」　ANNA TSUCHIYA inspi' NANA（BLACK STONES） 「rose」　ANNA TSUCHIYA inspi' NANA（BLACK STONES） 「Reason」　 玉置成実 補足いただければお答えします。
〉こんな私、皆さんはどう思いますか？ 　　本当に生まれる前の歌しか歌えないのかなと思いました。
＞どうやったら自分の歌い方ができるのでしょうか?? 教えてください>< まずマネから初めて、覚えたらオリジナルを聞かずに練習して、繰り返し歌いこめば自分のものになると思います。ＣＤに声を重ねて練習していると当然マネに仕上がってしまいます。 とことん歌いこめば、オリジナルの歌いまわしは忘れてしまいます。また、この歌は自分のために作られたと錯覚するようになります。 しかし、カラオケの現場では、そっくりにマネしている方が「うまい！」と言ってもらえる場合が多いとは思います。 （私は、他人のマネをして何が面白いのか解りませんけど・・・） プロの歌う「カバーもの」は、まったく原曲歌手のマネをしませんね。 プロとしてカバーもののＣＤを出す場合、オリジナル歌手のものまねＣＤでは恥ずかしくて出せません。芸人なら別ですけど。アーティストであればできません。 歌は表現ですから、個性的であることが大切だと思いますので、マネが嫌だと思う感覚はとても良いと思います。
http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/?status=sele … http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/result/?PT=& …
　小林　旭の　「惜別の歌」　なんか良いとおもいますが。 渋いですよ。　　笑い。
私の経験からすると、 一息でなるべく長いフレーズを歌うように意識すると良いと思います。 マメに息継ぎをすると喉に負担が掛かりますし、余裕が無くなります。 やってみると、思ったよりも長い時間歌っていられますよ。
キー以外考えにくいのですが、ただ音程が合ってないだけじゃないですか？ それか歌い方が違うか・・・。 アカペラ歌っているときのように歌ってみたらどうです？ まぁ既に試しているとは思いますが。
回答番号：No.4のHitoki-o さんに、同じカラオケ喫茶を利用している一人として一言申し上げます。回答No２の2222794です。 貴方がカラオケ喫茶で歌って居る人達のことを、どう思っていても勝手ですが、勝手に思い込んでいることを、 ＞「人に聴かせたい！」という人が多いんです。（ほんとに歌える人はあんなエコ－かけて人前で歌わないですよ） と、このような場所へ記入されるのは間違っています。確かに少数は居るかも知れませんが、その他の人を侮辱しています。人に聞かせようなんて思っていません。 たまたま行った店がエコーが強く掛かっていたからと言って、日本中のカラオケ喫茶が、エコーが掛かり過ぎている訳じゃありません。カラオケ喫茶にも色々あります。カラオケBOXへ行けば、前の使用者のエコーの目盛が３～４になっています。私は１以下で歌います。 回答２に記入した私が利用している（３）に属する店は、ノーエコーに近くマイクは［シュアー58S］を設置してあり、初めて来店したお客様は、10枚綴りのチケット（リクエストカード）を購入しても、１曲苦しそうに歌って声が続かず、逃げるように帰る人が時々居ます。 もう少しカラオケ喫茶を多数探検してから、意見を述べてください。 人前で歌うのは、緊張感です。適度な緊張感が有れば一生懸命歌えて練習になります。歌は緊張感が無い所で、ただ何回も繰り返して歌っても、歌い慣れる事は有っても、上達するとは限りません。変な癖が付く事だってあります。緊張感を味わうのも、カラオケの醍醐味の一つだと思っています。 確かに公共のホールで歌うイベントに参加する人達は、映像カラオケのモニターをステージに置くようになってからレベルが下がっています。しかし、「自分が上手だから人に聞かせたい」と思い込んでいる人は、ごく一部だと思います。緊張感を楽しむ目的と舞台慣れが目的の方が多いのが実情です。 特に素人の生バンドのイベントは、下手な人の参加が多く感じます。自分のキーを知らない人が、生バンドで歌う経験が目的で下手な人が多いからです。 私は大ホールでのイベントに、約15年前までは数回参加しましたが、モニターテレビを置くようになってからは参加も、見に行くのも止めました。生バンドのイベントには、プロの生バンドで、提出したカラオケをコピーして演奏すると言う事で参加した事があります。 ところが行ってみたらエコーが強くて歌う気になれず、悩んだすえに音響係り（PA）にエコーカットをお願いしてノーエコーで歌った経験があります。歌い終わった後に、カラオケ仲間達に「どうしてあんたの歌だけ言葉が綺麗に聞こえた、どんな細工をした」と、責められました。 出演した他の人達はバンドの音が大きくて歌いにくかったと言っていましたが、私の場合は、若い頃にアルゼンチン・タンゴのバンドで第３バンドネオンを担当していた経験が有り、楽器全部の音が聞き取れて、のびのびと歌えました。これも生バンドで歌う経験をしたかっただけで、歌が上手と思って、聞かせる目的ではありません。 貴方も楽器を弾かれるようですが、素人の歌をボロカスに言われるなら、楽器でCDレビューされる程の腕ですか？
同じくボカロが好きで、高い曲も好きなものです。加えて早いのも好き…。 ボカロ以外ということなので、私が好きなのはSound HorizonとALI PROJECTです。 メルトの最高音が出れば、サンホラもアリプロも大抵届くと思います。逆もまた然り。
ウィキペディアにもありますが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A6% … 簡単に言うとスピーカーから出た音をマイクが拾ってアンプで増幅してまたスピーカーから出る、それを更にマイクロフォンが拾って起こる「発振」と言われる現象です。 ピーとかキーンという音はマイクとスピーカーの距離とか部屋の音響特性とかの条件で変わります。 ハウリングは大きな音が出るだけでなくてスピーカーとかアンプを壊してしまう原因にもなりますので注意が必要です。 防止策もここに記載されているのでご覧ください。 結論としてもしマイクで対策するとすれば「良いマイク」というのが「単一指向性」とかハウリング防止の目的に合ったものでないと無理です。
他の方が回答されているのを見て、 もうすこし心配になったので、再度回答させていただきます。 アップテンポＶＳバラード と、他の人でも勘違いされていますが、 アップテンポ・ミディアムテンポ・スローテンポ と、テンポだけで大きく３つに分けられます。 （分けようと思えば「ミディアムスロー」など細かく分けられます） また、曲調も、メジャーキーとマイナーキーに分けられます。 これは、一般に使われる「有名」とか「ローカル」みたいな使い方ではなく、 曲を聴いたときに感じる明るさのことです。 メジャーキーの曲は明るい響きで、マイナーキーの曲は悲しかったり、暗かったりする響きになります。 大雑把に分けても、このくらいはわけて考えた方が良いと思いますが、 他の方の回答は アップテンポ：バラードとなっていますので。 簡単に言えば、 「質問者さんの質問は、質問の対象を限定されておられるようで、なされていませんよ。」 という事です。 「スローテンポのラブバラードと、アップテンポで恋愛以外の内容の曲」 とかなら比較できそうですが、 そうなると邦楽は、アップテンポでも、「愛だ、なんだ」と歌っている曲ばかりなので、 対象外になってしまう曲が多すぎて、質問の本質とはズレてしまいそうですよね。 このあたりを、もうすこし整理してコメントされたほうが良いですよ。 質問者さんは中高生女子くらいなのかな？
正しい発声方法ができてないからだよ。 トレーナーにおそわってるなら、そのトレーナーもダメなトレーナーだろうね。 初歩的なことですよ。 腹式呼吸＋息をしっかり出す＋声をしっかり響かせる などの発声方法をしっかりできるようになれば平気です。 筋トレや、ストレッチなどは、さらに能力を伸ばす段階で必要な作業で、 現状を克服するには、方向性が違いますよ。 発声方法です。
出来ると思います。 最初に受付する時に人数が増えることを伝えておき、友達がキタ時に受付に声をかければ大丈夫なはずです。
>手元にあったボイスレコーダーにケーブルを繋いでライン録音で録ってます。 なるほどそうでしたか。 だったら、そのボイスレコーダの「AGC機能」（オート・ゲイン・コントロール＝録音音量自動調整機能）が悪さしての、例の音量不安定の原因だったかもしれませんね。 会議なんかの録音用のボイスレコーダだと、そういう機能が基本的に内蔵されてて普通です。 でもまぁ、予算があるなら機材自前の方が長い目で見て楽です。 同じ機材を使い慣れれば慣れるほど、録音の手際が良くなって音質面でも有利なので。 >kenta58e2さんの仰る録音機材としてパソコンは使えますか？ その前に出ていた「ノートパソコンとオーディオインターフェース」でも、いけることはいけますよ。 個人的には、最低これくらいのクラスはあった方が良いと思いますが。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … ケーブルは、マイクを業務仕様のしっかりしたもの（Shureの定番SM58とか）にするなら、こういう両端がXLR端子の物を用意して下さい。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … >それとも個人で録音するための機械というものが販売されているのでしょうか？ そっちの方向性なら、たとえばこういう機器など http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 割高感はあると思いますが、信頼性と持ち運びのしやすさ、セットの楽さでは、こっちの方向性もそれなりに優位点は大きいです。 （私は、出先での録音はこういう録音機材を使う方がメインです） まぁ、ここんとこどっちを選ぶかはご本人次第ですが(^^ゞ
現在バンドで１０年くらい歌っているものです。 １０年間のトレーニング経験からしまして、１週間やそこらで、 しかもネット上のアドバイスでどうにかなるものって、限られてしまいます。 まず、技術的な部分（ビブラート）や音域に関してはあきらめる必要があります。 現状で歌えないものを短期間で歌えるようにするのは、１００％ムリです。 本番の３日前まではガムシャラに歌いまくって、あとの２日間は声を出さないようにしましょう。 高音部は、ムリして出ないと見苦しいので、 現状を受け止めてキーを下げて、歌いやすくする方がスマートでしょう。 歌には、”良い歌”と”良くない歌”の２種類があります。 上手に歌うためには、技術も大切ではありますが、 良い歌の条件に「うまい事」は必要ないのです。 良い歌とは、心を込めて、一生懸命歌い、それが人に伝わる歌です。 表面を気にせず、好きな歌を、心から歌うことと、 自分が歌えるキーを探しておく事が、いまのあなたに出来る可能性のある作業です。 所詮、カラオケですから、楽しくうたいましょー！！
「お腹から声を出す」と言いますが、あんまりお腹を膨らませたり引っ込ませたりすると、かえって歌いづらいと思います。 下っ腹というか、座ったときの脚の付け根のちょっと上というか、とにかくへその下あたり。 声を出す時に、ここらへんに気持ち力を入れるくらいで十分です。 ベルトに下っ腹を食い込ませる感じ、と言ったらわかりやすいでしょうか（わかりづらかったらごめんなさい）。 そして、喉を開く感じにすると声を出しやすいと思います。 あくびをする時みたいなイメージでしょうか。 年頃の女の子に汚い例えで申し訳ないのですが、「これフルパワーでやったら多分ゲロ吐く気がする」と思えるような開き方です（もちろん吐くほどやる必要はないですよ！）。 大きい声で高い音が出しづらい時は、口を半笑いにすると歌いやすいです。 口の端を軽く上げる感じです。 こうすると、（多分）息が無駄に抜けていかないので、口の中で響くというか、鼻の方を通るというか、自分でもなんとなく違う感じがわかるでしょう。 この３つを少し意識して歌うと、裏声でも話し声でもない声が出せると思います。 もしこれらを全部やっても普段通りの声しか出ないとしたら、多分無意識のうちに「ノリノリになること」を避けているのだと思います。 そういう時は、意識的に少し気取って歌ってみましょう。 もうそりゃあ自信満々に歌手っぽくノリノリで。 「音痴だからノリノリで歌ったりなんてしたら、みんなドン引きしちゃう」なんて心配は要りません。 カラオケなんて遊びなんですから、多少音が外れても、楽しそうに歌ってれば結構みんな受け入れてくれます。 というか、プロの歌手がノリノリで曲を歌っているから「歌手っぽく」聴こえるのであって、素人がノリもそこそこに普通な感じで歌ったら「なんか違う」のは当たり前なんですよね。 ノリノリでなんぼです。 あと、小さい声で歌うと高い音も楽に出せてしまうので、あまり練習にならないかもしれません。 「人前で歌う時のために、どうしても練習が必要！」と思うのなら、思い切ってヒトカラに行ってみるのも一つの手です。 実際に大きな声で歌ってみないと、自分がどのくらい声が出るかってわかりませんしね。 あと、「アカペラだと歌えるのにカラオケだとなぜか歌えない」場合、NO.1の方の回答にもありますが、おそらくキーがあっていません。 自分が歌いやすいように調節することがすごく大切なんだそうですよ！
カラオケ喫茶は、地域によって違います。共通していることは、中高年が中心で、演歌が多く歌われる所です。若い女性が、中高年の演歌に長時間耐えられるかが問題です。 演歌の確率は、80％前後です。若い人から言えば、大人の歌をまとめて演歌と思っていらっしゃる方が多いようですが、大人の歌の中にもジャンルが有ります。 私は、カラオケ喫茶を利用する立場（客）です。わが町名古屋市はカラオケ喫茶の発祥の地、カラオケが一般に普及し始めた約30年前から数年の間に、400軒～500軒とも言われるほど沢山できました。現在でも、約200軒は有ると思います 一言でカラオケ喫茶と言っても色々です。大きく分けて、次に記入の３種類に分かれます。 （１）夜間は飲み屋と変わらない店です。 ※地方都市に多いと思います。名古屋の周辺（郊外）に多々有ります。 （２）酔っ払いは居ないけど、他人の歌唱中でも自由に会話が出来る店です。 ※カラオケ仲間を作る目的か？歌そのものが好きな人は、歌っていてもシラケます。 （３）歌を芸事と位置づけ、歌の上達を願っている人達が集う店です。 ※誰かが歌唱中は私語厳禁の店です。練習中の歌を、一日に何回歌っても、又は行く度に同じ歌を歌っても、誰も文句は言いません（お互いさまだからです）。ちなみに、私は（３）を利用しています。 ご質問に対しての答えは、 A、＞「カラオケ喫茶ではスタッフも歌を歌うことってあるのでしょうか？」 Q、店のスタッフが歌うこと、お客さんとのデュエットも、普通の店ではありません。上記の分類（１）に属する飲み屋と変わらない、地方のお店には有るかもしれません。 その他については、カラオケ喫茶の客への対応、雰囲気、音響の良し悪し等、開店までにオーナーさんが客の立場でカラオケを楽しんできた好みが大きく反映しています。先ず、最初のうちは出過ぎず、オーナーさんの指示どおり働いていれば良いと思います。 客の立場で希望を言わせていただけば、客の目的はカラオケで歌う事、コーヒーを飲みに来た訳ではありません。落ち着いて歌える環境を第一に、下記の（１）～（４）をお願いします。 （１）お客が歌唱中に、新規のお客が来てもバタバタしないこと。お客は、コーヒーを飲みに来た訳ではありません。「しばらくお待ちください」とでも一声断って、歌う人のカラオケをスターとさせ、音量の調整（確認）をしてから注文を取りに行くこと。 （全て歌を優先する） （２）リクエスト・カードを直ぐ出す人と、遅く出す人が居ますが、順番を間違えないように気を付けること。新規のお客を席に通したら、先ず現在歌唱中のお客の次へ、新規のお客さんのリクエスト・カードを入れる順番の印を付けておくこと。 （順番のトラブルは、お客を失います） （３）お客が歌唱中に、他のお客と世間話をしないこと。 （４）常連客と新規のお客を差別しないこと。お店が発展するか、潰れるかは、常連客次第です。常連客は必ず減りますが、新規のお客は無限大です。常連客を甘やかさない事、常連客が巣くうと、新規の客は２度と来ません。 長文になって、ごめんなさい。
こんにちは。 精密採点に100点はありません。 99点が最高点です。 http://www.aoi-syarin.com/blog/e1488.html ランキングバトルでは100点まであります。
私は女性ですが 喉仏でてても女声は出せるそうですよ 私は、はっきり言って喉仏あって羨ましいと思ってしまいます。 理由は、高い声も低い声も出せてしまうからです 友人が言うには、首をあげると喉仏が出っ張るそうなんです。 そこから、高い声を出そうとすると喉仏が上に上がるらしいんです。 こうすることで喉仏の筋肉(？) が鍛えられるそうです 話がまとめられてない気がしますが つまり、喉仏があっても高い声は出せるんです！
下記のURL内に記入してあります。 http://www.kashinavi.com/song_view.html?41219
えっと、女性の方ですよね？＾＾； まず、話すときの声が低いからといって、 歌うときの声も低いとは限らないですよ。 わたしもそうでしたから＾＾； 話し声はたまたまそういう習慣になっただけで、 出せる声の高さ(低さ)とはあんまり関係ないです。 ちゃんとした発声で歌ったときに出せる高さが その人の高さですから。低い音もですね。 高い声が出せないのは、声帯が弱いからです。 どうしてかというと、高い声というのは、 声帯を輪ゴムを両手で持って引っ張るようにして 伸ばして出すからです。 輪ゴムを伸ばせば伸ばすほど、はじくと高い音が出ますよね？ だから伸ばす筋肉を鍛えてあげないと 高い声は出せるようにならないんです。 でもむやみに力を入れても喉を痛めてしまうので、 気をつけて下さい！ 声をキープするにはですけど、 腹式呼吸で息の動きをしっかり支えてあげないとダメです。 話すときのような声の出し方(胸式呼吸といいます)だと 声は安定しませんよ＾＾； 以上参考まで＾＾
録音した声です。 録音機も本人も、他者が聞くときには、声が大気をすすむときの振動を鼓膜で拾っています。 ちなみに、自声と録音した声が違うのは、 自声の場合は、直接骨や鼓膜にあたって響くので、録音した声と違います。 よくどちらが本当の声かという疑問を持つ人がいますが、どちらも本当の自分の声です。 （聞こえ方が違うだけ）
＞「そもそも女性歌手の曲を男声で歌うこと自体が無茶ですかね」は、 ※無茶とは言えませんが、カラオケBOX等でキーを合わせるのは不可能です。どうしても、１オクターブ下で歌う事になります。 私は元音響屋で、カラオケ機材は揃っています。女性歌手のカラオケのキーをー６でもー７でも作れますが、このサイトでは個人同士が連絡を取り合うのは不可能です。（残念） 歌を歌わせれば、その選曲と歌い方で性格が分かります。大勢での前で歌う場合は、そのメンバーの中に、ご自身の性格を知られたくない人が居る所は避けてください。 ※例えば、職場の上司が同席して居るとか、真面目な雰囲気で発表の場です。 本来歌を歌う事は、歌詞の中のドラマを聞く人に伝える事です。女性歌手の歌でも男性歌手の歌でも、女性詞の歌は女を演じる（オカマっぽくではありません）事です。 先の回答文に記入した、男性歌手の女性詞の歌をお勧めしたのは、男性歌手の女性詞の歌は、メロディーラインが男の声で女を演じやすく出来ているとアドバイス程度に記入しただけです。オカマっぽく歌えと言う意味ではありません。念のため。
歌に自信がないと思うので、誰でも歌えて誰もが口ずさめる歌が お勧めです。 「あの素晴らしい愛をもう一度」はとても簡単で、 最後は皆で一緒に歌ってもらえば盛り上がります。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=B03659
こんばんは。 aikoとかブリグリが歌えるならYUIとかいきものがかりとか大塚愛・・・とかも歌えるんじゃないでしょうか・・・？音域結構広いと思いますよ。私はカラオケに行くとブリグリを歌いまくりますが、先程書いたアーティストの曲が歌いやすいと思うのですが・・・（あくまで私個人の意見です）。よく考えたら最近のアーティストばっかですね・・・すいません。
女性歌手が男性歌手の歌を歌ってることは いくらでもあると思いますので 結局はその人しだいではないでしょうか。
> やはりDAMやJOYSOUNDなどの公式HPで個別に検索するしかないのでしょうか？ そういうことですね。 ただし、現在の日本にはカラオケメーカーは３社しかない （そのうちの１社は撤退寸前と言われています）ので、 「個別に検索する」のは容易なはずです。 http://joysound.com/ http://www.clubdam.com/ http://ugakara.com/
倉敷であれば、まねきねこは平日昼に行けば安く利用できますよ (ただし、飲み物を１つ頼む必要があります) 他にはシダックスも良いんじゃないでしょうか？ 学生さんということで、利用のしやすいところを挙げてみました 値段や利用方法がわからなければ、お店の店頭や 電話で尋ねれば親切に教えてもらえると思います。 そしてボーカロイドや東方の曲を歌うのであれば 機種は必ずJoy Soundを選んでくださいね。 カラオケの機種は、他にはDAMやUGAなどがありますが これらには有名曲なら入っていますが、Joyと比べると やっぱり数が少ないです カラオケ屋の受付で「機種はJoySoundでお願いできますか？」と 言えばOKです 友人と楽しんできてくださいねー
自動的に裏声になってしまうというのは、 裏声を出そうとしているわけでもないのにそうなってしまうということでしょうか； だとしたら声が裏返ってしまっている、または、表声で出そうと意識していないということになります。 人は、音域が高くなるにつれて歌い方（声の出し方）を微妙に変えています。 前の音と同じ声の出し方では出ない場合があるので、意識して歌ってみるといいです。 合図といわれると説明が難しいです。^^; もし地声と裏声の違いがわからないのであれば、教本や、ボイトレのサイトを探してみてください。
私も同じようなことでつまずいてます。 なので「こうしたらいい」という答えは出せませんが 参考までに・・・ 自分の得意な曲で95点台がよく出ていた時の歌い方を思い出してみると ・大きな声で歌った（昔舞台やってたので声だけはでかいです） ・ビブラートを必要以上にかけた。 ・立って多少ボディーアクション入れた。 ただこの歌い方で録音したものを聴くと・・・下手ではないんですけどなんか あまり人には聴かせられないなと・・・ なので人前で歌うことも意識しながら歌っていたら、なかなか95点台がでなくなりました。 そのうち点数に左右され歌うことがだんだんつまらなくなってきて「もういいや！」って 自分の好きなように感情込めてノリノリで歌ったら95.911点が出た。 感情込めて人に聴かせる歌い方でもビブラート、しゃくりとテクニックを意識せず 自然に出せるレベルまでいけば96点台はいけそうな気がしてきました。 やっぱり点数だそうと意識して点数でるよりも好きなように歌って点数でたほうがうれしいですね。 全国採点も面白いけどハマりすぎて楽しいはずのカラオケがつまらないものになってしまわないように 気をつけてくださいね。
その友達に聞いてみないと本当のところは分かりませんが、単純に音が外れているだけなら音が外れているとかメロディとあってないとかそういう言い方をするのが普通です。 メロディがキーと合ってないという言い方をした場合は普通はそのメロディーと規則正しく何音かずれた音で歌うのを想像しますが、実際にそういう歌い方をするのはメロディーと合った歌い方するより数段難しいのでその可能性が無いわけではないですが、多分そうではないと思います。 一番ありそうなのはあなたの音域とメロディーがあっていない。つまりあなたはメロディー通り歌っていますが、無理な発声をして歌っている場合です。それを聞いて韓国人の友達が「キーを調整してあなたが良い声をだせる音域にしたほうがいい」という意味でメロディーとキーがあっていないといってるんじゃないでしょうか？ なんにしても当人に聞いてみるのが一番だと思います。
昨日ぐらいにほぼ同じ内容の質問がありましたね。 他の似通った質問でも言ったんですが、調べてください。 JOY SOUNDのホームページへいけば調べることは可能です。 http://joysound.com/ex/index.htm? >いえろ～ぜぶら、EastNewSound、サンホリなどはありますよね？ その3つに関しても、ご自分でお調べください。
なにもUGAだけがカラオケ機器なわけじゃないですから。 #1の方のいうとおり、他の機種(JOY SOUNDなど)でも試してください。 普通にありますから。 どのくらいの曲が入っているかはご自分で調べてください。
小学生のときは、まだ喉がゆるいので、楽々高音・裏声が出せるんですよね。 その後も安定した音を出せるようにするには、ボイトレをするしかないと思いますが。 ミックスボイスというものを初めて聞いたので自分は分かりかねますが。 裏声については、お腹に力を入れると安定した音が出ます。 腹筋を鍛えれば効果が出てきますよ。 ただ、男の裏声は、「もののけ姫」のあの主題歌のような声が普通だと思うんですよね。
＞音痴を治す方法はありませんか？ 音は、時間の経過とともに消えていくものですから、いったん出した声を時間をさかのぼって修正することはできません。 したがって、大切なことは、「出す前に修正する。修正したうえで声を出す。」という考え方が大切です。 すなわち、狙いを定めて声を出す。次に出すべき音の高さを頭の中でイメージしてから実際に声を出す。ということです。 音痴矯正のレッスンに行くと、先生がピアノの音をポーンと鳴らし、「ハイ、この音を出して」という基本練習をやります。 ピアノの「ポーン」という音を聞き、その音を狙ってピッタリの高さの声を出す練習です。これが習慣になれば、ワンフレーズという長さで歌のイメージをとらえて歌う練習をします。そうすると、普通に歌うときも一瞬先のイメージを持って、それに沿うように声を出すことができ、音痴が治ります。 好きな歌手のマネなども、その歌手の歌い方・クセなどを頭の中にイメージとして（音として）描いて、それに沿って歌うことにより上手になります。またビブラートやコブシなどのテクニックも自然に身に付きます。 以下の手順を踏まずに、行き当たりばったりにいきなり声を出すと、だれでも音痴になります。 音痴でない人は、先天的にそれを知っていて、自覚なしにそうしているだけです。先天的でない人は、トレーニングすれば身に付きます。 １.まずターゲットにする見本をよく聴く ２.頭の中にその「音像」を描く ３.それに追いかけるように歌う ビブラートなども、「このように音を揺らせたい」というイメージが強くあれば、体のどこかがうまくやってくれますが、イメージなくして、ただビブラートができるようになりたいと言ってもできようがありません。イタズラに音を震わせても気持ち悪いだけになります。 ＞裏声を出した時にマイクがキーンってなるのは、裏声が外れて高すぎるからでしょうか？ これは、別の問題で、スピーカーとマイクが向き合ったときに、音が輪廻する「ハウリング」という現象です。スピーカーを背にして歌うと起こります。歌詞画面を向いて歌うと起こりませんが、歌詞を覚えているときに、（エエカッコして）画面を背にして歌うと起こります。そのような位置にスピーカーが設置してあるからです。高音を出したときに、それが輪廻のきっかけになるときはありますが、スピーカーに向いて歌っているときは起こりにくいです。ただ音量が大きいと室内の反射音でハウリングする場合もありますので、加減も必要です。
声を高くするのは、筋トレでできます。 筋トレは筋トレでも、「輪状甲状筋」という声帯を引っ張る筋肉を鍛えて、より強く声帯を緊張させることができるようにします。 輪状甲状筋も「筋肉」ですから鍛え方は、「負荷を掛ける」「休める」の繰り返しです。 「休める」は分かると思いますが、「負荷を掛ける」というのは、できるだけ高い声を出す＝筋肉を緊張させ声帯を引っ張る、ということです。 裏声でも効果的とされています。裏声でできるだけ高い声を出して休めるという繰り返しを一日２回各５分ほどやれば、スグに半音2ケくらい高い声が出るようになります。 検索すれば、たくさんかかりますが、ご参考に http://aidavoice.exblog.jp/10648816/ http://supuhuri.sub.jp/lesson2.htm http://www12.ocn.ne.jp/~vibgyor/hightonetheory.h …
まず「いい声質」と「いい声」の違いがわからないと うわべだけの、言葉だけの理解になると思います 「いい声質」を理解するためには「発声」を理解しないとだめです ちなみに「発声」を理解するには 年単位で歌いこんでるなど、それなりに経験が必要です 歌を聴いているだけで発声のよしあしを聞き分けれる人は 珍しいんじゃないでしょうか よく一般人（失礼な言い方ですが）が 「この人歌うまい」とか言ってますが 実際どううまいのか聞き分けれてる人なんて みたことないです 実際に聞き分けれる人は何もいいません 言ったところでどうせ一般人には理解できませんから（笑 まぁ一応回答しますが 声質のよさに高さは関係ないと思います 低い声には低い声の、高い声には高い声の それぞれの魅力があります それに声質は好みでもあります 低く聞こえるくらいの太い声もいい声質といえますし 逆に透き通った声もいい声質になるでしょう 個性的な声質も「いい」と判断できると思いますし
声帯手術やってくれる医院に連絡して施術前のカウンセリング受ければ一番間違えないでしょうが、それ以前として根本的な勘違いがあると思います。声帯は確かにこれが無いと声が出ませんがキモい声とかイケメンな声とかの声を決める部分ではなく、単に音の元を作るところに過ぎません。ひどいだみ声とか声帯が病んでる影響で声がひどい場合には改善しますが、声帯に病的な問題が無ければ手術しても変わらないというかそもそも手術のしようがないと思います。 実際ずっと昔に有名なオペラ歌手の遺体を生前に承諾受けて喉を専門家が調査したこともありますが、まったく一般人と変わるところの無い普通の声帯だったそうです。 実際に声の質を決めるのは声帯から先の喉の部分や口の部分で、声帯から出た声の元が体の外に出るまでにさまざまに変化して各々の声になります。この部分は舌や口など容易に動かせる部分なので、結局声の質をどうこうするためには手術ではなくボイストレーニングでこの動きを鍛えるしかないです。また、こうして作った共鳴空間にうまく響かせる呼吸も重要な部分ですね。 いずれにせよ、貴方の悩みは手術では解消しません。お手軽ではありませんが地道にボイストレーニングするのをお勧めします。
５０ちょっと前です。 普段から通常の付き合いで気心は知れていて、その上で「実は俺はあゆキチ？で、カラオケでもあゆしか歌わない」と、なんというか、私の方を一定信頼してくれた上でカミングアウトされた…っていうその後なら、「なるほど、この人はそうなのね」と素直に納得いくので全然構いませんが… そんなに気心知れるまでの付き合いではなくて、まぁ付き合いでカラオケ同席するシチュエーションになった時に、同席者の一人の５０のオッサンが、よりによってあゆばっかり歌ってマイク離さない…となったら、思いっきりドン引きして、２度と同席しませんな。 ５０歳のあゆキチ自体は有りだと思いますが、予備知識無しでいきなりでは引きます。気心知れた相手と同席の時だけにしておく方が無難でしょう。
柴田淳 「椿」・・・魅きこまれます 「カラフル」・・・詞がカワイイ 今井美樹 「Goodbye Yesterday」 「幸せになりたい」 「雨にキッスの花束を」 島谷ひとみ 「Destiny ～太陽の花～」・・・盛り上がれる（自分が） ANNA TSUCHIYA inspi' NANA(BLACK STONES) 「黒い涙」 「rose」 Do As Infinity 「Oasis」 「Desire」 Misia 「It's just love」 shela 「Love Again～永遠の世界～」・・・特にお勧めです LOVE PSYCHEDELICO 「Last Smile」 「LADY MADONNA～憂鬱なるスパイダー～」 愛内里菜 「FAITH」 鬼束ちひろ 「流星群」 華原朋美 「I'm proud」 小柳ゆき 「be alive」 八反安未果 「SHOOTING STAR」 広瀬香美 「DEAR...again」 「promise」 松たか子 「I STAND ALONE」 「Stay with me」 Sugar Soul 「Garden」 岡本真夜 「Alone」 「サヨナラ」 古内東子 「誰より好きなのに」・・・元カノ十八番 UA 「情熱」 JUDY AND MARY 「クラシック」 山口由子 「believe」 小比類巻かほる 「TOGETHER」 参考にして下さい。
Audacityとかはどうですか？ http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/so …
そんなにいい声に感じられるんでしょうか？？？ 聞いてみると発音関係でちょっと聞きにくい声だと感じますけど。例えるなら普通より音が内にこもった感じでしょうか。 声質自体は別にイケメンとかでなく普通だと思いますが。 最後に、声にイケメンってあるんでしょうか？？？ イケメンって顔がかっこいい事ですし、顔がかっこいいと声もかっこいいんですか？？？ 芸能人探せばイケメンでも声が悪い人も普通の人もいるんじゃないでしょうか。
カラオケ１０年＋バンド１０年やってるものです。 基本的に「うるさい。」という表現が、なにを感じているのかがわからないと解決にはなりませんが、 音量は同じだった仮定すれば、とりあえず２点ほど考えられます。 １： 基本的にカラオケは打ち込みなので、生のバンドと比較すると貧疎な音質です。 （たとえば携帯電話の着信音とかって、機械的でペラペラの音ですよね？） しかし、むかしに比較すれば使用する音源の音質も向上しているので、 音質がよくなった事による音圧が「うるさい」と勘違いしてしまっているか。 ２： しばらくカラオケに行っていなかったという事ですが、 カラオケ自体が、非日常的な音量です。 「昔は大きな音に慣れていたのに、今回は大きな音量が久しぶりだった」 という事です。 声が負けてしまう時は、マイクをハウリングがおきるギリギリまで大きくした方が良いですよ。 また、ハウっても聴こえないくらいの音量なら、意図的に伴奏を下げるべきです。
こんにちは。 持田さんはあまりビブラートは掛けないみたいですね。 「Dear My Friend」「Future World」「出逢った頃のように」 では殆ど掛けていませんね。 バラードのほうが掛ける機会は多いのですけど 「キヲク」「Time goes by」「UNSPEAKABLE」 でもうっすらとしか掛けていませんね。 カラオケですとカウントされないかもしれません。 大橋純子　「たそがれマイ・ラブ」 をYouTubeなどで聴いてみてください。 たっぷりビブラートを使って歌っています。 この曲なら最低でも50秒くらいカウントされます。
＞音の高さは出るのですが、 ＞声が詰まったような感じで、 ＞苦しそうに聞こえるようです。 これは間違いなく、喉をきつく締めつけて歌っていますね～＾＾； 歌の発声では、 喉に力を入れてはダメです！ いっさい力を入れないで出せる音が 歌として使える声です。 出せる音が歌に使える音ではないですから。 透き通っているかどうかは その人の声質なので何とも言えませんけど、 高い声を出すには、発声をちゃんと勉強しないと無理だと思いますよ＾＾； 高い声は声帯をかなり鍛えないと出せませんから。 ネットのマニュアルとかはよく分かりませんけど プリントアウトしたものをバインダーで売ってるのは 怪しいと思います。
結論から言いますが、音域は広がります。 声というのは筋肉で声帯を調整して、 そこに空気をぶつけて声帯を震わせて音にしています。 そして、その筋肉は、筋肉というだけあって、 トレーニングを重ねれば、スポーツジムで鍛えてる人たちの筋肉が太くなるように、 ノドの筋肉も太く（強い力が出せるように）なっていきます。 ですから、高音は、トレーニング次第でいくらでも伸びます。 ところが逆に、下の音域というのは先天的要素が大きく、 声帯の長さで物理的に限界が決まってしまうので広がりません。 単純に言えば、ボイトレも、ある種の”筋トレ”の要素が大きいのです。 これプラス、響かせ方だったりビブラートだったり、リズムだったり、 いろいろな事を練習していくのです。 ここで詳細は書ききれませんが、１・２日置きに練習するのがベストですよ。 自宅では不可能じゃないですが、 小さい声だとなかなか練習は難しいですね。 １人でカラオケにいったり、車があれば車で歌ってもアリといえばありだし、 街中で度胸もつけるのもアリだし、人それぞれ性格や環境に応じた練習をかんがえるのも、 練習の一環ですよ。 ケミストリーのキーくらいなら、数年間必死に練習すれば追いつけると思いますよ。
あ、＃２ですが、現役でＲ＆Ｂ歌ってるものです。 もう飲み会とカラオケはおわったのかな？ 自分で言うのもなんですが、わたしのアドバイスは、真に受けて良いと思いますよ（ｗ
「ん」や「イ段」は口を狭くしますよね。 だから喉で歌っている人は響く量が減って声が出なくなるんです。 喉ではなくてお腹で歌えるようになると響く量が一定するので 発音によって声量が変わったりしなくなりますよ＾＾ かつぜつが普通なら発音の練習というよりも発声のほうですね。 発声練習方法はここじゃ書き切れないので、 本を読むとかして腹式呼吸から勉強するといいと思います＾＾ 以上参考まで。
お腹から声を出すということは横隔膜を使うということなので、 横隔膜が上手に使いこなせないと緩急がつけにくくなりますよ。 逆に喉で歌うと緩急はつけやすいです。喉で細かく調節できますからね。 んで、どっちが正しいかと言えば当然前者。 要するにまだ腹式呼吸がマスターできていないのだと思います＾＾； なので、 小さい声を腹式で歌う練習をするといいと思います (コレ、ちゃんとやろうとすると、とても難しい＞＜；)。 テノール歌手みたいに歌うのは良い事ですよ。基本通りですから。 ただ、声楽は頭に抜くような歌い方なので、 ロックの場合は、前にぶつけるように歌ってみると イメージに近くなるんじゃないかと思います＾＾
ほぼ確実であろうと思われる原因として、 伴奏をしっかりと聴けていないことが考えられます。 「伴奏を聴けていない」ということにも２パターンがあり、 １つは『音量の問題』、もう１つは 『自分の世界に入りすぎてしまっている』ということが あげられますが、あなたの文面から分析して、 おそらく後者ではないと思われますので、今回は 前者の『音量の問題』について書かせていただきます。 リズムが取れていないというのは、ダンスなどの経験からして 悪い結果ではなかったということから、 カラオケでは、自分の声の方が大きく聞こえてしまって 伴奏をうまく聞き取れていないという可能性が大きいです。 自分の声が大きく聞こえてしまって、それが気になるので 声量が小さくなってしまうということにもつながってきます。 また、伴奏をしっかりと聴けていないために、自分が実際に 出している音程と、曲の音程とをうまく合わせることができずに、 自分ではちゃんと合わせて歌っているつもりでも、 「音痴」のようになっているという結果に 繋がってしまっている可能性があります。 実際に、プロのレコーディングの現場では ボーカリストの手元に「キューボックス」という、 伴奏と自分の声の音量バランスを、それぞれ調節できる ボリュームが設置されています。 上記に述べたように、伴奏の方が小さすぎると リズムを取りにくくなったり、曲のキーをうまく取れなくなったり、 自分の声の方が大きく聞こえることに躊躇してしまって 控えめに歌ってしまったりなど、それらを回避するために キューボックスというものが設置されています。 逆に、伴奏の方が大きすぎてしまっても、自分の歌声を 把握しづらくなるために、音痴になってしまいます。 カラオケ店にはキューボックスは設置されていませんが、 「ミュージック」「マイク」の音量調節はできるので バランスの良い音量に調節してみましょう （カラオケ店としては、客の勝手な音量調節を嫌うのでしょうが）。
（曲と曲の間で、喋る時間があまり無い時） ・「まじで？やったー！」＋バンザイを入れたり ・「わーい！」＋バンザイを入れたり ・「まじで？ありがとーございまーす！」 ・なんかのモノマネをする ・ダサい決めポーズを取る （カラオケ終了時など、喋る時間がある時） ・「いやー、俺は君のビブラート（一人一個はイイトコを見つけておく）が 　　羨ましくて仕方が無いよ。なんかコツあんの？」 だいたいこれで回してます、参考にどうぞ。
メラニー法を紹介しますm(_ _)m あまりやり過ぎると喉を痛めてしまうので、加減をしてくださいね(｀・ω・´) http://voon.jp/a/cast/?id=f3h7q3oktmjeynwu&c=4
ここのレビューが参考になります。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/213156_100734 … とにかく家で声が出せればよい…ということなら、こう言うのを使うのもありですが、声が不自然にしか出せないので、練習としてはかなり無意味感大きいです。 また、自分で歌って自分で聞く…しか方法無いですから、これでは「家でカラオケを楽しむ」にはほど遠い…とは思うんですけどね。
たいした事は出来ないです。 音に関してはマイクやミュージックのトーン調整やハウリングカットの調整ぐらいです。 後は曲間のBGMやBGV、次曲スタートボタンを押して再生か自動再生するかとか画面一杯調整項目が出ます。 デンモクからサービスマンモードに入ればもっと色々出来ますがサービスマンモードは 間違うと機械が不調になる事もありますので取り敢えずは書かないでおきますが もし気になるのであれば開き方を補足しても良いですよ。
上手くなれば勝手に流行ります。 練習あるのみです。
こもっていて通らない、ですか・・・。 自分の声とかって、気にいらなかったりしますよね。私もそうです。 けれど、こもっている方が良い！と言う人も中には居ますよ。 私は、声がキンキンしていてうるさい、と言われます。 ですからそんなに気に持つ事ないですよ！ 　でも気になってしまいますよね・・・。 たくさん練習する。それだけだと思います。歌手だって、そんな最初から歌が上手かったわけじゃないです、皆練習して上手くなるんです。 あと携帯は、れっきとした録音機器じゃないですよね。 携帯電話は遠くに居る人と、連絡を取るためにあるんですから^^ だから、声が変わってしまうのはしょうが無い事だと私は思います。 歌を歌うことが好きなんですね。 でしたらもっと、恥ずかしがらずに友達等に聴かせてみたらいかがでしょうか？ 私は質問者様を、応援しますよ！がんばってくださいね。
＞日常の話し声でもよく通るスキっとした声ってありますよね。 ＞ああいうのを目指してます。 目指すものがはっきりしていて非常に良いですね。 まずは図書館とかでアナウンスの練習の本を借りてくると良いと思いますよ。 滑舌を良くするとは、実は口先だけのことではなくて、体も使うので、 話し声を大きくする（他人に明朗に聞こえる）良い練習になると思います。 合唱ではソプラノでしたか？ 日常の会話に使わない高さばかり練習しちゃったのかも知れないですね。 ただ、勘ですが、質問者さんが思うほど、合唱声はカラオケに合わないものではないんです。 私自身悩んで試行錯誤して、ある日、気付いたのですが、 本人の耳に違って聞こえるほど、他人に耳には合唱声とポップス声に差は大きく聞こえないものなんです。 安心して、フォルテで歌ってみてください。おしりに力を入れて。 お急ぎだということで、図書館に借りにゆくまえにひとことだけ。 あいうえおの「あ」なら「あ」が、たくさん入った文を作って、朗読してみましょう。 遠くにいるお客様に伝える店員さんになったつもりで、しっかりとした心構えで。 声が響いてくるまで練習します。次は「い」です。 がんばってくださいね。
バラードより、元気の良い曲を歌うと盛り上がるし楽しくなると思いますよ！（＾＾） 私のオススメは↓です。 ●GReeeeN 『愛唄』『キセキ』『遥か』 GReeeeNはどの曲でもだいたい知っている人は多いと思うのですが、 特に上の３曲は良い曲だし、認知度高いと思います！ ●嵐 『Love so sweet』『Believe』『サクラ咲ケ』 アイドルが嫌いな友達がいないようなら、嵐は今一番人気もあると思いますし、 カラオケで歌うのにピッタリな元気の良い曲が多いのでオススメです！ 『Love so～』はドラマ「花より男子」の主題歌で、『Believe』は先日の紅白歌合戦でも唄っていました。 ●矢島美容室『ニホンノミカタ』 ウケ狙いで全力で歌えば面白いと思います！ ●FUNKY MONKEY BABYS『ヒーロー』 紅白でも歌っていたし良い歌です。 歌いやすくて盛り上がりそうな曲をあげてみました（＾＾） あとEXILEもカラオケで盛り上がると思います！ 歌が難しいかもですが（＾＾； カラオケ楽しんできてくださいね♪♪
矢島美容室 http://www.avexnet.or.jp/yazima/
＞全体的に音域の低いものはどんな曲がありますか？ とりあえずオリジナルキーを前提とすると、具体的には以下の曲があります。 だいたい最高音がB（シ）以下なら、比較的音域が低いと言えますので、それを目安に列記いたしますと・・・ ドリカム きみにしか聞こえない　KeyF 最高音　B♭ サンキュ　　　　keyC　最高音　B♭ LOVE LOVE LOVE　keyG♭　最高音　B♭ 青山テルマ そばにいるね　　KeyAm 最高音　G アムロ Dr.　KeyB♭　最高音　B♭ WILD　KeyCm 最高音　B♭ E.L.T. DREAM GOES ON 　KeyD♭　最高音B♭ こうだ Alive　KeyG 最高音B Lick me　keyE♭　最高音B♭ 松任谷由美 Hello<my friend KeyE 最高音G# 中島みゆき 時代　KeyD♭　　最高音A♭ 竹内まりや 幸せのものさし　KeyE 最高音G# 人生の扉　KeyA 最高音A
私は20代の女ですが、カラオケ好きだしストレス解消になるので、たまに行きますよ。 抵抗がないとは言い切れないですが。 知り合いに会うのが恥ずかしいので、いつも少し離れたところに行くようにしてます。
いわゆる統合システムですね。 「パセラ」http://www.pasela.co.jp/ チェーンの「Σシステム」、 「カラオケの鉄人」http://www.karatetsu.com/ チェーンの「鉄人システム」が有名ですが、 残念ながら現在、そのどちらも関西にはありません。 大阪市内では「カラオケ804」http://www.karaoke804.com/ が統合システムを導入しているようですが、 最新ではない昔の機種ばかりが組み合わされているようです。
申し訳ございません。 訂正があります。 UGA plusのHDDは、400GB×3基＝1.2TBです。 ちなみにBBcyberDAMのHDDは「RAID 1」を採用していますので実効容量は160GBです。 ※RAID 1　についての説明も載せておきますのでご覧ください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/RAID
＞上記の事があって、他の周囲にあるジャンカラの方がいいかなと迷っています。 そもそもジャンカラはよくないと思います。評判が悪すぎます。ジャンカラの系列店であればどの店に行っても同じです。 防音が悪すぎるのと、館内のBGMの音が大きすぎて、その音が個室内にまる聞こえなので、バラードなどは雰囲気ブチ壊しです。近辺の部屋の音が漏れる以前の問題です。 「歌」や「音楽」を楽しもうとする客に対して、一番邪魔になる騒音を大音量で店が出している感覚ですから、その他のサービスや機器類に配慮があるはずはありません。だから、デンモク履歴の更新問題や文字化けなどもいつまでも放置です。店員に言っても「そうですか」とか「すみません」とか言うだけで上の方にも伝わりません。 ジャンカラは神戸でも大阪でもどの店に行っても同じです。わぁわぁと盛り上がりたいだけならともかく、歌を楽しみたいのであれば、できれば他の系列店をお勧めいたします。
そうですね、１００人も入らないような狭い劇場でお芝居を観てみたら良いと思います。 ＞演奏とマイクの音量調整の兼ね合いで解決できる事 は確かにありますが、限られていると私は思っています。 人間の生の耳に比べて、マイクの拾える声のボリュームには、下にも上にも制限がありすぎます。 ドラマ等で、役者さんがもっともっと小さく呟きたくても、拾えないので無理だし、 実際、例えば細川たかしさんのような声量のある歌手の場合、せっかくの声量が放送では伝わってこないんですね。それでも感動はしますが。 ただし、特に生演奏と一緒の場合に実感しますが、バンドのメンバーも自分の音を聴いて演奏する必要があるわけで、ハウリングもあるし、ミキサーさんもボーカルばかり大きくするわけにはいかないんですね。 ですので、大は小を兼ねる、ではないけど、声量がないとどうしようもない場面のほうが、ありすぎてどうしようもない場面より、はるかに多いのです。声量がないとダメと言われるゆえんです。 コントロール可能な声量があるに超したことはありません。 また、機械で測定しきれない、「感情」というものが人間にはかならずあります。 例えば、赤ちゃんの泣き声。 赤ちゃんは誰かが世話をしなければ１００％死ぬ生き物ですので、非常に可愛らしく出来ていますが、 鳴き声だけは可愛く出来ていません。 人間の耳にもっとも入ってくる声質で泣きます。美声でなく、「これ以上聴きたくない」声質で泣くのですね。一刻も早く泣き止ませようと他人が思ってくれる声で泣くわけです。敢えて他人のストレスになる声質で泣くわけです。世界中どこも赤ちゃんも。 しかし人間とは不思議なもので、「短い時間のストレス」は逆に「心地良い刺激」にもなるわけです。 なので、日本の民謡のような、美声でない歌声も、感動を呼ぶわけです。美声でない歌い方が好かれる場合は、少なくありません。また、赤ちゃんと同じような悪い発声であっても、ボリュームを抑えたり、ゆらがせたりするだけで、アイドルのように、なんとも言えない可愛いらしさに昇華させられることもあるわけです。 でも、合唱のように、他人と声を重ね合わせるときは、美声のほうが声同士の喧嘩しなくて、重ね合わせる本来の目的が果たせます。他人に、長く聴いて頂くことも出来ます。自分の喉も長く使えます。 美声も出せるに超したことはありません。 ですが、なにより、感性じゃないでしょうか。 人の言葉って貴重です。わたし自身がそうだったので書きます（直せるので安心してほしいという意味です）。 仮にお友達に「カラオケのときちょっと歌声が大きすぎる」と言われているとして、 「人に好かれる声」だった場合、お友達はそういうかどうか。 いくら大きくても感動して聴いてくれるはずではないでしょうか。 また、もしボリュームの問題でなくて、実は「うざい歌い方」をしているのが原因だったとしたら。 私はボイストレーニングの本も読み倒し？習いにも行きましたが、結局は自分自身に感性がないとダメだなと。録音しては聴き、直しては聴き、という方法がいちばんだなと思って今も続けています。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4926832.html 「徳永さんの声は変わっていますので… 元々の声がハーフファルセットに近い声のような気がします」 上のサイトに役立つ回答があります。 歌い方の工夫も大事です。
キイキイ声というのは、喉に力を入れて搾り出すように 歌っているのではないでしょうか？ これだと自分だけじゃなくて聴いてる人も 苦しそ～な感じになりますよね。 喉にはできる限り力を入れないで歌う練習をするといいと思います。 歌い方は、２と３がいいと思います。 理由は、何にしても上手っぽく聞こえてるということは、 良いことだと思いますし、気持ち良く楽しんで 歌ってることになると思うからです。 歌は楽しまなくちゃですからね＾＾ そして、ええ声ーが出せてるということは、 発声が正解に近いということではないでしょうか。 最終的にはイイ声で上手に歌えればいいわけですから。 最後に私はハリとツヤ(？)があって声量のあるボーカルが好きなので、 椎名林檎さんをよく歌います＾＾ 以上、参考にしてもらえたら嬉しいです。
文字化けしていたようですね。 ビックエコーであれば新しい機種があると思いますので プレミアダム２が一番新しいのでプレミアダム２指定で入室すれば良いですよ。
喉を開いて歌う歌い方で歌いやすい歌と、そうでない歌があるように思います。 例えば、浜崎あゆみさんの曲は元々の曲が喉をしめるようにして歌われているので、喉を開いて歌おうとすると原曲のイメージから離れてしまいます。 一方で、Kiroroのような曲は、喉をしめて歌う方が難しいと思います。 おそらく、アップテンポの曲より、バラードの方が感覚を掴みやすいと思います。 また、自分の歌えない音域を無理に歌おうとすると、どうしても喉をしめてしまいます。 私の場合、中島美嘉さんや川嶋あいさんの曲を歌うと、よく喉のコントロールを失います。 そういう時は、KiroroやELT、スピッツ、スタジオジブリの曲などを何曲か歌って軌道修正しています☆ 女性ボーカルがほとんどですみません…… あと、身体的には肩の力を抜くこととか、顔の筋肉をゆるめる(美味しそうなケーキが目の前にあって、うわぁと言うときのようなこめかみのゆるんだ感じ…でしょうか)こととか…… 気持ち的には、小学生に歌って聞かせてあげるような優しい丁寧な感じ… 私も素人なので、模索中ですが。
結論からいうと、出ないものは出ない！ということになりますかね＾＾； なので、出せる音の範囲の曲を選ぶしかないと思います。 高い声が出せるならキーを調整して自分の範囲に合わせるとよいかもです。 私も、どちらかというと低い声で、やっぱり最初は悔しくて、 元のキーで歌いたい！って頑張ってたんですが、 前に習ってた先生に、 「その曲のキーはそのアーティストに合わせて決めてあるんだから 　そのまま歌う必要はまったくない。 　自分にあったキーで歌いなさい」 みたいなことを言われて、たしかにそうだ！と思って、 それからは、キーを変えまくって一番歌い易いとこを見つけてから 歌うようにしてます。 あと、自分がどの範囲の音を歌えるのか、を知って (私はキーボードで１音ずつ確認してます)、 その範囲内(か、少し飛び出たくらい)の曲を選ぶといいと思いますよ＾＾
確かに、いろんな本やサイトを見てもやり方が違ったりしますよね^^; 高い声やシャウトを出したいからといって、高い声を出すことだけに重点を置くのはよくありません。 低音域を安定して出せるように練習してから高い声を練習すると効果的です。 もちろん腹式呼吸は忘れずに。 あとは、息に声をのっけてやるイメージでロングトーンの練習をしてみてください。 音域を広げるのにはもってこいの方法です。 上だけのやり方では、練習不足だと思うので http://books.rakuten.co.jp/rb/item/4216972/ このような本を買ってみたらどうでしょうか^^
mikkkyさん、こんばんは＾＾ 「カラオケが苦手」ということですが、 たとえばどういう部分で苦手だと感じますか？ 音をはずしてしまう、 声がしっかりと出せない、 人前で歌うと緊張してしまう、 「カラオケが苦手」という人のほとんどが こういった理由であることが多かったりしますが、 「楽しむ」ためには、まず、自分が好きな曲だったり この曲を歌いたいなー♪と思う曲を練習するのが一番です＾＾ お気に入りの服を着て遊びに行ったりすると、いつもより なんだか自分に自信がついたりしますよね！ カラオケの場合も同じです。 声質や、声域などによって、人それぞれ「歌いやすい曲」が 違ったりもするので、まずはmikkkyさんが歌いたいと 思えるもので良いのです。 歌う前には、 スポーツ選手がウォーミングアップをしているように 喉のウォーミングアップをしてあげると、声が出やすくなったり 声帯を傷めにくくなったりします。 まず、温かい飲み物をゆっくり飲んだり、 肩や首のストレッチをして、筋肉の緊張をほぐしてあげましょう。 ストレッチをしたら、無理のない音の高さの範囲で 少しずつ声を出していきます。 「アー　アー　アー　アー　アーーーー」でも構いません。 お腹の底から、喉を通って声が貫けているイメージをしながら 声を出していきます。 （「ハッ　ハッ　ハッ　ハッ」と声を勢いよく出してみると、 お腹の底から声が出ている感じを掴みやすいと思います）。 こうやって喉のウォーミングアップを済ましたら、 実際に歌って練習していきましょう。 よく、「高い音域が出せるようになりたい」と 無理をして歌の練習をしている人がいますが、 これは声帯を傷めてしまって、高い声どころか、 喉の病気になってしまうことも多いので、 必ず、自分に合った音程で歌いましょう。 『この高さ、この低さの声が出なければいけない』なんて そんなルールは一切ないのです。 自分が歌いたい曲のキーが高いときは、キーを下げたら良いのです。 一人カラオケも良い練習になりますが、 人前で歌うことにもできるだけ慣れた方が 声もよく出るようになるので、練習カラオケ仲間を作ったりして 一緒に練習しに行ったりすることもお薦めですよ＾＾ そして歌い終わったら、 今度は、冷たい飲み物をゆっくり飲んだり、 のど飴を舐めたりして、喉をクールダウンさせてあげてくださいね。 ※　腹式呼吸という言葉を聴いたことがあると思いますが、 今回は、「楽しむ」ことを前提として回答したので、あえて 専門的なことは書きませんでした。
まずは色んな人、ジャンルの歌手の歌を歌ってみて、無理なく出せる曲が、そのアーチストですよ。 その歌手を見つけたら自分のものにできます。 低い人…千の風にのって　が浮かびますが(^-^)
なぜ、ボイストレーニングの講師が あなたの「好きな曲を歌う」のを聴くのかわかりますか？ あなたの現時点の歌い方や発声法を聴くだけでなく、 歌に対してあなたが「普段」どのように取り組んでいるのかも 知るためです。 「普段」のあなたの歌がわからなければ、 あなたに合った適切なアドバイスやトレーニングをすることは できないのです。 いつも歌っているような、いわゆる十八番を聴いてもらうことが 一番良いのです。
まだ若いんですから、高い声が出るよう練習した方がいいですよ。 自分が余裕を持って出せる音域の曲ばかり歌っていては、進歩しません。 声が低いことを気にせず好きな曲を歌ってみましょう。 その際、高くて歌えないところは無理に声を張り上げたりしてはいけません。 喉を痛めます。 何度も歌っていれば少しずつ自分の声域が広がってくるはずです。
参考になるかわかりませんが・・・ 福山雅治の『はつ恋』がおすすめです。 はつ恋と言ってもかなり大人なカンジですよ。 福山本人が出ているTV『REGZA』のCMソングです♪
とりあえず２番目だけ。 　『信じてる』／Noa ですかね？残念ながら1番目はわかりません。。。
ちょっと探しましたが、ネット上では見当たりません。 CDも唄入りばかりです。 カラオケには各社取り入れていますので、カラオケ屋さんに行って録音してくるのもひとつの方法です。 曲名は「ヤン坊マー坊天気予報」または、「ヤン坊マー坊の歌」です。
正統派な回答はもう出ているみたいなので私からは小手先の技術を（笑） よく聞く歌手がよく使う「歌いまわし」が入るだけで、 「あ、上手い」と評価してもらえることもありますので、 それを逆手にとって。 あなたがよく歌う歌手の歌をよく聞き込み、 歌手の歌い方のクセを見つけて、 それをパクってみるのはいかがでしょうか。 本当に歌の上手い人相手にはバレてしまう小手先テクなんですが 一般の方なら結構騙せちゃうはずです。 それに、表現方法が増えるのは、いいことには違いないはず！
お腹よりも胸の方が声帯に近いということと、 お腹とは違って胸には骨があるので、 胸の方が響いているという結論は間違っていません。 「お腹に響かせるように」というのはよく言われていることですが、 どんなに技術が高い歌手の方でも、物理的に胸と同じように お腹がビリビリと響いている人はいないと思われます。 腹式呼吸ができているのであれば、 「お腹の底から声を出す」という意識をした方が イメージしやすいのではないでしょうか。 電子楽器を除く全ての楽器には必ず 音を響かせる「空間」があり、一番大切な部分です。 その空間で良い響きをするからこそ、良い音色が出ます。 人間の身体も楽器と同じで、 「空間」で声を響かせてやることによって 良い発声ができます。 胸、お腹は声を響かせるためには立派な空間で、 その他にも、鼻腔や、喉奥などの空間もあります。 口を大きく開けてみてください。 そして、そののままアクビをしてみましょう。 喉の奥が大きく広がりませんか？ それが喉奥の空間です。 人間の身体を楽器とするならば、 胸やお腹、鼻腔や喉奥だけに限らず 身体の全てで声を響かせるイメージをしてみても より良い声の響きになるはずです。
＞カラオケでは、マイクの音量を調節して、～ この場合の「カラオケ」とは、カラオケ屋さんのことでしょうか？ ステージ上でカラオケで歌ったというのと、カラオケ屋さんにおいて歌ったのだ、というのではだいぶ意味合いが変わります。 ＞バンドで試しに歌わせてもらったときに、全く自分の声が聞こえませんでした。 こちらは「貸しスタジオ」での話でしょうか？あるいはステージでの話でしょうか？貸しスタジオなら、単に音量バランスが悪かっただけだと思います。 カラオケ屋さんでも、伴奏の音量がめちゃくちゃに大きければ、声はかき消されると思いますが、それと同じ現象が起こっていたと推測します。 バンドの場合は、特にドラムの音量を絞るということが難しいので、伴奏が全体に大きくなり勝ちとなり、声が負けてしまいます。また伴奏の音が強く耳に入ってきて、自分の声が聞こえなくなります。 本番のステージでは、「返し」と言って、歌手の顔に向けて、専用のモニタースピーカーを置いてくれます。音響係りの人に、「私の声だけを強い目に出してください」とお願いしておけば、そのようにしてくれますので、自分の音がハッキリと聞こえて歌いやすくなります。 リハーサルで少し歌って、歌いにくければ、「もう少し私の声を大きくお願いします。」と言えば歌いやすく調整してくれます。 音響さんは、歌手がうまく歌えるようにセッティングするのが仕事なので、調整をお願いすれば気持ちよくやってくれるので心配はありません。
こんばんは 日帰り温泉とかでカラオケが有る場所をさがして 歌ってみるのはどうでしょうか？ 度胸は付くと思います
　場所によってはテープやCD等に録音（有料）で確認をする方法がありますが、これはカラオケ店に確認してください。 　歌を上手く唄う人は声の通る人が多く、とにかく歌い続けるとこつが掴めて上手くなります。人にもよりますが、私の場合は家でお経を上げていますので、自分の知っている曲はあまり差がなく唄えます。私の知り合いのお坊さんは声が通る人が多く、音程はあまり外れてはいません。
まったく、R-arnoldiiさんのおっしゃる通りだと思います！ 凄く細かく分析されていて感心しました！ うまいの基準＝上手い人に認められた時 と言うことだと思います！ 点数では評価できないと思います！ 僕もバンドでリードボーカルしてましたけど、カラオケでは高得点は出ません！ まず、声が大きいだけでも点数が下がります！
No.1さんがおっしゃるように音量の調整もあるかもしれません。 カラオケの初期設定というんでしょうか？ 部屋に入ったままの設定はどこもかなり音量が大きいです。 主音量もエコーも大きいと、家で歌う環境とはまるで違ってしまいます。 主音量が大きいと自分の声も聞こえないので自然と声の出し方が 家で歌うのとは違い、頑張って声を振り絞る感じになっているんだと思います。 エコーを全く無くしてしまうと喉の負担を大きくしてしまう場合がありますので 家と同じように歌うには、主音量を小さくしてエコーも控えめが良いと思います。 それから、カラオケだと家と違ってどれだけ声を張り上げても 騒音にならないので（笑）家と違って大きな声で歌っている可能性もあります。 気持ちよく歌えているならそれで良いと思いますが。 もしかしたらカラオケで歌い慣れていないだけかもしれません。 慣れたら下手とは思わなくなるかもしれません。 個人的には家とカラオケの違いを楽しめたらとも思います。 私は家で歌うのもカラオケで歌うのもどちらも好きです。 どちらで歌っても上手いとは思っていませんが・・・。
低音出すためにというのは前のお二方のアドバイスがもっともなのですが、変声期を過ぎてかなり声が低くなったのにほとんどの楽曲が歌えないほど低音が出ないというのは、何らかの障害でもあるのなら別ですがそうでないのなら不思議な話です。なぜならほとんどの楽曲の最低音は普通の人が出せる最低音よりも何音も上だからです。逆に高音は普通の人が出せる最高音よりも高い音を使っている曲はざらにあるので高音が出ないというのなら不思議は無いのですが。 もしかして一オクターブ下で歌っていませんか？試しに女性の曲を歌って見て高音部も無理なく歌えるというのならほぼ間違いなくオクターブ下で歌っています。音楽の先生に確認して貰うのもいいでしょう。 オクターブ下で歌っているのなら貴方に必要なのは低音の発声ではなく高音の発声です。
ボイトレは譜面みながら発声の練習ですよ。 基本では腹式呼吸、声帯の使い方を習います。 はたから聞けば奇声にしか聞こえない練習方法も多数です。笑 やっぱりカラオケでは限界ありますよねー。 歌いまわしとか特に基本ができてない人がやると なんかのモノマネしてるようにしか聞こえません。 ボイトレって軽音楽器系のスクールより ちょっと高くてぼったくり感ありますが 確実に上手になると思いますよ。 ただ、講師は選んだほうがいいですよ。 黒人系、白人系、演歌、ロックに得意な人ありますから。 厳しい人もいればやさしい人もいますし。 年単位で独学で勉強してみようかなーって考えてるなら その年単位で覚えることを月単位に縮めることできるんじゃないですか？ ２ヶ月で２年分の時間を買ったと考えたら安いか高いかです。 最後にめちゃくちゃ大切なことを言いますが （言い忘れましたが僕はギターの講師してます） スクールで習ったことを自宅で予習復習できる人とできない人では 恐ろしく成長具合が変わります。 ある程度弾けるといった人でも何年ならっても上手にならないのはもったいないですよねー。 がんばってる子なんか初心者から初めて２ヶ月でそういう人たちを抜かしちゃいますもん。
タンバリン。 アップテンポの16ビートをノリノリのアクションつきで華麗に叩けたら、ものすごくかっこいいと思います。
ジャンボカラオケ広場はドリンクバーが多いです。
鼻詰まりを緩和させる商品ノーズミントをお勧めします。YahooJapanショッピングから購入可能です。１個３９９円
NHK紅白歌合戦に出るくらいのもので 盛り上がる曲ならアゲ♂アゲ♂EVERY☆騎士ですよ！
音程のバーが表示される機種はプレミアDAMですよ。その精密採点IIです。 機種が置いてあるかはカラオケ行く際に調べてから行くしかないでしょうね。でも、大抵は置いていると思いますが。 他にはUGA・JOY・DAMもあるので特にDAMは注意です。普通のサイバーDAMだと音程のバーはでません。
Ｎｏ．２です。 少し気の毒だと思うので、つけ加えさせてください。 一人で練習するなら、はじめのうちは週２回までにするとよいです。喉を大切にしながら歌ってください。 実は、魔法のように歌がうまくなる方法が、一つだけあります。 それは、うまい人の歌を至近距離でたくさん浴びることです。 人間の身体は不思議な能力があって、肌で感じたことは、努力を続ければやがてできるようになります。もちろん才能による深浅はありますが。 ライブハウスに行ったことはありますか？　名前も知らないようなインディーバンドであっても、本当に２、３メートル頭上から声を浴びせかけられると、理屈抜きに分かることがあります。彼らは「声」だけではなく、不可視のパワーを出しています。例えが子どもっぽくて何ですが、ドラゴンボールの孫悟空がスーパーサイヤ人に変身した時のようなものが。 そのパワーを浴びなければ、歌がうまくなることはたぶんないでしょう。ＣＤと本とだけを頼りにうまくなるのは、少数の天才だけです。 地方の方だと大変かもしれませんが、それでも何度かライブハウスに通ってみるといいですよ。そこで得た感動は、ゴールではなくスタートラインなんですけどね。 東京の下北沢にＱＵＥというライブハウスがあります。むかし少し通ったのですが、ある日、某バンドの前座で、すごい声で叫ぶ二人組がいました。終演後、階段でＣＤを手売りしている彼らに、「絶対売れますよ」と声をかけたのですが、その数カ月後、彼らの姿をＴＶで見るようになりました。それが、スキマスイッチでした。 ライブハウスに通うと、こうしたこともありますよ。
すごいですから、声が高い人じゃないでしょうか？ そう考えると有名ですし、B'zでしょうか。
追加回答です。 もしジョイサウンドもご利用の機会があるのであれば（WAVE,CROSSO限定ですが） 同じような機能もありますよ。 無料登録のみで使えますよ。 参考URL：http://joysound.com/ex/index.htm?
http://q.hatena.ne.jp/1228020840 1年ほど前の記事のようなのでちょっと古いかも知れませんが、上のサイトをご覧になってみられたらいかがでしょうか。 私でも、「羞恥心」や「ポニョ」、「千の風になって」、「ニホンノミカタ -ネバダカラキマシタ-」くらいは知っています。 最後の曲だったらきっと盛り上がると思いますよ。
それはまず歌えないでしょうね GLAYのHOWEVERはB'z・X JAPAN級(女性歌手並)の音が最高音にありますし、おそらく他の部分も高いでしょうね。 http://www.music-key.com/glay/index.html#ha AquaTimezの平均はこの程度ですし http://www.music-key.com/aquatimez/index.html シャボン玉Daysを聞いてみましたけど、多分キーで言うと2～3個上の音ですし、歌うならキー調節しないときついでしょうね。 声が出るならまだ練習でどうにかなりますが、そうでないときついでしょうね。練習で出せるようにするしかないんじゃないでしょうか。
http://www.voice-tr.net/ ↑のサイトでもみてがんばってください 男性でも大体このサイトを見る限りだと地声でケツメイシくらいはいけると思いますよ。 http://www.music-key.com/ketsume/index.html ゆず・ミスチル・レミオロメンは常に最高音が出ているわけでもないので裏声を混ぜていけば大体は歌えると思います(ゆず・ミスチルは一部きついでしょうけど)。
>平日３時間歌ったときとフリータイムの料金。 昼は２８０円プラスドリンク注文分（最低１杯以上注文しなければダメ） 夜は６８０円プラスドリンク注文分（最低１杯以上注文しなければダメ） >同様に土日の料金を教えてください。 昼は４８０円プラスドリンク注文分（最低１杯以上注文しなければダメ） 夜は８８０円プラスドリンク注文分（最低１杯以上注文しなければダメ） メール会員かクーポン券を持っている必要があるみたいなのでHPをみて用意していった方が良いと思います。 料金はHPを見た感じで多分このようになっていると思います。 実際店舗を利用した事はありませんので
男の人が女性の曲を歌えるのはかなりうらやましいですね＾＾； 私は男ですが、女性の曲を歌うときサビに入ると無理して出そうとするので、シャウトになってしまいます＾＾； やっぱり人には向き不向きの曲とかありますからね＾＾；無理に歌っても周囲は喜びませんから・・・ 無理に高い声を出して歌おうとするよりも、やっぱり自分に合っている曲を探すべきなのではないでしょうか？ 一応低音は安定するので、助言をさせてもらいますとアゴを首につけるような感じで歌うと結構安定して低音を出せると思いますｗ 後は、息をたっぷり使って腹から声を出す感じですかね？平原綾香の「Jupiter]みたいにｗ 参考程度にしてくださいｗ
５０代のオジサンです。 私も若い頃歌が苦手でした。 でも会社の先輩達と飲みに行った後よくカラオケ（現在ほどリッパな設備ではありませんでした）に連れていかれて歌わされました。 私が思うに人前である程度の自信を持って歌えるようになるには以下の要件が必要かと思います。 １．まず慣れること。経験を積み重ねることが大切です。 ２．最初は自分の声質や音域にあった曲を選ぶこと。 ３．周囲の人が歌っている曲で自分にも歌えそうだと思ったら、その人の歌い方をよく観察すること 　　（ただし、あくまで素人が歌っているので原曲を聴きながら自分で練習するのが一番です。） ４．音域の幅が広い曲やシャウトする曲は最初は歌わないこと。（声がでなくなったり、怒鳴っているだけのような歌になってしまいます。） ５．リズムやテンポだけは外さないように気をつけること。 ６．原曲を聴きながら一緒に歌うのが一番よい方法だと思います。 　　（キーが高い時には私はキーを低くしてまず歌いなれるようにしています。） ＜私も今では「井上陽水」、「徳永英明」、「ビートルズ」等がレパートリーになりました。 ＜今は「Ｂ’Ｚ」に挑戦中です。 ◎貴女も頑張って下さい。必ず歌えるようになりますよ！
現在、ブロードバンド・サイバーダムと呼ばれるのは、G-100とG-70の２機種ですが、この二つでも曲数などは違うはずです。 で、その上にプレミアダムと呼ばれる機種・XG-1000(II)があり、現在第一興商はこちらを主力商品として、曲数など強化しています。 XG-1000は、本人映像が多いと聞いていますが、ジャンルによるかも知れません。一度BIG　ECHOなどでお確かめになるといいと思います。 参考URL：http://www.dkkaraoke.co.jp/kentou/kentou.html
そんなことはありません。 ＰＶをカラオケなどで流す場合、その権利を購入しなければなりません。 よって、その権利を購入することができなければＰＶを流すことはできません。 確かにＢＢサイバーダムはその権利をたくさん購入しているので多くのＰＶを流すことができますが、それでも万能ではありません。 有名な曲でもＰＶが流れない曲もあれば、マニアックな曲でもＰＶが流れたりと様々ですし、数で言うと、全曲中20分の1程度しかＰＶが流れません。 ただし、最近の曲であればあるほどＰＶを取得している可能性が高い傾向にあるようです。
複式呼吸云々より、環境の問題があるのではないでしょうか? 広い舞台と違って、狭いカラオケボックスです。 喉の「油」が切れる、と表現してたのをテレビかなんかで見ました。 のど飴やジュースなどの飲食物で喉を乾かさない、というのがいいようです。
okwaveのシステム不調かも…書き込めませんでした。（多分…。） ３時間利用と仮定して 平日昼 ワンドリンクオーダーコース１２０円＋ドリンク代 フリータイムコース２８０円＋ドリンク代 週末昼 ワンドリンクオーダーコース３６０円＋ドリンク代 フリータイムコース４８０円＋ドリンク代 平日夜 ワンドリンクオーダーコース５６０円＋ドリンク代 フリータイムコース６８０円＋ドリンク代 週末夜 ワンドリンクオーダーコース８４０円＋ドリンク代 フリータイムコース８８０円＋ドリンク代 だと思います。 ドリンクが少し高いかもという書き込みをどこかで見た気もするのですが （ジュースで３８０円と見たような気が…違っていたらごめんなさい）
音程がとれているだと思います。 裏を返すとわかりやすいかも知れません。 歌が下手＝音痴
その現象は、僕の場合、女性の曲を唄うと、そうなります！ ただし、サビで高くなって苦しい時は、１オクターブ下げるのは変なので裏声でゴマカします！ 女性の曲でも、ユーミンのような比較的低い声の人の曲なら、なんとかサビも裏声にしなくて済みます！ つまり、この現象は自分の音域に合ってない曲を無理に唄おうとしている訳で、そのためにＫｅｙを変えられるようになってます！ 質問者さまのように、オリジナルＫｅｙを変えたくないのなら、サビでの高音域が苦しい曲を避けるしか無いと思います！ ただし、カラオケはすべてがオリジナルＫｅｙとは限らず、例えば、＋１とあれば、すでに半音下げてあると言うことですので、別にＫｅｙを自分で下げても、そんなにカッコの悪いことでは、無いと思いますが… それより、サビで１オクターブ下を唄う方が、ずっと見苦しいと思います！
30代前半女性です。 GLAYのバラード系とかはいかがでしょう？ HOWEVERとか、Winter ageinとか、ずっと2人で・・・とか。 質問者さんが30代なら90年代の音楽とかを聴いてきたでしょうから、 10代後半～20代前半にはやっていたアーティストとかを歌えばいいんじゃないでしょうか。 もうちょっと年代が上なら、徳永英明さんとかどうでしょう？
基本は、声をきれいに出す事の前に 音程をしっかりとることだと思います。 呼吸→音程→声質 の順に練習すると良いと思います。 音程をとる練習方法が載っている ページのURLをつけておきます。 参考URL：http://utakeisyo.blog11.fc2.com/
私が習ったのは、息は自然に流れ込むということでした。 口とか鼻から吸い込もうとするのではなくて、 横隔膜を下げて肺を広げて自然に息が入ってくるようにしなさい と習いました。 私は、それができるようになったら、 とても長く楽に歌えるようになりました。 なので、 (1)が正しいと思います。 この方法のほうが、実際、たくさん息を取り込めると思いますよ。 きちんと取り込めるかどうかは横隔膜がどれだけ下がっているか、 によります。 横隔膜を限界まで下げる訓練が、 これがまたなかなか難しいんですけど、 腹式呼吸をマスターするには避けては通れないと思います。 以上、参考までに＾＾；
だめ押しで サントワマミー 二人の恋は終わったのね 目の前が暗くなる
おそらく、曲のキーに対して、あなたの音域がついていけていないのだと思います。 重い荷物を持ったとき、２Ｆまでは階段であがれても、３Ｆまではいけなかったりするのと一緒です。 けど、それもまた筋トレと同じなので、がんばって練習していると、 ３Ｆ，４Ｆとあがれるようになっていきますよ。 がんばって練習してくださいな（＾＾
椎名恵「今夜はANGEL」 「ヤヌスの鏡」の主題歌でした。
最近コピー可能な歌詞サイトを見付けました。 ［聖しこの夜］の歌詞↓です。（コピー出来ます） http://j-music.awardspace.info/ ［ジングルベル］の歌詞↓です。（コピー出来ます） http://j-music.awardspace.info/
まず、「声域」というのは人それぞれ違っていて、 それによって、一番良い響きで歌える音の高さも違います。 極端な説明をすると、 和田アキ子さんが、いきものがかりさんの曲を 原曲キーのままで歌ったとしても、良い響きの声は出せませんし、 逆に、いきものがかりさんが、和田アキ子さんの曲を 原曲キーのままで歌ったとしても、良い響きの声は出せないでしょう。 この場合、両者が自分の一番良い響きの声で歌えるように キーを低くしたり、高くしたりして調整することになります。 カラオケに、キーを調節する機能がついているのは、 単純に、高い声が出せないから下げる、 低い声が出せないから上げるというだけでなく、 実際に歌う人が、一番良い響きの声を出せる音域の位置に 調整するためにもあるので、とても大切な機能なのです。 ＞音を下げたりあげたりするのも雰囲気を壊すようなのでしたくないです。 これは、「歌っている途中に」ということですか？ だとすれば、歌う前にあらかじめ「この曲だったら原曲より１音下げる」、 「あの曲だったら原曲より２音下げる」というように 覚えておくのが良いでしょう。 自分が一番歌いやすいキーを調べておくのも良いかもしれません。 カラオケは、自分が歌いたいものを思い切って歌うから楽しめるわけで、 好きな曲でキー調整をせずに思い切り歌えるものが見つかれば 一番良いですが、自分の声域のためにしかたなく限られた曲を 歌うとなれば、せっかくのカラオケもあまり楽しめなくなってしまうかも しれませんよ（・・。）
音痴を直す方法ですね。 まず家にある楽器などを使って 正確にドレミファソラシドを歌えるようにトレーニングしてください。 そうすることによって 音程をとることが徐々に可能になりますし、 聞くトレーニングにもなります。 あと、ボイトレなどをするのも有効なようですが、 こちらは少々難しいようですね。 上手に歌う秘訣は 無理をして歌わないことだといわれていますので 参考に・・・
大声を出す感じです。また、肛門を閉じる。下腹部に力が入りますが、そのイメージです。 その状態で、息をゆっくりと吐いてください。下腹部を凹ませ押し出す感じです。肺の空気を完全に空にするまで吐いてください。 次に、息を吸います。鼻から吸ってください。下腹部に空気を溜める感じです。上腹部は膨張しません。 尚、腹直筋が硬い、ということは、上腹部に力を加えている可能性があります。下腹部を意識してみてください。
腹式に意識が向きすぎて喉の意識がなくなってるからじゃないでしょうか？ 腹式で歌っても喉に力がはいってしまっては意味がないのでは 質問者さんが求めているのはソウルなどの歌を歌っている人たちのような歌い方でしょうか？ ソウルの歌い方ならおなかより声帯をコントロールする意識を強くしたほうがいいとおもいますよ ポルノなどのヴォーカルの歌い方そのままを真似ては 喉に多少力が入ってしまうと思いますよ Ｊポップはそうゆう音楽ですからね 他人の声を真似ようとおもわず自分の声と歌い方で歌うことができれば 質問者さんの実力なら可能だと思います 録音した自分の声をリードボイスとして頭に残します 間違ってもポルノの声を浮かべながら歌ってはいけません
DAMで本人映像が出る曲の一覧は、以下で見ることができます。 （要Adobe Reader、かなり巨大なファイルですので、ダウンロード完了までじっくり待ってください） http://www.clubdam.com/dam/images/bbcontents/hon … 「XG1000(BB)」の列がDAMシリーズ最新のPremierDAM、 「G100(BB)」の列が１世代前のBBcyberDAMでの本人映像を表しています。 ラルクで30曲、Janneで20曲ぐらい本人映像があります。
「普段どのような曲を歌っているのか」それは人それぞれなのでわかりません＾＾； お互い楽しく歌える曲・・・ ・CAT'S EYE（杏里） ・世界中の誰よりきっと（中山美穂） ・サクラ色（アンジェラ・アキ） ですかね＾＾
こんにちは。 全く気にしませんよ。 お好きな歌を歌ってください。 男性の曲でも自分に合ったキーを探して楽しんでください。
(1) 発声練習とは大きな声である必要はありません。 小さな声でも充分な練習になります。 最悪の場合、空っぽのペットボトルをくわえてミュートにして 発声練習することさえできます。 ただ、声量を増すための発声練習ならば 大きな声を出してやらなければなりませんね。 (2) 本来は立って行うべきです。呼吸をしっかり行うためです。 小さい声でも呼吸はフォルテシモ級と同等に必要です。 でも、音程感を養うような発声練習でしたら 座ってやってもかまいません。 私は練習曲を何曲か小さい声で座って練習しています。 (声量や呼吸については人並み以上ですが、音程感が今ひとつなので それを何とかするためにやっています)
＞かなり両者の雪の華のキーの違いはあるのでしょうか？ 二人の原キーは、中島美嘉さんが、Key of Bで、佐藤竹善さんは、Key of G です。 すなわち、中島さんに対して佐藤さんは、長三度低いキーで、半音でいうと4ヶ低いところでで歌っていることになります。 中島さんのキーを「0」とすると、佐藤さんは「－4」で歌っていることになり、 佐藤さんのキーを「0」とすると、中島さんは「＋4」で歌っていることになります。 両者のキーの高低差はその程度です。 この例でも判るように、男女の声の高低差は、半音で4～5ですので、女性が男性歌手の歌を歌う場合は、＋4～＋5にキーコン調整する、逆に男性が女性歌手の歌を歌う場合は、－4～－5に低く調整すれば、だいたい歌えるということです。（元歌の難易度や歌手の巧拙は考慮していません。一般論です。）
確か東方の曲ならJOYSOUNDにたくさん入っていたはずなので、 秋葉原周辺でJOYSOUNDが使えるところを探してみてはどうでしょう。 参考URL：http://joysound.com/ex/shop/_area_13__dv_1_map.htm
UGAなら無料で歌えますよ（マイナーな曲は配信されていませんが＾＾；） 又は、DAMのサイトで音源を購入するとか（歌詞はありませんが＾＾；）
http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=57550 ウルフルズの「ガッツだぜ！」をお勧めします。 歌いやすく、誰でも知っています。 下手でも上手くても盛り上がる曲です。 世の中暗いので、これからのシーズンは特にいいです。 また、下のサイトにありますが、スマップの「世界で一つだけの花」は誰が歌ってもそれなりに聞こえます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは。 私も曲によってはそのくらい出ますよ。 多分そのアーティストが「しゃくり」を多用しているために歌い方が似てきてしまうのではないかなと思います。 試しに同じ曲を他のアーティストのマネで歌ってみてはどうですか？
＞私が叩くリズムと飲み屋のおネーチャンが叩くリズムが真反対な場合が多々あり最終的に飲み屋のおネーチャンにあわせて盛り上げる事が殆どです。 手拍子は、「オモテ」と「ウラ」があり、だれかが間違って叩き始めると、それに合わせる他はありません。 ポップスは、「ウラ打ち」といって、「イチ・ニイ・サン・シイ」の「ニイ」と「シイ」で打ちます。演歌や歌謡曲、クラシックは、「オモテ打ち」といって、「イチ」と「サン」で打ちます。 ポップス系の音楽で、逆に打たれると、歌いにくくて仕方がありません。 基本リズムはとても大切なのですが、よく分かってない人が、打ち始めれば、それに合わせる他はないので、ほんとうに辛いです。 飲み屋のおネーチャンが、正しく打っているのかどうかは分からないのですが、とりあえずそれに合わせておけば良いと思います。 ＞どうすれば手拍子のリズムを取れるのでしょうか？？？ 正しく取りたいのであれば、カラオケの伴奏を聞けば「アクセント」のある場所がわかるのでそこで叩けば良い。 カラオケのドラムの音を聞けばすぐわかりますが、「ハイハット」というシンバルの小さいのを右手が延々と叩いて、「ちちちちちちちち」という音が聞こえ、「スネアドラム」というメインの小太鼓が、「ちちトンちちちトンち」という風に「ニイ」と「シイ」の場所に「トン」と入りますので、その音に合わせれば正しい手拍子になります。 ＞入り始めが全くつかめず困っております。 大縄跳びに入るのと同じで、カンの悪い人はいつまでたっても入れません。 上記のとおり、「ニイ」と「シイ」で打てばよいのですが、最初は小さな音で、「イチ」「ニイ」「サン」「シイ」のすべてを打ち、伴奏の音をよく聞いて、一個おきに打てばよいのです。要するに最初は全部打って、リズムが分かれば、不要なところを省けばよいのです。 曲によっては、そのまま叩いていても違和感のないのもあります。 違和感がなければそのまま叩いていればよいと思います。
単純に音痴！高い声出てなくて音ハズレてるのにのにそれに自分できづけてないだけ。要するに音痴
こんな事言うと元も子もないですが慣れれば自然とハモリで入れます。 アドリブでもハモれます。 ハモリを聴きたい場合はイヤホンを少し抜いてください。すると聴こえるかもしれません。 釣られないためには自分がしっかり音を把握しておくのと片耳を塞ぐことで治ると思います
「短期間でそんな結果が・・・」とおっしゃいますが、 歌の練習は、短期間でどんどん結果を出していけるものですよ。 そして、どんどん成長するには、それを続けていかなきゃいけないんです。 また、それを１０年続けている私でも、「まだまだもっとここをこうしたい！」というのがたくさんあるくらいです。 きっと、成長してると思いますよ。 そして、いろいろ試行錯誤しながら楽しんでがんばってください！！（＾＾
追伸 中学生が、お酒を飲んで宴会するわけじゃないのに、盛り上がるとか盛り上がらないとか考える必要はありませんよ。 お互いに好きな歌を歌い合って、お互いの歌を（知らない歌でも）認め合って、楽しい友人関係を築きましょう。 友達が知らない歌を歌ったからと言って、引いたり、不機嫌になるのは一種のイジメです。友達の歌を「下手だ」と言うのも同じです。素人の歌はみな同じ、誰でも良い所はあります。
Timbaland feat. Katy Perry - If We Ever Meet Again 超盛り上がります！！
drink or die (D.O.D)/hide に一票　 聞いてみてください
Ｊｏｙサウンドでライブ映像が配信されているようですよ。 ↓ http://listen.jp/store/musicnews_26018_all.htm
こーいうのは、レコーディングでは、クリック音といって、 カチカチとカウントする音が入っていて、 レコーディング後に、あとから消しています。 また、ミュージシャンなら伴奏が歌に合わせれば良いだけです。 ただ、質問者さんは、カラオケでの話をしてるんですよね、おそらく？ 曲を知らなかったので、いま聞いて見ましたが こーいうときは、イントロのカウントに合わせて、 歌に入る筈ですから、イントロの間に一小節を16分割させて 三十秒くらいの間に身体にリズムをしみこませておきます、 で、歌が入る直前でピアノがブレイクしてからも、 そのブレイクを関係無しに、 頭の中で16分割したカウントを鳴らしておきます。 そーすれば、あてずっぽのリズムではなく、 しっかりとはいれるようになります。 それ以上は、この練習を繰り返すしかないですね。 がんばってください。
知識が無い限りどんなに長く練習しても伸びません。 が、知識を持ってしっかりと練習を積み重ねればどんどん伸びます。 一か月では♯が出るくらいでhiAは難しいかもしれません が、最初は私も最高音mid2Gでしたが今ではhiCまで出ます ボーカルをやってまだ一年も経っていませんが 大事なのは歌が好きである事と歌をしっかり人に伝わるよう歌う事です
中3だったら、かなり曲（音楽）の好みがはっきりしてくるころですね。でも、中3だったら結構ポルノグラフィティ好きがいると思います。（私自身、大好きです！） 「メリッサ」とかアニソン系も盛り上がると思います！ ポルノはアニソン系も多いので＾＾； ただ、ボーカル昭仁さんの歌い方のマネをせずに、お腹から声を出したほうがいいと思います！（ノドから声を出すと、声があまり出ないので）ポルノを歌いこなせるのは、ファンとしてやっぱり昭仁さんしかいないと思いますが、がんばってください！ 楽しんできてくださいね！！
EXILEの 「Choo Choo TRAIN」 THE BLUE HEARTSの「Train-Train」「リンダリンダ」 がお勧めですが、 一番質問者さんに合いそうなのが「ロコモーション」です。 グランドファンクの大ヒット曲ですが、いろいろな人がカバーしているので広く知られています。 英語で堂々と歌ってください。 さびの「カモンカモン・・・」の所は皆で歌えばもり上がります。 いずれもyoutubeで見れます。
私も精密採点IIを推します。 「高得点が出る人」≠「上手い人」 「高得点がまったく出ない人」＝「下手な人」 「高得点を出そうと思えば出せる人」＝「上手い人」 質問者さんの言う通り上記方程式は当てはまると思います。 自分の歌を自力で評価してフィードバックするのは大変ですし、 当てになる他人がいないんであれば、 「まずは高得点を出そうと思えば出せる人を目指す」 うん、一つの正解だなと思います。
初めに言える事はビブラートを使うべきだということです。 別にビブラートは出来て困るものではできません。 というか出来ることで大分武器になります。 ビブラートを使う歌を歌いたいならビブラートは出来た方が当然良いですがビブラートが苦手なら最悪ロングトーンは出来ないといけません カッコ良く歌う事は当然出来ますがそれなりの歌唱力が必要です ですがその中でビブラートよりも難しいテクニックなどにぶつかると思います 小節など
ランキングバトルの点数は、音程、抑揚、ビブラート（他にリズム）で決まるというのはご存知かと思います。 ランバトで85～86点となると音程が相当怪しいはずなのですが、おそらく「全体的に1/4音ほど低い（高い）」状態になっているのだと思います。 私がささきいさおの歌を物まねで歌うと本来の音より低くなるらしく通常95点前後の歌が80点台しか出なくなるのですが、それと同じ事ではないか、と。 意識的に高め（あるいは低め）に発声してみるといいんじゃないでしょうか。
嵐：「ハピネス」１０代女 「残酷な天使のテーゼ」とかも盛り上がると思います。
一部屋で色々な機種が歌えるのは、『カラオケの鉄人』と『パセラ』ですね。ちなみにパセラはよく「オタク御用達」と言われますし、特に秋葉原支店では、CMもアニメ関連だったり、アニソン・声優のサイン色紙も飾ってあります。食べ物もアニメ関連のフェアとかやってますよ。
SoundEngineはいかがでしょうか？フリーウェアです。 ダウンロードは「トップ」か、上にあるオレンジの「ダウンロード」タグから出来ます。 上記サイトに使い方が詳しく載っているので、読むのが面倒でなければ使いやすいと思いますよ。 感覚で操作できますし、一度お試しください。 参考URL：http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/h …
＞バンドでボーカルなんてしたいなあと思っています。音痴ですが・・・ 思い立ったが吉日ですよ。with9みたいにネットで バンドメンバー募集しているところもありますし、 すぐやらないと、やらないまま終わってしまいますよ。（経験談） ボーカルは希望者が多いので、歌が飛びぬけてうまいわけでなければ ＭＣやルックスを磨くことですね。 バンドメンバーに「こいつのために演奏したい」と思わせる頑張りが必要です。 ＞あんまり聴かないのに割りと普通に歌えるかと思えば何度も聴いてるのになかなか音が取れない曲が多すぎます！ ＞練習次第でうまくなっていくのでしょうか？ 音が取れないのは練習でうまくなるけど、高音が出ないとしたら厳しいね。 ＞少しでも桜井さんの歌い方や声に似たいなんて馬鹿なことを思っているのですが友人の言うとおり ＞「真似なんかせずにオリジナリティを出す」べきなのでしょうか？ 素人の「オリジナリティ」なんてたかが知れてます。 プロは同じ曲を何通りも歌いこんで、ベストな歌い方を選んでいるわけです。 「学ぶ」というのは「真似る」ことから始まりますので まずは桜井さんの歌い方を完コピすることです。 桜井さんの歌い方、福山雅治の歌い方、コブクロの歌い方・・・ いろんな人を真似して自分の引き出しを作っていってください。 そのうちに初めて「自分の歌い方」がわかってきます。
こんにちは。 ＞因みに30代、50代の方はみんな女の人です。 ＞誰かの持ち歌だったりしたら申し訳ないなぁ・・・ 男性の歌でしたら大丈夫ではないでしょうか。 カバー曲がいいと思います。 「勝手にしやがれ」　沢田研二　／　稲葉浩志 「ルビーの指環」　寺尾聰　／　福山雅治 「最後の雨」　中西保志　／　倖田來未 島谷ひとみ-男歌～cover song collection～ オリジナル曲ですと郷ひろみバラード3部作など ５０代の方は新御三家（郷ひろみ・西城秀樹・野口五郎）なら全部分かると思います。 ３０代の方はMr.Childrenは世代だと思います。 他にはサザンオールスターズ、CHAGE&ASKA、B'z、GLAY、L'Arc～en～Ciel、福山雅治、WANDS、スピッツ、DEEN・・・ ご存知の曲も多いと思いますよ。
プレミアDAMの精密採点IIですかね？ 私もまったく星が入らない時期があって 「この機械は何をもってロングトーンが巧いと判定してるんだ？」 なんてことを悩んだりしました。 色々と思考錯誤した上での私見ですが、 ・一つの音を出す際、音の出し始めから出し終わりまで 　音程がブレないと「安定してロングトーンを出せている」と 　機械的に判定するようです。 ・ブレ幅に関係なく、ブレてない時間とブレてる総合時間の割合で評価を行うようです。 ・ビブラートはブレとは別扱いで認識してくれるようです。 ・ロングと言ってますが音を出す時間的な長さは評価に関係がなさそうです。 　（あかとーんーぼーの「あ」や「か」もロングトーン判定対象） 上記のような評価を行う（と思われる）関係上、 よっぽど練習をしないとR&Bのような 「伸ばしながら音程が変わっていく歌」は評価が低くなりがちです。 （ちょっとでも音程が変わるタイミングがズレると 　あ、ブレたな、とか思われちゃうわけですね。） また、文字数が多い早口な歌も星がもらいにくいと感じます。 練習と反復で星はもらえるようになりますが、 星が多ければ聞き心地がいい！とは必ずしも言えないので お遊び感覚でやればいいんだと思います。 私自身、曲によって、今でも0.5～4.5を行ったり来たりです。
わたしもバンドでボーカルをしていて練習中で、聞きたいことがあったので登録させていただきました。 なので偉そうな回答はできませんが、ボイトレに行ったり色んなサイトで勉強して実践してみて効果があったものを書かせていただきますね。 まずは、思い切ってボイトレに行ってみる。 これは一番確実な方法だとおもいます。 わたしの行っていた教室にも、カラオケが上手くなりたいと言う方がたくさん来られていました。 色んなコツを、その人に合った方法で教えてくれるので、毎月カラオケボックスに５回いくのを２回にしてボイトレへ数ヶ月行かれると、かなり違ってくるとおもいますよ！ ボイトレに行かなければ、カラオケを録音する。 歌う→録音して聞く→反省→歌うを繰り返す。 頭を使って歌う これって意外とやってない人多いとおもうんです。 上手い人って、これを自然とやれてる人じゃないかとおもいます。 具体的に書くと、イメージしながら歌うってことです。 この部分は控えめに、ここは声を張って、ここの伸ばしはここまで！とか。 ただ歌わないで考えながら歌うと抜群に違ってきますよ！ 試しに、今まで通りに歌って一度録音し、次に考えながら歌ったものを録音してみてください。 違いが分かると思います。 上手くなるのを一番邪魔するのは、恥ずかしがったり遠慮することだとおもいます。 下手だなぁっておもっても、堂々と歌う癖をつけると、上達が早いとおもいます。 技術的なことは、人それぞれ声質などで違ってくるとおもうので、誰でもすぐできそうなものを選んで書かせていただきました。 気持ちよく歌が歌えると楽しいですよね！ 一緒に上手くなるように頑張りましょう！！
やはりDAM、それも最新のPremier DAMですね。 具体的にどんな曲が本人映像かは、以下のPDFファイル（要Adobe Reader）で見ることができます。 あゆの本人映像だけで軽く百数十曲ありますからね。 http://www.clubdam.com/dam/images/bbcontents/hon …
別にどうも思いません。 誰と行っても楽しめるかより楽しませられるかが必要ですから。 なんでも歌えるのは良い事ですが下手では意味が無いですしね
高いならチャットモンチーとかYUIとかどうですか？ 歌に自信がないのなら、モー娘やジャニーズなど、アイドル歌手の曲なら音取りがそんなに難しくないと思いますよ＾＾ 宇多田ヒカルとか椎名林檎は難しい気がする・・・
「女みたいな声」というのは、声が細いということです。 もし「腹から出しています。」が、本当に腹式呼吸が出来ているとしたら、 おそらく質問者さんは身長が高くない方だと推測されます。 高い声は得意なのだと思いますが、きっと低い声が苦手なんじゃないですか？ 声は、「♪せんのか～ぜ～に～」というメロディーを歌っていても、 それ以外に”倍音”と言われる、ちがう音程の音もたくさん混じっています。 それが、しゃべり声では、個性であったりするわけなんですが、 歌の話に戻りましょう。 声は、メロディーを基準の音で、基音と呼ぶとしたばあい、 それ以外の”倍音”で広い周波数帯の声がでると、太い声になります。 結局、女性の場合は、低い周波数帯の声がでないから、細くてきれいな声になります。 一般的に声帯は、弦楽器と一緒で長いほうが低い音が出ます。 その逆で、短いと高い声がでます。 これは、往々にして身長に比例するものなので、 男性でも、身長が低いと高い声が出る傾向があります。 そして、低い声が、「声帯を伸ばす」と言う事が不可能なので、 先天的要素で決まってしまい、現状よりも低い声はだせません。 しかし、高い声は、声帯を引っ張る筋肉を鍛える事によって伸ばす事ができます。 ということで、ダラダラ書いてしまって自分でもわからなくなってごちゃごちゃしてきちゃいましたが、 ●とりあえず、低い声が苦手なタイプの人で、 「女みたいな声」とバカにされたくなかったら、 がんばって歌の練習をすれば、高音を伸ばす事によって倍音が増えますから、 声を太くする事は可能ですよ！ ってことです。はい。 まあ、もひとつアドバイスするなら、カラオケで９０点てのは、音楽的にはまったく無意味なもので、 単なるゲームですから、そこに自信は持たないほうが良いでしょう。
なるほど。そーいう事なんですね。 だとしたら、洋楽を練習した方が良いですよ。 洋楽といっても、ロックではなく、R&B。 黒人音楽です。 リズム・パワーなど、なにをとっても、邦楽は足元にも及びません。 その技術プラス英会話も練習した方が良いですね。 「英語しゃべれません。わかりません。洋楽全く歌えません。」 なんて一流アーティストはいませんよ。 私もいい年して練習してる身ですが、 クラシックやJ-popを理論的に硬く学習させても、 音楽の才能は伸びません。 結局ウタモノを歌うなら、リズム感やパワーのある表現を、 小さいうちから身に付けるべきです。 タレントを目指すんじゃないなら、なおさらですよ。 とにかく、ブラックミュージックを身近に育てる事です。 そのためには、お母さんも一生懸命聴いて勉強しなきゃなりません。 ハードルは高いと思いますが、そー言うことができなければ、 ぜったいに実力はつきませんよ。 一緒にがんばってくださいな。
歌い方はほかの皆さんの書き込みを参考にしていただくとして。 その他、熟練するまでのメンテ手段（？）としては、 「こまめに水分を取る」のが大事みたいですね。 その際はハチミツや牛乳系の飲料がいいみたいです。 逆に、お茶、酒類はNGなんだそうで。
#2のリンクの通り。 高音出したいなら、輪状甲状筋を鍛えることだけでOK。 ただ、音楽的に成長したいなら、発声方法も、キレイに響かせられるようにがんばろうね。 うたは、楽しいよ。わくわくするよね（＾＾
良い事ではありません。 音程が正しくないという事です。 技として自分で意識してやっているならともかく普通に歌ってて出るのであれば音程が甘いです。
あー、教わる立場なのに、態度がなっとらんな。 まあ、そんな姿勢じゃおぼえられないだろう。 もともとセンスがない上に 「さっさとおしえてくれ。」みたいな態度じゃ、伸びないわ。 無駄な練習しないで、あきらめた方がいいね。
１週間で３オクターブのアレですかね そうですね、硬くなりません というか、ボイトレ本を買ったのにその内容を信じないのでは あまり意味がないのではないでしょうか まず下あごを硬くせず高音を出す感覚を手に入れることですね ていうかこの練習はそれができているか、できるようになるための 練習なんじゃないかと思います 最初は弱い声でいいです 決して力をいれないように少しずつ音を上げていく それが手っ取り早いと思いますよ 裏技なんてなくとも１時間もあれば 習得できるレベルの技術だと思います
カラオケボックスで「歌うランキング」を見てみるといいかもしれません。それが一番明確な回答に近いものになると思いますｗ 個人的にはEXILE ラバーズアゲインやtiamoが歌いやすくて、認知度も高く歌いやすい曲だと思いますよ～
●自分自身の問題なのですが、どの歌もオリジナル歌手のように 　歌いたい癖があり… 歌手はやはりウマイのです。 ウマイから、そのように歌いたい。 であればピッタシと思いますので【参考ＵＲＬ】を載せておきます。 参考URL：http://copyan.tech.officelive.com/
こちらは田舎な物で東京の事情には疎いのですが一応カラオケ関係者です。 大手のチェーン店系では難しいかもしれないですが、交渉の余地はあると思いますよ。 途中入退室は大概レジが対応出来ていないため最大人数で最初から最後までの計算にしなければ積算出来ないのです。 人数変更の度に清算して再入室という店もあります。 部屋料金の設定がある店舗を探すのが一番理想だと思いますが 最近そういう料金システムを採用している店舗は少数ですので探すのも困難だと思います。 この場合は、細かい時間計算をせずに１９時から２４時まで部屋貸し切りで一人いくらか、一部屋いくらという交渉が良いかと思います。 それともフリータイム的な料金体系がある店の選択も考えた方が良いかも
点数なんて高くたって、なーんの意味もないぞ。 歌ってのは、機械で点数付けられるほど単純なもんじゃないからね。 つまり、下手ってことだ。文面からすればね。 しょーがないから、もうちょい説明すれば、 表現的な部分まで評価できないでしょ？ 声量だって、あてにならないよね。 あくまで、お遊びだよあんなもの。
確かに機種にもよると思います。 あとは音程は合っていても、リズムが正確でなかったりする場合なども点数が低くなったりします。 ここに色々書いてます。 http://kkkkaraokeeee.web.fc2.com/
これなどいかがでしょう。 DARU/PITCH-SHIFTER! http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se383358. …
＞低音部がどうしても高音寄りになってしまいます 要するに、オンチってことですよね？　本来出すべき音程より少し高くなるって訳ですから。 オンチをまず直すべきです。 それとも「音程は合っているけれど、甲高く聞こえる」ってことでしょうか？ だとしたらそれはZsErFv-NeOさんの声質の問題ですね。例えば、森進一なんかは一般的に野太い歌声のイメージがあるように思えますが、実際のところ彼の歌はかなり高い音域で動いています。多くの一般男性は、彼の歌そのままの音域では歌えない程です。にも関わらず太く低く聞こえるのは、彼の特徴的な声質によるものなのですね。 つまりZsErFv-NeOさんにはその逆パターンが起こっているという訳です。 あいにく声質を変える方法はわからないです（手術？）が、その観点から責めていくしか方法は無いのではないかと。
直接で笑われたのならおかしいです　笑 が、歌声で良かったですね？地声だったら自殺者です。 歌声というのはいくらでも変えられますし変わっていきます。 正しく発声することで良くなるので心配いりません
小林旭「赤いトラクター」はどうでしょうか。 ＣＭソングなので40代以上の方なら誰でも知っているけれど、それをカラオケで歌う人はめったにいないので盛り上がります。 （へえ、ちゃんとした歌になってんだ、懐かしいねえ、と皆が興味をもつようです） 音域も狭く、大声で力強く歌えば多少音程が外れても目立ちませんし、なにより短くて同じ曲調を繰り返すだけなので覚えるのも簡単です。 たった30秒で１番が終わってしまいますから、楽ですよ。 無料視聴できるURLを貼っておきますね。 参考URL：http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i …
わたしと同じ本を読んでるんですね＾＾ であればわたしの出番はこれまでという感じです。 高田氏とロジャー氏以外の本では弓場徹氏の著書などを読みました。 歌は約６年前にバンドのボーカルをやってまして、いまは新メンバーの中でボーカルやってます＾＾；　復活という感じです。 何度かヘッドボイスのレッスンも受けましたが、やはり以前にも書いたように、裏から表に入るという感じでしか伝えられません。 録音してアップできればいいのですが、中々パソコンをやる時間も無いのでごめんなさい＞＜
2年ほど前に受講していました。 私の場合は、受けて良かったと思っています。 一番良かったのは歌の基本をマスターできたこと。 ドリルとかの教材も多く、家で練習するには十分過ぎる内容でした。(というかやりきれない) ですが、他の方もおっしゃられている通り、 条件が許すのなら、通学制の学校に通うほうが良いと思います。 やっぱり目の前で先生に見てもらうメリットは大きいですから。 ただ他の方も言われたとおり、先生選びは慎重に。 歌の指導は資格はありませんから、誰でも先生を名乗れます。 でも素人だと判断が難しいので、実績で判断するのが一番かと思います。 変なクセをつけられたら、直すのにまた倍のお金と時間がかかりますからね＾＾； 私の場合、その前にボイトレ教室に通っていたのですが そこは集合レッスンなので、1回の授業で5分くらいしか先生に直接見てもらえなかったこと、 あと腹式呼吸とかの基本練習や知識的な授業がなかったことで 基本からやりたかったのですが、田舎なので他に選択肢がなかった というのが通信を選んだ理由です。 良くない点としては、やっぱり目の前で指摘してほしいな、と思うことが多かったです。 私は添削コースで、添削自体はとても丁寧で分かりやすかったですが、 ドリルは別として、やっぱり個別の曲の場合は、目の前で先生の見本とかが聞きたいですから＾＾； あと、通信の場合は、自分に厳しいというか、 やる気が強くないと続けるのが難しいかもしれません。 私の場合、途中休んだせいもあって最後まで進むのに1年くらいかかりました。 でも自分でも分かるくらい上達はできたので結果的には満足しています。 レッスン料については、あまり疑問には思いませんでした。 一括だから自信があるとも言えますし (クレームがあって後で返すほうが大変なのかなと。) 月謝だから自信があるということもないかと思いますし・・・ 長々と失礼しました＾＾； 参考まで。
では、少々ご紹介。 渥美二郎「夢追い酒」 渥美二郎「釜山港へ帰れ」 三波春夫「船方さんヨ」 平和勝次とダークホース「宗右衛門町ブルース」 川中美幸「二人酒」 水原弘「君こそわが命」 なぞいかがでしょうか。 有名な歌だと客席もノリが良くなるので、２倍楽しく歌えますよ。
＜ ビブラートの長さ ＞ 聞き手の好みにもよりますが、ロングトーンの長さの後半分くらいが 適当ではないかと思います。 ロングトーンすべてにビブラートを掛けると、少しクドく、 押し付けがましい感じがします。 また、ビブラートだけが見せ場ではなくて、まっすぐに揺ぎ無く伸ばすロングトーンも 見せ場です。(要はバランスですね。) アーティストの歌を聞いて、自分の好みのパターンを決められては如何でしょう。 ＜ ビブラートの ＞ 適切なビブラートであれば喉の状態に左右されないはずです。 (声枯れの時などは声は安定しなくとも、揺らぎは作れます。極端に言えば、 吐息だけでもビブラートは掛けられます。) 基本的には腹筋(とその周辺)を使いますので、極度に肉体疲労していれば、 安定しないかもしれないですね。(自分は経験がないので。。。) ビブラートはいつも同じように出来ると思います。 ＜ 補足 ＞ ちなみに補足ですが『小節(こぶし)』と『ビブラート』は全く別物と考えてください。 (自分も以前は混同して違いが分かりませんでした、というより『小節』を 理解していなかった・・・。) ビブラートはお分かりの通り、ロングトーンの際の音の周期的な揺らぎです。 小節は例えば譜面上で「C→F」というキーの移りがあったときに、 CとFの間に複数の音(C→G→F→A→B→Fなど)を入れて、アレンジを施す手法です。 (やはり演歌では定番。)
どういう事でしょう？ 私の音域でしょうか？あなたの音域でしょうか？
輪状甲状筋を鍛えるだけで楽々出るようになりますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BC%AA%E7%8A%B6% … 筋肉トレーニングは日々の積み重ねが大事なので、ちょっとでも怠ってしまうと元に戻ってしまいます。 高音で「はぁ～～～～」の練習を一音ずつ上げたり下げたりしながら行うだけです。できるだけ遠くに向って発声すると自然と大声になりますけど、これをしなければ何もはじまりません。 できれば一回の「はぁ～～～」という発声練習で３０秒ほど安定させながら発すると、ロングトーンも同時にうまくなります。息を吸うときは鼻から行ってくださいね。あくまでもトレーニングですし、声帯の乾燥を防ぐためにもこれは有効的です。 わたしは一日おきに３０分ほど低音と高音のエクササイズをやってますが、いまでは楽々高音が出るようになって抑揚も付けれるようになりました。 実際には１ヶ月半で効果はでましたよ。
喉の痛みは単純に発声が正しくないからだと思います。 腹式呼吸を意識してください。 ただ腹式と言ってもそんな事実際には出来ません。 出来ているかいないかは気にしなくて良いので息を吸ってわざとお腹を膨らませてみてくださいそれで身についていきます。 後、吸ったときに肩を上げないように。 声量とよわよわしい声もこれで治ると思います。 リズム感は聴き込みが大事です。 僕は元はリズム感は悪かったのですが中学辺りから癖でとにかく音を聞いたり一定の動きを見ていると裏を当てていました 意識するわけでもなくそれが裏とも知らずです すると自然とリズム感は良くなりました。 ダンスもやりましたが簡単に出来たのは癖のおかげです　笑 裏を当てられれば表はもっと簡単に取れるからです。 なので常にリズムを取ることは心がけてみてください。 一番大事なのは緊張しない事です。 楽しくリラックスして歌いましょう。 上手く歌おうなんてする必要はありません
ベタにフクロウの鳴き真似はどうでしょう？ 失礼ですがミックスは本当に出来ていますか？ midE　～　hiA♯なら地声で出ると思いますミドルで。 もし書かれているようでしたら失礼ですが裏声はお上手ではありません シャウトというのはハッキリ言って歌では声が出てると言えないものです。声楽的音域とは言えないからです。 生理的音域です。 もちろんあえてやっているなら別ですが ミックスボイスというもの自体が確かな位置づけがないので難しいですが僕は裏声だと思っています 裏声を地声のように太く芯のある声で出すのがミックスボイスだと思っていますので裏声を鍛えるのとミックスボイスを鍛えるのは＝です。 教本も大事ですが直接が一番良いです。 もしくは大体の知識があり土台ができていれば本や教え無しでも伸びていきます。 裏声というのは高音を伸ばしたくても低音を練習すべきだと思います。 低音をしっかり支えて安定させられてこその高音です 支え、安定、共鳴 これが出来れば裏声にしろ地声にしろ伸びます 意識するのは出した息をどのくらい声に変えるかです 全て声に変えるのか、あえて息漏れさせて質をかえるのか 一口に裏声と言っても沢山の声がありますので
HANABI/Mr.Children ドラマ主題歌にもなり、知っている人も 多いかと思うのでオススメです。
すみません。ＴＡＣ－ＴＡＢです。 また、間違いを発見しました。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 「何度も」は、－1だとCmの前奏が流れます。キーが1音下がってCマイナーになったということです。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 「何度も」は、－２だとＣｍの～ が正解です。 お詫びの上訂正いたします。
転調後のサビの辺りですね。 解ります あそこは裏声で構わないと思います。 が、裏声で出ないものを出るようにするのは大変です。 しかし地声と違ってコツを掴めばすぐに出るようになります
こんにちは。 精密採点IIなら自分の歌った音が表示されますので一目瞭然です。 音程が変わらないということはピンクのバーがずっと同じ高さで一直線になることですよ。 そんなことはないと思います。 もしかしたら「抑揚がない」ということでしょうか？
痰みたいな液体を咳払い等でとることはできないのでしょうか？ もしその痰みたいなのがとれないなら医者に見てもらったほうがいいかもしれません ですがもし痰みたいなものがあるなら 低音域でも同じ現象が起こる気がしますが・・・ 高音域のみその現象がおこるのならば 単に発声が悪いだけと、質問文からだとそう判断しますが 実際に声をきいていないので耳鼻科にいかれたらいいと思います 実際あなたのような方は発声が悪い場合が９割以上です そして何か理由付けをしてる限り（本当は何もないのに うまくなるスピードがあがりません、なぜだかはわかりますよね 本当に悩むのならば耳鼻科にいくべきです 何もなくても、なにかあっても 今の質問者様にとってはプラス要因ではないでしょうか 何もなければ１０００円くらいでしょうし 薬を出す。と処方箋をもらっても、それを薬局に出さなければ 薬のお金もいらないですしね なにもないと言われたときは僕は処方箋を出しにいきません（笑 医者はなにもなくても一応炎症を抑える薬や鼻炎を治す薬、のど飴等 本当に、一応出しておく場合が多いので 何もない、といわれたら薬局にいかなくてもいいと思います 長々とごめんなさい
高音を出すには低い声を出す意識が大切です 歌いやすい曲は バンプオブチキン ラッドウィンプス このアーティストは曲全て高くも無いので簡単に歌えると思います
下の方がいうように喉を使ってはいけません。 声というのは声帯を使って上げ下げするものです。 日本人は喉を使うから歌が苦手なのです 鼻声というのはポップスなどを歌いたいなら正しい発声ですよ？ 鼻腔共鳴です。 ですが太さが欲しいと言う事は支えが足りていないのです。 力んでしまっていませんか？ 顎を上げていませんか？ 歌はリラックスして歌いましょう。 力を入れなければいけない個所は自然と入るのでリラックスしましょう
腹式呼吸は簡単です。 息を吸うときに肩を上げないでください。 息を吸いながらお腹を膨らませてください。 それが腹式呼吸です。 喉を開くというのは喉を閉じるなという意味です。 喉仏を下げて歌えば大丈夫です。 といっても喉の開き閉じを意識して歌うような方はいません。 自然と身に付きますし敢えて喉を閉じる時もあります。 高音はほとんどの方が少しの練習程度では良くなりません。 長く続ける事が大切です。
http://music.yahoo.co.jp/shop/p/53/246977/Y003310 http://besthitkayoukyoku.blog122.fc2.com/blog-en … この曲がお勧めです。
その高音域は平均ですよ？ hiAは基本的に一般の方は出ません。 が、練習で出ますので大丈夫です。 素質、才能なのは低音です。これは仕方ありません 私は変声期というものがありませんでした。 裏声はもともと得意だったんですが 地声での高音はmid2Fが限界でした が、今ではhiCまで出ます。 hiAが出るまでは練習して二週間くらいかかりました 歌った楽曲はGLAYの誘惑です。 裏声で全てを歌い練習しました。 そうすると自然と地声も伸びました ファルセットでhihiAまではでますしホイッスルでhihihi域まで出るので練習次第で高音はいくらでも伸びますよ。 ちなみに一か月もかからずhiBまでは出ると思います
キー調整をしてください それと高音、低音どちらが苦手なんでしょう？ ちなみにBUMPとはBUMP OF CHICKENですよね？ もしそうなら彼らの曲はプロの中では相当簡単なものです。 全楽曲高音があまり高くないのでどちらかと言えば初心者でも歌える歌手と言えます。 ちなみに声質というのはもう仕方ありませんが響きで少しは変える事が出来ます。 まず素人さんの俺カラオケ上手いだろ的な方にありがちな歌手の真似はしない方が上達が早いです。 逆に真似しようとしているんではないでしょうか？ 自分の声を、歌をいかに相手に上手く聴かせるかが大事です。 私は真似を出来る事は凄いとは思いませんし好きでもありませんのでなんでも自分のものにして歌います。 アレンジしたりアドリブで色々したりフェイクを使ったり とにかく気持ちよくかっこよく歌いあげましょう
＞歌詞が上品、メロディーがロマンチック、歌声が優しい 歌詞が上品かは微妙ですが、 テレサ・テンのかってのヒット曲が当てはまるのではないでしょうか。 動画サイトのＹＯＵＴＵＢＥでテレサ・テンと入力し確認してください。
DAMのカラオケ機器には、前面にマイク２本分、標準フォーン（直径約7mm）の穴が有ります。そこに挿してあったと思われる↓ ＞（監視カメラみたいなの？中央が赤く光って透明な半円球に覆われてるもの） は、ワイヤレス・マイクの赤外線レシーバー（受信機）だったと思います。 その受信機を抜いてマイクを差し込めば、マイクを使えたと思います。購入されたマイク・コードは、間違っていないと思います。 今年の７月にマイク持込を電話で問い合わせたら、５軒の内持込不可は１軒、持ち込みOKが４軒でした。予約当日シュアー58Sを持参したら、わざわざ部屋について来て「マイクはここへ挿してください」と教えてくれました。 今後は予約する前に持参使用OKの確認をし、当日は堂々と使いましょう。
私も昔高い声が出なくかなり音痴でした。 で、車で大音量で曲を流しながら大きな声で歌っていたら、高い声も出るようになりました！しかも息も続くようになり、確実にカラオケでの得点もかなり上がりましたよ！ 夜ですと人や車の数も少ないので人目を気にせず、大声で歌えてカラオケの練習にももなります！オススメです！
NO.1です。こんにちは。 今のカラオケは予約を入れる際に予めキーを設定できます。 更に音量やエコーの掛け方なども個人的に設定できます。 ですのでヒトカラなどで自分に合ったキーを把握していれば曲が始まってから操作する必要はないですよ。 キーについては http://okwave.jp/qa5166155.html 世代的には山口百恵さん～安室奈美恵さんでしょうか。 年代順に 山口百恵 岩崎宏美 太田裕美 ピンクレディー 大橋純子 庄野　真代 アン・ルイス 松田聖子 中森明菜 小泉今日子 中山美穂 プリンセス・プリンセス 工藤静香 大黒 摩季 ZARD TRF 安室奈美恵 ピンクレディーはウケると思いますが・・・。 誰のファンなどの情報があればその辺りを覚えればいいと思います。 歌手を絞って戴ければ再度お答えします。 http://okwave.jp/qa5365510.html こちらも一緒に行かれる方はご存知だと思います。
hydさんとは違いますが純粋に地声が高いのがTERUさんだと思います 地声も高いのですがONE OK ROCKのTAKAさんがhydeさんと逆に裏声では無く地声であのような声を出します あとはクリスタルキングの田中さんとかバラードを歌いあげる時のデーモン小暮さんとかですかね この方々くらいになると裏声、地声の判断なんて本人にしか出来ませんけど　笑 余談ですがこの中ではhydさんの声は真似しやすい発声です
それはもう、絶対に「からす家」がおすすめです。 個人経営の小さなお店だけど、 きれいだし、カラオケボックスなのに飲み物や食べ物はおいしいし、 何よりカラオケの音がいいです。 料金的には3つのお店の中間ですが、そんなに高くはないし。 試しに一度行ってみたらどうですか?
基本的な発声方法は同じだと思います。 好まれてる様式が違うだけで、合唱の声も充分、応用できると思います。 ・意図的に、多少、喉を締める。（締めすぎると高音が出ない、あるいは喉を痛めるので注意） ・喉を使って声を前に出す意識（イメージは直線。唇より前に声がしっかり出るように意識する） がんばってください。
本当に音痴なのかはわかりませんが、私もかなり下手です（した?）。 まだまだだと思っていますが、曲を聴きながら音程を合わせてみるのがいいと思ってます。 最近は初めた頃に比べ、大分自分の声がわかるようになってきました。 下手なのは自分の音程がわかりにくいのと、音程がはっきりとらえられないためだと思っています。 初めての時は自分の聞いた声と録音した音とキー2つくらいはずれていましたから…。最近は大体音程があうようになったので耳を塞ぐ必要もなくなってきました。 音を覚えるならば、カナルイヤホンを耳にいれて曲を聞きながら歌うと音程がわかりやすいと思います。 後は録音して聞いてみたりとかもあります。 録音して聞くだけってのが嫌なら、midomiってサイトの鼻歌検索で歌ってみるといいと思います。音程がずれててもヒットしますが、キーのずれより音の上下を見るみたいなので相対的にあっていることにはなるかと思います。 後は他人の歌も聞けるので聞いて音程を比べてみて、音程があっているかとかで音感が鍛えられるかもしれません。 性別がわからないので回答しにくいのですが、男性ならジャニーズ系（SMAPあたり）、女性なら音程の高い男性の歌あたりが歌いやすいと思います。 又、アニメの主題歌なんかは、聴きやすくされている物が多いため歌いやすいものが多めです。 後ラルクのflowerってかなり難しいんじゃないでしょうか 女性ならいいですが、男性だったらミスチル・スピッツ・レミオロメン・スキマスイッチ・ラルクなんかはキーを下げないと難しい場合が多いと思います（コブクロはわからないです）。 CDと練習しても音が出ないと終わりです。 http://www.music-key.com/spitz/index.html http://www.music-key.com/sukimaswitch/index.html http://www.music-key.com/mrchildren/index.html http://www.music-key.com/remioromen/index.html 男性ならmid2G以下くらいがいいと思います。女性ならhiB～hiCくらいだと思います（女性の場合ははっきりはわかりません。） キーを調整するってのもありですが、私はあまり好きじゃないです。私がしないだけですけど（他の人がするのは別にいいです）。 男性ですが、練習ですらラルクのNew World・Killing Meなんかはかなり苦労します。一曲で汗かくくらいの勢いじゃなきゃ音程があいません。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ジャンカラが安いようです。 下記にクーポン情報があります。 http://dounika.tonikaku.org/jankara/
いまからがんばれば、そのうちビーズの音域を越せますよ。 ほんとに。 カラオケ１０年バンド１０年やってるおじさんでした。
ありがとうございます。 このように地声で歌えるようになりたいと思います。 完璧に歌うのはまだまだ厳しいですが・・・ お手数掛けて申し訳ありませんでした
おおー、No3さんがしこたま貼ったリンクは 私個人の勉強になるかも。 ただ所詮はコミュニティサイト、回答者は知ったかぶりを含め 個人の経験から発生した「自分なりの答え」を 提供することが許されている場ですので、 質問者の方におかれましてはどの回答も邪険にせず、 多様なアドバイスから「自分なりの答え」を見つけて下さいな。
こちらに書いてあります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/精密採点
>ELLEGARDENの高架線 聞いてみましたが、最高音が低い歌ではないですね。普通に男性では少し高めの歌じゃないでしょうか。絶対音感がないので断言できませんが、平井賢の瞳をとじてくらいの音は出ていると思います。平井賢と比べると最高音以外は低めだと思いますが。 他のELLEGARDENの歌はどうなんでしょうか？ うまくうたえるんでしょうか？ 歌えるなら高音はちゃんとでていますよ。 >この歌い方を変えないとダメですよね・・？ それでもうまく歌えるならいいでしょうけど、それで高音が出ないなら高音を出しやすい歌い方にした方がいいですよ。自然体が一番出しやすいと思います。 女性の歌は採点がいいみたいですが、ELLEGARDENの最高音から比較するとオクターブ下で歌っているんじゃないでしょうか。最高音が平均的にキー3個くらいは上のはずですよ 私も歌い方を真似してます。かなり下手です。実際真似しても真似できてないのが現実です。自分に聞こえる音と他人に聞こえる音は格段に違います。録音でもしてみるとわかりますよ。初めての時は、周りに誰もいなくても、聞くのがかなり恥ずかしかったです。聞いてから真似はやめて音程をとれる自分の歌い方を求めるようになりました。それでもまだ真似しているかなって感じます。真似しすぎなければいいんじゃないでしょうか。
上の音は伸びるので問題ありません 下が大事です。lowが出ないのは問題かなと思いますが気にする程度ではありません 声変りもあるでしょうけど
自分が感動する事です 無感動な人の歌から感動は生まれません まずは人の感情を気にする前に自分が歌に入り込む事です
> どんな練習したら歌えるようになるか 相当地味～な練習ですが、本気なのであれば是非練習してください。 ●用意するもの 楽器をお持ちであれば楽器 なければMIDI作成ができるフリーソフトをVector等からダウンロード ●やること １）楽器かフリーソフトでド・レ・ミ・レ・ドと短く演奏（再生） ２）肉声でマネする ３）一つ上げて演奏（レ・ミ・ファ・ミ・レ） ４）２）に戻る 人間は音を長く伸ばすより短い音を出す方が向いている生き物です。 なのでまずは短くてもいいので なるべく高い音まで出せるように訓練すること。 そうやって短い音でコツを掴んだ上で ドーーレーーミーーレーードーーと 長い音でも肉声で出せるように訓練すると良いかと思われます。
下記の３社には、まだ配信されていません。 DAM http://www.clubdam.com/app/damtomo/leaf/ArtistLe … JOYSOUND http://joysound.com/ex/search/karaoke/artist.htm … UGA http://202.228.216.232/ugakara/top_kyokulist.php
こんにちは。 一言で言うと、筋力の問題ですね。 声帯に力を入れずに(負担をかけずに)歌うために、他の部分に力をこめられるようにするわけです。 それで、腹筋が大事とよく言いますが、体育で鍛えるような「腹筋」とはちょっと違うので、気をつけてください。 http://www.junk-mart.net/voice/2008/11/stomach-m … ここのページに、実践できそうなトレーニング方法が載ってました。 あと、それ以外の方法ですと……。 息が切れにくくなる？錠剤みたいなのもあります。 http://www.qazcity.com/qaz1.html 天使の歌声ミスティック 以前親しい歌い手に勧められて使ってみたことがあります。 なんでも、血行を良くしてブレスを切れにくくする、らしいです(？)。 自分としては効いたような気がしたんですが、気のせいかも知れません。そして、やたらと高いです(笑) 息が続くようになると喉の負担も減るので、 こういうのお嫌いじゃなかったら一度試してみるのもアリかも知れません。 あと、喉が疲れた時は、他の回答者の方も紹介してくださっているはちみつの他に、しょうが汁なんかもおススメです。
女性の曲がどんなものかわからないのですが 音域的にビーズとヘロウィン（helloweenですよね？？） がでてるなら余裕で出るはず ヘロウィンなんて女性の曲より最高音高いのがほとんどですからね それとも女性のような力を抜いた声を出したいって意味でしょうか？ それは少し技術として高度になっていきますよ 理論は詳しく説明しませんが 人間声を思いっきり出したほうが高い音域がでます なのでヘロウィンのような歌い方で高い声がでるからといって 女性のように静かに高い声がだせるわけではないです それか音域的に出ない、というのであれば ビーズやヘロウィンをオクターブ下で歌っているといことだと思われます
喚声点を失くす＝地声も裏声もいっぺんに出す ミックスボイスあるいはミドルボイスと 呼ばれている手法だと思うのですが、 良い練習方法は……うーん。 ミックスボイスを出しまくってる歌手の歌を 軽くモノマネするような気持ちで練習するとかどーでしょう。 好きこそものの上手なれ、だったのかもしれませんが、 徳永英明が好きな私はこれで自然と上達した気がします。
男性歌手の曲で、比較的年齢層が広いのは、 ・サザンオールスターズ ・氷川きよし ・長渕剛 あたりだと思います。 ６０代といっても、かなり個人差がありますから、あまりこだわらなくてもいいのではないでしょうか。
飲み会ということはお酒飲まれたんでしょうか？ お酒はのどを充血させて傷つきやすくしてしまうので、 それに加えて大きな声で笑う、タバコを吸ってる人がいるとかだと のどが傷ついて声がでにくくなると思います。 ２次会のカラオケを重視するのなら、 お酒を少量にするとか、大きな声を出さないなどを飲み会から気をつける必要があります。 声が裏返ったりのどが緊張した感じがした時には、 低音でハミングして声帯の緊張を緩めると出やすくはなります。
インターネットに接続できる環境をお持ちでしたらネットのカラオケをお勧めします。 http://www.clubdam.com/dam/karaokeAtDam/index.do などのカラオケに入会すれば自宅で普通にカラオケができます。(月\1,000ほど) しかし音とかも普通のカラオケボックスみたいにしたいのであれば パソコンに http://choice.chu.jp/mc/hyper_moriage_kun.htm にある（もりあげくん）を接続すれば本格的カラオケが歌い放題です。参考にしてみてください。
専門家です！（自分で言うなってｗ） 大きく分けると、歌の判断基準は２つあります。”大きく”分けるとね。 １：上手いか下手か。 ２：良いか悪いか。 です。 １の上手いか下手かですが、これは主に技術的な部分に着目しての判断になります。 【音域の広さ・声量・ピッチ（音程）・リズム・ビブラート】などが主な判断要素になります。 もうすこし解説すると、 ○音域はトレーニングをつむと広がります。 ○声量は、ただしい発声により最大限まで活かすことが出来て、音域も影響します。 ○ピッチは、発声方法や音域も影響するし性格が影響したりする部分もあります ○リズムは、わかりやすいようで、素人にはわかりにくいものです。 あまりに外れてれば誰でもわかりますが、 簡単に言えば、ノリがだせるか出せないかが、歌い方で変わります。 素人はまず、ジャストを目指しますが、上級者になると細かい部分でいろいろ変えて歌えます。 （といってもJ-pop程度では、かなり少ないです） ○ビブラートは、J-popでは小さい振幅のインチキビブラートみたいな事をやる人が多いですが、曲調に合わせて大きな振幅と小さな振幅をつかいわけられなければいけません。 というような内容が、１とした技術的な判断内容になります。 で、これはすべて練習で成長できます。 難しいのは２です。 いくら１が完璧で歌唱力があっても、”感動”の部分がなければ意味がありません。 逆に、１がまったくなくても、２があれば感動させる事が出来ます。 これが音楽の難しいところなんですね。 ”一番大切なのは、心を込めて一生懸命歌う”という事なんですが、 だからといって”みんながんばれば感動させられるのか？”と言っても、 なかなかできないじゃないですか。 音楽は、歌に限らず、楽器でもなんでも、すべてにおいてここが最も大切なポイントです。 技術的な部分は、注意して聞くようにしていれば、 そのうち徐々にわかるようになってきますよ。 ２は、その人の性格によって違う部分もありますしね。 ここで一概に表現してしまえる事でもないですね。 もっと知りたかったら、質問してくれれば答えますよ（＾＾ ちなみに、私はカラオケ１０年バンドで１０年ボーカルやってます。 技術的な部分は、日本のメジャーシーンで活躍する人と対等以上だと思っています。 しかし、２の部分は、わかっていながら、なかなか難しいものですよ。 そこを目指してやっているんですけどねー。
＞短期間で自宅とか一人でできる歌の練習法 　＜短期的には＞ 　→１．カラオケ 　今はひとりでカラオケに行ってひそかに上手くなっている人も多い。 　→２．ＣＤで一緒に歌う。ＣＤにカラオケも入っているものが多いのでこれに合わせて歌う。上手くなったかを確認したいなら、ＣＤのカラオケで自分が歌った歌を録音して聴いてみる ⇒これで悪いところが一発で分かり直すのにとても便利。 　＜長期的には＞ リズム感がいいのに歌が下手というのは、歌うことが人より少ないからでしょう。人並みに歌っていれば絶対上手くなる筈です。 ★更に人より上手くなるには ⇒１．２．を長期継続すれば人より間違いなく上手くなる筈ですが、ボイストレーニング（ボイトレ）がとても効果的です。 【ご注意】あくまで『ボイトレ』が長期では効果的という意味だけに取ってください。↓ ↓＜ボイトレ参考＞ http://www.tomcut.com/2008/07/post_4.html http://www.tomcut.com/2008/07/post_5.html
こんにちは。 OKWaveβ版からの初回答になります。 山口百恵 「夢先案内人」 「しなやかに歌って」 中森明菜 「セカンド・ラブ」 「サザン・ウインド」 「LIAR」 岩崎宏美 「思秋期」 「万華鏡」 「家路」 太田裕美 「九月の雨」 高田 みづえ 「私はピアノ」 「ガラスの花」　 小泉今日子 「木枯しに抱かれて」 「あなたに会えてよかった」 原田知世 「天国にいちばん近い島」 「近いうち」とありますのである程度覚えているものがいいと思います。 音源と一緒に歌ってみて高音が辛かったらキーを下げて歌って下さい。
カラオケ１０年バンド１０年の者です。 解説としては、発声方法が変わっただけですよ。 １９才くらいでキャリア１年といった感じですよね？ おそらく、独学でやっている発声方法だと思いますが、 ノドをしめるように歌ってしまっているのだと思いますよ。 その結果、高音はでて、ピッチはそこそこ安定したけど、 声量（周波数を含む）が失われたのでしょう。 方向性としては、ある程度いい方向に行こうとし始めてるのでしょうが、まだまだ腹式呼吸ができていないんですよ。 息をたくさん吸って、たくさん吐きながら、 大きな声を、キレイに響かせながら歌うことを意識すること。 しっかりとした発声を身につけましょう。 それと、すこしきつい話ですが、ギター弾いて歌って、人に喜んでもらえるのって、 １，２年じゃまともにできるものじゃないですし、 発声も２，３週間でばっちりにすることも無理だと思います。 「ライブが近い」で焦っても仕方ないので、「もうある程度しかたないや！」でわりきって、 あとは、１歩１歩歩いていくしかないと思いますよ。 ただ、ライブって、歌やギターの技術だけじゃないですから、 MCだったり、ノリをよくして、できるだけ楽しんでもらえるようにがんばるしかないですね。
お腹からの声とは、腹式呼吸で吸った息で出す声です。普通だと、胸式呼吸になりますので、息が長持ちしない・幅のある声が出せないとなります。 腹式呼吸はわかるのですね？だったら、腹で息を吸って（即ち横隔膜を下げて）、声を出さずに、高い声の入る歌を息だけで歌ってみることをお勧めします。そうすれば、腹から声を出すということが身につくはずです。次に声を出していくのですが、絞り気味の声から練習していくのが良いでしょう。最終的にも、これまでの八割方の声量に抑え、自分の声を聞きながら歌うようにすれば、バッチリです。 以上、詩吟をやって１４年、一年程前、この練習法を自分で編み出し、すっかり詩吟に自信のついた（自己評価だけではありません！）者からでした。勿論、カラオケもうまくなりましたよ。男の詩吟には、あまり裏声は使いませんので、ミックスボイスのことはわかりませんがね。
＞上げてやってみました 何をやったのでしょうか？ 上げるというのはアップするという意味で 音声データをこのサイトに貼り付けるという意味ですよ ＞のどはつぶれてませんでした それなら応援団のくだり関係なくないですか？ なんで関係のないものを原因としてあげたのでしょうか？ 回答番号２番でも言いましたが ボイストレーニングというのは教えてもらったのですか？ それかボイトレ本か何かでしょうか？ あとそのどちらかを何年続けましたか？ なぜ補足をちゃんとされないのでしょうか？ 正直「真剣に悩んでます」といわれても説得力なさすぎます むしろ普通に考えてる人よりひどいです
たくさん聴いて自分に合ったキーで歌えばＯＫ。 きれいが良く分からないけどファルセットみたいに歌えば、、、、 っていうか授業中じゃない？
古いのでよければ「タッチ」とか。 カッコいいかは感じ方ですが高得点は出やすいです。
ＩＣレコーダーの機種が判らない事には回答は難しいです ただ、ここでどんなケーブルを？と質問するレベルでは最新のカラオケ機器の配線はかなり複雑ですから、もしマネをして録音しようとしても どこにどう配線すれば良いかもわからないでしょうし、 下手したら、勝手にカラオケ機器の配線を目茶苦茶にして、迷惑を掛けてしまう可能性が極めて高いから、マネをするのはやめるべきです
こんにちは。 もうずいぶん前のご質問なので、回答していいものか少し迷いましたが、興味をもって読ませていただいたので書かせていただきます。 あくまで私の個人的な意見ですが、注意されたにもかかわらず、反省の様子を見せないというのはあきらかにマナー違反だとおもいます。 たとえ自分にとって普通でも相手を不愉快にさせたのなら、させてしまった相手(この場合は質問者さん)と一緒にいる間だけでも改めるべきだと私は感じます。 ですが、質問者さんが不愉快に感じられた他の行動については、私自身はさして不愉快に感じないと思います。 私自身が最も親しい友人達とカラオケいく時は基本的になんでもありです。 相手が全く知らない曲を歌うのはあたりまえで、誰かが突然絵を書き出したりしますしトイレも我慢しません。 ですが人によって考えるマナーというのは違うので、違う考えの人や知り合い程度の人と行く時は相手が不愉快に思わないように最大限の注意をはらいます。 きっとその方は質問者さんの様な感じかたの方と一緒にカラオケに行ったことが無かったのではないでしょうか？ そういう人はなぜ自分注意されたか理解できず、当然納得もしないので同じことを繰り返してしまいがちです。 根本的に価値観が違うので、相互理解は難しいと思います。 最後に、質問者さんはほかの方へのお礼で、結局嫌がらせに来たんだとおっしゃていましたが、私はそうは思いたくありません。 その場に居たわけではないので本当のことはわかりませんが、わざわざ嫌がらせをしにカラオケに行くとは思えません。思いたくもないです。 長々と乱文を失礼しました。
水かペリエのような無糖の微炭酸ですね。 甘いジュースが一番良くないかな。
あ、あなたがあがりやすいタイプの人で、 なおも、「それでも、なにがなんでも成功したい！！」という強い意思があるなら、簡単に出来るトレーニングもありますよ。 公園や駅前など、アカペラでいいから、人前で歌う事です。 これを繰り返せば、一週間でもかなり度胸がつきますよ。 あ、あと前日は歌っちゃダメです。 前日は、ノドを大切に、なるべく声を出さないようにして、 睡眠もしっかりとって、本番の5時間まえには起床しておきましょう。 これで、あなたは大丈夫です！
裏声と地声を交互（一音ごと）に歌うのが一番効率的だと思います。 十分に裏声を鍛えてからじゃないとあんまり意味はないですけどね。
伸びますよ 質問者さんの最低音はどのくらいでしょう？ ボクはlowEなのですがhihiAもでます ただしhihiAを表声で出せるようになるには苦労すると思います ボクはhiGまでしか表声ででません ですがカラオケの音響の関係でhiGくらいの声から 前に押し出す裏声に切り替えると そこまで歌に詳しくない人には 表声でそのまま出してるように聞こえるようです これをフェイクっていうのでしょうか よくわかりませんが＾＾； 現代では発声理論も進化していて 地声が低い人も表声で高い声がでるようになるのはわかってますので 大丈夫ですよ ただやはり最高音がhiFくらいまでの曲と hihiAの曲では出せるようになるまでの努力がえらい違うと思います それだけはわかっていてください
ボカロPの方が新曲を発表した時に動画説明文などで インスト音源（初音ミク等のボーカルが入っていないモノ）がDL可能になっている場合があります。 それをDLして歌ってみたを制作しているわけです。 しかし必ずインスト音源が用意されているわけではないので注意。
技術論的な部分は、長くなってしまうだけなので、申し訳ありませんが割愛させていただきます。 １点だけ。 ＞それと、検索してもあまりヒットしない面を見て、奏基博さんはポップじゃないんじゃないでしょうか。 ＞ポップってEXILEやYUIのようなMステのメイン組みたいなイメージがあるんですが。 こーいう部分でも、undergranさんが、わかっていらっしゃらないようなので。。 ポップスというのは、広い意味を持っていて、意味としては大衆音楽をさします。 私が大きくジャンルわけするなら、ジャズ・クラシック・ポップスの３つです。 （本当は「”良い音楽”と”良くない音楽”の２種類だけ」といいたいところですが） 現実的には、クラシック・ジャズを始め、 ブルース・R&B・ボサ・ロック・テクノなど、いくらでもあります。 細かく言ったら、R&Bでもソウルなどたくさん。 ソウルでもフィリーソウルなど、いろいろ。 そんな事はきりがないわけですが、クラシック・ジャズ以外は、 ポップスでひとまとめにしたって、「まちがってる」じゃないんですよ。 どうしてかといえば、クラシックはクラシックというとおりクラシック。 ジャズは、３万枚売れれば大ヒットなくらいの音楽だし、音楽理論もちとちがう。 これらは、ポップスではないですからね。 でも、それ以外は、大衆音楽として、みんなが歌ったりするわけだから、ポップスなんですよ。 音楽のジャンルなんて、CDを売る時どこにならべるかだけの問題なんです。 R&Bの人がロックをやったら、その曲はロックなわけですしね。 つまり、”一般的な邦楽はすべてポップス”なんです。 たとえば、エグザイルや平井堅などがR&Bと言われたりしますが、 本物のR&Bをやってる人間からしたら笑っちゃいますね。 でも、それは、それで良いんじゃないですかね。日本では。 ロックだって、ハードロックやヘビーメタルがあるわけですが、線引きなんてどこでもいいでしょう？ Mステのメイン組ってのは、あまり見ないのでまったく意味がわかりませんが、 秦・エグザイル・ユイは、完全に”どポップス”ですよ。 わからないことに、変なとこでいつまでもクビをつっこまない！ ややっこしくなるから！！ 知らないなら「知らない！！」でいいの！！
19歳の大学生女です。 ほぼ全部、初対面の異性でも知っていて盛り上がれる 曲だと思います。 NewSのweeeek 嵐(アラシ、One Love、ウィッシュ、Love So Sweet) は、ジャニーズ好きな女の子が盛り上げてくれるはず。 個人的にEXILEのSomedayだとテンション上がります。 Ti Amoは、しっとりした曲を周囲が歌い出したら歌って欲しいですね。
エッジボイスってのはわかりますかね ググればでてきますが・・・ ですがボクはやり方が間違ってるのか エッジボイスをしてもあまり鍛えてるって感じはないですかね・・・ ただボクはエッジボイスを知ったとき すでに声域が２オクターブ半以上あったので そのせいで効果が顕著に現れなかっただけかもしれません
音域は表声のみ（裏声を含まない）の音域だったのでしょうか？ なら常人としては広いほうですよ 表声２オクターブなら十分です あと表声の声域はだれでも３オクターブくらいまでは確実にのびますのでご安心を ちなみに声を前にだすメタルなどでは表声だけで４オクターブの人もいます 僕は今声楽のような歌い方でも２，５オクターブあり メタルなどの歌い方なら３オクターブちょっとでますが 最初は２オクターブいかないくらいでしたので 質問者さんもちゃんと伸びますよ 回答者２番の人の 「伴奏の音を・・・」についても初心者がそんなこと気にするレベルではありませんので気にしなくていいと思います そうゆうのは音の響きのポイントや、 共鳴などが体で実感しコントロールできはじめたころからの話です あと僕は声真似で歌えといったのではなくて 声を出すという感覚をつかむために 発声練習のときに声を真似ろと言ったのであしからず 僕も歌はただ高ければいい、とは思いません ですがカラオケは自己満足の塊です 極端なはなし自分と周りが盛り上がればいいのです なのでカラオケレベルで本物の声を！とか自分にあった歌・・・なんて考えなくてもオッケーです もちろん質問者さんがそれを求めるなら求めるでそれもオッケーです 簡単に言うと質問者さんが決めることであって回答者が勝手に決めれることではないということですね
原曲とエンソンの両方もってれば自分で調べられるよね ネットかなんかで音の出る鍵盤のソフトとか落として 比べたらいいとおもいます
聖歌が綺麗に聞こえるのはそういう練習をしてるから。 本気で綺麗に歌えるようになろうと思ったら独学では 絶対に無理です！ 家系に声楽を習った人がいれば、その人に聞くのが一番です。 もし、jpzrfpbuさんが良い声をしていたとしても、 変な事をして、声をつぶしてしまうかもしれませんよ？ まぁ一つだけ言えるとしたら、力を入れない事だな。 力んだら声帯切れるから。
男性ボーカルで、という話ならシドと西川貴教さんくらいしか知りません（＾＾； TAKUYA∞さんは音域がかなり広いですし
きれいな高音を出すためには まず高音を出す感覚を養うコトです 僕の場合声を出し続けて練習することでゴムのような締める声から よっぺいのような平べったい声を出せるようになりました やはり言葉では説明するのは難しいし 声は目に見えないのでそれこそ自分の感覚を鍛えるのが一番かと 言葉で説明したくらいで声がだせるようになるなら よっぺいやゴムは重宝されません 汚い声は出せているなら、そのまま声を平べったくしたり 声を軽くしてみたり、そうやって試行錯誤していくうちに 僕はいろんな声が出せるようになりましたよ もちろん喉を絞める以外のきれいな高音も出せます あとこれはイメージの問題なのですが 声まねですかね 高い音、ではなくてゴムの声、よっぺいの声を出すつもりで 最初は多少喉を痛めるかもしれないので あんまし長時間練習し続けないように、 １５分で休むなど決めておいたほうがいいかもしれません あとゴムはあまり綺麗ではありませんよ＾＾； よっぺいはそれなりですが 一応、僕はゴムが嫌いなわけじゃないし、 ていうか好きですので＾＾；
声はノドの筋肉でだしています。 高い声は、強い筋力が必要なんです。 ですから、１０年間もカラオケに行って居なければ、 野球やってた人が、「１０年前は肩が強かったのになぁー」って言ってるのと一緒で、 筋力が衰えてしまうのです。 つまり、またノドの筋肉を鍛えていけば、 高音がでるようになりますよ。 ちなみに、ボイストレーニングは、この筋肉を鍛える作業が大切になってきます。 高音の歌をたくさん歌いましょう！！
あの人たちは、多彩なビブラートを使い分けています。 普通、ビブラートといえば、「横隔膜を使って、息の圧を細かく・微妙に変えて、出てくる声に強弱をつける」のですが、あの人たちは、息の圧を変えずに、音程を上下に変化させるビブラートを多用します。 他にもあるかもしれませんが、そのような歌い方は下記の本に詳しく出ています。ＣＤが付いていて、模範歌唱が聞けますので、「ああ、コレコレ！」と理解できると思います。 模範歌唱を録音している人も歌がめちゃくちゃうまいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81 …
多分そうゆう声の出し方が普通になってしまったのですね 結構女性に多いらしいです 男性は逆に声変わりを本能的にきらって（自覚ナシ） 常にミックスヴォイスでしゃべってる人もいるくらいです 別におかしいことではないし 普通の声もでるようになるので大丈夫ですよ まず地声で歌ってみましょう 歌を歌うのではなく地声で話しかけるように 歌を歌う！って思わず気楽にいきましょう もしかすると地声の音域が低い方なのでしょうか？ そうすると地声では出ないのが本能的にわかって そのせいで裏声になってしまっているのかもしれません もしそうであれば、オク下でいいので地声で軽く歌ってみましょう もし地声が低く表声で高い音域が歌いたいならば それなりに歌いこまないといけません いきなり表声で高音域まででるようにはならないので それだけは理解しておいてください
下記の表で、「hiD」までの声域の歌手の歌を選べば間違いがありません。 その歌手たちは、声域が低い目です。 紫のエリアまで使っている歌手は、声が高いということです。 赤いエリアより左の範囲で歌っている歌手を選べば、普通の人ならどんな歌でも歌えると思います。 http://www.music-key.com/artist/index2.html 紫のエリアまで声域を広げている歌手は、一応パスするのが無難です。 （もちろん低い音域だけの歌もありますが、いちいち曲名を上げていてはキリがありません。） 椎名林檎、伊藤由奈　夏川りみ、YUI、倉木麻衣などは低いといえます。
自分の時だけエコーを切って 歌い終わったら元のエコー量に戻すっていうのはダメですか？ 自分が歌うときだけエコー切るんだから ぜんぜん盛り下がることはないと思いますよ☆ 私はいつも自分の入れた歌がかかったら、必ず原曲キーを押して 音程をかえますｗ　 もともと声が高めなので、低く調整されていると歌いにくいからです。 そのときにいきなり前奏の音程が変わるので、 エコーを切ったり入れたりするよりよっぽど目立つと思いますが 平気で毎回かかさずやってますよ。 質問者様はすごく周りの人に対して気を使うタイプなんでしょうね。 エコーつけたままの状態で改善する方法を聞かれているのに 筋違いですみません；
これ以上のことや技術的な事は、キリがないから直接連絡くれてもいいですよ。 atom_arayaのあとにヤフー・・がつくだけです。 私も、音楽に携わるものとして、同じようなことに努力している人を応援したくなりますから、 音源渡しても良いですよ。
こんにちは。 ＞音痴で声の出る範囲も狭い 音感というものはそう簡単に手に入れられるものではありません。 しかし、音域は広くすることが大いに可能です。 ピアノを使って、自分の出る限界の低い音からだして、 徐々に音をあげていき、一番キーの高い音まで 声を出す練習をしてみてください。 結構効果的ですよ。 これも、1ヶ月そこらで出せるものじゃないです。 練習を積むことが大切です。 音域を広げれば歌える歌も増えます！ 私は２オクターブ半出ますが、 これも練習の成果です。 がんばってくださいね。 駄文、失礼いたします。
私の場合もNo.1の方と同様に、タンバリンやマラカスを鳴らしたり、手拍子したり、手足でリズムをとったりしてます。 かけ声のある曲ではもちろん合の手を入れますし（大塚愛の『さくらんぼ』で「もう1回！」など）、振り付けのある曲なら一緒にやったり（最近ならいきものがかりの『じょいふる』なんて面白そうですね）。 知らない曲だったら間奏中に「これ誰の歌？」とか尋ねたりもします。 答えがあまり長くならなそうな、答えやすい質問にすれば、相手にもそれほど迷惑にはならないと思います。
リンクを張っておきます。 http://www.clubdam.com/dam http://joysound.com/ex/karaoke/index.htm http://ugakara.com/pc/index.html こちらで調べてください。
よかったじゃないですか！ 「妙な盛り上がり」も、 「あだ名がヨドバシになった」も、 それだけウケたということですよ！ 「引かれた」のではありません。 もしそうなら、そんなことにはなりません。 次からは、質問者様がふだんヒトカラで歌ってるレパートリー、 自分が歌ってて最も楽しくなる曲を、そのまま歌えばいいでしょう。 カラオケなんて結局、自分がどれだけ楽しく歌えるかですよ！
新宿で安いカラオケといえば「カラオケ747」。 http://www.jak747.co.jp/karaoke/map_shinjuku.html あるいは「歌広場」なんかもいいでしょう。 http://www.utahiro.com/rosen_yamanote.htm 詳しくは、各店舗に電話でもして問い合わせてください。
断然ＤＡＭがいいです。 もう、断然そっちがいいです。 それと、ＪＯＹがあったらそれも試してみるといいです。 曲数がかなり多いです。 ugaは見かけ上の曲数が多いだけで、数も音も微妙なので やめた方が良いです…
そのやり方を説明したサイトがありました。 http://www.karaoke-maniax.com/article/101562791. … http://www.karaoke-maniax.com/article/101994610. …
田村ゆかりさんの「眠れぬ夜につかまえて」は、元々ロリ声の曲が多い彼女の中でも特にロリ声です。 ぜひお試し下さい＾＾ ロリ声曲を探すなら、声優さんの曲で探すと見つかりやすいですね。 釘宮さんもかなりロリ声が巧いので「とらドラ！」のオープニングなどもいいんじゃないかと思います。 （3人で歌ってるのですべてがロリ声ではないですが）
こんにちは。 ＞男性の歌では、高くて出せない!!というより、低くて声が出ない!!といった感じです。 gckby-p様が声が高い場合、男性の歌のキーが低くて歌いづらいのだと思います。 gckby-p様が声が低い場合、男性の歌のキーが高いためにオクターブ下を歌うために歌いづらいのだと思います。 カラオケの標準キーは一般の人に歌いやすいように調整されています。 もしgckby-p様が声が高い場合で標準キーが既に５つも下げられていて 原曲キーよりも３つ高いキーで歌いたいのであれば ４つ下げてオクターブ上を歌うことになります。 http://okwave.jp/qa4538419.html http://okwave.jp/qa5194713.html
小田和正でさらに沈めて自分を追い込みと気持ちは右肩上がりにしかならないのでお進めします
正直、カラオケなんて好きなように歌えばいいと思うのですが、人の目を気にする人には抵抗ありますよね。 声が低いだけなら、福山雅治のような、あまり高い声をださない歌を歌うか、キーを下げればいいと思います。 ただキーを下げた曲を正確に歌うのは難しいので、個人的にはお勧めしませんが、キーを下げないと歌えない歌を歌いたい場合は、参考URLのツールが役にたつと思います。 また、歌詞が面白い歌を歌うと上手下手関係なく盛り上がるのでお勧めです。 参考URL：http://soft.edolfzoku.com/hayaemon2/
こんにちは。 私の旦那さんはめちゃめちゃ歌が上手いので、久保田利伸なんか歌われたら、いっちゃいますよ。
他の方の質問の回答に書いたことですが、 「ＤＡＭ★とも」で録音してネットで聴いてもらう方法があります。 http://www.clubdam.com/app/damtomo/index.do?type … メンバー登録をして、プレミアＤＡＭの部屋で歌うと録音でき、ネット配信することができます。 ただ、ＤＡＭともはコメント機能がないので、 mixiのコミュでコメントをやり取りされている方が多いように思います。 あとＤＡＭ★ともには、歌唱検定というのがあります。 私も実際に録音したものを公開してみました。 まだ、他の方のコメントはもらっていません。 mixiのコミュに、感想がほしい人用のトピックスがあるのですが、 さすがにそこには書き込んでいません。 といいますのも、最初のうちは上手なのか下手なのかよくわからないのですが、 他の人のを聴いているうちに、自分の欠点がとてもよくわかってきたからです。 他にも、 うたウガで動画を流して、コメントをもらうとか。 http://utauga.jp/ JOYSOUNDのSNS内で動画を流して、メッセージをもらう方法がありそうです。 http://joysound.com/ex/utasuki/index.htm カラオケを録音するときはエコーを切って録音した方が、 より自分の声が聴けます。 最近、ボイストレーニングをしようかと思って、先生に相談したところ、 CD付の本を薦めていただきました。 私は、まずそちらからやってみようと思っています。
質問を読んでいると、全体的に変なところだけ考えすぎているように思います。その一方で、肝心なところを考えていないというか。 バンド活動というのは、人付き合いそのものです。バンドのメンバーはカラオケではありません。質問者さんがボーカルをやりたいというのは問題ありませんが、バンドはメンバー全員が力を合わせていい音楽を作って観客を楽しませよう、自分たちも楽しもうという気持ちがないとうまくいきません。 質問者さんは、実際に軽音楽部の活動を見学したりライブを聴いたことはありますか？　軽音楽部に所属しているクラスメイトに普段の活動の話を聞いたことがありますか？　そういう段階を経て、本当にそこにいる仲間たち（先輩たちも含む）と一緒にチームで音楽を作っていくことが自分にとって楽しいことなのか、そういうことを考えるのがまず先決だと思います。 そうやって、自分がなぜ（他の方法ではなく）軽音楽部に入って音楽をやりたいのかという理由を自分で見つけることができれば、お母さんを説得することなんて簡単なはずです。自分の気持ちを素直に話せばいいだけですから。今は、質問者さん自身が軽音楽部の活動の実際をよく知らずに想像だけで入ることを考えているから、説得する材料が見つからないだけのように思います。 …ちなみに、部活動というのはたいてい4月に新入生を迎えて活動を始めることを前提に色々なスケジュールを組んでいるので、途中から新しい人が入ってくることをあまり想定していません。軽音楽部だったら、今いる部員でバンドができあがって活動しているでしょうし、もう既に半年活動しているわけですからチームワークもできているでしょう。そこに途中から入って行くわけですから、それなりの覚悟が必要です。今現在ボーカルなしで活動していて質問者さんがボーカルとして加入してくれるのをひたすら待っているバンドがある…なんていうことは普通はあり得ない話ですから。(笑) ともかく、まずはクラスメイトの軽音楽部員と話をしてみることから始めるしかないと思いますよ。
#2です。 ちょっと補足ですが、 カウントをとるのも慣れていない方でしたら、 ふだん曲を聴きながら「いちー、にー、さんー、しー」 と数えるところを、 その倍に分割して、「タカタカタカタカタカタカタカタカ」と 曲のリズムをとる癖をつけるといいですよ。 カラオケで歌う日本語のポップスでしたら、 ほとんど通用すると思います。 もちろん、バラードでもね。 普段から音楽を聴くときにリズムを意識して、 「タカタカ・・・」という感じであわせるように イメージトレーニングしていくと、 現在よりもリズム感がどんどん良くなって、 イントロやブレイクなどでもしっかりあわせられるようになってくると思いますよ。 音楽を楽しんでくださいね（＾＾
ボイストレーナーの中でも見解が違っていることは覚えておいてください ボクは二種類の先生に教わったことがあります ひとつはヘッドボイスは裏声、逆にもうひとつは表声 でも先生の言うことには共通点がりました まず裏声という先生の意見 「裏声を本来の裏声の使い方とは違い 声に芯をつくり響きをつくることで裏声のような裏声でなく 地声のような裏声になる」 そして表声だという先生は・・・ 「どんどん音域があがっていけば音が軽くなる これは仕方のないこと表声といっても地声とは違って 高い音域では裏声のような軽さになってしまう もちろん声は前に出るし、裏声とはぜんぜん違うけどね」 上の二者の共通点わかりましたか？？ 答えは「地声でも裏声でもない声である」です 上の先生は結局「地声のような裏声」「裏声のような地声」 といっています 結局裏声でも地声でもない声 ただそれを裏声から結びつけるか、地声から結びつけるか それだけの違いだと思います ボクが呼んだ本では医学的根拠？がしめされヘッドボイスは表声 となっていました ですが、ボクの知り合いで裏声から入ってヘッドボイスを手に入れた人もいます ボクもある人から「もう裏声とか表声じゃなくて、そこに芯のある高い声があればいいんじゃないかな」 っていわれてからそう考えるようになりました だから裏声とか地声じゃなくてヘッドボイスと考えればいいんです でもどっちかにきめろ！っていわれた ボクは地声のほうを推します すくなからずヘッドボイスは表声として使われるからです 表声として使われるなら、やはり裏声と地声どっちが近いかといわれると地声です
水が一番いいですよ。 メニューになくても店員に言えばどの店でも大抵出してもらえます。 水は常温がいいです。 冷たいのは喉を痛めます。 糖分も無い方がいいです。 それと、紅茶やはちみつが喉にいいと巷で言われていますが、 数十名のプロの歌手にインタビューしたところ、それは真っ赤な嘘だそうです。 喉にいいどころか、最悪痛めます。 コーヒーは最悪なので控えてください（ミルク砂糖入りとか特に）。 オレンジジュースがもし炭酸なら、コーヒーと同じくらい有害なのでそれも控えてください。 飲み物やケアに関しては下記の本がとても参考になるので 興味があれば一度読んでみるといいですよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%98%E3%83%B4%E3%82 …
10年ほど本格的にボーカルをやっています。 主に巷のバーなどのお客さんの前で歌う機会が多く、 ジャンルは、Ｒ＆Ｂがメインですが、 場合によってジャズ・ロック・邦楽なども歌っているものです。 ＃２の方が言うとおり、腹式呼吸でも、声帯に負担をかければ喉は痛みます。 そもそも、声を出すこと自体が、すべて声帯に負担がかかります。 その負担を軽減するのが発声方法であり、腹式呼吸になってきます。 しっかりした歌を歌うためには、どうしても腹式呼吸が必要です。 そして、なるべく喉に力を入れないことですね。 また、声は筋肉を動かしてだしているものなので、 高音の練習をすると、筋トレと一緒で、音域も広がっていきます。 あと、ムダにでかい声をだそうとするよりは、 自分の発声方法にあわせてマイクを大きくすることも大切ですよ。 カラオケは声量の違う人どうしがマイクを使いまわしますから、 ちょこちょこセッティングをした方がいいかもですね。 まずは、しっかりとした自分の発声方法をみつけるか、 まともなボイストレーナーにおそわるかが早いですね。 腹筋を鍛えてればそれでＯＫというわけでもないですよ。
UGA と DAM は、開発元、販売元が別会社なので、採点の得点の あわせこみはしないです（会社が違うので）。 上記の理由により、機種が違えば、得点も違うと思ってください。
こんにちは。 私の体験から言いますと、東映作品の「仮面ライダーシリーズ」と「戦隊シリーズ」は、その番組が終わって数年経ってからでないと映像が入らないようですね。 「ファイズ」や「マジレンジャー」も最初の映像は専門学校の生徒が作ったものが流れていましたが、2～3年後に映像が入りました。 多分、映像放映権などの契約許可がその時期からなのだと思います。 DVDの売上とかにも関わってくるでしょうし。
だせるようになりますし ボイトレいかなくても出せるようになる人もいます あれはヘッドボイスかミドルボイス（音域によって違う のどちらかで、地声とも裏声とも違う声なので その感覚がつかめて、その上で遠藤さんのようにちゃんとした発声ができればあの声は出せます 地声とも違うと書きました 本当は地声とつながってるんですが 日本人の地声の感覚だと どうしてもまた別の声といったほうがわかりやすそうなので そう書きました
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%A4% … 余り若い年代より、マイケル・ボルトンがお勧めです。 動画サイトＹＯＵＴＵＢＥで下記を検索すれば出てきます。 とても声量が要求されますが、有名なバラード曲です。 Michael Bolton - How am I supposed to live without you または、ビートルズです。 下記にランキングがありますが、サムシング、ロング＆ワインディングロード、ヘイ・ジュードです。 丁度、リマスター盤が世界で発売された直後なのでビートルズの話題は凄いです。 http://rock-cd.info/column/beatlesong.html
ポルノグラフィティなんかはどうですか？ 男女問わず人気があるんじゃないかと思います。 どんな曲でも良いと思いますが、ベストアルバムが4枚出ているので、その中から好きな曲を選べば良いと思います。 個人的には、メリッサやサウダージ、アポロがウケが良いというか、知らない人があまりいないと思いますし、盛り上がると思います。
1オクターブ上ではほとんどソプラノの音域になってしまいます。
カラオケに行ったことがなくても歌を聴いたりしているなら行ってみるといいと思いますよ(下は聞いていること前提で書くので聞いてないなら読まなくてもいいです)。 私も最初は「下手だし、恥ずかしいから嫌だな」とかいったイメージもあったんですが、行ってみるとテンションが上がってかなりストレス発散できました。 最近は歌うのが難しい歌ばっか聞いてて点数なんかでないです(採点で恥ずかしいですけど、あまり気にしすぎてもって感じです)。もう歌えればいいかなとか考えていくときもあります。 まぁ、うまくなりたいんで結構好きな歌を聞いたり、人のいない時でテンションの高いときは口ずさんだり歌ったりしていますが。
１０年程、Ｒ＆Ｂやジャズをバンドで歌っているものです。 「感動させる」をテーマにコメントさせて頂きますと、 必須条件に”リズムやピッチが最低限あうこと”は、全くあてはまりません！！！ 感動させるのに、上手に歌うことが必要ないのは、間違いありません。 ＃１の方がおっしゃっているように、 心をこめて一生懸命歌うことですよ。 ”うまい歌”と、”イイ歌”は、まったく別物なんですよ。 うまい歌は感動しません。 イイ歌は感動します。 うまくてイイ歌は、素人レベルじゃ１０年かかっても歌えません。 ＞コツってありますか？ ですが、カッコよく歌うとか、上手に歌うとかの雑念を消す事です。 そして、好きなメロディーで好きな歌詞の曲を、 ただただ、心を込めて、一生懸命歌うんです。 自分の世界に陶酔したり、まわりが見えないだけで暴走するのも違います。 たとえば、ラブソングなら、好きな人にを思い描いて、 ほんとうに素直に表現することです。 うまくいけば、次回の一発目で感動させる事が出来ると思いますよ。 でも、ホントはですね。。。 うまく歌う事も大変ですが、 心を込めて歌うことも、大変なんですよ（ｗ みんなが簡単にできたら、 世の中感動させる歌を歌う人だらけになっちゃうでしょ？ それだけ難しいもんなんですよ。 自分の性格や私生活に、後ろめたさがあっても、 表現が濁っちゃいますからね。 でも、たのしいことですよ。がんばってくださいね（＾＾ わたしは少なくとも、本を読む事はおすすめしません。
２０年近く前から、あなた同じ願いを持って歌っていたものです。 １０年ほど前から、本格的にバンドでロック・ポップス・Ｒ＆Ｂ・ジャズなどを歌っています。 で、昔から桜井さんや桑田さんの話は有名ですが、 結論からいけば、意図的にノドをつぶしてハスキーボイスになる事は不可能に近いと思いますよ。 医学的見地からいけば、潰し続けた場合に、 たしょう声がハスキーになりはじめるかもしれませんが、 私は、何十回何百回とノドをつぶしても、回復しちゃいましたから（笑 そして、つぶした声って、まったく声量がでないし、 響かないし、思ってた声と違うんですよね。 ただ、練習を続けて上手になっていくと、 音域が広がり、声量がアップして、響かせ方も上手になり、 ハスキーボイスが必要なくなってくるんですよ。 どちらにしても、結論としては、 「ガード下で大声を出し続ける。」 とか、 「強い酒を飲む。」 とか、 素人がマンガで読んだような正解の回答はでてきません。 「ムリ！！」というのが回答で、 「しかし、歌をカッコよく聞かせたいなら、ハスキーボイスになれなくても可能ですよ。」 という結果になります。 実際、私には関係ないので、ノドは大切にしなくても良いですが ポリープでもできて手術して、まともに声が出なくなったら、 元には戻せないから、ムリにつぶそうとする前に、 それだけは頭に入れておいた方が賢いと思いますよ（＾＾ ま、若いんだから、いろいろ試して見るのも良いですよ。 そのうち自分でも諦められると思いますよ（笑
私は初めて聞いた曲でもたいがい即興でハモれます。仲間にもそういう人はたくさんいます。 上ハモリでも下ハモリでもできますし、影のように寄り添う感じとか、対旋律的な感じなど何種類かのハモリ旋律を歌うこともできます。 それはどうしているかといえば、「コード」をハモっている、ということです。ですから、伴奏の付いてない曲はハモれません。ギターでもピアノでも和音を出している楽器が鳴っていれば、瞬時にその中から適当・適切な音を選んで歌っているのです。伴奏の人が間違って別のコードを弾くと混乱してハモれません。 即興ハモリのコツは、伴奏の音を良く聞くことです。伴奏の中の音を歌っている限りは、全音符で、「♪ウー」と歌っても不快ではないので、そこから練習すれば良いと思います。 慣れてくれば、本メロのライン・動きに合わせて歌ってみることです。 「ああ、こういうことか！！」と解れば、あとは何曲でも自由自在にハモれます。 「Cコード」は「ド」と「ミ」と「ソ」から成る和音ですが、その場合、メロディーのタイプとして、「ミ」を中心として動いているときは易しいです。たとえば、「むすんでひらいて」など、「ミーミレドードーレーレーミレドー」ですが、上ハモリなら、「ソーソファミーミーファーファーソファミー」でだれが歌ってもこうなります。 難しいのは、「ソ」を中心として動いているときです。 たとえば、「ちょうちょう」だと、「ソーミーミー、ファーレーレー、ドーレーミーファーソーソーソー」ですが、この場合、上ハモリで行くとすれば、「ミードードー、ソーファーファー、ミーファードーラーシーシーシー」となり、ハモリの歌い出だしが高くなりとても難しいです。 ハーモニーというのは、コードの第三音が入らないと美しくありません。Cコードなら三番目にあたるのは「ミ」の音です。「ミ」+「ソ」も美しく、「ド」+「ミ」もキレイに響きますが、「ソ」+「ド」のハモリは美しくありません。そのため、本メロディーが「ミ」を中心に動いているときは、コード内の音なら、何の音であっても美しく聞こえるので楽です。 ところが、「ちょうちょう」の場合、出だしが、「ソ」なので、上ハモリで「ド」を歌ってもキレイに響かないのです。キレイにハモるためには、更に上の「ミ」を出さないといけないので、ずいぶん高いところからハモリを出さないといけないことになり、難しいのです。「ド」からハモると、Cコードの中の音なので、濁りませんし、不快ではありませんが、「きれい！」という感じにはなりません。 即興ハモリの場合、平気でこの「ド」でハモるのが、コツと言えばコツになります。 即興ですから、「めちゃめちゃキレイ！！」と感動させるよりは、「不快な響き」を避けるということをテーマとして歌えばうまく歌えます。それでも1曲の中には、必ず、「ミ」を中心としてメロディーが動くところが出てきますので、そこに来れば、「ああきれい！！」ということになります。
お店や地域によって違うと思いますが、お昼～夕方くらいまでの時間が利用しやすいと思います。 夕方～夜は若い子が増えるのでじろじろ見られます。 お昼は主婦や年配の人などヒトカラの人が多い気がします。
'95 「LOVE LOVE LOVE」　DREAMS COME TRUE 「Tomorrow never knows」　Mr.Children 「シーソーゲーム ～勇敢な恋の歌～」　Mr.Children 「Hello, Again ～昔からある場所～」　MY LITTLE LOVER 「TOMORROW」　岡本真夜 「ロビンソン」　スピッツ 「LOVE PHANTOM」　B'z 「【es】 ～Theme of es～」　Mr.Children 「ねがい」　B'z 「love me, I love you」　B'z 「ら・ら・ら」　大黒摩季 「シングル・ベッド」　シャ乱Ｑ 「愛が見えない」　ZARD 「Body Feels EXIT」　安室奈美恵 「I BELIEVE」　華原朋美 '96 「名もなき詩」　Mr.Children 「チェリー」　スピッツ 「花 －Mement-Mori－」　Mr.Children 「空も飛べるはず」　スピッツ 「I'm proud」　華原朋美 「Chase the Chance」　安室奈美恵 「マイ フレンド」　ZARD 「Another Orion」　藤井フミヤ 「恋心」　相川七瀬 「青いイナズマ」　SMAP 「グロリアス」　GLAY 「PRIDE」　今井美樹 '97 「CAN YOU CELEBRATE？」　安室奈美恵 「硝子の少年」　KinKi Kids 「HOWEVER」　GLAY 「White Love」　SPEED 「口唇」　GLAY 「"shake"」　SMAP 「永遠」　ZARD 「出逢った頃のように」　Every Little Thing 「虹」　L'Arc～en～Ciel 「愛されるより 愛したい」　KinKi Kids 「Dear My Friend」　Every Little Thing '98 「誘惑」　GLAY 「夜空ノムコウ」　SMAP 「my graduation」　SPEED 「HONEY」　L'Arc～en～Ciel 「長い間」　Kiroro 「Time goes by」　Every Little Thing 「全部だきしめて」　KinKi Kids 「青の時代」　KinKi Kids 「snow drop」　L'Arc～en～Ciel 「ALIVE」　SPEED 「終わりなき旅」　Mr.Chlidren 「There will be love there －愛のある場所－」　the brilliant green 「winter fall」　L'Arc～en～Ciel 「Face the change」　Every Little Thing 「未来へ」　Kiroro 「THUNDERBIRD」　T.M.Revolution 「つつみ込むように・・・」　Misia '99 「Winter, again」　GLAY 「Automatic」　宇多田ヒカル 「Addicted To You」　宇多田ヒカル 「BE WITH YOU」　GLAY 「HEAVEN'S DRIVE」　L'Arc～en～Ciel 「Boys&Girls」　浜崎あゆみ 「First Love」　宇多田ヒカル 「LOVE FLIES」　L'Arc～en～Ciel 「Driver's High」　L'Arc～en～Ciel 「アポロ」　ポルノグラフィティ 「appears」　浜崎あゆみ 「BELIEVE」　Misia 「Squall」　松本英子/福山雅治 '00 「TSUNAMI」　サザンオールスターズ 「桜坂」　福山雅治 「Wait&See ～リスク～」　宇多田ヒカル 「Love, Day After Tomorrow」　倉木麻衣 「SEASONS」　浜崎あゆみ 「らいおんハート」　SMAP 「今夜月の見える丘に」　B'z 「NEO UNIVERSE」　L'Arc～en～Ciel 「Everything」　Misia 「Secret of my heart」　倉木麻衣 「Stay by my side」　倉木麻衣 「vogue」　浜崎あゆみ 「サウダージ」　ポルノグラフィティ 「夏祭り」　Whiteberry 「Far away」　浜崎あゆみ 「Goodbye Yesterday」　今井美樹 「Pray」　Every Little Thing 「忘れない日々」　Misia 「月光」　鬼束ちひろ '01 「Can You Keep A Secret？」　宇多田ヒカル 「M」　浜崎あゆみ 「PIECES OF A DREAM」　CHEMISTRY 「白い恋人達」　桑田佳祐 「evolution」　浜崎あゆみ 「ボクの背中には羽根がある」　KinKi Kids 「Lifetime Respect」　三木道三 「アゲハ蝶」　ポルノグラフィティ 「ultra soul」　B'z 「fragile」　Every Little Thing 「Dearest」　浜崎あゆみ 「secret base ～君がくれたもの～」　ZONE 「天体観測」　BUMP OF CHICKEN 「Best Friend」　Kiroro 「YELL ～エール～」　コブクロ
キーというのは、12段階あり、12種類しかありません。 カラオケのキーコントロールは、「-6」から始まり、「-5」「-4」「-3」「-2」「-1」「0」「+1」「+2」「+3」「+4」「+5」「+6」 となっており13とおりあるように見えますが、「-6」と「+6」はまったく同じになっています。すなわち、カラオケのキーコントロールは、階段のようになっているのではなく時計の文字盤のような仕組みになっています。 「-5」「-4」「-3」「-2」「-1」「0」「+1」「+2」「+3」「+4」「+5」「+6（または-6）」「-5」「-4」「-3」「-2」「-1」「0」「+1」「+2」「+3」「+4」「+5」「+6（または-6）」というようにくるくる回っています。 ご質問の場合は、「1あげた」と思っていますが、実は「11さげた」ということですので、当然、余裕を持って歌えます。 ただでさえ声がでない高いキーで歌い、更にキーを上げて安定して歌えるはずがありません。 その裏ワザの意味は、中途半端なキーで歌うのなら、到底歌えないキーにあげて「下のオクターブ」で歌いなさい、ということだと思います。
Gacktの歌は私も好きです。 男性ですけど(声は高いほうでしょうか。hiA～hiCくらいまでが地声の限界ですし)、難しくて歌えないのも結構あります(点数は60点代ばかりです)。 男性っぽい声を目指すのでなく、Gacktみたいに歌えばいいんじゃないでしょうか。音程を合わせて声の強弱で歌うと力強さが表現できると思いますよ。聞いているかわかりませんが、Gacktの鶺鴒なんかではそんな感じがわかりやすいと思います。私はこの歌が好きなんですけど、練習しても声の強弱で力強さを出すのは難しいです。 ただ、男性声を習得するよりは歌い方なので可能性があると思いますよ。
BOX関係者です。 子連れの方結構きますよ。 普通ですよ安心してください。
２０代女です。私は後者ですかね。 相手が歌手なら思い入れを持って歌って欲しいけど、ただの一般人の遊びのカラオケだし、そもそも私自身が歌を聞いて歌詞に思い入れを…とか分からないと思うので（＾＾；） 毎回同じ曲を歌われても、そして自分が歌うのではつまらないです、やっぱり。 普段から同じ曲ばかり聞いていると飽きるのと一緒ですね。 できればレパートリーが多いほうが聞き甲斐があります。
（１）市民会館等の大ホール（座席数が数百人～千人強）で披露する場合は、会館の事務所へ電話で予約状況を問い合わせます。少なくとも、1年前には予約を受け付けていますので、１年後までの開催予定は確認できます。 その中で一般公募の予約が有れば、主催者の連絡先を聞き、募集要項を問い合わせます。出演料は数千円～１万円強迄色々です。音源は通信カラオケの利用が多い（歌詞が読めないと出演者が集まらない）ですが、市販のCD又はカセット・テープなら持込可能です。出演者は中高年が中心で、演歌が８割以上、若い方が出演すると大歓迎されます。 （２）カラオケを芸事と位置づけて、歌の上達を願っている人達が集うカラオケ喫茶なら、10人～広い店なら30～50人の前で披露できます。一言でカラオケ喫茶と言っても、飲み屋と変らない店から、歌唱中は私語厳禁の店まで色々です。 当Q＆Aにて、地域を指定すれば、ご近所の情報が得られると思います。 我が名古屋市はカラオケ喫茶の発祥の地、最近は少なくなっても２百軒～３百軒はあります。カラオケ喫茶にはカラオケ新聞が置いてあり、その新聞に［歌謡際］出演者募集の広告が目に付きます。 ちなみに私が時々歌いに行く店は１軒だけ、私語厳禁の店です。カラオケ喫茶は練習の場、行く度に同じ歌を歌っても、１日に何回同じ歌を歌っても、誰も嫌な顔をせず、熱心に聴いていただけます。CDのオリジナル・カラオケで、全曲暗記して歌っています。
喉はあくまでリコーダーの吹口というように考えればよいのでは ないでしょうか。 お腹に空気を溜めて、吹き出すところに喉があるというように 感じれば良いと思います。 もし無理して高音を出しているようでしたら、それを やめることでも、喉が痛くなることは解消されると思います。 また、カラオケに行く日は朝からこまめに水をとり、 カラオケでも水を取られると良いかもしれません。 ただ、飲み物は好き好きなので、糖分があった方が喉の調子がよい というのでしたら、わざわざ水でなくても良いかもしれません。 ただ、歌い出す数時間前から喉を潤しておくのは効果があると思います。 あと、これも事前準備ですが、喉へ負担を掛けない母音「うー」や「えー」などで、自分の出る音域を隅々まで歌う前にだしておくと、 その後調子がよいかもしれません。 その場合でも、最初は小さな音で喉に負担を掛けずにやり、 だんだん調子が出てきたら、普通の音量をだしてやるという風に すると良いと思います。 究極的には、ボイストレーニングのレッスンを受けられると、 直ぐに矯正出来るかもしれません。
私も、一人でカラオケしますね。 １回目から人の目は、気にしませんでした。 　　「歌いたい歌を好きなだけ歌う。」 すばらしいではありませんか？ ぜひ、がんばってください。
私もかつては同じような悩みを抱えていました。 文章で説明する、というのは非常に難しいのですが。 喉だけで声を出している可能性があります。いわゆる「腹から出す」ことが必要です。 それには呼吸法から始まり、様々な手順をたどる必要があります。 しかしそれだと、時間とお金がかかりますよね。 手っ取り早く簡単にできることとしては、鼻歌です。 とにかく高い音を鼻に響かせることで、今より声が出るようになるはずです。 人がいない時を見計らって、積極的に鼻歌を歌いましょう。喉への負担も少ないです。 ただし一つ注意！周りに人がいないことを十分確認してからやりましょう。 鼻歌を嫌う人は多いです。嫌いじゃなくても聞こえるところで音を立てられるのは、心地のいいことではありません。 質問者さんが歌を好きになっても、聞いた人が歌を嫌いになっては悲しいですからね。 まだ人間に生まれて１８年。カラオケが楽しくなるのはこれからですよ！　Viel spass !
＞話を変えてしまって恐縮なのですが、 ぜんぜん大丈夫です。何なりとどうぞ ＞mid1A,hiB,hihiCなどといったキーを示すものがあると思います。 これらの記号は、「キー」を示すものではなく、単独の音の絶対的な高さ（位置）を示しています。本来は五線紙の上に表示すべき、ある特定の音を文字で示しています。「キー」は高低にスライドしますが、上記音名は絶対的に固定されています。 midは、「ミドル」すなわち、「まんなか」という意味で、ピアノの鍵盤で言えば「真ん中あたり」という意味です。 　「1」は「まんなかあたりの低い音」＝「中の下」を表し、ピアノの鍵盤でいえば、ど真ん中（鍵穴の上）の「ド」の20cmほど左にある「ド」です。 「A」は、「ラ」の音の意味。ドレミファソラシドの「ラ」です。 すなわち、「mid　1 A」は、「中の下のラ」の音という意味。先ほどの「mid 1C」から左に5cmほどのところにあります。 キーが何であっても動きません。 「hi　B」は、「ハイ」すなわち「高い」という意味で、さきほどの「mid　1C」よりもうんと高いオクターブに属する「B」の音、「B」は「シ」の音です。ピアノの鍵盤でいえば、先ほどの「mid 1C」より、20cmほど右にある「mid 2C」のまだ右にある「シ」の音でかなり高い音です。 「hihiC」は、「ハイハイC」、すなわち「高い高いド」という意味です。 ピアノの鍵盤でいえば、さきほどの「hi　B」よりも更に20cmほど右の音で天国の音です。 ご承知のように、音階は「ドレミファソラシド」と並んでいます。 英語では、「CDEFGABC」ですが、Aからはじめるとして、低いオクターブから「Low」→「mid 1」→「mid 2」→「hi」→「hihi」と「A」を通過するたびに記号が変わります。 それにより、「C」の音と言えばいくつもあるが、「mid 1C」と言えば、唯一の音を示すことになります。 質問者さんの場合、低い音でつかえるということなので、本来は「mid 2」の音階で歌い始めなければならないのに、「mid 1」の音階を使って歌いだしているのではないでしょうか？ そうすると、本来よりも低いオクターブで歌っていることになり、低音でつかえることになります。 歌というものは、その頂点で説得力を増すために、その歌手の声域の最高のところに、その歌の最高音がくるように考えられています。 歌のクライマックスの部分なのに、歌手が余裕を持って歌っていれば、聞き手に訴える力がでないので、やや絶叫調になるようにキーが設定されているのです。 ですから、たいがいの歌は、カラオケでも最高音が絶叫調で歌えるようにキーを設定すれば、低音でつかえるはずがないので、多分オクターブを間違えているのだと思います。 ＞（「音域調査GYM」というサイトに詳しく載ってました）。 上の事例は、たとえば女性ボーカルののmid1Fは出るけど、男性ボーカルのmid1F は無意識のうちに低く歌ってるからでない・・・　というような意味なのでしょ うか？？ 「mid 1F」と言えば絶対的な高さの音なので、女性であろうが男性であろうが関係がないのですが、だいたい男声ボーカルがキーコントロール0で気持ちよく歌える曲を女性が歌う場合は、「-5」にして、「上のオクターブ」で歌えば良い。また女声ボーカルが「0」で気持ちよく歌っている曲を男性がチャレンジする場合は、「+5」にして、「下のオクターブ」で歌えばだいたい問題なく歌えます。一般的な男性と女性の声域の差はだいたい、キーコントローラーの7ですが、「7」はないので、時計を逆に回って「5」にするのです。「7進む」ということは「5戻る」ということです。 お勧めするのは、男声ボーカル曲なら、どんな曲でもよいので、とにかくキーコンを「-2」にして、いつものイメージよりオクターブ上で歌いだして見ることです。今までになく気持ちよく歌えると思います。「無意識のうちに低く歌ってる」のだと思いますので。 女声ボーカル曲を歌うのであれば、「+3」にして普通に歌えば（普通に歌えば、低いオクターブで歌われると思うので）気持ちよく歌えると思います。（「+4」の方がより適しているかもしれません。お試しください。）
http://images.google.com/images?num=50&lr=lang_j … 文字の大きさやレイアウトなどの事だったら他のサイトを参考にするといいよ
ここ2～3年で90年代の通信カラオケ初期のマイナー曲がかなり削除されています。 バンドブームの曲とテレビの企画物の曲が歌えない。 機械が古いと歌えたりするので、シンセ音源が対応しなくなって、検索できないようになっているのだと思います。 厚さ１ｍになる前に、海外曲とアニメと3冊に別れましたし、 パセラやカラオケの鉄人みたいに複数の会社を一端末で使えるようになってきているので、携帯電話で検索したり、JoySoundのように家からセットリストも持ち歩いたりするようになってきていると思いますよ。
僕も極度の音痴で悩んでいました. 精密採点IIは本当に優れて便利な機能ですよね。 僕は精密採点IIで一人カラオケに行き練習して音痴を克服しました。 克服といっても、僕も７０点台前半位という点数です。 ここに確かに壁がありますね。。。 だけど、心配しなくても大丈夫です。　７０点位なら人から聞いてそんなに下手に聞こえないはずです。　８０点取ってもたいして７０点の歌と変わらないものですよ。　６０点だと下手に聞こえるんですけど。 ７０点というのは微妙に音程がずれているという事ですけど、その微妙な音程の調節は難しいです。　そのズレは、一般の人の耳ではわからないものなので、気にしないで楽しみながら練習をしつずければいいと思います。　音程がずれてても声にハリがあり綺麗ならば、上手に聞こえますのしね。　下記のサイトの人も精密採点IIで練習したみたいです。 参考URL：http://keisuke-site.info/
裏声ですかぁ。 あごをちょっと引いた感じで出すんですかねー、最初だと。。 スポーツとかで出るのは、大きい声を出すときは、おなかにも力が入っていて、 腹式呼吸に近い発声ができているから、支える部分がしっかりしてて出しやすいんでしょうね。 自分の８割、９割くらいの高さの音域で、すこし声を大きめにすると、 最初は出しやすいかもしれません。 ネコの”ニャー”をどんどん高くしていけばでないですか？（ｗ ちなみに、私は洋楽でフィリーソウルというジャンルの ソウルミュージックをバンドで１０年ほど歌っているので、 裏声（ファルセット）に関しては専門家と言えるでしょうが、 ネット上でコメントするのって難しいですね（笑
２、３週間歌わなかったことで声帯が休まり、喉が復活したのだと思います。 ただ、この後「喉の調子が絶好調で大満足に歌えました」とあるので、その時思い切り歌ってしまったのではないでしょうか？ ２・３週間歌わなかったということは、喉がかなりクリーンな状態に戻っていたはずです。 そこで、ゆっくり時間をかけて本来の状態に戻していかなければならないのですが、喉の調子が良くなったことでいきなりいつものように歌ってしまったのではないでしょうか？ それで、喉がまた枯れてしまったのだと思います。 例えていうなら、お腹を壊しておかゆ生活、お腹が治った途端焼肉でカルビ三昧、そしてまたお腹を壊した・・・というかんじです。
回答としては「可能です。」です。 地声の音域を日々のボイストレーニングで広げていくと、 裏声の声量も広がっていきますよ。 １,２日おきに、苦しいくらいに高い音域で歌う練習をしていれば、 どんどん広がりますよ。 １０年ほど、洋楽で裏声をたくさん使うジャンルの音楽をやっていますが、 いまでもまだ広がり続けていますよ。 そして、ようやくプロ並みの音域に近づいてき始めました。 でも、世界は広いから、まだまだです。 歌うのが好きなら、努力しかありませんね！
車の中で録音している方がいるというのを聞いたことがあります。
あんま回答がなかったみたいなので、簡単に回答させてもらいます。 早いビブラートは、緩いビブラートよりも簡単です。 特に、最近は聴いてないから知りませんが、 数年前にガクトという人が出していたビブラートは振幅の幅が小さかったですね。 あーいうのは、なんちゃってビブラートですね。 バラードなどで、高音域でも曲のテンポにしっかり合わせたビブラートが、 最も大変なビブラートですよ。 結局は筋力の問題なので、ビブラートの練習をしっかりやっていれば、 どちらも出せるようになります。 洋楽のコーラスなんかでは、高音のビブラートを、 大勢の人数で、リズムも音も、振幅の幅も、きっちりそろえてパワフルにやりますよ。 私の経験では、２週間くらいでビブラートがかかり始めて、 ２年くらいで、まあまあ使えるようになりましたね。 いまでは１０年やってますが、それでも日々の練習は怠りません。 プロのマネで良いですから、１、２日置きくらいに、「これでもか！」くらいにイメージしながら練習すれば、 ちゃんとでるよううになりますよ（＾＾
ノドがつぶれたのなら、発声です。 タンが絡んでいたなら、ノドの疾患かもしれません。 年齢やキャリアなど、なにもわからないし、 症状も詳しく記述されていないので、ネット上で正しい解答をするのは不可能だと思います。 本格的にノドをつぶすと、ノドがヒリヒリした感じになったりしますよ。 声が枯れて出ないって感じです。 また、高い曲を歌い続けると、ノドの筋肉の細胞が破壊されて、 単純に最大筋力が落ちて高音が出なくなりもします。 この場合は、筋トレを続けると、重いものが持てなくなったり、 動かす速度が遅くなったりするのと一緒です。 これ以上の回答を求めるならば、実際に見ることができないのですから、 状況を詳しく記述する必要があると思いますよ。
東方はダムやウガもあるかもしれませんが ヴォーカロイド類のネット上でのオリジナル曲はＪＯＹにしかないです 桜ノ雨等ＣＤで出された曲ならほかの機種でもある可能性はあります 桜の雨は確かダムかウガどっちかにありました 僕はJOYしかいかないのでほかのやつはわかりません ただヴォーカロイド系やらはJOYしかないですので JOYを選ぶのが無難かと ただ最近ヴォーカロイドが有名になってきて カラオケでもJOYばかり利用する人が増えてますので この先ダムやウガが参戦してくる可能性もあると思います それとさきほども言いましたが いまのところJOYしかネット上のヴォーカロイド曲を配信してるところはありません JOYはマイナーな曲からネタ曲まで DAMはメジャーな曲が多く音もよかったはず ugaは曲数が多いといってる割に少ない気がします ライブ映像とかでかさまししてるのかもしれません それぞれ機種には特徴があり 配信してる曲数も方向性も違いますので
高音でロングトーンの練習や、ファルセットでロングトーンがイチバン効きますね。 けど、あくまでも歌だから、そこだけ練習しても表現の幅は広がりませんから、やっぱりいろいろな歌い方の練習も平行して練習するといいですよ（＾＾ もうすこしアドバイスですが、 筋肉って、練習で細胞を破壊されると、それを体が自然に再生する機能があるんです。 で、その際、前回よりも太い筋肉として再生するんですよ。 それを”超回復”って言って、その機能を利用するのが”筋力トレーニング”なんですよ。 プロ野球選手のトレーニングもボクシングの選手も、 みんな同じ機能を利用してるんですよ。 そして、この超回復にかかる時間は４８時間から７２時間って言われていて、 個人差があるんですよ。 ですが、２０代くらいまでの若い人なら（変声期ってくらいだから１０代なんだよね？）、中１日ペースで練習できれば最高ですよ。 最低でも、週に１回は練習してください。 で、練習後は、１時間以内に、たんぱく質を摂取してください。 簡単なのは、コンビニでゆで卵を食べるとかですね。 特別にここまで書きましたが、これを守れば音域がガンガン広がりますよ。 がんばってくださいな。
「自分自身が”この音楽が好きだ”というものを全く持っていない程に、 音楽に対して深い思い入れと知識がないんだなー。」と、思います。 ま、自分で楽しく歌ってれば、それでいいんじゃないですか？ どうせ、仕事にできるわけでもないんだし。 ただ、「聞いてるまわりもきっと楽しいはず。」を思ってるとしたら、それは大きな勘違いだと思いますよ。 自分で「おれはオールマイティーなんだー！！ と思って人生をすごせるなんて、とても幸せな事だと思いますけどね。 私は、長い事ボーカルをやってますが、とてもこわくてそんなこと思えませんけど。。。 「ある意味うらやましい！！」という結論にします（＾＾
#1 です。 訂正します。 空き部屋がない＆新規のお客さんが来た。 このケースでは、部屋を空ける必要があるので、追い出しをします。 追い出す順番は、退出予定時間の早い方から追い出しをします。 部屋に入っている方が全てフリータイムの申し込みをしていた場合、 ４時間制に切り替えて、退出予定時間の早い方から追い出す。 といったところのはずです。
１０年ほどバンドでボーカルをやっているものです。 ロックから、ブラックミュージックや、ジャズまで歌うものです。 まあ、カラオケで楽しく歌えれば良いくらいだと思いますので、 その範囲で考えさせていただきます。 まず、「音程に自信があるけど、録音すると・・・」 という事ですが、最初にアドバイスを。 ”録音されたものは、事実です”という事です。 最初に、これを受け入れましょう。 腹圧や声量不足で、ピッチ（音程）がフラット（すこし低めになってしまうこと）したり、 不安定になってしまっているのでしょう。 私も、最初の頃は、苦労したところでした。 でも、やはり、録音したものは、他の人が歌ったわけでもなく、 機会がインチキをしているわけでもなく、 まぎれもない、自分自身の声なのです。 で、”どうして自分では上手に歌えてるはずなのに”という事ですが、 答えは、【発声方法】です。 息の出し方が足りないのと、声の響かせ方をマスターできていないのです。 息の出し方というのは、平凡な表現をすれば”腹式呼吸”です。 歌の基本は、たくさん息を吸って、たくさん吐くことです。 そして、声をきれいに大きく響かせて人を感動させる事です。 ちいさい声で、モゴモゴ歌っていても、まわりで聴いている人には、 なにも伝わりません。 「こらっ・・・」って小さい声で怒られてもビックリしないでしょ？ 「こらあぁーーっ！！って言われたら、悪い事してなくてもビックリするでしょ？ 人間は、ある程度声量を出す事によって、声に迫力がでます。 マイクで増幅しても、声には倍音という成分があって、 結局はその迫力がなければ、マイクのボリュームで作り上げる事はできないんです。 ですから、息をたくさん吐き出しながら、 声を響かせて歌う練習をしましょう。 これは、書き込みで簡単にマスターさせてあげられるものでも、 すべても説明しきる事ができるものでもないので、 自分で考えたり、練習したり、時にはネットでしらべるのもいいでしょう。 楽しみながら、研究しておぼえていってください。 声質は、誰の声でも”良い声”で歌えるものですよ。 聴く人の好みかどうか、そこまではわかりませんけどね。 でも、みんな練習すれば、魅力的に聴こえる声で歌う事ができますよ。 ”自宅でできる練習”とありますが、 これは、自宅で大きな声を出して平気ならいいですが、 ダメなら、どこか自転車やオートバイなどで出かけて、 大きな声で練習しないと成長できませんよ。 とにかく、息はたくさん、声は大きく出す事です。 これだけがすべてじゃないし、声も大きさだけではなく、 心地よく響かせなければいけませんが、 カラオケで人並みに歌う程度なら、これができれば、 「うわっ、じょうずだね・・・」って言われるくらいにはなれるはずですよ。 あとは、あなたがどれだけ歌が好きで歌って研究するかだけです。 Good luck!!
既に上の方がお答えになっている通り、人間は起きて5時間経たなければ本来の声・喉になりません。 ですので、声を使う用事がある場合は最低でも5時間前に起きるようにしましょう。 そして5時間後より良い声を出すために、早起きした後、好きな曲でも何でも構わないので鼻歌(ハミング)をしましょう(くれぐれも喉を傷めることのないよう、やさしく、眉間から音を出すように)。 それをした後あー、あー、と腹式呼吸を使い軽く発声練習。 これは毎日続けると効果的ですので、お試し下さい。 また、喉のケアも重要ですのでのどぬーる等のスプレーを前日夜してから寝るといいですよ！
私は６年前まで、カラオケ・ステージ音響機材を持ち込んで、大ホールで行われるカラオケのイベント（カラオケ大会・発表会等）の音響出張業を営んでいました。先ずその時に感じた事から記入します。 （１）小さな声で歌って居る人は、自分の頭の中で確かめながら歌って居る人。 （２）急に声が小さくなる人は、あわててステージに目をやると、前かがみでモニターテレビの歌詞を確かめている状態でした。（スポットライトを浴びていると、動画の中の歌詞は見難い） 腹式発声を習得すれば問題は解決しますが、カラオケBOXで楽しんで居るだけなら、その必要は無いし、余程の覚悟がなければ簡単には習得出来ません。 そこで［現在のままで出来る対処法］です。 歌を練習する時、歌う時のイメージを変える方法です。 分かりやすいように、普段の会話を例に記入します。（イ）独り言は、聞こえなくても良い。（ロ）長椅子に腰かけて居る隣の人と話す時は小さい声でも聞こえる。（ハ）テーブルを挟んで向こう側の人と話す時は、少し大きな声で話します。（ニ）しかし、遠くに居る人には大きな声で呼びかけないと聞こえません。 普段歌の練習の時、カラオケBOXで歌う時も、離れた対面の壁の額とか、カライケ機器の上に置いてある花瓶とかを目標に定めて、（ニ）に記入したように、その目標（聞く人とイメージして）に聞こえる様に歌う習慣をつけましょう。知らないうちに声が出るようになります。 （２）人前で歌う時は、その場のノリで歌った経験が無い歌は歌わない事です。 歌詞やカラオケの伴奏に気を取られながらでは、声は出ません。あなたのレパートリーは、カラオケを何回も聞き、歌詞の頭をカンニングすれば、その一行は目を離しても歌える程度に暗記しましょう。 ［腹式発声］にご興味がお有りなら、下記のURL内をご覧ください。腹式発声は、声で歌う方法です。口先や喉で歌っていれば、力んでも声は出ません。 声とは、母音の「ア・エ・イ・オ・ウ」の口の形を通り越して、口の外へ出たものです。音とは、口の中で篭っている状態です。腹圧が掛かった声でマイクを鳴らせば、綺麗な歌声に聞こえますが、音で歌って感度が良すぎる一般用のマイクを口に近づけて、口の中の篭った音を拾っても、綺麗な声では歌えません。 但し、腹式発声が習得後には、カラオケBOXのマイクや音響では、エコーを0近くまで絞らないと、歌えなくなります。 腹式呼吸と声質について…質問者：misamisa7 質問投稿日時：09/07/08 02:43質問番号：5107576 http://nandemo.fruitmail.net:80/qa5107576.html 質問タイトル：腹式呼吸と声質について
僕も大学１年生ですが、僕はカラオケでは尾崎豊を歌ったりします。尾崎豊は、友達みんな知っているし、評判いいです。最近の曲はキーが高い曲が多いので、高音が自信あればいいですが、自信ないなら、ちょっと古い歌（９０年代や８０年代）の歌のレパートリーを増やすのもいいと思います。 頑張って下さい。
＞「私は独学でボイトレをしているのですが…」 ＞「喉を開くことができたら声の質は良くなるのですか？」 以上の、ご質問２件に対して、まとめて記入します。 あなたが独学中のボイトレが腹式発声なら、声の良し悪しより、喉が開かないと次へは進めません。普段会話の声を、ソフトで響きがある歌声を作るためのトレーニングだからです。 喉を一番開きやいのは、母音「アー」（あくびが出る時の形）です。 回答No,1さんがご記入の参考URLを、私も便乗して見させていただきましたが、ボイトレの訓練を受けた経験者の私には、納得できました。 しかし、ネットで検索して出てくるものには、怪しげなものが多すぎます（書籍を含めて）。先に「腹式発声は歌う声作る」と書きましたが、喉や口先で歌っても声は出ません。 声とは、母音「ア・エ・イ・オ・ウ」の形を作った口を通り越して外へ出た物が「声」、口の中で篭っている状態は「音」と言います。カラオケBOXで歌って居る一般の人達は、感度が良過ぎる一般用のマイクで、口からこぼれ出る「音」を拾ってもらって歌っています。 それでも楽しめれば良い訳ですが、ボイトレを目指す人が同じように歌詞を見ながら歌っていては、何年経ってもボイトレの効果は実感できません。 練習曲（腹式発声で歌っている歌手のを）には、オリジナル・カラオケ付きのCDを購入し、楽譜（メロ符で可）が入っていなければ楽譜を購入してください。歌詞とカラオケの音の細かい動きを暗記し、楽譜で言葉一つ一つの音の位置を覚えてからが練習です。 カラオケの音を探りながら、歌詞を見ながらでは、喉の状態、息を当てる場所、口の形等をチェックしながら歌えません。カラオケへ行く度に練習中の歌を必ず１回以上は歌い、３，４ヵ月は同じ歌を歌います。そして３，４曲を覚えた１年後には効果が現れ始めます。 発声の訓練と同時に、歌詞内のドラマを聞く人の脳裏に写す構成、１コーラスの流れが大切です。例えば、休止符が有っても気持ちでつないで語る場所とか、勉強する事は沢山あります。今日は長くなるので、その件は省略します。 ［腹式発声］↓のURL内を覗いてみてください。 http://nandemo.fruitmail.net/qa5113449.html 質問文：喉が締まる感じ…　質問者：soleil2303 回答日時：09/07/10 15:36回答番号：No.3（回答者2222794）
オリガのポーリュシカ・ポーレを歌います。 スローテンポなロシア語の歌ですが音の伸びが好きです。 志方さんを歌われるのでしたら「謡う丘」のシリーズは如何でしょうか？ メインは日本語ですがコーラスワークのヒュムノス語は歌うことが出来たら圧巻です。 私は無理でした(笑) 「謳う丘～EXEC_HARVESTASYA」はJOYかDAMに入ってた気がします。
EXILE高めの曲たくさんありますよ（＾＾） EXILE・優しい光・I Believe・M&A・Ti Amo・Pure・real world・彼方から此処へ・とか音域高いと思います（＾＾） ほかにもGreeen・愛唄・キセキ 　　　　Aqua Timez ・ALONES・千の夜をこえて 　　　　BUMP OF CHICKEN・天体観測 　　　　ポルノ・アゲハ蝶・ハネウマライダー・ヒトリノ夜・メリッサ・ 　　　　ミュージック・アワー スイマセン。こんくらいしか知らないんですが、お役に立てれば幸いです！
採点が小数点３桁あることから、 joysoundの全国採点ではないでしょうか。
・Dive in the Sky（酒井ミキオ、プラネテスOP) ・Wonderful Life（酒井ミキオ、プラネテスED) ・限界バトル（JAM Project、遊☆戯☆王デュエルモンスターズ） ・STORM（真ゲッターvsネオゲッター） ・宇宙戦艦ヤマト（ささきいさお） ・ルパン三世OP ・宇宙刑事ギャバンOP（アニメじゃないですねｗ） ・銀河英雄伝説ED全般、特に、歓送の歌（第3期ED） 小椋佳の喉はすごすぎるｗ ここにJAM Projectを含めるかどうかを迷いますｗ オリコンで流行っただけのタイアップはアニソンの名に値しないかと 個人的には思います。私見ですがねｗ
超定番で http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … ハイトーンな声質の人や女声なら http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 男性でハキハキしたヌケ感優先なら http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 歌唱力に自信ありなら（声が伸びない人には逆に不向き） http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 楽器用だけど高域の空気感がきれいな声なら http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … リーズナブル路線なら（かなりバカにできない音質） http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … なんてとこですかね。 あくまで個人的な寸評ですけど。
まず「低い音」これは、その人　その人によって個人差がありますが、練習しても、その人の出せる範囲での音より低く出す事はできません。逆に「高い音」は、きちんとした発声練習（毎日　続ける事が大切です）をしていると３度位は、延ばす事が可能です。勿論、複式呼吸で、自分の声で、ですよ。裏声というのは又、別のものなのです。例えば「もののけ姫」を歌った米良さんは、カウンタ－テナ－と言って、裏声で歌いますが、彼が美輪さんの「ヨイトマケの唄」なんかを歌う時は、普通の声で歌っています。又、御自分の声がどの声域の声なのか、を知る必要があります。簡単にいえば低い方から、バス、バリトン、テノ－ルに大きくわかれます。よって、バリトンの歌手がテノ－ルの為の曲を歌っても、綺麗に上手に歌えるわけはないのです。ちなみに、私は、バンドとかをずっとやってましたが、１５歳の君からみるとお母さんみたいな歳の「岩崎宏美さん」の声と曲が大好きでした。しかし、彼女はソプラノ、私はアルトなので、同じＫｅｙで、同じ声で歌うことは不可能でした。「自分の声質を知る」事がまず第一かな。そして初めは、「自分の声と合った人の歌を歌うこと」から始めてはどうでしょうか？ボイストレ－ナ－につくのもいいかもしれません。それと、Ｋｅｙを下げるのは、恥ずかしい事でも何でもないですよ。自分が歌っているうちに、自分に合った曲が必ずわかってきますので、まずは、複式呼吸をして、きちんとした声が出せる様にしてみましょう。決して、最近の若い歌手の変な歌い方のまねだけはしないでください。おかしな癖がつくと、修正困難になりますので、くれぐれも気をつけてくださいね！
ちょっと画像が目盛りも読めない程度に小さいので、そんなに自信はないですが、確かに一定の音量で止まってる＝リミットが掛かってる時の波形に似てる事は似てますね。 お使いのAudacityの設定がどうか…がわからないので何とも言えませんが、録音時に録音チャンネルに強力なコンプレッサやリミッターを掛けたまま録ったら、似た様な波形になる事はなります。 また、録音後に音量上限を低めにしたノーマライズやオートマキシマイズを掛けた時にも、似た様な波形になることはなります。 あと、マイク自体に入力限界一杯の音量で音が入った時にも、こういう感じになります。 その点では、AT-X11が原因とはにわかには言い切れませんが、AT-X11はマイク本体側の見た目はXLR端子になってますけど、あの３端子のうち１本は『単なる飾り』で、実際には正規のXLR出力ではない（３端子全部を使ってマイク信号を送るのが正規。AT-X11は２端子しか使っていない）ので、両端XLR端子のケーブルを使っても１端子は死んでますから、正規のXLR入力端子に繋ぐと音量限界が下がる事は有り得ます。 US122Lだと、正規のXLR出力を持った「業務音響仕様のマイク」（AT-X11は一般向けマイク）を使った方が良いこは良いんですけどね。
20代中盤女子です。 男声系の曲を得意としておるので僭越ながらご回答致します。 ＞どうすれば自分の声を意識しやすいか 耳を塞ぎながら唄うと自分の声が良く聞こえます。 まずはそこから意識してみてはいかがでしょうか？ ただ私自身は唄う際あまり自分の声を意識して聞いてません…。 ＞声の高さを正確な音階でとらえられるか、覚えられるか Gacktはかなり難しいですね。出来る事ならばGacktとB'zだけは避けて通る事をオススメしたいですが、好きな曲もおありだと思うのでそこは強制致しません。 私もGacktを歌ったりしますが毎度撃沈です（爆） 選曲をもっと簡単な物にすると楽かもしれません。 音域なども去ることながら他の人が聞いたときに自分に合っている声の物を唄うとそれっぽく聞こえたりするものですよ。 ちなみにその覚えたい曲のCDはもう100回聴きましたでしょうか？ 音痴のならば仕方ないのですが、音痴でない方は耳が悪い人はほとんどいません。 同じ曲をリピートで聴き続けて下さい。 100回で足りないならば200、300と聴きまくります。 しかもただボーっと聴いていてはダメです。 声の強弱、ブレスの位置も全てCDにはヒントとして隠されています。 なのでそこをきちんと聴きながら集中して自分も同じように唄ってみる。 聞いたとおりを唄うのが一番間違いないです。 ズレていると分かるのならば矯正の余地はありますよ。 ですが、下手に音のずれない唄い方を矯正するならば、音が聞き取れる耳を養う事が大事かと思います。 沢山聴いて耳を養う、それが音程を取る一番の近道ですよ。 それと、カラオケの点数を気にされているようですが…。 カラオケで点数を良くする方法は至って簡単です。 質問者さんの言う通りきちんと音程を取りさえして声量もきちんと出し、リズムに乗っていればそれだけで高得点なのです。 あー、あとバラードも簡単に高得点狙えます。 90～100なんて簡単に取れます。 でもそれはあくまで機械が弾き出している数字でしかありません。 ただそれは本当に機械的でつまらない唄い方になってしまいます。 更に上手くなりたいようでしたらカラオケの点数なんて気にせずにきちんと強弱をつけて音程をきちんと叩く、それだけで周りにはうまい人に聞こえますよ。 でも、カラオケは自己満の世界です。 バンドでボーカルをやるとかでない限りは高得点が取れれば充分かと思います。
