No.1の方の説が正しいです。実際に成功しました。
純水に近いものです。 でも回収時いろんな細菌が付くでしょう。
氷ってかまくらなどでも判るように熱伝導があまり良くないので、冷却器をいくら冷やしても冷凍庫が冷えなくなるので、電気ばかり消費して無駄になります。
冷蔵庫を横にして運んではいけない理由は、 コンプレッサー内のオイルが、本来なら冷媒ｶﾞｽが循環する配管内に入り込んでしまう為です。 これを知らずにそのまま運転すると即故障につながります。 どうしても横にする事が避けられないのであれば、できるだけ短時間にとどめる事。 そして、搬送後、立てた状態で設置し、丸一日以上電源を入れない状態にしておく。 一度配管内に入ったオイルがコンプレッサーに戻り、通常の状態に戻ると言う理屈です。 が、これも運搬の時間にもよります。 運ぶ冷蔵庫の大きさや使用年数にもよりますが、もし壊れてから後悔するような機械であるのなら、最初から軽トラックを借りて運搬した方が、無用な心配をしなくて済みますし、結果的に安上がりで済む可能性もありますよ。
扇風機のガードの周りに、濡れたティッシュを貼り付けるのです。扇風機がエアコンになります
冷蔵庫裏のコンプレッサーの上に水受け等のトレイがついているものであれば、外れているのだと思います。
価格comのスペック見ただけだけど、自動製氷機のあるなしじゃない？
冷蔵庫の製造年月に依ります。 最近は日進月歩で省エネ設計の度合いが違います。 一ヶ月扉を開けなければ、庫内の温度は殆ど変りませんから、使用する電気も僅かです。 安全面から言うと、Ｎｏ１さんの意見に基本的には賛成ですが。 只、「締めたまま 1ヶ月も放置したら必ずカビが生えて・・・」 此れは普段からのこまめに掃除をして清潔を保っているのなら、心配ありません。 汚れを放置したままならば、扉を締めてあってもカビが生えます。
＞昨日配達したばかりの冷蔵庫が冷えなくて 配達したのは、電気屋？普通の運送屋？それとも知人等の素人？ まさか冷蔵庫を横に寝かせて運んできたのではないでしょうね。 冷蔵庫の運搬では、ＮＧ中のＮＧなんですけど。 ＞冷蔵庫じやなくて家が悪いんでしょうか？ それは無いと思いますよ。 買い替える前の冷蔵庫は冷えていたのでしょ。
N0.1 の追記 蓋がキッチリ閉まって空気が出ないものでなければ問題ないです。 紙箱なら絶対に問題ないです。
いまならお弁当に最適な保冷剤が売っていますよ。たくさん種類もでているみたいなのでご自分の持ち運ぶのに便利なサイズのものの購入をお勧めします。
ドライヤーを使って霜取りをする方法もありますが、 ヘラなどを使ったほうが安全ですよ。
ドア外せないんですか？
2週間に一度、中のものを全部出してしまい、拭き掃除しています。 重曹を使っています。 この時、賞味期限のものとかのチェックをして、 期限間近のものは料理して使い切ってます。
修理費用は、故障内容（修理箇所）、メーカー、機種（型番）、年式などによって大きく異なります。 同じ修理でも電気店によって違います。街の電気店は通常、メーカー修理の取次ぎだけです。 また、メーカーでも修理できなかったり、買い替えたほうが安上りだったりすることもあります。 ということで、 電気店に具体的な故障状況を説明して、修理可否と概算費用を見積もってもらうしかありません。 状況によっては、メーカーのお客様サポート窓口でも修理可否などの相談にのってもらえます。 そもそもハヤシ電器店とはどこのどんな店ですか。 ここに名前を出して全国的に通用するような有名業者なのでしょうか。 ハヤシ電器 北海道北見市 ハヤシ電器 北海道士別市 ハヤシ電器 愛知県名古屋市 ハヤシ電器 岐阜県岐阜市 ハヤシ電器 岐阜県大垣市 ハヤシ電器 岐阜県多治見市 ハヤシ電器 滋賀県高島市 ハヤシ電器 和歌山県田辺市 ハヤシ電器 鳥取県倉吉市 ハヤシ電器 山口県周南市 ハヤシ電器 高知県高知市 ハヤシ電器 鹿児島県曽於市
Panasonicのお客様サポートのページで検索すると 「NR-E46G1」の商品情報はありますが、取扱説明書はありませんが、 「NR-E46」まで共通な機種の取扱説明書はいくつかあります。 NR-E46G1　http://panasonic.jp/reizo/p-db/NR-E46G1.html NR-E461A　http://panasonic.jp/reizo/p-db/NR-E461A_manualdl … NR-E462T　http://panasonic.jp/reizo/p-db/NR-E462T_manualdl … ただし製氷室や仕切りの分解方法などは載っていません。利用者の取り扱いの範囲外。 で、どういうトラブルでしょう。 (1) 製氷室の前面ドアが開かない（十分に引き出せない）。 (2) 前面ドアは引き出せるが、貯氷箱が取り出せない。 (3) 貯氷箱は取り出せるが、上部の製氷皿が取り外せない。 いずれにしても、通常引き出せる（動かせる）部分は、引っ掛かりの原因を取り除けば工具なしで取り外せます。 工場で組み立てた部分は、修理のときに分解できる構造にたいていなっているはずです。ドアやひきだし（箱）を全部外してみて覗き込んでみてください。 ただし、取り付けネジを外すのは日常の取り扱いの範囲を超えているので、元に戻せる確信がない場合はやめておいたほうが良いでしょう。 利用者ができる範囲は限られています。 ・ 貯まった氷やシャベルや製氷皿の可動部などが引っか掛っているようなら、隙間から金串などの細い棒を差し込み、前面ドアや貯氷箱を揺すりながら、引っ掛かりを探り当てて取り除けるか試してみる。 ・ 漏れた水が凍って盛大に固着しているようなら、電源を切って氷が溶けるまで放置してみる。溶けた水の始末に注意。 添付の写真は、NR-E461A（上）とNR-E462T（下）の取扱説明書の一部（製氷皿の説明）です。
濡らしたタオルで巻いておくと、効率的。
ホームセンターで900mm×1800mm×18mm程度の集成材を購入し、目的の大きさにカットしてもらって下さい。 上記の集成材で概ね5,000円前後します。 塗装もした方が良いのですが、しなくても大丈夫でしょう。
壊れた時が寿命だとすると、新しい冷蔵庫が欲しいと思った時が危篤、本格的に購入を検討しはじめたら山場、新しい冷蔵庫が自宅に届いたらご臨終、ですかね…
これ以上はコンプレッサー見て（稼動している、熱くなる）、後ろカバーも外してコンデンサー等にホコリ溜まっていないかとかの判断になるので現物見ないと分からないですね。 以前修理業務していましたが、例えばですけど、中で汁物こぼしたりして冷却系等の配管錆びてガス漏れなんて故障事例もあるんです。 すでに、現物見ないでの判断は限界です。 冷却系等の自然故障での保証は５年です。 ２ヶ月過ぎたぐらいならメーカーに交渉してください。型番にもよりますが故障が多い機種なら無料で修理という事も多々ありますから。
ぺルチエ方式 電子冷蔵庫 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%BA%E3%8 …
ttp://www.ima-gine.co.jp/products/bo-70190/ 封太くん（日本製）実用新案・意匠登録済
それは建築材料（ホテル用）で一般売りはないでしょう。 家電店に行って調べる、総合カタログなども置いてあると思います。 大型の建築資材店に行くといいかも。
コンプレッサー物で静かなメーカーは日立、三菱電気です。シャープは一番うるさいですね。
大丈夫ですよ。 「直接さした方が良い」というのは目的によってです。あなたの目的は使い勝手が最優先ですから問題はありません。 ただし以下のことに注意してください。 １）画像の延長コードでは使わないプラグ二つ残りますね。ここにホコリがたまると火災の原因になります。テープなどで塞ぎましょう。 ２）冷蔵庫と延長コードが何かのはずみで中途半端に抜けるとこれも火事の原因となります。ただ差し込むのではなくて、これもまたテープなどで抜けないように補強します。 ３）近くに洗濯機がありますね。洗濯機が水漏れした場合漏電が起こって大変危険です。特に２）で説明した接続箇所が床面にあると、そこに水が流れれば漏電します。濡れないように少し高い場所におけるような工夫をします。 ４）延長コードに足が引っかからないような工夫も必要になります。 以上のことを気をつけてお使いください。
冷気の吹き出し状態による。（風の通り道を考える）ドアスイッチ押すと風が出る（閉まった状態） あと食品の状態、油分、味付けなど 発泡スチロールトレーを切って風の目隠しにする。
確かに病院の冷蔵庫スイッチオンでもなかなか冷えませんね。 ガス式は冷却部は即マイナス温度になるんでしょうけれども、ペルチェタイプはそうもいかないようですね、例えば周囲との温度差が最高○度といった冷やし方かも、最終的にはそれなりに冷えるんでしょうけれども。 アルミ缶なら・・・といった相違はないと思います。 ガス式は冷気の流れが循環する、ペルチェタイプは全体が一様に冷えるため最初は遅く感じるのでは、庫内が一様に設定温度になっていれば大きな差は無いと思いますが、入れた物の温度分ペルチェタイプは庫内温度が上がり、ガス式も上がるが、流れる冷気は設定温度以下の冷気が・・・（考えただけの想像ですが）。
現在ではどれを選択しても国内家電は省エネです ２人生活ならば家電消費電力よりもガスのほうが大きく影響します 10月～4月の期間は毎日入浴しますが 現在の都市ガスは月5,000円超えません(ガスストーブも使用） プロパンガスでは1万円では足りません（以前の生活） 年間平均毎月3,000円の電気料金です（おとな2人家族） 家電はTV2台・PC2台・エアコン2台・オーブンレンジ・コタツ・炊飯器・・・ 350ℓ冷蔵庫・7Kg洗濯機ですが消費電力は気にしないで購入してます 電気と都市ガスの合計がプロパンガス1ヶ月を下回ります 電気よりもガスのほうが差額が大きいですよ ※ここが一番肝心です※ 細かな計算は不要 都市ガス仕様地域に住むだけで大きな省エネ?（出費小）です
ハーゲンダッツのミニカップは量が減って110ｍｌ、meiji エッセルスーパーカップでも200ｍｌですので、、、 1.9Ｌは日本人５人には、一度に食べるには多すぎるでしょうけれど、半量くらいでも作れそうですので量的には不可ではないと思います。　業務用ではありません。（量が足りませんし、いちいち、容器を冷凍庫なんて考えられないです。）
冷水ショーケースですかね。
霜取り機能が付いていて、２ドアならば問題ないかと。 買いだめ買い置きをするなら狭いかも知れませんけどね。 でも、入るだけ詰め込んで結局腐らせたら、小さい方が無駄が少ないのは確かです。 自炊をしている息子は弁当男子でもありますが、そのサイズの冷蔵庫を使って何も支障ないです。
１．冷蔵庫は使い勝手で選択し、パナソニックとしました。コンプレッサを下に設置し野菜室の容積を圧迫する機種が多い中、上部に設置することで容積圧迫を抑えた機種を選択したためです。もちろん上部設置により冷蔵室は若干狭くなってしまいます。 ２．その性質上蔭になる部分が出来易いとの評判があったので、安い物優先というより陰の出来難い形状のものを考えて東芝を選択しました。 ３．最近購入していませんがどこでも大差ないように思います。強いて言えばマット（カバー）が好みに合うかどうか。 ４．三菱を4台使っていましたが14年目の故障に伴い1台交換。事前検討ではダイキンに興味があったのですが、店頭の品揃えが少なく結局三菱に決定。富士通あたりでも良かったのですが、迷ったら同じメーカが使い慣れていて無難ということ。
私がまず考える可能性・・・ ・もやしが発酵している（腐っている）ことによる発熱 もし冷蔵庫に食品を詰め込みすぎていると、もやしを入れたとしても腐らない温度まで冷えるのに時間がかかる。 その間に腐り始めたとすればある程度の温度を維持したまま腐り続ける。 また、外見上腐っているようには見えないかもしれないが、 腐る原因となる雑菌には実に様々な種類があり、一見しただけで「ギャー！」になるような様子になるとは限らない。 ・たまたま直下の段にカレーの鍋などの熱いままの物体を置いた。 御質問の様子からしてそれは無いんでしょうが・・・。 ・もやしそのものが自然発熱している http://www.ueharaen.co.jp/moyashi/kodomo_kenkyu. … 「吸水から発芽へ」 ３つ目のネタを見た時に、「あ、なんか聞いたことがあるぞ」と思いました。 「もやしは発熱するよ」というのを。つまり水分が下に貯まったことによって条件が整ったのかも。 私なら、ですが、ちょいとかじってみて妙な味がしなければ食べます。
無いものは付けたらいいのです。 通販のAmazonでこのようなものを見つけました。 吸盤式なので位置の調整ができますし穴加工も無用です。 MCZ-5365で検索してみてください。 1000円弱で買えます。 ホームセンターでも見つかるかもしれません。
開けっ放しにしておけばいいじゃん。
小さいってどのくらいの？大人でも持ち上げられる程度のもの？屋外に出して放置しておけばよい。
メーカー仕様書では年間２８０ｋｗｈとあります、月間24ｋｗｈであれば６００円弱と成ります、使い方が悪くとも１０００円以下と思いますが、他に沢山使っている所はありませんか、例えばトイレの便座暖房、夜間の玄関灯---- 2000円程度とはどの様な調べかな---
欲しくない。 何を食いたいか、まで計算機のお世話になりたくはない。
取引は成立していますが、お店の好意でキャンセル、返金をしてくれるかもしれません。 でも、1月以上経過してますから、その間に新製品が出て、型番落ちになってたりする可能性がありますから、返金金額は若干減ってるかも。
＞これって故障ですか？ 取説にある機能を実現できなくなったのなら故障。 ＞そこから製氷機清掃を押しても氷が落ちてこなくなりました。 よくわかんない文章だね、何を押すって？ ＞3ヶ月位前から自動で氷作ってくれなくなりました。 とっくにおかしくなってるんじゃん。暢気だね
押し付けるならともかく、欲しいと言ってるなら、 使ったほうが良いと思います。 運賃はトラック便なら大したことないでしょ？ 梱包頼むとかかりますが、梱包込みで見積もってもらったら？
夏と冬では消費電力が倍違います。夏に3kWh/日なら、冬は1.5kWh/日です。 10年前の機種と現行機種ですと消費電力量は半分程度に下がるとは思いますが、買い替え費用もそれなりにかかりますので、故障するまで頑張ってもよいと思います。 うちは20年経過の250リットル冷蔵庫を昨年302リットルの日立インバータ冷蔵庫に変えましたが、消費電力は3割程度の改善でした。 古いといっても機種により改善率は異なると思います。ただ、400リットルクラスですと改善率は高そうですね。
DAEWOO、韓国のメーカーです。そもそも冷蔵庫はあまり故障する家電ではなく、故障＝買い替えが一般的。何しろ大型、保障期間内ならメーカー対応も有りでしょうが、壊れた場合、輸送だけで相当な労力と費用を有します。 ３５０Lだととても一人で何とか成る重さではないので、リサイクルショップで引き取って貰い、小額でも費用を捻出、国産の小型の新品を求めるのが一番ではないでしょうか。
回答番号２です。 普通の電器屋さんで発注できます。 冷蔵庫ではないですが、扇風機や洗濯機、シェーバーなどのパーツを入手して自分で交換して使っています。
No.4です。 >電話して即日配達お願いしてみようと思います。 朝、その日の配達分をトラックに積んで出てしまいますからおそらく無理かと。 店に行ったなら店員を捕まえてその場で交渉してください。 予算とサイズ等の希望を伝えれば店員がいくつか勧めてきますからそこから選んでさらに値引き交渉すればOKです。 配達はトラックの都合ですから、店員が自由にできることではありません。だからこそすぐにでも購入して手配しないとダメなんです。 質問者様のお話を伺っていると、急いでいるのか急いでいないのかよく分からない行動ですよ。^^;
冷蔵庫は年々省電力化が進む製品だし 10年も経過すれば、あちこち劣化も進む もう買い替えても良いと思うけど 煤？その上？と言われても、現物を見ないと何とも 単に静電気が埃を呼び寄せているのかも知れないし 密閉性が失われて冷気が洩れ、それが湿気を呼んで汚れているのかも知れない 気のせいとも、駄目とも言えませんこの情報では
メーカーに修理を
こんにちは(^-^) 私もアイスだけが溶けたことあります。 私の場合は小さい冷凍庫に詰め込みすぎたせいでしたが・・。 同じような質問が結構ありました！('o') その中でもこれが参考になりそうです～ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4662034.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 解決するといいですね。
2250ってどこの長さ？
購入先のお店に問い合わせましょう。 最近の家電は、なぜか不良品があるようです。
冷蔵庫が冷えなくなる原因はおもに２つあって、冷媒が抜けてしまったか、コンプレッサーを回すモーター関連部品（とくにコンデンサ）に不具合があった場合です。冷媒抜けは充填してもらえればいいのですが、年代物になるとガスが抜けやすくなっているので、何年もつかはわかりませんね。コンデンサの取り替えは、部品があればすぐに出来ます（出張料・技術料・部品代も含めて１万円台でしょうかね）。 通産省（当時）の指導で補修部品は製造中止から７年間は在庫を置き、供給可能にする義務を課していますが、８年物だと部品があるかな、というところです。 買い替えとなると、他の方の指摘にもあるように廃棄処分しないといけませんが、家電リサイクル法によって手続きが決まっており、小型（170ℓ以下）の冷蔵庫では3,780円（税込み）の負担が必要です（取扱い業者によって若干違うかも）。新しい冷蔵庫では省エネも進んでいるでしょうから、どうすればいちばんトクか、悩ましいところです。
ドア周りのパッキンのクッション性は大丈夫ですか。 また、ゴミが付いているとか。 小生の家の冷蔵庫が水漏れしていましたが、最近は出ません。 冷蔵庫は、水滴が蒸発皿に溜まらないタイプです。 いまだに原因が判っていません。
水漏れで一番確率が高いのはトイレの水タンクですね 漏れてる音がしていなか確認してみてください
金庫とは熱を通したり穴があかないようにできています。 改造は難しいのではないですか？ 逆に、改造ができるようだったら金庫としての働きは無かったのです。 無理をするより、冷凍ストッカーを借りるのはどうですか？ 出し入れも格段にしやすいです。大型のもので３万円くらいです。 http://www.nippoh-kiko.co.jp/lineup/detail.php?c … http://event21.co.jp/rei_031.htm
機械の年間保守費用は、販売価格の10～20％といったところが普通。だから、5～7年でもう一台買えてしまうというのはその通りだけど、壊れたときに修理が三日後になりますといわれて、それでも良いですといえるか？　とか、そもそも、スポットの修理契約してもらえるかとか、その場合の費用はいくらかかるのかなど聞いてからにしたらどうだろう。
概ね1時間程度（以上）立ててから電源を入れるのが良いとされています。 運搬時に冷蔵庫を横にした場合、コンプレッサー内のオイルが上部などに流れ出ててしまうので、オイルを下部のコンプレッサーに戻してから運転開始した方がよいためです。 運搬時に冷蔵庫横に横にしていない場合は、すぐに入れて問題ありません。
古い冷蔵庫ではありませんか、何年ぐらい使っているの？１０年以上たっているでしょ？ 買い替えするしかありません。
冷蔵庫の売れ筋がわかるランキング情報や 選ぶポイントなどが紹介されているサイト がありますよ。 ↓ http://www.applaudir.jp/kadenrank/reizouko/reizo … ここならまず2015年の中でも最新の情報が わかるでしょうし、 2016,2017年でもいつでも新しいランキング情報が わかります。 私も購入予定があってランキングを見ていますが 小型サイズならハイアールがよく売れていますね。 あとシャープの小型サイズも人気になっています。 しかし、安い低価格なので数が売れているのでしょうし、 ランキング上位でなくとも10位くらいまでなら 他の冷蔵庫も売れているような気がします。 日立は大型サイズで人気です。 容量のことですが、大体一人分を70リットルとして 計算すればいいそうです。 二人家族なら140リッターですね。 それに＋100リッター程度の常備食材用の スペースがあれば十分となっています。 200リッター程度でいけるのじゃないですかね。 以上です。必ず最新の情報は、先ほどのランキングサイトから 確認してくださいね。
製氷皿に自動的に水を入れて凍らせて、製氷機の間仕切りを加熱して氷を外して、製氷皿をひっくり返して、下に落としています http://www.sharp.co.jp/support/refrigerator/doc/ … 簡単な装置ですよ
パテ、接着剤よりも、シリコン系のまたはウレタン系のコーキング剤で補修することをお勧めします。 傷の周りに紙テープで養生し、コーキングを盛ったあとヘラもしくは指でならせばよいでしょう。 2~30分で硬化しますのでその後紙テープをはがせば完成。 温度変化、湿度にも強いので、結露などの心配もなく、長期間変質しないですよ。 尚、コーキング剤を使用するにはコーキングガンが必要ですが、数百円の物で十分です。 ともにホームセンターで手に入ります。 http://www.e-hamaken.jp/adhesive/caulking.html http://www.askul.co.jp/p/9689969/?rtMode=affilia …
冷蔵庫の下のドアまでの寸法は大体５センチ以上あります。 これに床が当たるということが想定できません。床に段差があるのでしょうか。 冷蔵庫の足下の調整ぐらいでは追っつかないかもしれませんね。 冷蔵庫そのものをかさ上げするしか手が無いように思います。 合板（９ｍｍ×２重）を加工して、冷蔵庫の足に（４本）挟み込むのが一番安上がりかな。
ゲージをかければ原因は特定できます。但しゲージの指示する値の意味が判ればです。 ＞4.冷媒補充用サービスバルブはどこにある場合が多いか？ ＞5.サービスバルブがない場合は、フレア加工が必要？ 「制御ボックスが上部にあります」・・・まず開けましょう。 高圧側はリキッドタンクの前、低圧側は庫内から戻って圧縮機に入る前。 ホシザキのは詳しくないですがムシだったりサービスポートだったりします。 ＞2.冷媒（R134a）が漏れた箇所は、どのようになるのか？ 冷凍機油が滲んでいますが業務用機器は埃や食品油に塗れているので参考程度。 ＞3.薄めた中性洗剤で漏れ箇所の特定は可能か？ R134aでこの時期（外気温10度）で封入量、循環量が少なくなっていれば極めて難しいです。 本当にリークしているのであれば使用頻度から推察して超スローリークですので内部にちっ素などで２５ｋｇ／Ｇ程度の圧力をかけなければ発見は難しいと思います。 仮に漏れがあるとすれば低圧側のコンプレッサの振動の影響を受け且つ真鍮との溶接部分が疑わしい、よって「りん銅ろう」では溶接不可。銀ロウと専用フラックスが必要でＤＩＹに毛の生えた程度の溶接経験では銅管に見事な大穴を開けるのがオチです。 ＞修理代が高いため手放すことに プロがそれなりの技術と高い工具、道具を使って作業するのですから高いのは当たり前。 素人がエアコンのいい加減な取付ができるだけのレベルとはわけが違います。 もっとも電装店（スタンドは当然）でもゲージ値の意味が理解されていない方々も多いですけど。
どこも同じようなものでしょうね。 私はいろいろな過去の経験で日立限定に近かったけど、 今度通販で安い日立、三菱を買いました。 機能は少し落ちますが十数年前のものに比べたら上等です。 日立のお宅が求めているくらいのを５年前（以上経つかな）、 を１５万円で買いましたが、こちらはチルドもいいのがついていました。 業者はフレンチドアと思って手配したようですが、 家の使い勝手と違うただの左ハンドルでした。 フレンチドアは前部が狭くても使いやすいだけでしょう。
初めまして。 質問読ませていただきました。 まず、エアコンは９月末頃～１０月末頃がお安く購入できます。 夏の需要が終わり冬場の新製品までの狭間になるからですが、 その年の売れ残りが在庫切れになるモデルも多く、自由に品物を選べるわけでもなくなります。 逆に売れ残りがあれば、それがお安く買えるというわけです。 ちなみに高効率モデルなどは早々に売り切れるというか、価格が高いので 余計に作らない（売れ残りを出さない）ようにコントロールされます。 低価格なモデルはスケールメリットを出すためにも大量生産し、結果として 売れ残りが出る場合もあるわけです。 高効率モデルにするかどうかは電気代を鑑みてという感じでしょう。 エアコンの導入コストと継続使用予定年数と電気代を計算するわけですが、 カタログのCOP値の2/3程度を目安にするのが良いと思います。 カタログ性能はあくまで特定のテスト環境での値なので、 実際の使用でその効率が出るとは考えられません。 あとは買い方で、激安通販を使うのが一番安いでしょう。 大手家電店に比較すると１割前後は安く買えます。 それと、冷蔵庫ですが、主な冷蔵庫の新型は９月頃発売されます。 １年に１度です。 今、店頭に並んでいる機種は９月には処分されるので、在庫のあるうちに 購入されることをお勧めします。 新型が出揃うと高いです。 ですので、新型にこだわらなければ、７月～８月の間が一番お安く購入できると思いますよ！！ お気に入りの商品に巡り合えるといいですね♪
>ハイセンス・ハイアール・フィフティ・ユーイング・TECOの冷蔵庫・洗濯機はどうなんでしょうか？ 二流、三流のメーカーですので大手メーカーほどの性能は無いと思ってください。 冷蔵庫なら自動霜取りで温度調節がダイヤルでないものをオススメします。 安物のダイヤル式温度調節は古くなってくると温度調節がかなりあいまいになります。 洗濯機もその程度と思ってください。 また、リサイクル品（中古）は何時故障するか分からないのである意味ギャンブルになります。 洗濯機は外に置きっぱなしとかなら別にいいんですけど洗濯パンがある・なしや設置場所、配管方法など素人では無理な場合もあるので注意してください。 場合によっては水道の蛇口の取替えが必要になったり洗濯パンの排水部分の取替えなどが必要になったりすることがあるので可能なら電気店で購入し取り付け（据付）までお願いすることです。（有料オプション）
パナソニックのお客様相談室に連絡をしてみる、パーツがあれば対応はしてくれます。 ３ん念前に私どもも１１年使用した冷蔵庫ですが、冷却ファンの故障で、修理をしてくれました、 確か15.000-位だと思います。
＞両開き 観音開きですね。 機構の問題なので、１０年保証を付けたお店に相談してください。 １０年保証の規定によって、保証対象、非対象（有償）に分かれます。 量販店とかの場合、電気回路とか、冷凍サイクルだけに限定しているケースがあります。 メーカー側の問題なら、無償にしてくれます。 まずは、サービスマンに見てもらうことですね。
こんにちは。 15年位前のモデルなら、修理するよりも高くても買い替えですね。 冷蔵庫はもっとも省エネ化が進んでいると思います。 使用している機種と最新機種の省エネ性能を見比べることができる「しんきゅうさん」というサイトがありますのでご参照ください。 http://shinkyusan.com/simulate.html それによると、同クラス（401L～450L）で比較した場合、現行モデルでは1999年モデル（平均値）に比べて年間消費電力量が70%以上削減できます。 代表的な機種をいくつか挙げておきます。 参考：NR-EL40W1…定格内容積401L、外形寸法幅590×奥行664×高さ1,795mm パナソニック NR-E430V 定格内容積:426L（冷蔵室214L(うち、チルドルーム22L)/製氷室13L/新鮮凍結ルーム23L/冷凍室下段87L/野菜室89L） 外形寸法:幅600×奥行679×高さ1,818mm 年間消費電力量:220kWh/年（2010年省エネ基準達成率233%） ○設定不要でライフスタイルに合わせて自動で節電する「エコナビ」搭載 ○コンプレッサーを冷蔵室の最上段に配置したトップユニット構造により、冷凍室・野菜室が100%引き出せる「ワンダフルオープン」採用 http://panasonic.jp/reizo/products/NR-E430V.html 日立アプライアンス R-K42E 定格内容積:415L（冷蔵室215L(うち、氷温ルーム14L)/製氷室18L/冷凍室上段19L/冷凍室下段88L/野菜室75L） 外形寸法:幅600×奥行669×高さ1,798mm 年間消費電力量:200kWh/年（2010年省エネ基準達成率256%） ○コンプレッサーをを止め、冷却器に付いた霜を利用して冷蔵室や野菜室の冷却に使用することで消費電力を抑える独自の「フロストリサイクル冷却」を採用（他社製よりも省エネ性能が高いのはこのため） http://kadenfan.hitachi.co.jp/rei/lineup/r-k/ 東芝ライフスタイル GR-G43G 定格内容積:426L（冷蔵室224L(うち、チルドルーム17L)/野菜室93L/独立アイスルーム7L/冷凍室上段14L/冷凍室下段88L） 外形寸法:幅600×奥行692×高さ1,816mm 年間消費電力量:210kWh/年 ○野菜が出し入れしやすいまんなか野菜室仕様 ○消費電力量を抑える「ecoモード」搭載 http://www.toshiba.co.jp/living/refrigerators/gr … ※現行モデルのGR-H43Gもありますが、購入費用を抑えるためにあえて型落ち機種のGR-G43Gを勧めています。 GR-H43G ○冷却器の霜取り運転前に庫内を冷やしておくことで温度変化を抑えて食品への霜つきを抑える「霜ガード冷凍（可変プレクール）」搭載 ○冷蔵室は傷がつきにくく、お手入れがしやすい全段ガラス棚採用 ○自社製の可視光型光触媒「ルネキャット」搭載で庫内を除菌・脱臭 http://www.toshiba.co.jp/living/refrigerators/gr …
気体を高圧に圧縮すれば液体になるはず？。 臨界温度というものがあり、その温度以上だといくら高圧にしても液体にならない、温度は気体の種類により異なる。 気体と液体の違い、一言でいえば、個々の分子が細かく振動している、そのため見かけ上は大きくなる、気体では液体より振動の幅が大きい。 コンプレッサーで高圧に（温度が上がる）、コンデンサーで放熱（臨界温度以下になり液体に）、２、エアコンではそうしていますね、３、乾かしたり、冷ましたりは広げるほうが効率的。 ＞放熱させた方がよくないです、簡単に効率的に可能ならそうします。 ＞液体を気化させるのも鋼鉄で頑丈なものじゃないと危ないですよね 「よね」！、そんなこと知りません、勝手にそう思っているだけでしょう。 ＞液体を気化させるのも 水を沸かすのも、液体を気化させることですよ、そんなことしますか？。 ＞エバポレーターで冷蔵庫内で奪いとった気体は熱いんですか 氷を触ると冷たいですね、あれは氷が熱を奪い取るからですか、その時氷は厚いですか？。 エバポレーターないで気化した気体の温度はマイナスです、熱を奪った結果その分多少温度が上がります。
直冷式のワンドアですね。 「霜取りボタン」が無ければ、「コンセントを抜く」などで、 霜取りします。 風を当てる必要は無く、ドアは閉めたままで構いません。 中身(食品)が入ったままで、良い訳です。 霜付が多いと、途中1回水受け皿の水を捨てなければ いけませんが。 熱湯でなければ、「お湯で融かす」も構いませんが、 庫内温度が上がりますので、普通はしません。 「庫内の物を出して、風を当てている」様ですが、そのままで、 ドアを閉めて霜取りしてください。 時間は掛かりますが、冷蔵庫ですので、霜(氷)が有る間は 庫内は冷蔵温度範囲ですよ。
こんにちは。 壁面の穴を塞がないと断熱性に影響して無駄な電力を消費するようになるでしょうから電気代が高くなる可能性があります。 簡単で防水性の高い補修法としては、穴の大きさにもよりますが、市販されてるシリコン・コーキング剤や浴室補修用のシリコン接着剤で穴が塞がる程度の大きさなら、穴の周辺にマスキングテープを貼り壁面の色に近い色のコーキング剤や接着剤を壁面より若干盛り上る程度に流し込み、ヘラ等で綺麗に均して硬化後にマスキングテープを剥がせば意外と綺麗に穴の補修は出来ます。
先ずは、コンセントが抜けていませんか？
こんにちは。 リンクを確認させていただきました。 ハイアール JR-NF170Hの場合 ○高さ低め（外形寸法の高さ133.2cm） ×電気代が少々高め（年間消費電力量350kWh/年、省エネ基準達成率112%） 日立アプライアンス R-23DAの場合 ○冷凍室容量大きめで、ドアタイプ（容量58L） ○電気代安め（年間消費電力量290kWh/年、省エネ基準達成率154%） ×高さがあるので、この上に電子レンジを置くのは無理かと（外形寸法の高さ159.8cm） なので、他の機種で考えましょう。また、電子レンジを置くことを想定しているなら、耐熱100℃トップテーブルを採用している機種がおすすめかと思います。 パナソニック NR-B176W http://ctlg.panasonic.com/jp/reizo/personal-reiz … ○外形寸法：幅48×奥行58.6×高さ129.3cm ○定格内容積：167L（冷蔵室124L、冷凍室44L） 　※冷凍室の食品収納スペースの目安は34L ○年間消費電力量：300kWh/年 ○耐熱100℃トップテーブル採用 ○冷蔵室にLEDを採用 ※近日、新モデルのNR-B177Wが発売されます。在庫切れの場合があるので、この機種を検討するなら早めに購入されることをお勧めします。 http://panasonic.jp/reizo/products/NR-B177W.html 三菱電機 MR-P17Y http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/reizouk … ○外形寸法：幅48×奥行59.5×高さ133.8cm ○定格内容積：168L（冷蔵室122L、冷凍室46L） 　※冷凍室の食品収納スペースの目安は33L ○年間消費電力量：310kWh/年（2010年度省エネ基準達成率126%） ○耐熱100℃トップテーブル採用 ○冷蔵室は4段の棚で整理がしやすく、最下段には引き出し式の低温ケースも搭載 ○ドアポケットは大容量（500mlペットボトルで最大10本収納可能）で、全開しなくても横から取り出せる「ヨコ取りポケット」も採用 ○冷凍室は2段のボトムフリーザーを採用し、冷凍対応ペットボトルを立てたまま収納可能 シャープ SJ-17Y http://www.sharp.co.jp/reizo/products/sj17y.html ○外形寸法：幅48×奥行59×高さ128.5cm ○定格内容積：167L（冷蔵室121L、冷凍室46L） 　※冷凍室の食品収納スペースの目安は32L ○年間消費電力量：310kWh/年（2010年度省エネ基準達成率126%） ○耐熱100℃トップテーブル採用 ○冷蔵室最下段に生もの保存用フレッシュケース搭載 ○設置場所に応じて、冷蔵室ドアの開閉方向を付け替えできる「つけかえどっちもドア」を採用 お気づきかと思いますが、ハイアールの機種よりも消費電力量が少ないです。 また、ハイアールの機種と定格容量が同じ機種が三菱電機にあり、消費電力量やスペックを考えると三菱電機のほうが優秀かと思います。
比較すべきは、ある空間に空気が詰まってる場合と物体（水分？）が詰まってる場合。 空気と水の比熱をくらべてみると4倍水の方が大きいです。つまり熱容量が大きい。 ある目標温度まで冷やすのには、食品が詰まってる方が多く電気を消費する。 しかし、目標温度を維持するには、食品が詰まってる方が少ない電力で済む。 （厳密には外気温変動に強い） 空気で満たされてる場合は、冷やすのは容易だけど、外気温変動があった場合は電気を消費する。 どのくらい違うかは実際にワット計を付けて計測してみるとなるほどという結果が得られるかもしれませんね。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/TAP-TST8?gcli …
それはサーモスタットの特性の悪さが出ているのでしょうね。 なので、通常は「６」を中心に微妙に上げ下げしておかないといけないのでは？ それか、ワンドアタイプならば、そんなものです。
放熱のエアフローを考えなければ、能力は発揮できません。 冷蔵庫は、冷やす以上に熱を放出します。
＞家族の誰も使わない上に場所をとるので外に置きたいと思っています。 今使わないなら、これからも使わないでしょうから処分すべきです。
自動霜取りのない冷蔵庫のようですね。 自動霜取りが無いとどうやっても霜から逃れられません。 最近のものでも自動霜取りのない冷蔵庫だと同じですので 自動霜取りの機能がついた冷蔵庫を買いましょう。
冷蔵室の場合 強は１～２℃ 中は３～５℃ 弱は６～８℃ ちなみに中で 冷蔵室扉は５～７℃ 野菜室は６～８℃ １４℃だと断熱シートを巻いて数分冷やすかエアコンの前に晒しておくかなどですね。
ネット通販の多くはメーカーから直送されるため商品を展示販売する店舗・人件費・光熱費・在庫・土地・店員によるサポート・お店までの配送費が不要なので同じ商品でもその分安いです。
コンプレッサーが回っているときは暑いですが、 いったん冷えてコンプレッサーが止まれば、 中から冷気が伝わって冷えてきます。
夏は扉の開閉も多く製氷能力も下がり　氷の消費が多くなります。 一般的に家庭用冷蔵庫の自動製氷機能は一回に作れる氷は約2～3時間サイクルで8個を作る能力しかありません 一日に80個　氷の使用状況に対して製氷が追いついて居ないのでは無いでしょうか？ また、設定で透明製氷になっていると製氷時間が長くかかります。 通常製氷や、更に速い急速製氷の設定にしてお試しください。
ホシザキの業務用冷蔵庫の中古を探してみてください。
我が家はホームベーカリーですが 焼いたのを冷ましてからカットして１枚ずつ冷凍用のポリ袋(フリーザーパック)に入れて冷凍しています。 トーストする１時間くらい前に冷凍庫から取り出してポリ袋のまま自然解凍してます。氷の結晶は気づいた事がありません。
＃１さんの回答が正解だと思います。 コンプレッサーに電気を送るために、 電磁弁とか電磁スイッチ、リレー などと呼ばれるものが設置されて います。 電磁石で入るスイッチのようなものです。 それが引っ込んでスイッチが入るのですが、 その電磁弁の具合が悪いと、引っ込む時に そういう音がする場合があります。 電磁弁を清掃するか取り替えれば直るかも 知れませんが、素人では難しいでしょう。
故障です。 三菱のお客様相談センターに連絡し相談なさってはいかがでしょう？ 機種によっては保証を延長している機種もあります。
冷凍庫の外部は防水ではないのでホースで水をかける場合は庫内だけにしてください。 また、扇風機で風を当てると1時間～2時間ぐらいで取れると思います。
中国のハイアールが三洋電機を提携／買収して出来たものです。 中国というと悪いイメージあるかもしれないけど、ハイアールは冷蔵庫や洗濯機では日本等のメーカーを引き離して世界シェア上位です。 AQUAはほぼ100%元三洋電機社員で構成されていて、ハイアール製品の中でも日本向けの高級ブランドという位置付けです。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column/new … 基本機能だけの安めの（主にハイアールブランド）もあるけど、大型のになると「スマートエアカーテン」機能といった独自機能を持つ高級機（AQUAブランド）もあります。 ハイアールの大型冷凍庫を使っているけど、消費電力／冷凍／霜の付き具合とか国内メーカーのと比べても遜色／不具合は一切ないです。 参考URL：http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column/new …
(株)サトウ　リサイクル部門 茅ケ崎市萩園730-3 　　0467-84-6785　　　0467-84-6785 郵便局にて家電リサイクル料金を送金して http://www.rkc.aeha.or.jp/text/s_operate_p.html 指定業者へ持ち込んでください。 事前に確認をしてから行ってください。 家電量販店では持ち込めば店舗から集積地までの運賃540円で引き取ってくれます。
退院おめでとう御座います。 この3週間ほどの間、冷蔵庫の製氷の様子は如何なんでしょう？ 「急速冷凍した時のみか？」と仰いましたので、入院していた間は 操作していませんね。 特に夏場だけ、急速冷凍機能を使うと言うのであれば、関連性は 十分に有ると思えます。 何れにせよ、使い方や環境のせいでは無いので、こう言った相談 では解決できませんから、最終的にはメーカーによる修理と言う 事になるんでしょう。 如何いう事情かは存じませんが、退院されたばかりと言う事なら、 暫らくはお身体をご自愛下さいませ。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%B7%E8%94%B5 JISでは、冷蔵そのものに関する規定はないが、チルドは0℃付近、氷温はマイナス1℃付近、パーシャルはマイナス3℃付近の温度帯と定められている。 ttp://kadenfan.hitachi.co.jp/support/rei/q_a/a27.html 真空チルド／真空氷温の使い方 ttp://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%AB%E3%82%A2%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%96%E3%82%B7%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%A0%E5%86%B7%E5%87%8D セルアライブシステム冷凍（セルアライブシステムれいとう、Cells Alive System冷凍） CAS冷凍、CAS凍結、細胞蘇生システム 冷凍すると細胞が破壊される。調理ではたまねぎで利用されることもありますが 凍らせないでいかに鮮度を保つかの方法と思います。 高野豆腐をお湯で戻して豆腐のようにして、そのまま食べたりやこんにゃくも高野豆腐のようなスポンジ状にして食べる方法もあるようです。 食にたいして、試してみることもよいのでは。
熱いものを入れるところにはアルミトレイが置いてあって、 冷えやすいようになっています。 その棚は薄い棚で上には物が置けないようになっています。 これはうちの冷凍庫のことですがそれなりの対応はしてあるでしょう。
こんにちは。 奥行さえ問題なければ三菱がいいかと思います。 なんでかといいますと、三菱の場合、断熱材に工夫を凝らしており、断熱性能はそのままで、扉や外壁などを薄型化した「薄型断熱構造 SMART CUBE」の採用により、幅や高さを抑えたままで容量アップを実現しています。 なので、 650mm（フレンチドア採用の400L台クラス）でしたら、525L（MR-BX53X/MR-JX53X） 685mm（400L台後半～500L台クラス）でしたら605L（MR-JX61X） と、一回り大きいサイズを設置することができます。 MR-BX53X ○定格内容積：525L（冷蔵室271L/製氷室20L/瞬冷凍室32L/冷凍室98L/野菜室104L） ○外形寸法：幅650mm×奥行699×高さ1,821mm ○年間消費電力量：230kWh/年（2010年度省エネ基準達成率239%） ※片開きタイプ http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/reizouk … MR-JX53X ○定格内容積：525L（冷蔵室271L/製氷室20L/瞬冷凍室32L/冷凍室98L/野菜室104L） ○外形寸法：幅650mm×奥行699×高さ1,821mm ○年間消費電力量：210kWh/年（2010年度省エネ基準達成率274%） ※フレンチドアタイプ ※BX53Xの主要機能に加え、チューブストッパー、タッチdeアシストを追加し、冷蔵室のらく開きハンドルが無くなる代わりにオートクローザーが追加されます。また、BX53Xよりも省エネ性能が高くなります。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/reizouk … MR-JX61X ○定格内容積：605L（冷蔵室310L/製氷室24L/瞬冷凍室43L/冷凍室103L/野菜室125L） ○外形寸法：幅685mm×奥行735×高さ1,821mm ○年間消費電力量：230kWh/年（2010年度省エネ基準達成率263%） ※フレンチドアタイプ http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/reizouk … 省スペースでありながらできる限り大容量を求める方に向いているモデルといえます。 なお、JXシリーズには高いところに手が届きにくい方や、設置スペースで高さにも制約がある場合にも対応できるよう、高さを169.6cmに抑えたロータイプもラインナップしています。 MR-JX48LX ○定格内容積：475L（冷蔵室221L/製氷室20L/瞬冷凍室32L/冷凍室98L/野菜室104L） ○外形寸法：幅650mm×奥行699×高さ1,696mm ○年間消費電力量：210kWh/年（2010年度省エネ基準達成率267%） ※フレンチドア・ロータイプ http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/reizouk … MR-JX56LX ○定格内容積：555L（冷蔵室260L/製氷室24L/瞬冷凍室43L/冷凍室103L/野菜室125L） ○外形寸法：幅685mm×奥行735×高さ1,696mm ○年間消費電力量：230kWh/年（2010年度省エネ基準達成率256%） ※フレンチドア・ロータイプ http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/reizouk … 定格内容積の欄に記載している「瞬冷凍室」とは、氷点下でも凍らない過冷却現象を応用し、芯から均一に凍らせることで食品の細胞破壊を抑え、しかも、-約7℃で凍らせるため、解凍不要ですぐに使える独自の「切れちゃう瞬冷凍」を採用した冷凍室です。なお、食材や作った料理の冷凍よりも冷凍食品やアイスクリームのストックが多い場合は通常の冷凍室に切り替えることもできます。
小型の冷蔵庫には霜取り機能の付いて無い物があります 夏場は特に霜が付きやすいです 氷を入れたコップを置いておくと、 コップに水滴が付いているのを見たことがありませんか？ その水滴こそが霜の正体です 霜が付かないようにするには、 エアコンなどで除湿をしたうえで 冷凍庫の開閉をすると良いでしょう 霜取りの方法は 他の皆さまが書かれているので割愛させて頂きます
三温度帯冷凍ストッカーで検索すると2万ぐらいからありますね。 ブラジルの家庭用冷蔵庫はビールをキンキンに冷やす機能が標準らしいですな。
プラスチックで被覆した鉄板を使っています、 それが不良品に近いか、あなたがシンナー、蒸気を使って洗浄、 はがれてきているのでしょう。 進行しないとは言えない状態です。 穴をあけて空気を抜く、そこの樹脂を注入（難しい）くらいでしょう。
拝見いたしました。 >次に頑丈なスパナで 挟み込んで」 ん？、は・さ・み、こんで？ スパナはこう言うモノですが。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&btnG=%E3%8 … ヒョッとして、コレをお使いですか？(またはペンチかも知れませんが) https://www.google.co.jp/search?hl=ja&btnG=%E3%8 … プライヤーと呼びますが、これでは無理です。 特に女性には。 角を削るだけです。 本来は、ボックスやソケットレンチを使います。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&btnG=%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?hl=ja&btnG=%E3%8 … さて、厄介になりましたが、角が削れてしまっては、もうスパナも使えません。 >「専用工具いがいでは」 それが、(ボックスや)ソケットレンチと呼ばれるモノで、特に専用工具では有りません。 ごくごく一般的な工具です。 角が削れてしまったネジを修復して、外す方法も有ります、が、止めておきましょうか？ 「ほかの解決策があれば」 隙間を塞げば良いので、その方法を考えてみますと、ドア側か庫内側への細工ですね。 庫内側の隙間の部分を「当て物」で塞ぎましょう。 隙間の角に発泡スチロールを当てます。 発泡スチロールは、両面テープで庫内の角の部分に貼り付けます。 発泡スチロール(ブロックの形)も両面テープも100均で手に入ります。 ブロックのままではいささか芸が無いので、隙間の直角三角の形に加工しましょう。 カッターで簡単に切れます。 そうすれば、大きく出っ張る事も無さそうなので、邪魔にもならないでしょう。 ・・・と考えています。 かかわった責任上、ちょっと考えて見ました。 ではでは。
冷蔵庫を移動運搬するときの基本は立てたまま、仕方がない場合でも斜めで運びます。 最悪横にして運ぶ場合は、出来れば電源プラグを挿さないで１日ほど立てた状態で放置後、電源プラグを挿してください。 冷蔵庫を横倒しにしたまま運搬するとコンプレッサー内のオイルが冷却システム側に流れ込みコンプレッサー故障の原因となる可能性があります、オイルが元通りコンプレッサーに戻るには時間がかかります。 横倒しにしての移動時間にもよりますが、5～6時間、できれば１日は立てたままにしてから電源を入れるべきでしょう、電源を抜いてもうしばらく放置して様子を見ましょう。
１５年経過の冷蔵庫、夏本番が来る前に買い換えしましょう。 ちょっと冷えなくなったなぁ～って時に換えとけば大きさも色も選べますが、 本格的に壊れてからでは在庫商品の中から選ぶしかありませんから…。
「閉め忘れ」なら、冷えない原因の大半は「冷却器周りの霜付」です。 冷気を循環させるファン周りにも霜や氷柱が付いて、ファンを止めますと、 冷気が回らないので、冷えが悪くなります。 冷蔵室を開けて、ファンが回る音がしなければ、この症状です。 霜の量が多かったり、氷柱が出来ていたりすると、デフロストの時間では 解氷しない事も有ります。 いったん全部ほり出して、全ての扉を開けっ放して、コンセントを抜いてください。 あ、家の扉じゃなくて、冷蔵庫の、ね。 1日で十分と思いますが。
搬入する人がプロなら安心ですが　アルバイトなら心配ですな　冷蔵庫は　横に寝かすと　後　立てて暫くは 通電しないで置かないと故障の原因になる要因が多いです　プロの運送人が当たるとよいですな
No.7、8です。 考えていたら技術的課題にぶち当たりました。 エアコンをお湯沸かしに使用する場合、夏でも風呂には入りますから、当然、使えます。 冬の場合はお湯生産はお休みです。 冬はお湯は作らないにしても、エアコンは暖房にも使います。 そうなると、水道の水温は気温程度に下がっていますから、その水から更に熱を奪って暖房に使う必要があります。 そうなると、水が凍る可能性と、凍らなくても冷やした水の使い途がなくなります。 そこまで思慮が足りませんでした。 いわゆる冷房専用の「クーラー」なら、夏場のみのお湯生産に使えますが、暖房にも使うエアコンは、構造的に使えませんね。 すみませんでした。（熱帯地域以外の）海外でも普及しない理由が分かったような気がします。
そのままだと無理。引きずる、滑らせる、と言う方法になります。130L冷蔵庫だと40kg前後ありますが、これだと成人男子でも、ちょっと考えないと運べるものではないですよ。 通常は背の低い平台車（台車の持ち手が無い奴。単なる板に台車がついているだけの物）を使いますけどね。冷蔵庫を傾け、隙間に平台車をつっこんで積み込めば簡単に載せることができますが、女声ならば傾けるのも大変だと思うのでできれば２人が良いです。まあ工夫（倒れそうになるのを防ぐ工夫）すれば１人で作業は可能です。 滑らせるなら、毛布を異床に敷き、冷蔵庫を横にして滑らせるなどありますが、20mとなるとそれも一苦労かと。台車が一番体力的にも簡単だと思います。その為に買うのもちょっと．．．と思うでしょうがレンタルしても安くないのでホムセンで買った方がずっと安いです。 絶対に腰だけで持ち上げようとしないでください。後輩が似たような重量の物（大型犬ですが）を持ち上げようとしてぎっくり腰になりました。
２度目です。 横３４センチならトレ―を活用出来ない場合、タオルを敷いてしまうのもおススメです。 つまり手前を防御してしまえば、布が摩擦を抑えるので何かしら置けるようになります。 プラスチックの形にとらわれがちですが、逆の発想でタオル地や新聞紙でも置き場になりますよ。
その方法は節電になりませんよ。 結果的にブレーカーＯＮにしたら、一斉に電気を食いますし、冷蔵庫のコンプレッサーは時間を掛けて冷却しますので、運転時間が掛かり、かつ、再冷却時に結露が発生して、ヒーターで電気を食います。 あと、中身は８割程度詰めてもＯＫ。 但し、冷気が循環しやすいように、奥から手前に「風の通り道」を作っておくことです。
　冷蔵庫って庫内温度が冷えるとコンプレッサーの運転を止めます。それで正常です。 　なお温度調整を「高」にすると、庫内の温度を高めにするということだかから、よけいにコンプレッサーは止まります。試しに「低」にしてみてください。コンプレッサーが回り始めますから。（庫内が冷えていると回らないときもありますけど） 　それと大型冷蔵庫では外から確認出来ませんが、冷却器（エバポレータ）に霜がたくさん付きますと、自動的に霜取りが始まります。多くの冷蔵庫ではコンプレッサーを止めて、冷却器に張り巡らされたヒーターに電気を流して熱で霜を溶かします。この場合数時間止まる場合もあります。
＞またよく小型冷蔵庫は冷えない温まらないと噂されていますが本当でしょうか？ それは多分、放熱のエアフローが作られていないのが原因だと思います。 その手の冷蔵庫、大抵、棚に押し込まれているでしょ。 放熱の熱を逃がす経路を確保していないと、熱変換が出来なくて、冷えなくなります。 また、コンプレッサーが長時間作動し続けて、故障の元です。 なので、冷蔵庫後方に、熱を逃がすための工夫をしないと、噂が本物になるでしょう。
やっぱり壊れましたか．三菱の冷蔵庫製氷機能問題ありと指摘されました。 リコ－ルにならない故障ですのでやかいです。 製氷機の故障の口コミがありますので見てください。 ＯＫＡＷＡＶＥでも過去に同じ質問がありましたがＵＲＬが無効になつていました。 口コミ http://bbs.kakaku.com/bbs/21204010117/sortID=436 …
電気代の事は分からないけど、HOTも出来るって！ ２Lも入るようですよ。 http://item.rakuten.co.jp/ciz-shopping/acw-620/
私も買い替えを決断した一人です。 購入時期の問題は別として、私の経験談を別の質問（暇なときに）「大型冷蔵庫：メーカー対応の悪さに失望しました。」に記載しています。 多少なりとも参考となればと思います。 購入の際の情報収集、購入店舗と購入条件設定の着眼点についても 私の個人的感想は別にして、是非とも慎重にご検討ください。 良い製品とサポート体制の整ったメーカーを選択されますようお祈りいたします。
はじめまして♪ ウルサイ環境でも十分に眠れる人も居ますし、非常に静かな環境でないと寝にくい、という人も居ます。 一般論とした場合、騒音レベルが２５dBといえば、十分に静かな環境と言えます。 http://www3.ocn.ne.jp/~oshimas/035.html http://www.toho-seiki.com/info04_e.htm ただし、音の量ではなく、実際の固有音、コレが気になり出しますと、どんなに音量が少なく成っても、「聞こえる」＝「気になる」という状況に成る事も有ります。 それから、冷蔵庫等の騒音は、床に伝わって本体が発する動作音よりも、大きな音に聞こえる事も少なく有りません。 床構造とか、置き方によって、かなり変わりますので、安定性と言う安全面は優先されますが、その範囲内で「音が気になる」ならば、創意工夫する事も出来ます。 実際に、音の大きさはさほど変わらなくとも、耳障りじゃない音に変われば、安心出来る、なんて事もあります。 （このあたり、高度なスピーカーセッティングと似た様な使いこなしテクニック範囲でもあります。冷蔵庫に限らず、洗濯機とか、とにかく「振動」をともなうモノには、かなり共通した現象ですからね。）
ご質問ですが、拝見しておりますと、 何処と無く、ポジティブな方だな～と思うんですが。 >ガタガタのレイアウトになってしまい落ち込んでいます。 >狭く感じとても恥ずかしいです。 >何かポジティブに考えることはできますでしょうか？ そうなんですね。 幅60cmに対して、68.5cmでしょ、如何考えたって入りそうに 有りませんよね。 誰が見たって分かります。 もう笑ってしまう位、幅が違いますから。 つまり、そう言うのは、諦めが付くと思いますよ、いや、ほんとに。 私の家の場合ですけれどね、同じく幅は60cmです。 昔はそうだったんでしょうね。 カタログで商品を選んでお願いすると、電気屋さんが場所を見に来ました。 商品が届き、部屋に運んでから、入れ替える時になって、「あ”」という、 電気屋さんの声。 高さが当たるんです、冷蔵庫を入れる場所の、吊戸棚の底板に、5mmほど 当たるんです。 今まで置いていた冷蔵庫からは15cmくらい隙間が開いていましたから、 「見た目、入る」と思い込んだんですね。 5mmだと、どうにか成るって思いません？ 如何にかしたいと思うでしょ？、それで、「じゃあ、吊戸棚を外して下さい」と 言いまして、棚の中のもを出していると、棚の奥行きが浅いんです。 可笑しいな？、と言う事で調べますと、棚の奥は、レンジフードの排気ダクトが 有るようで、それが見えないように板で囲む工作がして有ると分かりました。 しかも、冷蔵庫のコンセントが、その囲い板の底部分に有って、冷蔵庫から 見ると、天井にコンセントがある状態でした。 ね、ややこしいでしょ。 底板くらいと思っていたのに、ヤル気をなくしました。 結局、商品交換と言う事になって、そこに入る一番大きなサイズを探して もらったんですが、今までの物より小さくなってしまいました。 数日経って、「やっぱり不便」と妻は言います。 「だから、あそこに置いたら良かったんじゃない？」って、置けなかった時に出た、 他の置き場所のこと、を言いますと、「だって～」と言います。 「だって～」、とは一体どう言う事なんでしょう？ 見てくれでしょうか？、使いかってかな？、お部屋の体裁？ と言う事で、私の家の場合は商品交換に成りましたが、妻は「交換しなきゃ良かった」 と言っています。 少々不便でも、大きな物の方が便利なようですよ。 わたしの家の場合は、対面キッチンの「向こう側に置く案」でしたから、嫌がったと 思うんですが、お部屋全体のレイアウトを考え直すとか、使い慣れるとか、 見慣れるとかね。。。 いずれ、お引越しですか？、だったら、よけいそのままで良いんじゃ無いかと 思いますけど。 電気屋さんのお勧めで、冷蔵庫を買い替えたんですが、 ほぼ3ヶ月ほど前の話しです。
回答２の者です。 そうか・・・床下収納があるのですね。そうしたら、薄いタイプで慣れましょう。 幅が１０ｃｍ近く大きくなるから、「大きさは同じ！」 野菜室も５７Lで大丈夫です。今までと感覚は違うけど、同じ位は入ります。 薄いというのが、この商品のお勧めポイントに上がっているのだから、十分に工夫はされていると思いますよ。 日立だけは薄型ですね。他社は３００L台になってしまいますね。 奥行きも４ｃｍ余裕があるから、置き場も大丈夫ですね。
以前パナソニックのシェーバーを購入しました。 私が購入したのは、単なる型落ちの売れ残っていたものという感じでした。 普通に箱に入ってましたし、新品との違いが気になることはなかったです。 結局のところ、物によっても違うのだと思います。 中には店頭で展示していたものもありますから、そういうのだと多少傷があることもあるでしょう。ただ、その分さらに安くもなるかと思います。 ただ、実際使ってみて、それまで使用していたフィリップスの方がやはり良いと思い、１年ほど使用した後処分してしまいました。
パナソニックの冷蔵庫を使用してます。 我が家では３年ほど前、製氷室の隣の切り替え室（冷蔵・冷凍が切り替えできる部屋）の左側のレールにつらら状の氷ができて、閉まりにくくなりました。 質問者様と同様に氷を取り除いても数日後にまた出来る、といった具合でした。 ひまな時期に修理をお願いしました。（メーカーの修理会社に・・・） その結果、切り替え室の氷を見たとたん、「冷蔵室見ていいですか？」 と聞かれ　「いいですよ。（なんで？）」 冷蔵室の一番下の引き出し（ケース？）を外すと冷蔵室の床面とそのケースの隙間と野菜室の奥に「水」が溜まっていました。（私は知らなかった） 修理に来た人は　「ここにたまった水が、切り替え室に流れていったんですね」 私、　「ほぉ？」 結果、我が家の冷蔵庫は冷蔵室の裏側にも小さな（冷蔵室用）冷却器があり、そこについた付着した霜を溶かした水が冷蔵庫下裏側の蒸発皿（って言ってたと思う）にたまるようになっていて、冷蔵庫で発生した熱でもってその水を蒸発させる仕組み（？）のようです。その水が流れ落ちるパイプ（？）が凍結して詰まり　水漏れして、冷蔵室にたまり、さらに野菜室にたまり、切り替え室に流れていった様です。 当時で８年以上使用した冷蔵庫だったので、あと３年位かと思って修理しました。 凍結したパイプの解氷（冷蔵庫の裏にまっわて、排水パイプに管を通し、蒸気で溶かしていた） 野菜室の壁面に断熱材貼り付け（質問者様の冷蔵庫とは機種が異なると思うのですが） それと、古めの冷蔵庫なので「解氷しても　またパイプが詰まる（パイプは交換できない）」といわれたので、そのパイプに追加でヒーターを入れてもらいました。 修理総額約２万円位だったと思います、作業時間は部品が足りなかった事もあり、 初日は３０分程度で確認作業、後日部品が入って２時間位かかったと思います。 修理を頼むときの注意事項、冷蔵庫の裏側には要注意！掃除したくてもなかなかできる所ではないので　いろんな意味でスゴイ事になっています・・・。
ほれっ！ http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b15 … 　価格コムの価格推移を見ると、去年の４月で14万前後だから、↑はかなり割高でし。
>47.5cm以下の冷蔵庫はあるのでしょうか？ あるにはありますがかなり小さいですよ？ 単身者用というより家庭内での自室用マイ冷蔵庫ぐらいの大きさです。 三ツ星貿易 ML-40 http://kakaku.com/item/J0000006314/ 冷蔵庫の多くは横幅よりも奥行きが長いです。 ですから横向きで冷蔵庫が入るなら普通に前向きでも入ると思うのですが？ もう一度設置スペースと冷蔵庫の幅を計りなおしてみてはどうでしょうか？
参考までに・・・ 冷蔵庫からの水漏れと野菜室の冷気吹き出し口が凍るなどの現象が起きたのでメーカーの修理を呼んだら センサーユニットか基盤の故障だったかな？で交換し直りました。 冷蔵庫は８年目で去年の１２月のことです。
そのネットの販売店によって違います。 リサイクル料は発生しますが殆どの場合購入時に依頼すれば処分してくれます。 ねっとの注文表に今の冷蔵庫を処分しますかという問いがあると思います なければ処分はしないのでしょう
古い小型の物は冷凍室には温度センサーが入っていないのです。 ですから「冬」に合わせておかないと室温が低いときに休んでしまい冷凍庫は役目を果たさなくなるのです。そのための冬目盛りです。
こんにちは。 日立アプライアンス R-G6200D http://kadenfan.hitachi.co.jp/rei/lineup/r-g6200 … ○定格内容積：620L ○本体幅：75cm ○年間消費電力量：200kWh/年（2010年省エネ基準達成率308%） 元々、日立は冷凍室が上段・下段の2段に分かれており、さらに、下段は引き出し式の3段ケースとなっているので使い勝手が良いのが特徴です。 また、コンプレッサーを止め、冷却器に付着した霜を利用して冷蔵室や野菜室を冷却する「フロストリサイクル冷却」やドアの開閉時に暖気が入りやすい冷蔵室をすばやく冷やす「デュアルファン」を備えており、容量が大きいのにもかかわらず、他メーカー製よりも極めて低い省エネ性能を実現しています。 [参考] シャープ SJ-GF60Y（601L）…240kWh/年・2010年省エネ基準達成率254% 三菱電機 MR-JX61X（605L）…230kWh/年・2010年省エネ基準達成率263% パナソニック NR-F618XG（608L）…210kWh/年・2010年省エネ基準達成率291% ちなみに、幅は85cmまで可能だということなので、日立製冷蔵庫で最大容量サイズでも余裕で収まるかと思います。 日立アプライアンス R-G6700D http://kadenfan.hitachi.co.jp/rei/lineup/r-g6700 … ○定格内容積：670L ○本体幅：82.5cm ○年間消費電力量：210kWh/年（2010年省エネ基準達成率303%） このモデルになると、冷凍室は計183L（上段39L、下段144L）あり、食品収納スペースの目安で111L（上段23L、下段88L）ありますので、冷凍食品やアイスクリームをまとめ買いしても十分な収納力があり、3段目の大物ケースの奥行が約45cmあるので、冷凍ピザなどの大きいサイズの食品でもそのまま収まります。また、冷蔵室に関しても大きい容器の惣菜（オードブル）や複数人数用の寿司でも容器を傾けることなく余裕で収まります。
日立のスリープ保存 真空チルドSL R-S500CMLがおすすめです、海外製はやめておいたほうがいいです。
各メーカー、メリットデメリットがあります。 家電量販店のコーナーへいって、店員さんに聞いちゃいましょう。
家のR-D46NPAMも最近故障しました。 ネットで『R-D46NPAM（R-D40NPAM）　故障（トラブル）』で検索すればたくさん出てきます。 このシリーズは問題が多いです（設計or品質に問題有り）。
幅的には何とかなるかと思いますが、階段天井の高さも問題になります。 でも、「新築」となるとやりたくないかとも思います。 値段が高くついても２階ベランダとか、家屋を傷つけない安全策優先かと考えます。
買い替えをお勧めします。 発火事故の危険もありますし、 素人が冷蔵庫を直すことは難しい上、危険だからです。
ベストアンサーを選ぶ前に 【fukuokaken4421】とググる事をおすすめしますよ。
こんにちは。 真ん中に野菜室がある機種ですね…3ドアでもありますよ 東芝ホームアプライアンス GR-E38N http://www.toshiba.co.jp/living/refrigerators/gr … ●容量：:375L（冷蔵室:204L(うち、チルドルーム12L)、野菜室:83L、冷凍室:88L） ●外形寸法：幅600×奥行661×高さ1,734mm ●年間消費電力量：470kWh/年 ○ロータイプのため、冷蔵室の最上段でも楽に手が届きます ○冷凍室の庫内が26cmと高めのため、箱入りアイスでも冷凍食品でもらくらく入ります ○自動製氷機能「かってに氷」搭載 ○LED庫内灯採用 三菱電機 MR-C37X http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/reizouk … ●容量：:370L（冷蔵室:217L、野菜室:72L、冷凍室:81L） ●外形寸法：幅600×奥行656×高さ1,798mm ●年間消費電力量：450kWh/年（2010年省エネ基準達成率107%） ○埋め込み式給水タンク「埋めちゃっタンク」採用で、チルドルームをワイド化（ワイドチルド）。これにより、幅の広い食品やヨーグルトもらくらく入る ○ダイレクト給水式自動製氷機能搭載（パイプ・ポンプは外して丸洗い可能） ○L字型に配列したドアハンドルにより、側面からでも下からでも開けられるフリーアクセスデザインを採用 ※新製品のため、値段が高いものと考えております。その為、この機種を検討される場合、型落ち機種のMR-C37Wの在庫が残っていればこちらでもいいかと思います。
ドアのヒンジにシリコンスプレーをかけてみたらどうですか。極めて優れた潤滑剤で何にでも効果があります。５００円ぐらいで売っています。
ベストアンサーを選ぶ前に 【fukuokaken4421】とググる事をおすすめしますよ。
無印良品の冷蔵庫でも、無印良品が製造した物ではなく どこかの電機メーカーのOEMで作らせています。 110Lで25dbの冷蔵庫だと、おそらくユーイング（モリタ）だと思われます。 冷蔵室のドア内側のシールに製造元の会社名が記載されてます。 確認してみたら良いと思いますよ。 同等の冷蔵庫も製造元からも販売されていますので ネットなどで口コミ等検索して、購入の参考にされてはどうでしょうか？
これなんかはどうですか？ ＳＨＡＲＰの１２０Ｌ http://www.sharp.co.jp/reizo/product/sjh12w/
あ、あ(笑）お返事ありがとう御座います。 >ドアの取り外しは別料金、 >自分たちでやっても（コスト０）、元どおり取り付けられなかったら・・・と思うと、 そうですか、ドアヒンジにも最近は色々有るようですから。 それにしても、 >ドアが元通りに取り付け直せる保証はない」と言うのなら、料金取るな！ って思いました(笑) まあ、それぞれで、事情が有ると言う事でしょう。 >冷蔵庫自体の扉を外す提案はありませんでした。 冷蔵庫の扉は全部外せます。 フレンチでも、もちろん外せます。 足カバーも取りますと、最大出っ張り部分は、調整脚の足先部分だけとなりますから、 ドアの障害を交わすのは簡単です。 でも、これにも料金、と言われるかも知れませんね。 高い物になっちゃう心配ありますね。 でも、まんなか野菜室の冷蔵庫は、少なくなりました。 少し以前は、どのメーカーも、まんなか、まんなかって言っていました。 あ、それから、、、入れたものは出さないといけない時が来ます。 あははは 失礼しました。 ご参考まで。
冷蔵庫等で異常な異音がすることの原因は置き方に問題がある場合があります。 冷蔵庫が何かに触れて振動音が出たり、床を通して振動が近くの物に伝わって共振を起こして音が大きくなったりします。 メーカの修理担当が来た時は普通の運転音だったと言うことも、この可能性が非常に大きいと考えます。 置き場所を少しだけ移動してみるとか、冷蔵庫の下に板やゴムを敷いてみるとかすると異常音が消えるのではないかと思います。
　冷えない冷蔵庫は別に分解しなくてもなんとかなりますよ。 　冷蔵庫の中身を使いきるかクーラーボックスなどに移して、そのうえでコンセントを抜いて電源を止め、ドアを開けっ放しにするのです。半日も放置すればじゅうぶん。そうすると内部の熱交換器についた霜が溶けますのでだいたいこれで元通りの冷却性能に戻ります。ただし、溶けた霜が蒸発皿からあふれて床を濡らす場合がありますので、なるべくこまめに蒸発皿を覗いて内部の水を捨ててください。 　これで治らない場合は別の原因があるかもしれないので修理業者を呼んだほうがよさそうです。
＞冷蔵室あたりから「ジー」という音がずっと鳴っています。扉を開けると止みます。 これは、冷気循環ファンの音かと思います。 ＞冷凍室あたりからは「ウーーン」という音・・・以下省略。 コンプレッサの振動音と考えますが、メーカーに相談しましょう。 あと、メーカーサイトで、何か問題が出ていないかチェック。 故障診断ナビ・・・これでチェックしましょう。 https://cs.sharp.co.jp/trouble_check/div/refrige …
下記のサイトが参考になります． ただ補正倍数3から４のところで少なめの３で計算すると、 35*12*1.15*3=1449 KWhとなります． これはいくら何でも大きすぎると思いますね．私は、最近冷蔵庫を買い換えましたが、古い冷蔵庫の扉を見るとJIS　Bで月51KWhの消費電力とありましたが、買い換え前の9月下旬でワットモニターで実測すると1日3.0から3.3KWHでした．1年に換算すると1200KWhくらいになります． 買い換え前の私の古い冷蔵庫は弱設定でも冷えすぎるという持病がありましたので、ネットで探すと、他の方の同タイプの冷蔵庫は1日2.5KWh強くらいだそうです．たぶん1年で1000KWｈくらいが本来の値でしょう． 質問者のかたの冷蔵庫はその7割かそれより大きいくらいが本当の値と思います． なお買いかえ後の電力消費は、メーカーはパンフは年200KWh前後ですが、実測すると今のところ1日１KWhくらいです．これから気温が下がるので消費電力も下がるのでしょうけど年間２００はとうてい無理と思います． たぶん良くて350くらいだと思いますね． 参考URL：http://blog-imgs-49.fc2.com/f/c/2/fc2blog1048/20 …
こんばんは 私も故障だと思います メーカーさんや購入されたお店に問い合わせてみてください
補修用性能部品のメーカー保存期間は多分９年です。もう修理を受けてくれないと思います。 20年も使ったらもう買い換えがベストです。現在は省エネが進んでいますから電気代は驚くほど安いです。ただ最近の冷蔵庫は400～500Lあたりが年間の消費電力が一番安いです。店頭やカタログでよく見比べて選んでください。 ちょうど最新型が出そろう時期です。旧型がお買い得ですよ。ただ新しいほど省エネは進んでいますが。
No.1の方に賛成です。 売る方も一応は出荷前に見るでしょうが、展示品として安く売るのだから使用に差し支えない所は傷があろうがそのまま出荷ですよ。 まあ、100個は多すぎますから1個余分に買って何回でヒビが入るか試してみましょう。1000回くらいやって何ともなかったらそのときはこちらのデータでは割れないのだから、今回購入した物は不良品であった。と申し入れましょう。 数十回位で同じように割れたら、その程度の物だと割り切りましょう。
こんにちは。 現在の冷蔵庫は大容量化が進み、現在の冷蔵庫が古すぎる場合、ほとんどの機種が設置できず、パーソナルサイズ（定格内容積が100L～200Lクラス）ぐらいしか入らないことが考えられます。 ですので、食器棚を移動させるなど、新たに広めの設置場所を確保する必要がありそうです。 例えば、400L台のスリムサイズで、省エネ性能が極めて高い以下の機種の場合、幅60cm・奥行66.9cm（足カバー・ハンドル込+1.1cm）で最低1cm以上の空きスペースが必要です。 日立アプライアンス R-S420CM http://kadenfan.hitachi.co.jp/rei/lineup/r-s420c … ○定格内容積 415L ○年間消費電力量 200kWh/年・2010年度省エネ基準達成率 256% ○生鮮食品を眠らせるように保存する真空チルドルーム「真空チルドSL」搭載 ○コンプレッサーを止め、運転時に冷却器に付着する霜を冷蔵室・野菜室の冷却に使うことで霜とり運転を軽減し、同容量クラス内で群を抜く省エネ性能を実現する「フロストリサイクル冷却」搭載
　私と同じことを考えている人がいる（笑） 　以前自分も同じようなことを想定して色々調べてましたけど、やっぱり卓上冷蔵庫が面倒がないって思いました。アマゾンとかで検索すると結構ヒットしますよ。 　http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … 　アマゾンで商品の目星がついたら、価格COMで型番を検索しなおしてやれば安値のところが見つかります。 　数本まとめてや500mlのペットボトル対応ならこんなの？↓ 　http://www.amazon.co.jp/TWINBIRD-2%E9%9B%BB%E6%B … 　缶ジュース1本を冷やせるだけのならこんな感じの？↓ 　http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90TOMPA%E3%80%91- … 　ただ、私は結局こういうのは買いませんでした。保温マグボトルを買い、ジュース類はそっちに移してやれば半日は冷たい（温かい）ままなので。 　私が買ったのはサーモス・モーションという真空断熱ケータイマグの500ml版です。ペットボトルのように蓋をひねらなくてもボタン一発でバネ仕掛けで蓋が開くのですぐに飲めますし、蓋をロックして密封できるので炭酸も抜けにくいのがいいところ。断熱効果はかなりのもので、ジュースをそのまま入れても朝から昼くらいまでは楽勝で冷たいままですし、より長く冷たいのを持続させたければ角氷を1～2個一緒に入れてやれば夕方までキンキンです。電源もいらないし手間もいらない。便利です。 　http://www.thermos.jp/product/mag/motion/jnl-500 …
今でも野菜室を真ん中に設定しているのは東芝だけですね。 最新型だと 冷蔵 野菜 氷｜冷凍 冷凍 ちょっと前のは 冷蔵 氷｜冷凍 野菜 冷凍 しゃがみ込まないでいいので楽ですよ。 逆に冷凍物を取り出すときはしゃがむ必要があります。 最新型だと製氷室も低い位置になったら氷が欲しいときに少しだけ不便かもしれないけど。 > 野菜くずの掃除なんかも窮屈だし 冷蔵室以外は全てバスケットごと取り外せるので掃除も楽です。 （重いから先に食品を出す必要はあるけど） 普通に使っていれば野菜の重さで壊れるとかはないですよ。念の為。 十年以上前だと日立とかでも野菜室が上だったのだけど、生野菜よりも冷凍食品の利用者が増えたようで、野菜室は下に追いやられています。
自分の冷蔵庫選びの時の話ですが 最初観音開きは片方だけ開ければ済むとか考えていましたが 欲しいものが開けた方の反対側にあった場合とか 片側だけでは取り出せない大きさだと、両方開けなければならないので 利便性から片手で開けられる両開きにしました。 購入以降７年便利に使っています。ドアが外れそうになった事もありません。 買ってから気付いた便利な事は、ドアポケットの中の物は 左右近い方に合わせて開けるようになった事かな。 つまり「ドアちょっとだけ開け」で取り出す際は、 片開きだと片方の端列だけですが、それが両端列になったというか。 難点は・・・シャープしか採用していない所かなぁ。 他メーカのこれがいい！とかあったら悩みますね。
目盛りは「2」 冷蔵庫の庫内の「冷気噴出し口」の下辺りに、肉やお魚。 野菜や惣菜は、吹き出し口から離れた場所。 庫内は入れ過ぎないように。 扉の開閉は手早く。(開けたままの時間を長く取らない) 冷蔵庫の回りは必要な空間を取る。(放熱スペース) 傷付き防止などシートを載せたり貼ったりしない。 冷蔵庫の上に物を載せている場合は、風が通るよう、木片などで 浮かす工夫が良。(下駄を履かす) 冷蔵庫の床面のお掃除。(埃を溜めない、風通し) 等でしょうか。 >年間電気代8510 円と書いてありますが、 冷蔵庫の消費電力はJIS(新JIS)で測定法が決められています。 参：http://kaden.watch.impress.co.jp/cda/column/2006 … 新JISで、より現実に近くなったとは言え、目安に過ぎず、実際は 使用条件や使用年数で変わります。 お使いの冷蔵庫が、2006年5月以降に生産された新JIS規格の製品なら、 370 kWhは、現在の500リッタークラスの冷蔵庫よりも、だいぶ大きいですよ。 ビックリでしょ(笑)
測定環境が異なる事も誤差を生む要因になります。 またクランプメータとの事ですが、真の実効電力を測定するのは意外に大変です。 特にインバータ方式の冷蔵庫の場合は力率が悪いので、電力値の誤差が発生しやすくなります。 力率が良いか悪いかは、電力測定値と電流×電圧測定値を比較すると分かります。
直冷式で１室だと冷凍食品は無理ですから２室タイプか 冷凍庫の上から入れるストックタイプ（冷気が逃げない）で１００リットルクラスがよいのでは、（小さいと探せない）１００リットル程度だと不要で売り払う時も需要があると思います。
室温の高い時期は冷えが悪くなる場合があります。 No.1の方と同じ回答になるのですが、冷蔵庫は後ろや両脇、それに上面から放熱しますのでそれを妨げないように壁から少し離してみる、上に物を上げない、など試してみて下さい。季節が涼しくなれば元通りになると思います。
＞（1）　このような解釈が販売店として通例か ＹＥＳ ＞（2)　同種の経験談 私にはありません。 ＞(3)　法的措置 未経験なので不明。 ヒンジが・・・この場合、「経年劣化」とも言えるし、使用中に想定重量を超えた運用がされたら、使用者の過失であり、メーカーに責任はありません。 また、これらは、通常の「食品を冷やす」事への影響が無いため、保証対象外になります。 長期保証の観点 ・保証の意味は、通常使用における故障を想定しており、基本機能に異常がなければ、適用除外です。 ・あらゆる故障に対しての「保証」ではありませんので、ご注意を。（但し、運用会社によっては、対象になる場合もあります。） あと、「保証内容の運用」が、どこで行われているのかも、保証システムを選ぶ重要ポイントです。 販売店＜＝＞保証会社、などのつながりがある場合、保証範囲が広いケースがあります。 自社保証のケースは、販売店が直接運用しているケースもあります。 簡単に言えば『呑（のみ）行為』って知っていますか？ 暴力団などが、競馬や競輪などの掛け金を扱う、違法行為。 ようは、販売店で行われている保証内容は、保証対象が厳しく限定されるケースがあります。 つまりは、売り上げ拡大のための『呑（のみ）行為』的、商売を行っているのです。 バックがどうなってるのか調べると、意外な事実が・・・。 保証規定には、こんな文言が最初の行にありました。 『ヤ☆ダ電機無料長期保証(以下、本保証という)は、当該商品を正常な使用方法で使用していたにもかかわらず、故障した湯合にメーカ一保証終了日の翌日から、本保証の 保証期間内に発生した修理費用を下記の規定でヤ☆ダ電機が負担する制度です。』 保証会社無しなんですね。 つまり、購入価格にあらかじめ保険料金を「込み」にしているか、売上金の数％が「保証向け」に別にプールされている。 なので、「保証範囲」が厳格であるかと・・・。 販売店が直接の保証会社なんで、言い訳は自由かと思う。
「いちいち霜を」 頻繁に霜を取るわけでないですよ。 温度変化が少ない。 詰め込める量がファン式の空気の流れを良くしなければいけない分だけ活用できる。 ファン式は頻繁に隠れた部分で霜取りしている 大きさ的に、一人暮らしで開け閉め少ないと霜も多くはならないのでちょくれい式が多いように思う。
臭いが取れない場合＞　　ブリーチの漂白剤が有ります。　原液のままだと、強いので、湯で薄め、雑巾で拭いて下さい。 　　　　　　　　　　　　　　　　　水だと、臭いは取れません。湯の方が、効果有ります。拭いた後、市販のアルコール消毒剤を霧　　　　　　　　　　　　　　　　　　吹き状の物で吹き、扉を開けっ放しにしておいてください。 分解掃除業者＞　有りません。　　　　　　　　　　　　　　　　　
・炊飯器を載せるとなると高さは110cmがぎりぎり。炊飯器は蓋を開けてご飯を盛る作業が必要です。試しにやってみたら分かります。 ・２人用となると買い置き保存/冷凍保存を考慮した方がよいですよ。 ・静かというと小さいものより大きなものの方が有利です。冷蔵庫は不思議な商品で小さいものより少し大きめ(400L)の方が年間消費電力が少ない傾向があります。当然電力消費が少ない方が静かです。 ・希望条件は見直しをお奨めします。
最近の冷蔵庫は、昔と違って、側面で排熱しています。 なので、正常です。 ただ、キッチンの風通しが悪いと、冷やすのに時間が掛かり、その分コンプレッサーの運転時間が長くなり、消費電力量が上がります。 換気扇があれば、積極的に使ってください。 冷蔵庫だって「暑い」んです。
あなたが買い換えたいのなら買い換えれば良いです。 そうしたら、何で買い換えたんだろうとまた、後悔しますよ。 自分は、失敗した買い物の悪いところはすぐに忘れて、良いところだけ見るようにします。
ファン式は空気が回らないと冷却できないのでそれも考えに入れて 「空気が外へただ漏れ」庫外へ？現状がよくわかりません。氷結で割れる可能性はありますが
一般的に冷蔵庫の寿命は１０年～１５年程度と言われています。 したがって、１０年使って異常が現れだしたのであれば、 買い替えを頭に入れて、買い替えまでの我慢＆使えるだけ使ってみる・・・ という感じではないでしょうか。 ちなみに、修理についても検討しているようですが、 直せるものなら直した方が安くつきますが、 １０年物であれば、修理や移動時の負担で他の箇所にも異常をきたす可能性もあるので、 １箇所直したと思ったら今度は他が壊れた・・おかしくなった・・という事もあるので、 その辺も考慮してみてください。 また、メーカーの修理部品保有期間というものがあり、 冷蔵庫の場合は９年という事になっているので、（普通はそれよりも長く保管するものですが） 下手すれば、修理したくても修理する部品がメーカー側にも無い、という事もあるので注意しましょう。 まぁ色々な面で考えても、寿命時期に入ると思いますし、 修理したとしても今度は他の箇所が壊れる可能性もあるので、 買い替えを検討するのが一番無難なのではないかと思われます。 費用的には高くつきますが、買い換えればあと１０年は安心とも言えるので。
省エネ謳っているほうが、使用頻度も考えていると思いますから、効率は良いものと思いますけど、メーカーによってそのあたりのコンセプトに大きな較差があるように思います。 同じ条件で使って、実際の電気代だけ比べると言うのであれば、ワットアワー計とかで1年間、継続して使ってみない分からないと思います。 定格からも消費電力は低いほうが電気代は安いといえますけど、価格、送料、置き場所、夜間の騒音とかドアの開き具合とか、閉め忘れとか、使い勝手が決めになるケースも多そうに思います。
原因と対策 製氷サーミスターの断線 製氷皿完成品の交換でしょう。 修理費用 1万円弱 部品交換時部品の購入、交換は自分でできますか できますよ。
よく冷える場所で温度設定が低いとおこる事があります。 以前、冬に家族の誰かが間違えて温度設定を低くしてしまい冷蔵庫の中のものが半分凍ってたことがありました。 また、ジュース（炭酸）だと冷やしすぎて開けた途端、その衝撃で凍ったことがあります。
火が出たり、発泡が融け出したりするような温度にはならない 冷蔵庫に取っては負担だが どうせ挟むなら、アルミ板や銅板などの伝熱性の良いモノの方が良いんだが
＞冷凍庫に霜はなぜ出来るのかしら？ 庫内に多量の湿気（水分）があると、「霜」となります。 なので、扉の開閉回数が多い、開けている時間が長いと、湿気が入り込み、多量の霜に化けます。 ＞冷凍庫専用BOXを買いました。 考えられるのは、このＢＯＸが水分を吸い込んでいる事でしょう。 例えば、ＢＯＸを洗った後に、水分を拭き取って、すぐに冷凍庫に入れた場合は、霜の原因になるでしょう。 この場合は、ＢＯＸを乾かしてから、使用開始すれば、良いと思います。
最近（かなり前から）の冷蔵庫は、後ろや左右の側面から「放熱」します。 なので、あなたの部屋の場合、室温が高いので、冷蔵庫がそれ以上の熱を発して、庫内を冷やすのです。 あと、冷蔵庫の奥や左右の隙間、これが非常に大切で、奥側は拳２個分、左右で拳１個分以上の隙間を作ってください。 これでも改善されなければ、あなたの部屋の室温が高すぎるのです。 扇風機で風を送るなら、下から上向きにしてください。
100Vコンセントが2つ要りますね。 マルチエアコンの電源は、室外機接続では？ 室外機に、電源が引っ張ってあって、同時にアースも分電盤から取っていたら、 100V用2回路が、簡単に取れます。 マンションですから、恐らくマルチの電源は3芯VAで取っているでしょうから、 大丈夫だろうと思います。 お部屋の外で2回路分電源が取れますから、エアコン工事の時に、室内側へ コンセントを作ってください。 ただ、19畳に、5kwの能力は如何でしょう？ 6kw位必要では無いでしょうか？ 2台に分けるのはとても良いと思います。 だいたい1台4kwを越えると、エネルギー効率が下がって来るようです。
冷凍室の下の方は原理的に必ず結露します。この結露を どのように抑えるかが冷蔵庫メーカーの腕ですが、結構 微妙な技術でして、部品の取り付け忘れとか、微妙な設計 誤差などで、結露＝氷は張りやすくなります。 氷が張ると冷却能力が著しく減衰しますが、冷蔵室には氷が ないと冷えてないと思うユーザーもいるらしいので、低価格の 冷蔵庫は、結露を気にしてない・・・とも聞いたことがあります。 いずれにせよ、結露の無い新品に交換しないと、電気代が えらいことになります。 稀かどうかは、情報が少なくて何とも言えませんが、そういう 現象を気にしない、結果としての電気代も気にしないという ユーザーは、中国や米国を中心にかなりいる＝韓国製が売れ ている、ということだと思います。
うちの冷蔵庫は、冷凍庫の温度設定を低くすれば解決しました。 しばらく様子みながら適温を見つけてあげてください。 夏と冬で異なるはずです。 ※冷蔵室の温度設定と間違わないように・・
基本的に冷蔵庫は出来るだけ中身を減らす 逆に冷凍庫はびっちりとつめることです。 冷凍庫は中身そのものが氷になるので、つめておくことが進められます。一方の冷蔵庫は温度変化が大きいので中身を少なくとメーカーも推奨しています。 もちろん、電気代節約のためには開け閉めは出来るだけ減らすことが冷凍も冷蔵も重要ですよ
ウチはおけるスペースだけはかって安心していたら、搬入時にドアをはずすはめになりました。開き戸のドアです。外さないと幅が通らなかった。イメージだけでなく、どのように曲がって大きな冷蔵庫を入れるか、また、ドアがあるなら外せるかどうか、大事です。 大手家電店で買いましたが、持ってきてくれた人が冷蔵庫が搬入できずに持って帰る、商品をキャンセルするって多いですよ・・って言っていました。 前日までに古い冷蔵庫を空にして、周りの床や壁を拭いておくこと。当日は搬出されたらすぐ搬入なのでそんなに時間がありません・・
・デザイン・価格重視　 三菱電機 MR-C37W-W \71,500～ http://kakaku.com/item/K0000440943/ ・野菜室・省エネ重視 東芝 VEGETA GR-F43G(WS) \105,774～ http://kakaku.com/item/K0000449587/ 私が気になったのは以上の2つですね。
日立の下記には自動製氷機能があるようです。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/rei/lineup/r-s270d …
現パナの製氷機構は「アイスメカ」という部品名でそれ以上細かい部品設定はされていませんのでとりあえずアイスメカを交換してみます。分解できる技能をお持ちのようですので3千円前後だと思いましたがこの位の出費ならどうですか？ 依頼すると出張と工賃で結構な金額になりますが。
入る可能性が、十分に有ります。 作業するのは「冷蔵庫搬入」に慣れた男性2名です。 条件としては、玄関入り口に(道路側に)冷蔵庫が立てて置ける場所が 有ること。 小さな踏み段など、段差が有ると、一変に難しくなります。 玄関扉の高さが、冷蔵庫以上で有ること。(大丈夫ですね) 正面向けては入りませんから、「横向け」での搬入です。 奥行711は、冷蔵庫の一番下の「袴」部分の最大奥行き寸法です。 もちろん、袴は外します。 それでも、寸法に余裕は有りませんから、冷蔵庫の扉は全て外します。 (外せます) そうすると、袴を外した中にある、左右の「調整脚」が最大出っ張り寸法と なります。 それでも、この足の部分の出っ張り寸法が、扉幅に比べて、余裕が有るわけでは 有りませんが、左右に出っ張る、この部分さえ、慎重に通せば、扉は外して 有りますので、搬入できます。 ですから、重量物ではなく、冷蔵庫の搬入経験がないと、難しいです。 扉を外さずに通そうとすると、先ず間違いなく、擦ります。 玄関扉幅、72センチは、開き戸？でしょうか？ 相手側は、間違いなく壁でしょうか？ 相手側も「開く」扉ではないでしょうね？(普段は締め切り) 他の回答者様の御回答も参考に。
大きさから推測するに ホシザキ、大和、フクシマ、三洋（→パナへ移管）あたりのメーカーかと思います。 前記の三社ですと「家電屋」扱いではなく厨房機器屋、ショーケース屋の分野となりメーカーの販売代理店をしていたら修理も自前で行っているでしょう。 経験上、メーカー直の依頼の方が安い場合が多いです。 但し販売代理店から購入し使用期間が保障期間より少し外れた場合などは販売窓口に交渉するが吉。 パナや東芝などの業冷はメーカーサービス会社が家電と同じなので「家電屋」でも取次ぎだけはしてくれます。
最近500リットルクラスを購入したので一言。 １）野菜室の位置 一般的には野菜室が一番下にありますが、東芝に中段が野菜室という製品があります。野菜の出し入れが多く、屈んだ姿勢をとりたくない方にはお薦めかな！ ２）庫内の出っ張り 一般的に一番下の部屋はコンプレッサー等で出っ張りがあり、その分収納が少なくなります。パナソニックには一番上（冷蔵室）に出っ張りの製品がありますので、野菜室や冷凍室の容量を重要視するなら、こちらがお薦めかな！・・・我が家はこれにしました。 ３）フレンチドア １枚の大きなドアも困りますから観音開きもやむを得ないと思います。まだ慣れてませんのでどちらのドアポケットに収納しているか判らず、両方開けてしまいますね。 ４）電気代 約15年前の430リットルのもの（電気代年額8,000円）が、買い替え製品は約半額になるそうで技術進歩を感じます。
昨年八月末、15年使用した冷蔵庫から買い換えました。 計算上では800円ほど違うという話だったと記憶するのですが、 実績は１０００円近いんです。 原因はどう考えても、冷凍庫。 以前は、自分で製氷皿に水を入れて氷を作るタイプで、冷凍庫は一ヶ所です。 今は自動製氷タイプで、氷は独立しています。 娘がただの氷が好きでぼりぼりとよく食べるんです。 一日に何度も開けるので、設定を中か強にせざるをえなかったのに、 今は、氷のみが入った引き出しを開けるだけですので、 ずっと弱のままでいけてます。まだ、暑さのピークを過ごしていませんから このままでいけるか判りませんが、上げても中かなという感じです。 しかも、「節電モード」を設定すると扉をあけて３０秒経過すると 警告音が鳴りますので、冷蔵庫もあけたまま考え事とか、 扉がきちんと閉まっていないとかがありません。（日立製です） 全て設定が弱できています。それが大きく反映されているとしか思えません。 計算基準は目安になりますが、実際はこんな事もあるんですよということで ご参考まで。
＞１、冷蔵庫修理のサービスマンとは、どうやったらなれるのでしょうか？ まずは、「家電製品エンジニア」の資格を取得してください。 次に家電メーカーまたは、家電メーカーに派遣している業者に就職しましょう。 で、せめて５年間は修理に関わる事です。 そして、「冷凍サイクル」の知識と技術、溶接技術が必要です。 ＞２、修理のサービスマニュアルを見る方法はありますでしょうか？ 仮に見たところで解りませんよ。 あれは、単にヘルプ機能でしかありません。 それ以外は、サービスマンは、必要な能力を持っているのです。 ＞素人が安易に取り外すと故障の原因になるし、温度センサーのコネクタは通電しているだろうから、水分混入による漏電などの危険を回避するためだと推察されます。 違います。 センサーが検知されないと、エラーが発生するのです。 それらのエラーの組み合わせでは、致命傷と判断されれば、運転停止します。
正常に動いていないのであれば 製氷皿にカルシウム分が溜まり氷が落ちにくくなる 落ちなかった氷の上に水がかかると厚い氷が出来てしまう。 氷は製氷皿をひねって落ちるのだが 厚みのある氷では多くの力が必要なので機械のほうが壊れてしまい規定のひねりが出来なくなり 自動製氷機能を失う。 残念ながら製氷機故障で交換 壊れたところはリューターなどで削って芯を入れて補強しないと再生は無理だと思う。 故障の予防は、軟水の使用とタンク・パイプの洗浄、修理技術があれば製氷皿の洗浄 製氷皿の裏にセンサーあるので注意！？
　壊れた時が買い替え時だと思います。 　壊れるまで使うのが一番エコだと思います。
家電量販店で購入して配達をしてもらって下さい。 「一人暮らし用の小さな冷蔵庫」なら十分にお手頃品があります。 中古は中の汚れや臭いで後悔します。 配送費もばかになりませんよ。 近所のリサイクルショップも覗いて下さい。
ttp://www.cyuuboukiki.com/html/825011001.html ２．５Ａ始動８Ａ 冷凍Ｒ１３４ａ２２０ｇ 冷蔵Ｒ１３４ａ２５０ｇ クランプ電流計　電線をコイル状に巻いて倍率器作成
質問者様が最も暑い時で15度以下の場所であればペルチェ方式でも冷凍可能です。 20度以上の一般的な日本在住者であればペルチェ方式での冷凍は諦めましょう。 以下理由を述べます。 ペルチェ方式とは一枚の厚めのカードのような冷却素材で冷やすシステムです。 電気を流してカードの表側を冷やすと、裏側から発熱します。 そのままにしておくと熱くなるのと、冷たいのとでカードの温度は±０度ですので裏側に冷やすためのアルミ板を付けます。 さらに冷やしたいときは裏側に小さな扇風機を付けて風を当てます。 そうして裏側が冷えれば冷える程、表側も冷えます。 ですが、一般的にアルミ板と小さな扇風機程度で冷やせるのは気温マイナス15度程度までです。 そのため、ペルチェ方式は冷えずらいと言われます。 また、冷蔵庫の件ですが裏側の掃除をするだけで劇的に静かになることが多いです。 以下も参考にしてみて下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/245543.html 以上参考になれば幸いです。
我が家のpanaは ・冷蔵庫は２代とも15年以上。寿命よりも省エネ狙いで更新しました。 ・電子レンジは27年、現在も健在です。もっとも複雑な機能全く無しの単機能モデルです。 ・シャープだからといった寿命差はないと思います。これらの白物家電は元々シャープが得意とする商品です。
輸入しないと無理ですけど海外ではこんなのがありますね・・・ サードテーブルにしか見えない冷蔵庫 http://mantables.com/ マーシャルのギターアンプにしか見えない冷蔵庫 http://marshallfridge.com/ 日本で普通に？買えるのはショーケースのようになった中が見える冷蔵庫でしょうか・・・ http://www.amazon.co.jp/SIS_SC40B-%E2%98%85%E6%A … 実際、電気代や使い勝手から言えばpanasonicか三菱のごく普通の冷蔵庫がベストだと思いますけどね。 http://ctlg.panasonic.jp/product/lineup.do?pg=03 … http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/reizouk …
三菱ベルチェ式冷蔵庫 http://www.amazon.co.jp/AiVN-AI-501-FR-%E3%82%B3 … 冷凍機能無し（製氷できません）　 宿用ですが一般販売されています 使った事はないので使用感は不明です
　ポータブルタイプの温冷庫はペルチェ式でしょうけど、あれってファンの音がメチャクチャうるさくて大変ですよ。単に冷たい飲み物が飲みたいだけならサーモスの真空断熱マグがいいです。私はこれの500ml版を使ってますが、氷のキューブを3個ほど入れておけば半日キンキンのまま持ちます。 　http://www.thermos.jp/product/#comboFilters[type]=.mug 　http://www.thermos.jp/product/mag/motion/jnl-500 …
>近々結婚予定の者で、今まで使っていた単身用の140L冷蔵庫をリサイクル処分し、 >新しい冷蔵庫を購入予定です。 まずは、おめでとうございます。 >350リットルの物になると、一気に10万弱まで下がりますが、 >今度は電気代が高くなってしまうようです。 5万円の本体代金の差が10年分の電気代で埋まるかどうか考えて見ては如何でしょう？ 私の場合 20年ほど前に結婚した際は、借家の台所の隅に置くことを考えて360リットルのものを購入してもらいました。 （大学時代の友人によるお祝いで購入できる最大で、かつ設置できるもの） 数年して新居に引越し場所の制約はなくなりましたが、2011年にその冷蔵庫が壊れました。 子供が中学生・小学校高学年になり、冷蔵庫の容量不足も感じていたため550リットルタイプに買い替えです。 子供が小さいうちは400リットルなくてもなんとかなります。 個人的には冷凍庫の大きなものをお勧めします。
本格的に冷蔵庫を使い始める「数日前」に、何か適当な物を入れて、実際に冷やしてみましょう。 本格的に使い始めてから「初期不良で全然冷えない！」って判明したら、代えの冷蔵庫が来るまでに食材は腐るし、冷蔵庫を換えるにしても、代替品が来るまで何日か掛かります。 「万一のこと」を考えたら、使い始める３～４日前に「試運転」しとくと良いでしょう。
買い換えの理由ですか。 実はね、懇意（ひいき）にしている電気屋さんがプッシュしてくるので、買い換えを決めました。 今度のは、確か４３０Ｌくらいので、１９万円です。（処理代込み） あとは、洗濯機のみだな・・・最近よく、乾燥機能付き全自洗いきまひょ、とセールスを受けている。 それが無くなると、実家のエアコンだぁ～。 こういうのを良く思うか、悪く思うかは、別にして、電気屋とつきあうと、まあ、こんな役回りもある。
日立R－S４２０　　４１５Ｌ Ｗ６００cmＤ６６．９cmＨ１７９．８cm　　　年間消費電力２００Ｗ ５００Ｌで年間消費量１９０Ｗの商品もあります。 日立の冷蔵庫は．家電評価で常にトップくらすです。
　レビューを見る限りシャープのは個体差が大きいってことではないでしょうか。とりあえず買ってみてうるさかったらYahoo!オークションで売るなりすればいいのではないかと。新品は1万8千円ですがヤフオクで美品として売られているものは1万1550円で落札されてます。買ってからすぐ売ればもう少し高く落札されることでしょう。6千円払ってバクチに出ると思えば、まぁそれほど痛くはないのでは？中国メーカーであるハイアールのはうるさそうですね。電気代も非常に高いので私なら買いません。 　選択のコツとしては静音で一番重要な項目は容量が大きくて消費電力が小さいことです。なんで？って思われるかもしれませんが、容量が大きければドアの開閉で少しくらい冷気が奪われても急激な温度変化が起きづらく、モーターも大きいのでゆっくりとした運転でも十分に冷やすことができるために動作音が低く、消費電力が少ないっていうことは冷蔵庫の断熱がしっかりできているということになります。断熱がしっかりしていればモーターを動かして冷却し続ける必要がないということにつながるのです。 　うちのは2年前に買い換えたSHARP SJ-XW44Tというもので高性能な真空断熱材が入っているタイプですが、今の時期はもう全然モーターが動きません。ですので普段は無音です。食品を沢山購入して一気に入れた時などでモーターが動き始めた時でもかすかにウィーンという音がすくるらいなものでこの冷蔵庫の隣で寝ても問題ないレベルです。3m離れたら耳を澄ませても動作音を聞き取ることすら難しいと思います。 　あなたの選択したものはメーカー公称の年間電気代が100リットルで電気代がそれぞれ5520円と8280円ですが、うちのSJ-XW44Tは440リットルで5060円にすぎません。それだけモーターが動かないですんでいるのです。動くときも大型のモーターがゆっくりと動くので静かというわけです。もちろんモーター自体の性能や静音性にも関わってくるので確実というわけではありませんが、相対的にはそう判断出来ます。いろんなレビューを見る限りではシャープと三菱の評価が高いみたいですね。 　置くスペースを何とか出来るのなら多少高くても大型で電気消費量の少ないものを買うのがいいでしょう。スペック表に記されている年間電気代ですが、実使用ではそれに1.5をかけた値が実際に掛かる電気代と考えてください。ハイアールの8280円なら1万2420円かかるわけです。でも5060円のなら7590円です。その差4830円。10年使うとしたら4万8300円、20年なら9万6600円。トータルでそのくらいの出費が必要になるわけですから、その差額で良い物を買ったほうがずっとマシです。でも最終的判断は価格COMなどのレビューを見て静音の項目で高得点のものを購入するくらいだと思います。
海外電気製品が日本で使える変圧トランスがあります。 ヨドバシカメラ　ビックカメラ　家電量販店でうっています。
エアコン・IH用の200Vコンセントにつなぐだけです プラグは付け替えること
機種名が書かれていないのＤなんとも言えませんが、下記の機種に相当すれば ひょっとして、無償修理の対象商品かもしれません。 慌てて買い直す前に一度メーカーサービスに電話入れてはいかがですか？ 　：：：：：：：：　記事内容：：：：：：： 1996年12月 ～ 2001年3月製造 冷凍冷蔵庫 始動リレー　点検・部品交換のお知らせ （発煙・発火の恐れ） 平素は、シャープ製品をご愛用いただき、誠にありがとうございます。 弊社が1996年12月～2001年3月に製造しました下記冷凍冷蔵庫におきまして、 始動リレー（起動用電気部品）の発熱故障によって、発煙・発火の恐れがあります。 始動リレーの発熱故障につきましては、2011年5月30日からホームページにてお知らせし、 無料で点検と部品交換を実施しておりますが、下記機種をご使用のお客様で、まだ、 点検がお済みでない場合は、大変ご迷惑をおかけ致しますが、弊社窓口へご連絡 いただきますよう謹んでお願い申し上げます。 ■対象機種 および 確認方法 ： 【 対象機種 】 1996年12月～2001年3月に製造した以下の機種が対象となります。　 （機種名の確認方法 ） <対象機種一覧>　　※（　）内は色調コードです。 シャープ SJ-E30B(-W)　　対象製造番号　　10010001～10019910 SJ-E30B(-C)　　　　　　　　　　　　　20010001～20059210 SJ-E30B(-H)　　　　　　　　　　　　　30010001～30031480 　その他機種名 SJ-23B(-H)　　SJ-EX447(-H)　　SJ-W359D(-C/-H)　　SJ-WE44A(-H/-G)　　 SJ-23D(-C/-R)　　SJ-S407(-H)　SJ-W35A(-H/-G)　　SJ-WH350(-C)　　 SJ-350JB(-H)　　SJ-V35WB(-H)　　SJ-W35B(-H/-G)　　SJ-WH380(-C) SJ-E35KC(-H)　　SJ-V35WC(-H)　　　SJ-WA35C(-C/-H)　　SJ-WJ440(-H)　　 SJ-EX357(-H)　　SJ-W358D(-H/-G) SJ-WE38A(-H/-G)　　SJ-WS350(-H)　 　無印良品　　SJ-R35C　　 【 機種名確認方法 】　機種名（形名）は、冷蔵室ドア内側に貼付の品質表示銘板に記載されています。 （下図 いずれかの様式の品質表示銘板が貼付されています。） 他に左右開きの両開き冷蔵庫なら扉の不具合も無償修理対象になっています。 不具合が扉の落下でなくとも一応、メーカーサービスに機種名と症状を知らせると 親切に対応してくれます。その対象かもしれませんよ。
重量があるので 境界線などに使っている「ブロック」はどうでしょうか １個が１５ｃｍ位の高さですから４個を重ねて置く 各ブロックには穴があいているので、紐を通して地震対策です ホームセンターに売ってます あと、 ホームセンターにある「木製の台」などを検討されるといいです 大きさや高さもいろいろありますよ
冷凍庫があり、霜は付くけど勝手に処理するファン式がいい。 ペルチェだと冷凍が絶望的だし、直冷式は霜取りのために冷凍を定期的に止めなければいけないのがつらい。 ホテル客室なら絶対ぺるちぇだけど、高いから採用してもらえない
まず、メーカー・型番を書くとピンポイントで的確な回答が得られる確率が大きく上がります。 抵抗が無限大ならあきらかに断線しています。 モーターに問題がない場合は基板かドアスイッチです。普通ドアを開けるとファンは止まります。ただ、小型の物にはドアスイッチと連動しない物も。 型番を書かないと、と書いたのはここが不明だからです。
冷蔵庫の補修用部品の保管期間は、その製品の製造が終了してから9年と決められています。 20年も前の冷蔵庫ですと、さすがに補修用部品は残っていないでしょうから修理は諦めた方がいいでしょうね。
自動製氷式でない旧型・小型冷蔵庫ではやむを得ない面があります。 製氷室が冷蔵庫の最上部にあり，製氷皿を必要とする型の冷蔵庫では，良く起こります。 この型の場合は，製氷室の霜取りのために，一定時間毎に霜取り加熱が行われます。 その加熱の際に，製氷皿表面の氷が溶けかかり，再製氷されます。そうすると，製氷皿上部の氷が手を繋ぎ合って盛り上がります。 その為，ご質問のような状態になりやすいのです。 防止策としては，製氷皿の水を少なめに入れ，なるべく頻繁に氷を消費することと，冷蔵強度を季節毎にこまめに調整することです。 製氷皿にタップリ注水することは，この型の冷蔵庫では 禁手 です。
　先日古い不動のエアコンを取り外し・回収に来て貰いました。 　ネットで取り外し・回収無料の所を捜しました。 　室外機の設置場所は１Ｆでしたが、作業が結構困難な場所でしたので、取り外し・回収無料の念を押し、もし作業前にざっと見て、追加費用が発生するようであれば、そのまま帰って貰う約束で来て貰いました。 　若い兄ちゃんが軽トラに乗って一人で来ましたが、大人がやっと１人入るくらいの狭い場所で、案の定あれやこれや言い出しましたが、搬出を自分も手伝うということで取り外し・回収を無料でやって貰いました。 　料金的なことで後で揉めるのは、事前の約束が曖昧だからです。回収量は勿論ですが、出張や搬出に掛かる費用など、事細かく取り決めしておくべきです。電話の場合、録音も残しておくと良いと思います。
以前(3)を使っていましたので、その感想だけですが・・・ マイナス面 霜がたくさんつきます。 メンテナンスが大変でした。 プラス面 冷凍庫の形状は問題なく、慣れると使いにくさも軽減しました。 田舎暮らしの大家族で使用していましたが、ずいぶん助かっていました。 価格が安く、田舎のホームセンターなどでも入手できます。 他の物は使ったことがないので比較はできません。 あまり参考にはならないかもしれませんが・・・
冷凍庫は専用を買った方が　使い勝手　電気代　将来性　全て良いと思います
安心してください。電源を抜いていても壊れませんよ。 ただし、問題になるのは内部の臭いです。 電源を抜いて放っておくと内部にかなり臭いが発生します。 対処法としては、 外せる部品（棚等）は水洗い、 庫内は隅々まで水拭きしアルコール殺菌する。 通風口の中は拭く事が出来ませんので、電源を抜いてから数日はドア、引き出しを開けっ放しにしておく。 それでも若干の臭いは出るかもしれませんが、次回使い始めに電源を入れてしばらくすれば臭いは解消できるでしょう。
はじめまして。 20代女、社会人、数年前より一人暮らしをしています。 私は全体の容積が138L、 冷蔵室94L、 冷凍室44L の冷蔵庫を使用しています。 私も自炊をメイン(時々サボる^^;)に生活しているのですが結果的に良い買い物をしたと思います。 まず、野菜など多く買っても一人暮らしだと全然減りません。 結果、腐ります。 最初の頃腐らせました…。 なので、このサイズの冷蔵庫で満タンになる、ということはほとんどないです。 あと、あまり大きい冷蔵庫だと場所を取ります。 邪魔です。 狭い賃貸アパートなので冷蔵庫を置けるスペースも限られるので要注意です。 私は低い冷蔵庫の上に電子レンジを置いているので(風水的に良くないとか聞きますが信用してないので) 効率よく料理の作業も出来ています。 電気代はどのくらい差が出るのか分かりませんが… 一人暮らしであれば138Lで十分間に合うと思います。 乱文失礼しました。 少しでも参考になれば幸いです。
お近くの家電量販店へ持ち込めば処分出来ます。 家電リサイクル料金+525円程です。 リサイクルショップで買い取ってくれる場合もあります。
薄型にしたせいで設計に無理があったのかも知れませんね。 普通の型にするのが無難でしょうね。 現行機種で薄型が無いのは何かあるのでしょうね。 スリムタイプ（左右が狭いタイプ）はあります。
以前家電製品全般を扱っていたものです。 あの、酸いにおいなんともたまりませんね。 食品を入れた冷蔵内はきれいにしていても色いろな、食品かすとか、調味料とか、トレイのうらの肉、魚の汁とか、いろいろな物が付着しています。 電原が入っていて冷えてるときは、雑菌が繁殖していませんが、電源を切ると庫内温度が常温に上がり一気に雑菌が繁殖して、食品カスを栄養として分解して腐敗臭を出します。 よほど綺麗に洗わないとこの臭いは取れません。洗いの仕上げにアルコールなど殺菌できるもので除菌しないと駄目ですね。
家庭用では一度開けると、なかなか冷えない→食材が痛む、が最大の欠点でしょう。 レストランやファミレス、ラーメン屋、寿司屋、等ほとんどの料理飲食店の厨房はHoshizaki(ほしざき)のリースです。私の感覚では98％の占有率のような気がします。まさに独占状態ですが、実際に私もリース契約しました。 リース料金はそんなに高くはありませんし、メンテナンスも無料です。 もちろんサイズもいろいろあります。 うどん屋さんといえど、氷は必要になると思いますが、家庭用じゃ追いつきません、無理ですよ。 近所の料理飲食店にその地域の担当者を紹介してもらうか、電話帳等で調べて、一度聞いてみてからでも最終決断は遅くないと思います。 なお、Hoshizakiのリース製品が、潰れたり、夜逃げした店舗から流れ、「厨房用品専門のリサイクルショップ」で売っています。 丼から皿、テーブル、椅子、そして冷凍冷蔵庫まで、すべてが揃い、新品に近い商品も格安で売っています。 参考まで、、。
冷蔵庫の奥の穴は庫内から出る水の排水口ですから塞いだら最悪部屋に水が出てきますよ。 内部の臭いはいったん電源が長時間OFFすればどの冷蔵庫でも発生しますから正常です。 冷蔵庫の裏側下に水受けがありますがその水が腐敗してるといか。 水受けに水が溜まっているなら水は捨てて容器は綺麗に掃除しましょう。 その後内部が冷えれば臭いも気にならない程度になりますが気になるならば消臭剤。
最近では国内メーカー300リットルクラスでも海外製造の輸入品です。 直冷式冷蔵庫ならばファンは無いですからコンプレッサーの振動音でしょう。 本体をチョッと前後や左右に傾けて音が止まるようならば本体足元に薄い物を引けばおさまります。
家電量販店にてバイトをしています。 他の方が言っているように両方の商品ともに低価格品です。 ヤマダで購入して商品ポイントを貰い　なお且つ携帯ポイント１万円以上購入で最低でも1,000円を貰うのが一番です。 2商品を別々に会計をして1,000円×２回貰うのがいいです。
こんばんは トータルの予算のどれくらいか定かではないので、これというのが決めにくいですが、 安さだけでなく、デザインや電気代などのランニングコストも考慮しておすすめのものを挙げておきます。 価格については価格.com上の最安値としています。 洗濯機…日立アプライアンス BW-7PV 46,935円 http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bw7pv/ … ○節水循環水流による少ない水でも効率よく洗う特殊形状のパルセーター「S字ビートウィング」と洗濯板効果を生む「ビートボール」付洗濯槽で押して・たたいて・もみ洗いする「シャワービート洗浄」を採用 ○洗濯の度、きれいな水で洗濯槽の裏側等の見えない汚れを洗浄し、槽洗浄コースの使用頻度を減らす「自動おそうじ」搭載（工場出荷時はオフ設定になっているので作動させる必要があります） 冷蔵庫…日立アプライアンス R-S42CM 144,899円 http://kadenfan.hitachi.co.jp/rei/lineup/r-s42cm … ○幅60cmのスリムタイプながら415Lの大容量 ○コンプレッサーを止め、冷却機に付着する霜を使って冷却する独自の「フロストリサイクル冷却」により、低消費電力（年間消費電力量210kWh/年、2010年省エネ基準達成率243%）を実現 エアコン… 6畳:三菱電機 MSZ-GM222 32,419円 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … ○床の温度を見張る「エコムーブアイ」搭載 ○親水性コートを施し、ドレン水で洗浄する「清潔コート熱交換器」を採用。パネルは取り外し・丸洗い可能。 ※霧ヶ峰は廉価シリーズのGMシリーズも日本製です 12畳:三菱電機 MSZ-HW362 82,978円 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … ○床・壁・人・間取りを見張って快適と省エネを両立する「エコムーブアイ4」を搭載 ○ファンにフッ素粒子と親水性薄膜をナノレベルで配合し、汚れを寄せ付けない「ハイブリッドナノコーティング」を採用 ○独自の「ビッグWフラップ」を搭載し、左右別々の吹き分けが可能 LEDシーリング… 6畳:パナソニック HH-LC463A 10,299円 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … ○調光・調色タイプ、定格光束2800ルーメン ○ワンタッチで切り替えできる4つのシーン切替ボタンを搭載 ○演色性に優れたLEDユニットを採用し、肌や物の色をきれいに再現 10畳:日立アプライアンス AEC-AH1000A 19,603円 http://kadenfan.hitachi.co.jp/lighting/lineup/le … ○調光・調色タイプ、定格光束4890ルーメン ○独自技術でゆとりの大光量を実現。明るさ基準の上限値に近いので、明るさ基準の中央値（4400ルーメン）・下限値（3900ルーメン）の明るさに調光して節電する「節電モード」搭載 ○光の色と明るさをワンタッチで切り替えできる「あかりセレクト」搭載 ○就寝時の切り忘れを防ぐおやすみタイマー付 この6点のトータルで337,133円になります。
オイルヒーターが一番電気使います。 一度思い切って　灯油か電気か一本化したらいかがでしょう。 ２年前から一年半　電気製品一部やめました所　電気台半額になりました。　
国内メーカーで唯一、自社製の冷蔵庫を25年以上使わないでくれと呼びかけているメーカーがあります。それは東芝です。 東芝ホームアプライアンス(株)トップページ＞ 当社製品をご利用のお客様へ重要なお知らせ＞東芝冷凍冷蔵庫についてのお願い　２５年以上お使い頂いている弊社冷蔵庫（１９８３年以前の製造年度）について、安全の観点から、あらためての重要なお願いです。 http://www.toshiba.co.jp/tha/info/081105.htm
冷蔵庫は、年々消費電力が低下しています。 そのため、買い替えにより、使用する電気料金が少なくなります。これは、No.1の方が回答された通りです。 あと、外側のサイズはそのままで、内容量が大きくなっています。 さらに、チルドとか、真空冷却とか、野菜の保存が良いとか、色々な機能も増えております。 なので、新しい物の方が、使い勝手も良いでしょう。 しかし、使用している人が、「欲しい」と思わなければ、壊れるまで使っても問題無いと思います。 数年でもとは取れると言っても、初期投資は大きい金額なので、慎重になりますよね。 誰か、芸人がＴＶで言っていましたが、「買いたい時が買い替えどき」でしょう。 ちなみに、一般的な家電製品の場合、修理用部品は、その機種が生産中止になってから、１０年間はありますが、それ以上は部品の入手ができなくなります。つまり、修理ができません。 質問者さんの場合、壊れたら修理できず、買い替えになるでしょう。
　まさにそのとおりの使い方をしています。弟が学生時代に使っていた単身用の冷蔵庫ですが、カメラの防湿庫として活用しています。押入用の吸湿剤と湿度計を入れて一眼レフなどの防湿庫として使っています。カビ取り剤などは使っておりません。使用前に念入りに細かいところまで洗浄し、扉を開けた状態で数日間放置してから使いました。もう5年くらいは経過していると思いますが、湿度も問題なく、カメラにもカビは生えておりません。
こんにちは。 我が家は二世帯住宅でキッチンが2つありますから、冷蔵庫も国内家電メーカー各社を購入した経験があります。 (※現在も冷蔵庫は3台使ってます) 私達夫婦と同居の母親は、三菱や日立の冷蔵庫を信頼してるようですが、私達夫婦は旧・ナショナル時代からの「パナソニック」を信頼してます。 勿論、過去には東芝やシャープなどの冷蔵庫も使ったことがありますが、どのメーカーも10年以上は故障しませんでしたから、信頼性については国内メーカー各社に甲乙は付け難いです。 従って、最終的には外観的なデザインと機能の好みとコストパフォーマンスになると思いますが、東芝の冷蔵庫は15年目ぐらいで圧縮機のモーターが焼けて異音がするようになり、三菱の冷蔵庫は20年目ぐらいで圧縮機そのものがダメになりパナソニックに買い替えましたから、未だに深刻な故障をしてない、日立かパナソニックの冷蔵庫を我が家では信頼してます。 ちなみに、2年前に買い替えた6ドア(501L)の冷蔵庫はパナソニック製ですが使いやすいです。
通常３相の配線をするときは 機器の中に配線図があり、ＲＳＴが判りますので 電磁接触器か。ＭＣＢか判りませんがその通り配線します。 （まず左からＲＳＴの順と考えて間違いありませんが） 電源側は、検相器を使用してＲＳＴを確認しています。 機器故障にはならないはずですが、冷えないはずですし 機器的に、良くないと思いますが、はっきり断定できるほどの 知識は持ち合わせていません。 No.１さんのおっしゃるとおり、インバーターだと問題ありませんし １０年前なら、逆相運転で故障するなら保護リレーがあると思います。
うちも開けるとファンが止まり閉めると音がなります 中の物を減らすｏｒ整理してなるべくファンを休ませてみて下さい あと私の冷蔵庫は冷蔵を弱にするとファンが休む時間が増えたので試してみて下さい 中の状態にもよりますが 強だと13分くらいでファンが動きだしますが 弱だと30分以上ファンが休むのでだいぶ気にならなくなりますよ 大体10度以下で保存とかが多いと思うので弱でも充分だと思います。 そのへんはメーカーに聞いて見て下さい
氷柱が出来ているくらいですので 少なくとも０度より下です 再冷凍したら判りませんが 加熱して食べれば何でも食べれるでしょ
保管の際の包み方が悪いのではと思います。 冷蔵庫より抑えられているだけで、保管時の包み方が悪いと匂いは出ます。 また、冷凍庫は密閉されるので、匂いの逃げ場がなくなるため、 庫内容器（樹脂部分）に匂いが映ります。 一旦すべて出し、冷凍庫の庫内容器をよく洗って、 食品類はラップかジップロックの様なもので密閉して保管してみてください。
こんにちは。 他の方も勧められていましたが、私も日立のR-SF440CMがいいかと。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/rei/lineup/r-sf440 … ○サイズがちょうどお望み通りの寸法（幅650mm×奥行648mm）であること ○「真空チルドSL」搭載 　独自の真空チルドルームにLED光源の光触媒を搭載し、肉や魚から出るニオイ・野菜から出るエチレンガスと接触して分解することで炭酸ガスを発生させ、肉や魚表面の酵素の働きや野菜の呼吸を抑制することで食品の鮮度や栄養素を守ります。また、LED光源を採用しているのでチルドルームをよく見渡せるので食材の取り忘れも防ぎます。 ○高い省エネ性能 　日立製の冷蔵庫は省エネ性能が非常に高いのが特徴で、本機種の場合、冷却器に付着した霜を使って冷蔵室や野菜室を冷却する「フロストリサイクル冷却」を採用しており、コンプレッサーを止めても冷却できたり、霜取りのためのヒーター使用を抑制できるので年間消費電力量190kWh/年、2010年度省エネ基準288%を実現しています。
No.1です。 普段全く使わないのは量販店の事ですか。 それは失礼。 で、出来るだけ購入時の値段を抑えたいと言う条件なら、ネット通販ですね。 最近の量販店は、ポイント制度だとかでリピートさせようとするので、ネットで安い店を探した方が面倒が無いです。 どうしても、量販店でと言うのであれば、ポイント制度を採用してないKsデンキですが、上本町から一番近いのは東大阪店ですし、ここもネット通販やってますから交通費を掛けて出かける必要は無いと思います。
取説にもこのように記載されている 『冷蔵庫は、庫内の熱を外側へ出して、庫内を冷やします。側面が熱いのは、側面内部にうめ込まれたパ イプが放熱するためで、約50～55℃(長く手を触れることができないくらい)になることもあります。 側面は鉄製のため、熱く感じますが、内部の断熱材や表面の塗装が発火することはありません。』 つまり、５ｍｍ空いていれば設置することが可能(故障はしない)だけど・・・ 側面から放熱している－＞側面放熱が充分で無い部分はコンプレッサーでカバーする－＞消費電力の増加するということ 設置の可否と省エネ運転の方法と言うこととは別次元の事なのです 貴方がその冷蔵庫の省エネ性能にどの程度の期待をしているのか？重視しているのか？その重要度によって買いでもあるし、見送りでもある
買い替えが希望ですか？ 希望でしたら、買い替えをお勧めします。 本題です。 異音≒コンプレッサー不良と判断するのは、如何なものでしょうか？ 本当は、冷蔵庫の冷却部（コンデンサー）やコンプレッサーのメガ等を確認して頂きたいのですが、 無理ですか？ もし無理で、なるべく買い替えたくないのであれば、 多少、不便な思いをしますが、1週間位電源を抜き、全てのドアを開けっぱなしにして下さい。 こうすると、冷却部の氷が解け冷蔵庫の下に出てきますので、下をしっかり養生して下さい。 水が漏れなくなったら元に(ドア閉じ電源を入れる)戻して下さい。 これで直らなかったら、コンプレッサー不良又は冷却系統のガス詰り等が考えられます。 素人が、テスター等を使わず、判断するにはこんな、所かと思うのですが…
＃1です 見てきました 確かに画像では手前のプラスチックと後ろのプラスチックがずれていますけど 我が家のはそれがずれていません ２枚重なっているというのがわからないような感じです あとグリーンの部品が少し下気味のような気がします 製氷皿を外してみようと思ったんですけど 硬くて取れなかったので光を当てて下から覗き込んで見ました 硬いですよね、何か折れた可能性もあると思います
関連の仕事をしております。 みなさん色々言われておりますが、結論から言いますと 冷蔵庫の電源を切ると水が出て、水受け皿に溜まります。 当然水受け皿から溢れれば床に流れ出ます。 冷蔵庫はファン式と直冷式の二つに分類されます。 最近の冷蔵庫はファン式が一般的にはなっておりますが、２００Ｌ以下の小型冷蔵庫には依然として直冷式も残っています。 ●ファン式 　冷却器が機械内に内蔵されており、そこに霜がつきます。　 が、このタイプは霜取りタイマーと言うものが内蔵されています。 通常の使用においては、いちいち霜取り作業をしなくても定期的に機械が勝手に霜取りをし、解けた霜（＝水）を水受け皿に溜め、自動的に乾燥してくれる様な仕組みになっています。（コンプレッサーの熱を利用して乾燥します） しかし、電源を抜いてしまうと、冷蔵庫の冷却機能が失われるわけですから、霜取りタイマー云々以前の問題で、勝手に霜は解けて水受け皿に溜まります。 電源が入っていれば、勝手に乾燥までしてくれるのですが、電源が抜けているわけですから、当然乾燥はできません。 電源を抜くのであれば、冷蔵庫の底部分、もしくは背面にある水受け皿を取りだして、溜まった水が皿から溢れるまでに何度か捨てなければ水浸しになる可能性があります。 （皿が溢れるまでに全ての霜が解け切ってしまえば床が水浸しにはなりませんが、冷蔵庫を傾けたりすれば当然水は溢れます） ●直冷式 　このタイプは冷凍室内部に直接霜が付きます。 　一般的には霜取りタイマーが内臓されていない物が多く、通常の使用でも定期的にご自分で「霜取りボタン」を押して霜を解かし、冷蔵庫内の水受け皿に溜まった水を捨ててやる必要があります。 上記、ファン式と同じく、電源を抜いてしまえば、冷却機能は失われるわけですから、勝手に霜は解け始めます。 解けた霜（＝水）は自分で捨てなければ、皿から溢れた時点で床は水浸しになります。 以上の様に、冷蔵庫のタイプとは関係なく、電源を抜くと霜が解け出し水受け皿に溜まります。 溜まった水を捨てなければ、床が水浸しになると言う事です。
「霜取り」してますか？ 冷蔵庫って「庫内に冷気が噴き出す口」と「冷気を作っている所」が離れています。 冷気を作っている所から、庫内に冷気が噴き出す口までの間は、冷気が通っているので、霜が付きます。 霜が付くのは冷蔵庫の壁の中を通っている「冷気の通り道」なので、冷気噴き出し口から中を覗いても、霜が付いているのは見えません。 冷気の通り道に付いた霜が成長すると、冷気が通る場所が狭くなります。 冷気が通る場所が狭くなって冷気が庫内に噴き出す量が減ると、庫内温度が上がるので、冷蔵庫がフル稼働します。 冷蔵庫がフル稼働すると、冷気の通り道を狭くしている霜がどんどん冷やされ、霜が余計に成長します。 そして、冷蔵庫がフル稼働すればするほど、庫内が更に冷えなくなって、悪循環に陥ります。 最後に、成長した霜が完全に冷気の通り道を塞いで「まったく冷えない」って言う状態になります。 改善するには「中身を空にして、コンセントを抜いて、すべての扉を全開にして、１日くらい放置」です。 この方法で霜取りした場合、解けた霜が水になって冷蔵庫下の水受けに溜まりますが、内部に付いていた霜が大量な場合、解けた水が水受けから溢れて、床を水浸しにする可能性があります。 不安な場合は、冷蔵庫を屋外に出して、水が溢れ出ても大丈夫な状態でやりましょう。
耐久性ですか？ どちらも問題ないというか、10年位前からサンヨーの200L未満の冷蔵庫はハイアールが生産していたはずですよ。 因みに、内の130Lの冷蔵庫は10年前のハイアール製ですが、元気に動いていますよ。
鉄工所に御好みの高さの座卓を作っていただきましょう。コンクリートブロックなどでは欠けてしまいますから頑丈なものです。 冷蔵庫は、足の部分が螺子になっていますから、この螺子を利用して水平を取るとともに、多少は、高さを調整することが出来ます。
原因は、いくつか考えられますね。 １，コンプレッサー（冷却しない） ２，ダンパーサーモ（各部屋に適正な冷気を作れない） ３，冷気循環ファンが回らない。（各部屋に冷気を送れない。） ４，防霜ヒーターが効いていないか、切れている。（霜取りが出来ないので、冷気が運ばれない。） ５，制御基板の故障。（温度センサー等の異常か、制御基板の異常により、正常動作をしていない。） ６，ドアスイッチの故障。（循環ファンが回らない） ７，冷蔵庫の置き場所が悪く、放熱不良を起こしている。（熱変換の悪化に伴う症状） どちらにしても「初期不良」ですので、正しくモンクを言いましょう。 メーカーによっては、食品の代金を弁済してくれる場合もあるので、ねばり強く交渉しましょう。 買った品物のレシートはいつでも出せるようにね。
解決方法ではなくて申し訳ないのですが・・・。 （そして、もう読まれていないかもしれないですが） 私も同じ症状に困っていて、解決方法がないか探していたので 同じ方がいらっしゃって思わず書き込みしてしまいました！ うちもパナソニックです。 機種はNR-FTF424-H 。 2011年に購入しました。 今年4月に引越しまして、それまでは冷蔵庫は流し台と壁に挟まれていたため 臭いを意識したことは特になかったのですが、 今の家では、右側面がオープンになっている状態で、 引越してから臭いに気がつきました。 最初は冷蔵庫からとは気がつかず、 （トイレっぽいというかクサフキンの臭いですよね？？） トイレの掃除をしたりしていたのですが、 ようやく冷蔵庫からということが判明。 引越の際に、内側も外側も掃除していますし、 蒸発皿に溜まった水も捨ててますから、水が腐った（？）とかも 考えられないし・・・。 本当に困ってます。 無香空間置いてみたり、色々していますが効果ないですね・・・(T T) そんな症状は聞いたことがないな、ということだったので そんなことないよ！！と言いたいです。
冷凍室は冷えているのに冷蔵室のみＮＧとの事ですね。 冷蔵室のファン等の故障が疑われますが、これだけの情報では確定的な事は言えません。 『ガス漏れです』とか言うビックリ回答がありますが…（爆） 少なくともそれだけはあり得ません、冷凍室が冷えてるんですから。 どちらにしてもメーカーサービスに依頼する以外ないと思いますよ。 コンプレッサーは生きている様ですから、修理費用において最悪の事態は免れると思います。 ただ、年式やメーカーによっては修理不能な場合もありますよ。
倒さないほうが賢いです 圧縮機の中に入っているオイルが　倒すことにより　入ってほしくない範囲にまで回ります 立てて数時間待てば大丈夫というものでもありません 説明書の一例 http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/r_sf62b … 5ページに「横積み輸送はしない」と書かれています
蒸発皿の前面カバーでしょ？ はずして奥に手を延ばせば、蒸発皿が引き出せるはず。 形状にあまり意味はないと思いますが、冷蔵庫の下に物がもぐり込むのを防止する役目もあります。
10年以上前のものなら買い替えたほうが電気代節約になります。一回り小さくても中が広いです。
うちの冷蔵庫95年製250リットルをワットチェッカーで1週間(168時間）測定したら、12kWhでした。 測定期間は今年9月中旬でこの残暑ですので周囲温度は28℃～31℃ありました。 1か月に換算すれば月60kWhとなります。 今の時期だとそのくらい電気食うと思いますが、赴任先の部屋は室温が高くないですか？
セールで10万8千円ですか　話し合いでもっと安くなりますよ この価格でも店は3万円ほどの上乗せ価格（メーカーからの入れ替え補助）ですから粘れば安くなります。 新商品と展示入れ替えならば7万円の処分価格でしょうね。
　国内メーカーの現行品で同サイズでは三菱のMR-A41Tですかね。冷凍冷蔵野菜室まで、同じレイアウトだと思います。電気代も全部のドアが観音開き冷蔵庫にしては頑張ってますね。ワンドア+引き出し式よりはさすがにかなり落ちますけど。 　http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/reizouk … 　http://kakaku.com/item/J0000000764/
　その大きさでペルチェ式の保冷庫なら妥当なレベルだと思いますよ。ただ、ペルチェ式の場合は保冷と保温は同じ熱交換素子で行います。ペルチェ素子に送る電気のプラスとマイナスを切り替えることによって熱交換の方向を切り替えることによって保冷と保温を切り替えますので、ペルチェ式なら普通は保冷と保温の両方の機能を備えている場合がほとんどです。ですから構造が同じであるなら消費電力は大差ありません。 　消費電力がわかっているのなら、下記の電気料金計算機に入れればだいたいですがわかります。65ワットを24時間使用なら月額1160円ですね。切り替えのできる保冷庫というのがどのくらいの消費電力か走りませんが、同様に計算できます。 　http://www.ienakama.com/tips/page/?tid=353 　ただ、これらの中国メーカー製のペルチェ式冷蔵庫はおすすめできません。レビューを見ても故障報告、騒音がひどい、電気代が高いというものばかりです。構造上、軽くて持ち運びやすいのでキャンプの時に自動車の電源とつないで一時的に使うなどの用途以外では、あまり効率がいいものとはいえないでしょう。中国製OEMであってもツインバードなどの日本メーカーブランドで出ているものや、東芝などの有名メーカーが出しているものならそこそこ評価はいいようです。それでも通常の冷蔵庫と比べると夏場などの冷えが悪いというレビューが散見されます。 　http://kakaku.com/item/K0000251649/ 　節電を気にするようならヒートポンプ式（冷蔵庫で一般的な方式）の冷蔵庫にしたほうがいいです。例えばペルチェ式のNXC-25WHの場合は年間電気代は1万4千円もかかりますが、同程度の容積で東芝のGR-HB30A2の26L冷蔵庫なら3000～3500円程度ですから、価格はかなり高めの4万8千円ですが4年もあれば購入代金を電気代で逆転します。東芝という有名メーカー製品であることと、ホテル向けの製品であるので性能や耐久性は折り紙つきですしね。それにモーターもインバーター制御ですから騒音も16デシベルと相当に低いので、ワンルームでも大丈夫なレベルです。やはり小型冷蔵庫の場合、音はけっこう重要な要素だと思います。 　http://kakaku.com/item/21208010449/ 　有名メーカーではありませんがモリタのMR-D50Cでしたら1万円程度で買えます。東芝のものより騒音は大きめ（25デシベル）ですが充分静かなレベルですし、電気代はほぼ同じです。ただ、容積が50リットルですので、お望みのものより大きいのが難です。 　http://kakaku.com/item/K0000254210/
東芝のはわかりませんが、他のメーカーの物では製氷皿が割れてそのような症状になる機種があります。 その場合は個数が少ないほかに水が割れた部分から落ちますので貯氷皿に板状の氷ができる特徴があります。 それ以外では給水が少ない、などが考えられますが対処は難しいでしょう。 パナや三菱の物は見たことがありますが、テストボタンがあり押すことによって動作を確認できます。 給水に問題があるのか製氷機構に問題があるのか切り分けができます。
穴から断熱材が見えていますのでドア内側で、ドアごとの交換となります。 まあ、テープでも張って塞いでおけば影響はほぼないです。 水分が入ると断熱性が低下してドア表面が冷えてくるので、早めに塞ぐことをお勧めします。
　もともと観音開きを使っていて、いまはシャープのどっちもドア（左右のどちらからでも開くことができるもの）を使っています。これならあなたの用途でも問題ないような気がしますね。 　http://www.sharp.co.jp/reizo/feature/docchimo_do … 　ただ、感想で言うと観音開きのほうが良かったなというところです。なぜなら、飲み物などを取り出すときなど片方だけを開ければいいので冷気がほとんど逃げませんし、ドアの重さも半分なので引っ張る力が小さくてすむのです。また、左のドアをあけるときには左手で少しだけ開けてそのまま右手を突っ込んでボトルをすぐに取り出せますので、ワンアクションで物が出し入れできる利点もあるのです。 　他に良かった点は、ドアの長さが半分なのでドアの回転による正面の専有面積が小さいことがあります。一枚ドアだと冷蔵庫の前に立って開ける場合はドアに対して斜めに立ったり、ドアが開くにつれて少し後ろに下がったり横にどいたりしてドアを開ける必要がありますが、観音開きは正面に立ってドアに手をかけ、そのまま開くだけでいいのですから。しかも庫内に対して中心に立てますので、奥に手が届きやすいです。 　こんな感じで観音開きは楽なのですよね。一枚ドアは観音開きと比較するといろいろ面倒です。 　観音開きのデメリットとしては、パッキン部分が多くなるので冷気が逃げやすくなるので同等レベル機種の一枚ドアのものよりも電気消費量が多少増えることと、中心部分で分かれているのでドア側のポケットが牛乳パック1本分くらいの幅狭くなることです。ただ、最近の冷蔵庫はドアポケットが二列になっているなど深めに設定されていますので、困ることは少ないと思いますけど。故障については前のものは20年使いましたが蝶番が壊れるとかはありませんでした。 　電気消費量を重視するなら一枚ドア、使い勝手を優先するなら観音開きでしょうかね。
　冷蔵庫はずっと運転しているわけではなく、庫内が規定温度まで冷えたらコンプレッサーを停止します。ですので、動いている時だけ計っても意味がなく、動いている時間と動いていない時間も計測して計算して出さなくてはなりません。ですのでクランプメーターでは厳しいと思いますよ。もちろんモーターの劣化などによる原因もあるかもしれませんけど、確実な値を出すには2000～3000円程度で買えるのでワットチェッカーの購入をおすすめします。 　それと表示方法が変わったとか、あんまり難しく考える必要はない…というか時間の無駄ですよ？どうしてもこだわるってことなら下記のページの下の方に計算機があるので、それでどうぞ。 　http://denki.omu.jp/rei.html 　前質問にも答えましたが、新しく購入したいと思っている電気使用量をカタログで調べて、その値に1.5をかける。ワットチェッカーを買って現在の冷蔵庫の一週間ほどの実電気使用量を調べて比較する。モーターの劣化などもありますしね。これだけでおおまかな比較は完了です。安ければ買い換え、買い替えに見合わないと思うならやめればいいのです。 　ちなみにうちは昨年SHARPの440リットルタイプSJ-XW44Tに買い換えましたが、カタログスペックでは年間電気代は5060円。ワットチェッカーで調べた実使用は推定7～8千円（一ヶ月あたり冬は500円ほど、夏が700円台半ば）。言われている通り1.5倍程度でピッタリですね。前に使っていた20年前の冷蔵庫は計測時期は忘れましたが一ヶ月2800円でした。
　そんな時に便利なのが価格COMの詳細検索。冷蔵庫のページの詳細検索ページを開き、必要事項を選択して検索してやれば一発です。検索結果のページを貼ることはシステム的にできないようなので、自分でやってみてください。 　http://kakaku.com/specsearch/2120/ 　今回の場合は、定格内容積を100くらいにし、価格→「価格がある製品のみに絞る」にチェックを入れ、並び順を「年間電気代の昇順」を選択してやるといいでしょう。ちなみに電気代は表示された数値に1.5をかけた額が一般家庭での実電気代です。表示された数値は車でいう10モード燃費みたいなもんです。 　とりあえずコンパクトタイプのものでも国内メーカーの東芝とシャープがまだまだ残ってくれていますので、他の中国メーカーや中国からのOEM生産販売の会社のものは避けたほうがいいでしょうね。ホテルにあるような超小型の20リットル形や単身者向けの70リットル程度のものもあるようです。 　でもやはり容量あたりの効率が悪いのはどうしようもないですね。うちのは440リットルで仕様表の電気代が5000円ですが、コンパクトタイプのは20リットルで2500円、70リットルで4000円弱です。あと、こういった機種は製氷機能がないのが特に痛い。
特に新生活シーズンに売り出される、家電量販店のオリジナルブラントとかと同じようなものです。 国内外の大手家電メーカーが製造したもので、色とかが違う程度。 例えば、このオーブンレンジなら東芝製です。 外側のデザインが若干違うだけで機能は同じ。価格もほぼ同じ程度。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … 説明書の最後に「製造管理元」の記載があるので、そこを見るといいでしょう。 店鋪でなくとも、無印のネットショップでも商品の説明書は閲覧出来ます。
クレームであれば直接、東芝へ こちらで不満をぶつけても「欠点」は解決しません。 それともメーカーへの嫌がらせでしょうか。
＞除菌シートを使っての掃除 なんか業務用のインキュベータの話しみたいな感じがしてきます。そこまではしなくても・・・。 かるくしぼったタオル等で簡単に拭くだけでいいと思いますが・・・。 それとも、なんか実験に使うのでしょうか？それならば「インキュベータ」同様、除菌や滅菌ライトなど装備しなくてなりませんが・・・（笑）。
下記に図入りで詳しく記載されていますよ。 　　http://www.murauchi.com/store/kaden/door/index.h …
どんだけデカい冷蔵庫なの？
日本では売れません＝情報が少ないです。 ハイアールがボチボチ、他の2社は問題外。 この3社を勧める人は、勇気のある人か無責任な人でしょうね。 各機種のレビュー評価という項目の数値をご参考に。 0件でない機種は、件数をクリックすると具体的な評価内容が見れます。 丸ごと鵜呑みにせず、あくまで参考程度にとどめましょうね。 AQUA http://kakaku.com/kaden/freezer/ma_4430/ ハイアール http://kakaku.com/kaden/freezer/ma_560/ アビテラックス http://kakaku.com/kaden/freezer/ma_841/
＞冷蔵庫を少しばかし動かしました。やはりこれが原因になってしまっているのでしょうか？ まぁ、これで息の根を止めた・・・と考えてもいいのですが、もうすぐこうなるハズだったんでしょうね？ あと、通電状態で動かしました？それはやらないほうがいいです。 まぁ、いずれにしても「コンプレッサ」がお亡くなりになりました・・・。
1・うちのはシャープのどっちもドアという機種ですが、これは2時間おきに1回製氷されます。1回で8個のキューブができます。使いまくっても朝には十分な量の氷ができていますので、無駄に使わなければ特に困ることはないです。うっかりタンクに水を足し忘れていて困ることがある程度ですね。 2・上記の理由からうちではほとんど急速機能は使っていません。ごくまれに料理などで使いすぎて困ることがありますが、その程度です。ホームセンターで買ってきた製氷皿を冷蔵室に常に入れて予備にするのがいいかもしれませんね。 　あと、氷をなるべく消費しないような使い方をするとか。たとえばうちで氷が一気になくなった時があり、その原因を探ったら父が大きな水差しに水を組んで部屋に持ち込んでいたことが判明しました。冷たい水で飲みたいので、頻繁に氷をコップに入れては消費していたのですね。ですので、魔法びん型のポットに氷と水を入れて、それで飲むようにお願いしたら全く減らなくなりました。溶けるたびに氷を取りに行く必要もなくなって一石二鳥でした。 　http://www.thermos.jp/product/tabletop/desk_pot/ … 　私自身も普通のコップに氷と飲み物を入れるのではなく真空断熱マグカップを使用しています。朝に入れた氷4～5個とお茶が、夜寝るまでの時間が経過してもまだ氷が残っているくらいです。水筒型をしていますが、そのまま口をつけて飲めますので、非常に便利です。 　http://www.zojirushi.co.jp/syohin/outdoor/SMKA.h … 　http://www.thermos.jp/product/tabletop/table_mug … 　こんな感じにしたら今では常に氷は満杯状態です。急速冷凍をするとそれだけ電気代もかさんでしまい、せっかくの省エネ機が無駄になってしまいますので、この方法は良かったです。
メーカーサービス経験者です。 12年も使えば壊れるのが製氷機です、5年前後から故障は出てきますよ。 モーターで皿を回して、皿の樹脂を変形させて氷を落とすのですから寿命はあります。 また、ミネラルウォーターを使うと皿にミネラル分が付着して氷離れが悪くなるので早めに交換時期となります。 修理代15000円は妥当ですね、製氷機の部品代は高いのです。 12年経過ですから部品がなくなってきています、今回直しても今後他が壊れて部品が無く直らない可能性も考えて判断してくださいね。
　ものによりますね。大きく分けて2通りです。 　まず第1に性能が日進月歩な機器、たとえばデジカメやパソコンの場合は、新型が現在使用しているものよりもかなりの高性能になった場合買い換えます。これらは私の場合は使ってもせいぜい3年程度なので寿命とかはあまり気にしません。 　ただ、デジカメはもう普通に使う分には十分以上のスペックになってしまっているので、今後は故障するまで買い換えることはまずないでしょう。光学20倍ズームで胸ポケットサイズほど超小型機などのが出れば別かもしれませんけど。 　 　第2に冷蔵庫やエアコンなどの場合、故障した時が大きな節目です。修理代金と電気消費量を計算して、買い換えたほうがトクという事なら買い換えます。 　ただ、エアコンや冷蔵庫はこの20年で大幅に性能が向上したそうです。エアコンは電気代が半分以下、冷蔵庫にいたっては真空断熱材入りの高性能機種の場合、4～5分の1まで下がっています。うちの場合も月額2800円ほどかかっていた冷蔵庫の電気代が600円ほどになりました。 　しかしながら、冷蔵庫やエアコンの省エネ化はほぼ限界に来ているそうです。実際、数年ほど前からほとんど効率はアップしていません。これ以上の大幅な節電効率のアップはさほど見込めないそうですので、今買い換えたものは余程の技術革新がない限り、最低でも10年経過以降で故障した時が選択の機会ですね。 　番外の第3としては昨今の節電事情です。社会協力という意味で節電のため機器の買い替えをしましたね。 　電気消費量に関してはワットチェッカーという機械を使って測ってやると一目瞭然です。私もこれで家じゅうの機械の電気消費量を計算し、多く食っている機器を消費電力の低いものに買い換えました。 　特に効果があったのは、前述の冷蔵庫、門灯や廊下などの長時間使用する白熱球（60ワット→7ワット、電球型蛍光灯、LED、人感センサーライトに変更）、パソコン（270ワット→60ワット、1日に誰かしら最低8時間は使う）、浄化槽のポンプ（90ワット→35ワット、これも20年前のもの）でした。あと普段使わない機器にはスイッチ付きの電源タップを取り付け、個別に電源を落とせるようにし、待機電力の削減をしました。（パソコン、テレビ、デジタルレコーダーだけは常時通電しなくてはいけないのでそのままですが） 　これらに全て手を入れたところ、電気代は半分になりました。1年で8万もの節電はかなり大きかったです。今までいかに無駄にしていたのかって感じですね。こんな感じに消費電力の見直しをするのはけっこう有効だと思います。機器の入れ替えには20万円とかなりの額がかかりましたが、3年もかからずに取り戻せて、それ以降は8万円年収が増えるのと同じ計算です。こういったものを買い換えの動機にするのもアリだと思います。 　ワットチェッカー 　http://www.sanwa.co.jp/seihin_joho/setsuden/watt …
４～５年前の話なので、現在は違うかもしれませんが、その時の経験を。 当時、私は、家電製品用の様々なユニットの設計を行なっていました。 取引先は、日本国内の、松下（今はパナソニック）、東芝、日立、三洋（今はハイアールに吸収）など。 海外では、ハイアール、ＬＧなど。 日本のメーカと、ハイアールとの大きな違いは、製品開発の試作～評価などでした。 例えば、耐久試験ひとつとっても、ハイアールは短期間で終了して、市販していました。 また、製品の品質をみても、日本メーカでは許されないようなキズもハイアールではＯＫとか。 （もっとも、日本メーカが品質過剰だと感じることもありましたが） ただし、コスト意識は極めて高く、とにかく安くするように言われました。 ということで、 メリット： ・価格が安い。 デメリット： ・品質が心配。 でしょう。 ただし、日本製のように、余計な（かどうかは使用する人によって異なるでしょうが）多機能を必要としない、ならハイアール製も悪い選択肢では無いと思います。
家電メーカーは皆そうですが組織改変でコロコロ社名が変わりますが ＊立コンシューマ・マーケティング株式会社　お住まいの地名支店　家電修理センター ここから純正の補修パーツが供給され出張、持ち込み修理をしています。ほぼ専従の外注さんですが。 大手は未だに「商流」を大切にしていますので修理受付自体はＨＰ、電話などでも直接受けてくれますが請求は販売店経由、補修部品の入手も同様になりますので量販店なんぞに依頼するとたらい回しで半日ムダになるか小規模店だと「専門知識が必要」とか偉そうな事説教します。自身では修理なんぞできないくせに。 現金なら過去に取引が無くても売ってくれますので小生は友人の○○機械(株)とか名前を借ります。 遠いなら参照ＵＲＬのように宅配販売しているところもあります。 尚、家電修の資格なんぞは法的拘束力など無い飾りなのでどんどん分解して下さい。 他の回答のように解溶詮が吹っ飛ぶほど圧力が上がることは考えにくいのですがいかんせん食料が入っているとイジって遊ぶには冷蔵庫は楽しくないですが。 冷蔵庫が本職でなく且つ＊立なのであまりお役に立てませんが年代的にはノンフロン機種への切替端境期のタイプで壁面放熱とか色々あります。 詳細に各箇所の温度を計測されているようですが無負荷（中身からっぽ）でないとなんとも言えず‥ とりあえず見える部分、ドアパッキンの劣化、銅管の油なんかは目視で確認。低圧側のリークならノンフロンだろうがじわじわ油と共に漏れて悪化の一途。 ご指摘のファンも常時回転するものではないかも知れません（他社製品経験） 参考URL：http://kaden119-shop.net/
>実家にある使っていない冷蔵庫を運んできたいと思うのですが、父と私二人で運べるものでしょうか？ 冷蔵庫の中に型番有りますので、ネットで重量調べてください。 質問者さんとお父さんは、何キロまで持てるか判りませんので、実家で運べるか試しに持ち上げて確認してください。（10分以上持ち上げて、歩ければ多分大丈夫です） この冷蔵庫買った時に、お父さんが運んで設置したなら運べるのでは？ 専門の人が運搬/設置したなら多分素人では、怪我の元です。 運ぶのにロープの縛り方出来るかhttp://ropework.livedoor.biz/archives/cat_500279 …
こんにちは。 日立アプライアンス R-S30CMV http://kadenfan.hitachi.co.jp/rei/lineup/r-s30cm … ○301～400Lクラスにおいて省エネNo.1（年間電気消費量270kWh/年） ○幅54cmのスリムサイズ ○中容量サイズながら、真空チルドルーム（真空チルドV）を搭載
素人には手におえない状態です。 コンプレッサーが回っていないか、ガスが抜けているかはわかりませんが、 電気製品で出張してもらい部品交換すれば１万円は超えます。 消費電力が大きな機種だし発売からの年数的にも買い替えがいいでしょう。
オークションにだす ただ発送が面倒 お金はいらない（処分費用を無くすため・使えるのに勿体ないから等の理由）家の前に置くスペースがあるのならば「必要な方お持ちください」みたいな貼り紙を貼っておけば欲しい人は現れると思いますよ。
>器械の老朽化でより多くの電力を消費するということはありえるのでしょうか？ 「有りえるのか？」と言うよりも、「当然そのような事が起こります」と言うほうが、普通です。
＞冷蔵庫の上に電子レンジを乗せてはダメですか？ ●いいえ、何ら問題ありません。 ＞上に乗せると電気代かかると聞きますが・・・ ●そのようなことはあり得ません。デマです。
そう時間がたたないのにくっつくのは異常です。 冷凍庫の温度が上がっているか、製氷機構の異常です。修理を依頼しましょう。
製氷皿って、基本的に氷を下へ向けて、短い両端を手で持ってねじってやると取れるようになっています。 （一般的に取説なんかにも書いてありますが。） これで取れないときは。水道の水を後ろ側に、ざっとかけて。同じ様にやると、普通は取れますが・・・ 水をかけすぎると氷が解けて。書かれているようにあとでくっつきます。 あまり安物の製氷皿だと氷の抜けが悪いものもあるようです。
質問者様が候補に挙げられています日立のR-B6200より、横幅が少し小さいR-B5700を使っています。 私は節電のための省エネ性と、クリスタルドアの高級感に惹かれて購入したのですが、 使ってみると目立たないながら使い勝手をよく考えてある製品との印象を受けています。 仰るように冷蔵庫の最上段の奥は死角になって、よく記憶にない物体が発掘されたりしたのですが、 日立の冷蔵庫にしてから最上段の奥も有効活用できています。 最上段の棚は高さ調節できるのですが、かなり調整幅があり 目一杯まで下げると150cmくらいまで下げられますので、 私は左側は一番下まで下げて使っています。 右側は高めにしてあるのですが、付属品に奥行きのある取っ手付きのケースがあり それを使って奥の物までまとめて出せるようにしています。 あと、気に入った点としては、冷凍食品のセール時に買い溜めして 冷凍庫が重くなっても自動スライドで開けることができるのが便利でなのと、 スライド棚が２段ついていて、冷凍食品を平らに並べても 取り出しやすい工夫がしてあります。 あと、真空ケースも最初は使い方が思いつかなかったのですが 今は乾物や開封済みのティーバッグなどを仕舞っています。 本来の使い方じゃないかもしれませんが、この時期でも湿気なくて便利です。 あと、クリスタルドアも汚れが簡単に落ちますし、 なにより高級感のある風格がいいですね。 キッチン全体がワンランク高級になった気がします。 ただ、私も最初は620Lのを買おうと思ったのですが、 マンションのエレベーターにぎりぎり乗らず 持ち帰っていただいて急遽ワンサイズ小さくしました。 デザインがすっきりしてますのでスリムに見えますが 意外と横幅がありますので、もういちど搬入経路を 確認されるのをお勧めします。
　冷気でもちろん結露はしますが、まずは放熱板のところで結露すると思いますよ。戸外に出てから結露するのはありえなくもないかもしれませんが、可能性としては低い気がします。それに内側はぐるりと断熱材に覆われているので、ドア側のパッキンとかならともかくそれ以外では冷気が漏れ出るという可能性は低いのではないでしょうか。 　水が出る場合はおそらくはドレン関連のトラブルだと思います。冷蔵庫は庫内の熱を集めて庫外に放出することによって内部を冷却します。エアコンと同じ仕組です。エアコン本体の放熱フィンが結露して水を出すように、冷蔵庫もまた結露して水を出します。通常その水は受け皿で集められ、ドレンパイプを通って、蒸発皿というところに送られて蒸発します。この受け皿のドレン穴が詰まったり、ドレンパイプに穴が開いたりするとそこから水が漏れます。 　どちらにしても自分で分解する技能がない場合には修理に来てもらうしかないと思います。
　野菜をとにかく食うので、東芝VEGETAにしました。 　野菜室の使い勝手と保存力はさすがです。 　扉の開き勝手や野菜室と冷凍室などのレイアウトなどで選ぶのが一番です。 　こんなことがありました。 　うちの家族と知人の家族が、オーブンレンジを同時期に買い換えました。 　知人は１０万円近くする高価でネットの評価も高い最新機種を買って悦に入っていましたが、一番よく使うトーストを焼く機能については、うちが購入した１万円台後半の廉価版オーブンレンジのほうが優れていました。 　高額なオーブンレンジは、なんと８分も余熱が必要で、しかもパンをひっくり返さないと裏は焼けなかったのです。 　高機能多機能で評判の良い製品でも、自分に合うか、自分が必要としているかはまた別の話です。 　自分に必要なものは何か、自分のライフスタイルに合うかどうかが最も重要と思います。 　
　2003年のものからということなので、大きな差は出にくいと思います。あなたの場合はもともとかなり性能がいい270kwh/年から210に下がるだけですので、節約は多くてもせいぜい1年あたり2千円程度にとどまるのではないでしょうか。節約が目的で買い換える価値はありません。 　↓冷蔵庫電気代の簡易計算機で比較してみるのもいいでしょう。これで出てくる数値に1.5をかけた価格が実際の費用くらいです。あくまでもここで出る数値は理想的な環境と使い方での値です。自動車の燃費表示と同じようなものです。実際ショップでも店員に尋ねると、これから算出される数値に1.5をかけた値が案内されます。 　http://denki.omu.jp/denkidai.cgi 　節電目的での買い替えは無意味かもしれませんが、もちろん機能面での差があれば別です。もう購入してから9年もたっているわけですから「便利」を追求して買い換えるのは悪くない選択だと思います。たとえば自動製氷だとか、熱いものでも冷凍、マイナス40度冷凍、設定可能なチルド温度、消臭機能、野菜長持ち機能など、最近の冷蔵庫の多機能っぷりといったら大変なものです。今使っているものはヤフオクやリサイクルショップなどで売ればいいですしね。
こんにちは。 確かに、冷蔵庫は一度買い替えると長期で買い替えることがないので悩みどころですね。 「真空チルドi」はノーマルタイプとプレミアムタイプがあり、 プレミアムタイプは傷つきにくく、汚れが拭き取りやすい強化処理ガラスを採用した「クリスタルドア」を採用しており、操作パネルはガラスタッチ式になり、触れるだけで簡単に操作できます。また、冷凍室の下段と野菜室には引き出し時の負担を軽くする電動引き出しを追加で搭載しています。 プレミアムタイプについては2011年モデルから500Lクラスが追加され、より選びやすくなっています。 R-B5200（定格内容積517L・年間電気消費量200kWh/年・幅68.5cm） ※501L以上のクラスでNo.1の省エネ性能 http://kadenfan.hitachi.co.jp/rei/lineup/r-b5200 … R-B5700（定格内容積565L・年間電気消費量220kWh/年・幅68.5cm） http://kadenfan.hitachi.co.jp/rei/lineup/r-b5700 … R-B6200（定格内容積620L・年間電気消費量240kWh/年・幅75cm） http://kadenfan.hitachi.co.jp/rei/lineup/r-b6200 … R-B6700（定格内容積670L・年間電気消費量260kWh/年・幅82.5cm）　※家庭用ノンフロン冷蔵庫としては最大容量 http://kadenfan.hitachi.co.jp/rei/lineup/r-b6700 … ※上記4機種は機能及びカラーラインナップは共通です。 とはいえ、母子家庭でお子さん3人だといくら余裕があるとはいえ、600Lクラスは少し大きすぎる感じがします。ですので、もう一回り小さいR-B5700をお勧めします。これでも容量が現在の1.6倍ありますが、幅がR-B6700に比べて14cm短いのでそれほど目立ちにくくなりますし、容量が少なくなる分、年間電気消費量も少なくなります。
NO1の者ですが、水平にならないとの事ですが、もしフリーポケットをすべて取り外して、クリーニングしたのであれば扉側の左右でポケットの大きさが違いますので、確認してください。 もし同じポケットであれば2と書かれている溝に入れて下さい。
食材の保冷力だけで、冷蔵庫は断熱効果だけですので、キャンプ用のクーラーバックに保冷剤と同じ様な状況。 庫内容量が違いますので、参考程度にしかなりませんが、キャンプ用品メーカーには一応のデータがあります。 http://www.logos.ne.jp/products/info/952 リンクはあくまで冷凍食材を凍ったまま保存する保冷剤ですので、実際はこれより急激にはなりますが。 室温より低いのは24時間が限度だと思います。雑菌繁殖を防ぐのは8度以下ですので、12時間後くらいから冷暗所と変わらなくなり、腐敗が進むと思います。 ただ、気密度はかなり高く、水も漏らさないレベルなので、冷凍庫から匂いが漏れてくるとなると冷凍庫のパッキンの状態に問題があったと思われます。
質問読みました。 ２台の冷蔵庫が、揃いも揃って、同じ故障に至ったと解釈しました。 そこで言えるのが、故障というよりは、誤動作かと思います。 ２台の冷蔵庫で共通しているのが、恐らく庫内に入れてる商品。 つまり、「商品の詰め込みすぎ」というところでしょうか。 近年の冷蔵庫は、庫内にファンがあって、冷気を循環させます。 で、冷気の通り道が無いと、センサーが「冷えている」と誤情報を出してしまいます。 メカニカルなタイプならば、「解氷」という手順が有りますが、最近のは電子基板で制御しているので、それが自動的に行います。 あと、考えにくい事ですが、冷蔵庫の周辺にて何か新しい電気製品を使っていませんか？ これは距離的なものではなく、まあ、隣室くらいまでの距離でお考えください。 場合によっては、新しい製品が「強烈な電気ノイズ」を発しているケースがあります。 すると、マイコンにノイズが入り込み、誤動作します。 特にデジタル製品は、影響を受けやすいです。 んで、安価な中国製品で、こういったノイズ発生源があります。 特に中国製品のインバーターを搭載した物とかは、こういった問題を起こしやすいです。 しかも、そういった総合的な知識が無いサービスマンがほとんどなので、「原因不明」となるケースが良くあります。
冷凍冷蔵庫の取扱説明書に[霜取り装置]について記載があると 思います。 記載されている頁が不明の場合は最後の方に[索引]から探して下さい。 メーカや機種(形式、品番)等により異なりますが、次のような2つの方式 があります。 1)手動の操作を行なうことにより霜取りが開始される冷凍冷蔵庫 2)自動的に霜取りが動作する冷凍冷蔵庫 1)の手動の場合は、取扱説明書の手順により操作します。 なお、霜が融けて水になりますので、説明書の手順により処置します。 2)の自動霜取り装置の場合は、冷凍冷蔵庫のどこかに不具合が発生 していますので、メーカに修理依頼します。
No.８です。 あらまっ、偶然ですね！ ご実家とよく似ています。 新築時には、１５年ものの冷蔵庫を入れましたが、 どうも冷蔵庫だけがキッチンとミスマッチでした。 冷蔵庫を買い直したら、キッチンが一段と素敵になりました。 質問者さんも冷蔵庫に叱咤激励して、 新築時に新品の冷蔵庫を入れてください。 それまで既存の冷蔵庫ががんばってくれるように、 私も祈っていますね。
現物を見ない限りなんにも書けませんので、直接、購入店もしくは、メーカーへ問い合わせなり、修理に即時に出されることです。
普通、冷蔵庫のメーカーや型番はドアのポケット部分に記載されています。 確認してください
底で凍る、との事ですから、冷えの問題はなさそうですね。 製氷機自体の問題です。 自動製氷機とは、次のような動きをします。 (1)『きっちり製氷皿一杯分の水（規定の量）』を製氷皿に注入する。 (2)それが凍った時点で製氷皿が回転し氷を落とす。 (3)製氷皿が回転し元に戻る。 (4)、(1)に戻る。 質問者さんの場合、何らかの理由で、(2)の時点で製氷皿の中の氷の一部（もしくは全て）が落ちておらず、その状態で規定量の水を給水してしまっている可能性があります。 簡単に言えば製氷皿に氷が残っている状態なのに給水してしまい、水が皿からあふれてそのまま下に落ちている…と言うことです。 原因として考えられるのは （１）製氷皿が回っていない （２）製氷皿の氷の一部が皿からうまく外れず落ちない （１）の場合はコンセントを抜いてしばらく待ってから再度差し込む。 これでうまく行かないようならメーカー出張にて製氷機の交換もしくは修理しか方法はないでしょう。 （２）なら、製氷皿に残った氷を一度取ってやれば次からはうまくいく場合が多いです。 その際は、製氷皿を外し、氷を手で取ってやる。 それが無理なら、コンセントを抜き、製氷皿に残った氷が溶けるまで待つか、 あるいはドライヤーを使い製氷皿に残った氷を溶かすか…です。
冷蔵庫のメーカーさんが点検に来てもらったのですか？それとも大手量販店のサービスマン　それとも町の電気屋さんすか？ 右扉を開けると左扉が開くと言う事ですが、よくあるケースは左側扉にしきり板が有ると思いますが、それの一番下側にバネ（スプリング）が付いています。それが良く折れてしまう事が有ります。バネの交換です。それとしきり板にはヒーターが入っていますので 故障すればそうゆう症状になる事がたまに有ります。出来ればメーカーさんに来てもらった方が良いですよ。
お使いの冷蔵庫は製氷機を出し入れできる冷蔵庫ですね。 確か、製氷機を取りつけた後にロックがあると思うのですが、そちらはきっちりとロックしていますか？ 間違いなくロックされているなら、残念ながらご自分で改善する事は困難だと思います。 その場合、メーカーサービスマンによる出張修理となります。 サンヨー電機は現在パナソニックグループに吸収されましたので、パナソニックへの修理依頼をされる事をお勧めします。 http://club.panasonic.jp/repair/ 尚、冷蔵庫の経済産業省により定められている「最低部品保有期間義務」は、冷蔵庫の場合9年です。 7年前の冷蔵庫との事ですので、まだ修理可能なはずです。
関連の仕事をしています。 プロを甘く見ないで下さいよ～！ 5mmの余裕があれば全く問題なく入れて見せます（笑） と言うか、どの業者でも問題ないです。 既出回答にあるような『ダンボールごと搬入』なんてしませんし…。 ただ、この場合、気にすべきは横幅より、ドア前後の障害物です。 通常は冷蔵庫運搬は、本体を後ろに倒した状態で運搬します。 ですから、ドアの前後、しかも近距離に移動できない障害物がある場合は、冷蔵庫を倒して直進でドアを通過できません。 つまり冷蔵庫を倒した状態で左右に振る必要がでてきますので、無理な場合もあります。 その場合は立てたまま運搬したり、倒した状態で途中冷蔵庫を立てて障害物を交わしたりする事もあります。 ただこの場合は『ドアの高さ』や『障害物とドアの距離』、『冷蔵庫の奥行き』の兼ね合いが出てきますので、素人判断は少々危険かも知れません。 まとめますと、前後に障害物がないなら搬入可能。 障害物があるなら、専門家に現場見積もりをしてもらった方が無難ですよ。
プラスチックを使っているので臭います。徐々に薄らいでいきます。 私の経験では日立製が特に臭く消えるまで時間がかかりました。
　おっしゃるとおり、エアコンのような影響はあるかもしれません。冷凍庫の断熱性能と大きさによるのではないでしょうか。家庭用ということなのでさほどの大きさではないと推察できますが、いったん上がった温度を低い温度まで下げるとなると相当の電力を消費します。断熱性能が高くて庫内が大きめのものを使うということでしたら、温度を保つ運転を継続させたほうがもしかしたら省エネになるかもしれません。 　とはいえどちらにしても机上の空論ですので、実験してみるのがいいと思いますよ。ワットチェッカーとプログラムタイマーを設置して、数日運転してみましょう。それで良い結果が得られれば継続するのもよし、断念するのまた良しです。 　http://item.rakuten.co.jp/esupply/tap-tst7/ 　http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83 … 　寿命が縮むということはないと思います。というのも、最近の冷凍冷蔵庫は常にモーターが回り続けるのではなく、庫内の温度が上がった時だけ運転するという方式ですから、1日にたかだか2回ほど電源オンオフしたところでモーターなどの駆動部に負担がかかるということはまずないでしょう。ご心配なようでしたらメーカーに直接お聞きになるのが精神衛生上よろしいかと思われます。
年に２回といえども霜鳥は非常に大変です。 霜のつき具合によってはドリルや金槌も必要です。 可能な限り自動霜取り機能がある冷蔵庫をおすすめします。
うちの冷蔵庫も音が大きくなりましたが、機能的には問題なく数年使い続けてましたよ。だんだん音が大きくなり、限界かな（機械じゃなくて人間が^^;）となって買換えましたが。20数年使い込んだ長老でしたが、その間無故障でまだ機能的には壊れていないというタフなやつでした。365日酷使する製品だし、そろそろ休みたいという叫び声だったのかもしれませんね・・・・ 10年だと部品が無い可能性も高いので、故障の際は買換えになると思います。今すぐかどうかは別にして今の冷蔵庫にどういう機能があるのか、貴方にとってどのメーカーの庫内が使いやすそうかパンフレットや店頭で予習しておいてある程度目星をつけておいても良いのでは？と思います。
2～3万円 http://kakaku.com/kaden/freezer/ma_0/s1=3/ でも・・・電気代掛かる割に思ってるほど使わないのでは？
ドアースイッチの故障でしょう。 一般的なドアースイッチは、閉めると本体側の突起物が押し込まれて、警報回路が開く（ランプやアラーム音が止まる）タイプのものが多いのですが、冷蔵庫の場合は開扉後一定時間経たないと、スイッチが作動しない（回路が閉じる）タイマーとの組み合わせ式に成っています。 扉だけで無く、引き出し部分にも同様のスイッチ回路が組み込まれています。 どの部分のスイッチ・タイマー回路が故障しているのかは、素人には判定しにくいでしょう。 お買い上げ店にサービスを依頼するか、保冷力の低下もあるなら、思い切っての買い換えが電気代、食品の安全保存の両面からお勧めです。 保冷機能までの修理と成ると、料金的にも買い換えの方が有利かと思います。
質問者さんのニーズを満たすには、３００Ｌサイズの３ドア（野菜室付き）の冷蔵庫が良いでしょうね。 出来るだけコンパクトサイズで、年間の電気消費量が小さめの物ならば、ズバリ下記の冷蔵庫ですね。 　http://kakaku.com/item/K0000220171/
冷蔵庫のコンプレッサーが何らかの理由で止まってしまったものと思われます。 故障の中ではかなり重症な部類の故障の可能性が高いと思われます。 ダメ元で一度試してみるべき事は、電源コンセントを抜いて5分程待って、再度差し込む。 これで症状改善されないようであれば、ご自分での手直しは無理だと思われた方がいいでしょう。 対処法は、メーカーのサービスセンターに出張修理を依頼する以外なくなりますが、 修理するとなると、コンプレッサー載せ替えの可能性が高く、そうなった場合は相当高額な修理になります。 また１９９７年製の商品ですので部品調達ができない可能性も高いですので、普通は買い替えになると思います。
現在では、２０年以上の冷蔵庫を修理して使い続けるメリットはないと思いますよ。 昔の冷蔵庫と現在の冷蔵庫では消費電力が４分の１とかになっているそうで、毎日つかっている冷蔵庫であれば、この際買い替えを検討されたほうが宜しいかと思います。
私が修理経験から1番多いのは冷凍室のガラス管ヒータのガラスが割れてドレンホースに引っかかり霜取した水が、溜まり冷凍庫で氷になり冷蔵室に冷気を送る穴から冷蔵室に水が流れ出す症状が多いです。あとはドレンホースの詰まりです。
ご質問拝見しました。 下記にて冷蔵庫のサイズで検索できます。 一度、ご覧になって下さい。 冷蔵庫のサイズで比較検討後、お気に入りの冷蔵庫が 見つかりましたら価格コムなどで販売価格を調べられると よろしいと思います。 SIZESIZE.COM http://www.sizesize.com/size/sinput.php?cat=2 失礼しました。
No.4です。 正しいかどうかは分かりませんが、我が家は電子レンジで解凍しています。 700Wで５分かからないです。 炊飯器で保温している時は、ラップのまま炊飯器にいれてしまっています(^^;) 30分くらいおけばほかほかになります。 お米を洗って少しおいてから炊き始めると１時間以上かかりますし、ご飯が少し足りなかった時や炊くのが面倒な時に便利です。 炒飯を冷凍ご飯で作ると結構パラパラになりますo(^-^)o 私は多めに冷凍して、溜まってしまったら炒飯が雑炊にしています。
製氷皿を回転させるモーターの故障の確率が高いと思いますが、それをコントロールしている基盤の故障と言うこともありえると思います。 前者なら部品自体は安いので不確かですが出張修理で２万円前後で直るかもしれません。、 基盤だとするともう少し値段は張るかと思います。 製氷器お掃除で水が減っていればポンプは正常かと思います。 修理は多分可能だと思います。 コンプレッサーの音なども静かで他は正常に作動していれば修理して使用されるのが良いかとも思います。 とりあえずメーカーの修理部門へ問い合わせてみてください。 参考URL：http://www.toshiba.co.jp/csqa/contact/support/re …
コンセントを差してすぐに食品を入れてもＯＫですよ。 完全に冷えてないとは言え、冷え始めるまで部屋の中に食品を置いておくよりも、すぐに冷蔵庫に入れた方がこの時期は食品は傷みにくいです。 （炎天下のトラックの荷台などに放置された冷蔵庫は冷えるまで相当時間がかかりますが） それと、冷蔵庫納品時の食品入れ替えのコツを！ ・納品当日迄に食べられる物は食べ、買い置きも控えめに。 ・当日は納品時間までに冷蔵室の食品だけを出しておく。（納品時間が正確に分かるなら直前に。必要であればクーラーボックスを活用） ・引き出し部分（冷凍室、野菜室など）の食品ははそのままにしておき、搬出直前に引き出しの中のケースごと抜く。 ・設置が終われば、引き出しの中ケースの食品を新品へに入れ替える。 ・中ケースの食品を入れ終えるまで業者が待ってくれるならケースは引き取って貰えばよいし、業者が先に帰るなら粗大ゴミとして自己で処理する。 ・残りの食品を順次入れていく。 この方法だと、冷凍食品を常温にさらす時間を短くできますし、台所が食品だらけになる事も極力押さえられます。 尚、冷蔵室の食品は予想以上にたくさん入っているはずです。 冷蔵庫から出す際には、搬入経路を塞がない位置に出しておきましょう。
ショップで相談したら。
正直日立もパナソニックも性能にはそれほど差はないでしょう。 消費電力が気になるならカタログを貰って帰って調べてみてください。 この時代、１～２年でで性能はほとんど変わりません。 それよりも返って前の方が使いやすかったと言うことも多いのです。 購入価格も要素の一つですね。 一年落ちで３００００円も安くなったってこともあります。 それに考えることは、一度買ったら１０年は使うでしょう。 いま１０歳の子供なら２０歳になるまでの間使うことになります。 でしたら中身の広さが一番、それ以上に見た目のデザイン、 奥さまの気に言った方が勝ちですね。 これは大きな決め手ではありませんか？ どちらが故障が起こりやすいかなんて予測はつきません。
直冷式の冷蔵庫はある程度の音は仕方ないことかと思います。 まったく音がしなくなれば故障です。 引越しのとき冷蔵庫の横積みとかしませんでしたか？ ガスリーク等により音→故障の原因になる場合もあります。 ガスが庫内を循環する時の音かも知れません 冷蔵庫の周りにトレイや缶とかいろいろ置いていませんか？ それが共振音を出す場合もあります。 また、何も入れていないと棚自体が振動で音を出す場合もあります。 棚にクッション剤をはさむとその場合は直るかも。 ホームセンターで防振ゴムが売っていますので、設置部分の脚４点にそれを挟むと軽減するかもしれません。
どちらも買いません 理由ですが 中古冷蔵庫はにおいが発生してます。 10年間の使用期間は長すぎる。 URLの冷蔵庫は直冷式なので霜が付きます（霜取りが大変） お勧めは色で選択よりもファン式の冷蔵庫です。
いずれも電子（ペルチェ）冷却ですね。 ペルチェの冷却のためのファンが騒音の原因となります。 また、ペルチェは小型・軽量と引換えに冷蔵庫としては冷却能力が高くありません。 夏場でも十分に冷える能力が欲しいならコンプレッサー式になります。 とはいえ、コンプレッサー式でデザインが良いというのは残念ながら（そう簡単には）ありません。 一般的なデザインですが・・・ ハイアールJR-N40C http://kakaku.com/item/K0000057088/ モリタMR-D50C（+500円ぐらいは大丈夫でしょう？） http://kakaku.com/item/K0000254210/
冷凍ものよりも野菜（室）の利用が多いのなら東芝。 唯一、野菜室が真ん中にあるので、取り出すときにしゃがみ込まずに済む。 逆に冷凍食品の利用が多いなら、Panasonic等の冷凍室が万名で野菜室が下のかな。 東芝 冷蔵室 野菜室 冷凍室 他社 冷蔵室 冷凍室 野菜室 ハッキリ言って個人の好みですよ。 10万円超える大型の高級機なら断熱材もいいものを使っているので、電気代もかかりません。 小型や中型の安い機種はコストが嵩むので高性能な断熱材が使えずに、本体は安いけど電気代がかかります。
ほとんど問題がないと思います。 どうしても心配なら、アース線をひたすら延長して、壁を這わせて、アースの差込口まで持っていく、という手もあります。 あとは本当にアースを大地につなぐか。
No.1の方の回答のような場合は冷えが悪くて温度が下がらないのでアイスが溶けたり氷ができなかったりします。 同じ原因の場合は冷凍庫に温度計を放り込んで測って判断します。 もうひとつ多い事例は「アイスメカ」など、メーカーによって呼び方が違いますが製氷機その物の故障が結構あります。 機種によってテストボタン（とは書いていない場合が多い）を押すと氷の排出動作から給水動作までするのを確認できます。 この動作がするかしないかで判断します。 最後に解決の手がかりになるヒントは　　メーカー名、型番を書くことです。　　
えっ　ごく自然に、普通の４５l冷蔵庫だと、思いますけど？？？
　自分は長年、シャープの冷蔵庫を愛用しています。やはり、両開きはレイアウトで悩むことがないので一度使うとやめられません。年配のご夫婦なら置き場所が決まっているでしょうから片開きでも問題ないのかもしませんけど。 　自分は基本的に価格コムやベストゲートに掲載されているｗｅｂショップで家電を買っています。また、価格コムの口コミは結構、役に立ちます。 　ｗｅｂショップで気を付けることは、 ●設置場所まで持っていってくれるか。 ●取り扱い店舗数が多い。 ●既存の冷蔵庫引き取りサービスがない。 　の３点でしょう。 　引き取りは自治体に相談されれば引き取り業者を紹介してくれるので問題ないです。ただ、玄関まで持って行けなければ事前に相談されて運び出し作業をしてくれるのか要確認です。 　実店舗で購入される場合もｗｅｂショップの価格を基準にされたら良いと思います（送料・処分費含）。 　最近、掃除機を買いましたが、箱破損品と言うことで送料込みで量販店よりポイント還元を考慮しても、２０％安く買いました。 価格コム：http://kakaku.com/kaden/freezer/ma_0/s1=1/ ベストゲート：http://www.bestgate.net/refrigerator/
介護用の手摺なら簡単にビスで止まっているだけですので、素人でもドライバー一本で外せるはずです。 仮にそれが無理だとした場合、2階の窓からユニック車での搬入となるわけですが・・・。 幅１Ｍの道路ではユニック車が浸入できませんので、大きな道路からその窓までの距離が問題になってきます。 ちなみに、通常のユニック車であれば、縦列駐車2台分の距離ていどなら、離れた所からアームを伸ばして搬入する事ができると考えていいでしょう。 ちなみに、手摺が外せたとしても、直線の階段でなく、途中で折り返しているタイプの階段であれば、かなりの余裕がないと大きな冷蔵庫は搬入できない可能性があります。（折り返し点で冷蔵庫の向きが変えられないので） いずれにせよ、専門家（電気店）の下見は必要かと思います。 量販店でもその旨伝えれば、来てくれるでしょうし、地元電気店なら、気軽に見に来てくれますよ。
専門家です。 今年のモデルならば日立が一番バランスがとれていてお勧めです。 冷凍も強く、省エネ、しかもうるおい野菜室です。真空チルドの鮮度保持効果も高いので、大きな弱点はありません。 ただし、冷蔵室の棚も色々変えられて収納は便利なのですが、それが嫌という方もいらっしゃるのでそのあたりが自分の好みに合うかどうかを確認されたほうが良いでしょう。 昨年のモデルだったら、お勧め冷蔵庫はパナソニックか日立でした。 しかし、今年のモデルでパナソニックは新鮮凍結プレートをコストダウンのために単なるアルミプレートに変更したので急速冷凍スピードが３０％も遅くなってしまい、性能的にはダウンしてしまったのが残念です。 新婚さんらしいので、数年以内にお子さんが生まれるであろうことを考えると、飲み物などに氷をよく使うでしょうから、製氷室の製氷皿が外せて洗えるタイプのほうがより衛生的で気分的にも安心して氷が使えます。 そう考えると、製氷皿が外せない構造の東芝とシャープは選択肢としては・・・です。 お勧め２番手はやはりパナソニックです。 省エネ冷蔵庫の技術的な心臓部品である「コンプレッサー」と「真空断熱材」の世界でも最高性能のものを自社で作っているのは日立とパナソニックのみです。 他の三菱、東芝、シャープは他の会社からコンプレッサーや真空断熱材を買っています。 最高性能のコンプレッサーや真空断熱材の特許は日立やパナソニックが抑えているのでしかたありません。 ３番手は東芝です。 製氷皿は外して洗えませんが、冷蔵庫の基本的な技術はしっかりしたものを持っていますし、野菜室の鮮度保持力はNo.１でしょう。made in chinaでなくて製氷皿が外して洗えたらお勧めNo.２なんですけどね。東芝って冷蔵庫に関する特許を結構持っています。 ４番手は三菱かな。 冷凍が強く、過冷却冷凍の「瞬冷」やソフト冷凍の「切れちゃう冷凍」は三菱だけです。 惜しむらくは、大型冷却器を搭載しているので野菜室は他のメーカーよりは乾燥しやすく、葉物野菜の鮮度保持に弱点がありのが惜しいところです。光パワー野菜室に日立や東芝みたいな潤い機能を持たせれば抜群に良い冷蔵庫になるのになあと以前から思っていました。そこがちょっとね。 ５番目がシャープ。 シャープは急速冷凍スピードが遅いのでホームフリージングに弱点があります。 だから、肉や魚の冷凍、ご飯や食パンのおいしい冷凍で日立、三菱、東芝に劣ります。 それは、シャープのコンプレッサーがエンブラコ社製で、省エネ設計ではない一定速タイプのコンプレッサーを独自に開発したインバーター制御基盤でコントロールして省エネにしているので、コンプレッサーの元々の設計が高速運転（急速冷凍や低音冷凍時）を想定していないところに原因があります。 したがって、コンプレッサーを高速で運転しなければならない急速冷凍や低音冷凍には向いていないのです。ですから、コンプレッサーを長期間高速で運転しなければならない、冷凍室の低温冷凍は９０日で自動解除して、コンプレッサーを保護するようになっています。 ホームフリージングを全くやらないというならば、お勧め３番手ぐらいには浮上します。
＞子供が三人いるし、訳あって、旦那さんの実家の近くという事でやっとで探した場所なんです…どうにかして、いい方法はないですか？ なるほどそういう事情ならお気の毒ですね。 静かな部屋にいて違和感があるならおそらく低周波振動を伴っていますね。 殻での影響というか精神的なストレスに繋がるでしょうね。 具体的にはそれなりの測定をして環境基準から逸脱していれば是正するよう要求できます。 そしてその冷蔵庫は自販機のようなものですか？ 自販機などは改善するように言えるようですね。 http://www.fm843-fan.com/blog/?p=860
1ドアタイプなら裏側を見れば水の入った受け皿が有りますよ。 使っていない期間があると中の霜が溶け出して後ろの受け皿に溜まっています。 水が溜まっている為上からの水滴が音を立てているだけですので溜まった水は捨てましょう。 1度捨てれば使い続ければ常にコンプレッサーの熱で受け皿の水は自然乾燥します。
デザイン重視ならば自分に合ったデザインって事なので他人があれこれ言っても無理ですよね よって好みが違うので確実なのは個人で探してくださいとしか書けません。
ほとんどの冷蔵庫は冷蔵室のドアの内側に形式や製造番号を記したステッカーが貼ってあり、そこに庫内容量や消費電力も記されていると思いますがどうでしょうか？
　海外メーカーの物は知りませんが、日本メーカーの物は基本的にメンテナンスフリーです。ましてや最近の物は背面部もカバーで覆われて密封状態ですので、個人が手を入れるような仕様になっておりません。 　カバーを開けた時点で保証は消滅しますし、コンセントを抜いていてもモーター部などが帯電している可能性があります。そうなると感電の危険もあるのでお勧めできません。お勧めはとても出来ませんが、やるとすればせいぜい熱交換機部分にホコリなどが付着していないかどうか程度でしょうか。フィンが汚れていると熱の交換効率が落ちて電気代がかさみますので。 　ともあれ機械部に素人が手を出すことはお勧めできません。ワットチェッカーで動作状態を確認して、新品購入時と比較して2割も3割も消費電力が上昇しているということなら改めてメンテナンスを考えればいいのです。 　http://item.rakuten.co.jp/esupply/tap-tst7/ 　あくまでも庫内の清掃を気をつける程度でいいですよ。パッキンもあまり頻繁にふきんでこすったりすると逆に痛める恐れもありますし。 　そもそも、10年20年というレベルの耐久性がある冷蔵庫で、3～4年程度という短期間では放っておいてもどうにかなる期間じゃありません。見た目の清掃以外は特に何も考えなくていいですよ。
プラスチックのしゃもじに使用されている樹脂は、殆どがＰＰ（ポリプロピレン）樹脂だと思います。 耐熱温度は１２０度ですし、ご飯と一緒にほおんしていてもＰＰ樹脂から有害物質が出る事はありません。 ですが、問題はしゃもじが熱くなって持ちにくくなります。 更に、しゃもじの摂っての部分を素手で触っているので、そこに付いた雑菌が炊飯器内で増殖し、ご飯に色が付いたり、臭いが付いたりする事がありますので、入れっぱなしにしない方が良いですよ。 炊飯器の取り扱い説明書にも、樹脂製しゃもじの入れっぱなし禁止が記載されているはずです。 ハッキリ言って不衛生ですので、外に出しましょう。 大人ならまなマシですが、赤ちゃんや幼児が居ると危険ですよ。
家電リサイクルシステムをご存じなですか？ 171Ｌ以上　家電リサイクル料金　4,830円プラス収集運搬料金（リサイクル品の集積地までの運賃です）525円位（購入品を届けた便で引き取ります）で家電量販店は引き取ります。 値引きとかサービスは有りません。 購入が無く引き取りだけを依頼すると別途高額な配送料金が必要です。
前質問にも回答させていただいたものです。 （Ａ１）引き出しが片方にゆがむのは、何らかの原因で、引き出しのレールが微妙に歪んでいるために起こっているものと思われます。 だだし、前質問の回答で『ガスケットの隙間はない』との事ですので、水漏れとは直接関係はないと思います。 写真を見た感じでも、長期使用された冷蔵庫でその程度の歪みは許容範囲だと思います。 （Ａ２）早めに氷を取り除けば水漏れが止まるのは当然の事ですよ。 前質問でも回答させていただきましたが、数日に一度、霜取りタイマーが働いた時に底面の氷を解かし、その水が外に流れ出ているのです。 霜取りタイマーは文字通り『霜を取る＝氷を解かす』為の装置ですので、底面の氷も溶かして当然なのです。 問題なのは、『なぜ底面の氷が溶けて外に流れるか』ではなく『なぜ底面に氷ができるのか』なのです。 故に、水が流れ出るのを止めるには、底面に氷が張る状況を改善する必要があります。 前質問で回答者各々が回答されている内容と、質問者さんがチェックした内容を照らし合わせば、ドレン経路からの水漏れが最も疑い深く、改善する為にはメーカーのサービスに依頼されることが最善だと思います。
sunchildです。補足を頂きましたので再度回答いたします。 三日毎に水が漏れる…と言うのは、霜取りタイマーがそのタイミングで働いているからだと思われます。 タイマーが働いた時に底に溜まった氷を解かしているのです。 霜取りタイマーが定期的に働く事自体は異常でも故障でもありません。 問題は『なぜ底面に水（氷）が溜まってしまうのか』です。 『冷凍室に隙間ができている』と言うのがよくある原因ですので、その旨を回答させていただきましたが、現状を考えるとその可能性は低そうですね。 冬場の現在は製氷機もお使いになってないとの事なら（他の方も回答されていますが）残る可能性は『ドレン詰まり』もしくは『ドレン経路からの水漏れ』です。 ただ、この場合、ドレンホースをご自分で手直しするのは不可能とお考えください。 背面のパネルをはずされておわかりと思いますが、それ以上の分解は素人には不可能ですので、メーカーのサービスセンターへお任せになることをお勧めします。 メーカーに依頼の際に、『ドアの隙間は点検済みである事』、『製氷タンクは空である事』を伝えれば修理の際に二度手間になることもないと思います。
冷蔵庫掃除には重曹が有効です。 重曹をとかした水で全体を拭く。 取り外せるパーツは重曹をそのままふりかけて絞った布で拭く。 パッキンは酢水で拭きます。 最後に重曹そのものを容器に入れて脱臭剤として冷蔵庫内に置く。 試してみてください。 また、冷蔵庫の下や背面などに腐ったものから出た汚水などがないか調べてみてください。
白物で海外メーカーブランドを使ったことはない(商社系ブランドの中身が海外メーカー品というのはあるかな?)ので参考程度ですが… そういう細々したところを気にする人(良い意味でも悪い意味でも「日本人」的な人)は避けておいた方が良いんじゃないでしょうか。 どこで見た話か忘れましたが、ある工業製品を100個作るのに日本人は良品100個をきちっと揃えようとする、海外だと105個とか110個作って5個10個は不良返品されても全体として低コストになってればそれでよしとする、そんな違いがあるんだそうで。 デウ(ロゴ見る限りこう読むらしい)が105個作ってるのか120個作ってるのかは知りませんけども、成熟産業といえる白物家電でコストを削るには当然どこかにしわ寄せが行ってるだろうなというのは想像できます。
こんにちは。 やはり省エネやコストなどを考えると、 　冷蔵 　　↓ 　冷凍 　　↓ 　野菜 がベストのようです。 最近は冷凍庫の利用頻度が高い家庭が多いことも理由の一つです。 でも東芝は真ん中に野菜室を置きながらも、省エネ性能に成功したようです。 ですので質問者様の利用頻度を考えた使いやすい冷蔵庫を選んだほうが 良いと思います。 ちなみに我が家は東芝の野菜室真ん中です。 アスパラガスなども長持ちしますし、うっかりラップをかけ忘れた野菜もOK。 冷蔵庫は消臭機能が抜群です。 もちろん電気代もかなり安くなりました。 唯一、冷蔵庫の潤い機能で、乾燥もの（のりや薬）はチャック式のビニールに入れて密閉して から冷蔵庫に入れて下さいとお店の方に言われました。
ご質問のような表記の機種は相当古い製品ではないでしょうか? 製造から20年以上経過しているようなら、安全面を考えると念のために買い替えをおすすめしたい時期です。(東芝では自社製の製造から25年以上経過した冷蔵庫は使用中止するよう呼びかけを行なっている) ただ、買い換えても一人暮らしサイズの200L以下の機種では省エネ化は思ったほど進んでおらず、電気代に差は出ないかもしれません。
相見積りをとられると良いです。 業者によっては足元をみてくるところもありますので1社しか呼んでいない（呼ばない）と分かる と相当低い金額を提示されます。相見積りをとっていることを明確に伝えて牽制しておいた方が よいです。 厨房機器の買取業者の一括査定とか利用されるのが時間的にも良いかと思います。 以下のようなサイトで見積りがとれます。 ・厨房機器買取.net http://www.chubo-kaitori.net/ ・おいくら http://oikura.jp/ 良い買取業者が見つかるといいですね。 参考URL：http://www.chubo-kaitori.net/
再追記です。 カードをお持ちでいない場合は、クレジットを組む事が出来ません。 すみません。 １度に済ます事が出来なくて…。
こんにちは。 最近の冷蔵庫は庫内灯にLEDを使ってますので、切れることはないと思いますが、10年前ぐらいの冷蔵庫でしたら「白熱灯」を使ってましたね。 ただ、電球が切れたのか扉で作動するスイッチが故障したのかは診てみないと判断出来ません。 もし、電球が切れてる場合は交換すれば点くようになりますが、修理依頼は「出張費が高い」ですよ。 恐らく、電球の部品代は100円ぐらいで出張費は少なくとも5千円以上は請求されると思います。 ですから、これからも末永く使用する予定なら修理依頼もやむなしですが、買い替えの予定があるのなら、LED式の懐中電灯(数100円)で庫内照明を間に合わせるほうが得だと思います。 ちなみに、庫内灯のカバーを外して電球が切れてることが確実ならば型番を調べて最寄りの電気器具店に相談して電球を取り寄せてもらい自力交換すれば安上がりです。
普通の冷蔵庫が壊れたので、量販店３軒回りましたが、１ドアのやつありましたよ。 楽天にはこんな安いのありました。http://item.rakuten.co.jp/townland/r-kaden-fr-47 … 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/townland/r-kaden-fr-47 …
ほぼ、前の方と同じかもしれませんが 冷却方式で色々とあるのですが・・・ 冷凍室は完全に問題なし（アイスクリーム、冷凍食品が柔らかくない） 冷蔵室は室温かそれ以上ならダンパー、センサー、ファン、コントロール関係のトラブル 食品を奥まで詰め込みすぎていたために ダクトや噴出し口が凍結している場合もあります もし、いつもより少し冷凍室の食品が柔らかいというのなら 冷凍サイクル関係か、放熱不良の可能性があります。 埋め込みしている。ガスのそばにおいてある。 冷蔵庫の周り、下、後に、物や埃溜まりあれば放熱かもしれませんが 冷蔵庫の周りが暖か過ぎないのないのなら、冷凍サイクル関係でしょうね 冷凍サイクルなら買い替えのほうがいいです。 冷蔵庫の部品の保有年限は９年なので １０年前後の品物は、補修部品の在庫が気になります 修理費は、メーカー、部品などでちがいますが 電気的な部品なら８千から２万くらいでしょうか・・・ 先の回答のなかにもありますが、ドアのパッキンの痛みも考えられますし 直した部分は新しくなりますが、その他の場所は、いままで働いていますからね 故障する可能性は、新品よりも確率が高いですよね もし、予算的に余裕があるなら、使用する電気代も 同じ大きさなら安くなるでしょうし、買い換えたほうがいいと思われますが メーカーサービスに問い合わせするのも方法のひとつだと思います。
<< 取扱説明書では3秒間隔点滅以外は販売店に申し出てくださいと記載されています。 と記載されているのであれば、一般ユーザには簡単に修理できないのでしょう 状況を販売店に説明して、メーカーに修理依頼しましょう
#1です いかがですか　何かご希望があればお調べします
ＳＨＡＲＰ製品は壊れやすいモノが多いから、文句を言うべきでしょう。 年末年始期間、どうしてたのかが気に成りますが、ちゃんと「補足」の投稿をして下さいネ！！！！ でも、たくさん日数が有るのに、前に回答した人への「補足」や「お礼」のコメントが無いのは何故？？？？
ペルチェ素子を使ったものと思われますが　だいたいいつも数年でよく素子が壊れます 加えて素子の放熱にヒートシンクだけでなくファンを併用しているものがあるのですが　オフィスでしたら許容範囲の音とは思いますが住居内で使うと結構うるさいです。 なお、扉のパッキンの密閉も悪く、庫内の結露水の処理がお粗末なので水滴が床にこぼれるものさえあります 置く場所には気を付けましょう
私が今現在使っているNR-C376M-Hはもしよろしければ２万円程度でゆずります（３６５Ｌ）。状態はよくてきれいです。使い勝手もいいです。２００８年に買いました。海外に引越しするため売ります。送る時間はあまりなく、とりに来られるのであれば助かります。こちらは東京の八王子市です。（私は今月２５日に引越しします。）
冷蔵庫には上にオーブンレンジを置くことを前提に設計されたものと、そうではないもの、２パターンがあります。 一般的に前者は『テーブルトップ』と呼ばれる小型の冷蔵庫で天板が樹脂でできております。 その辺りは取説にも記されているはずです。 お使いのレンジは単機能の電子レンジでしょうか？ もしそうならば、さほど熱が伝わることもありませんので、テーブルトップタイプでない冷蔵庫の上に置いても実質上の問題は出ません。 問題となるのは、お使いのレンジがオーブン機能付きの物で、オーブン機能をよく使う場合です。 この場合は、テーブルトップタイプの冷蔵庫でなければ熱の問題が出ますので、やめておいた方が賢明です。 それでも『どうしても乗せたい』と言うことなら、メタルラックなどでレンジと冷蔵庫の間に多少の空間を作り、オーブンからの熱が逃げる様にしてやる事をおすすめいたします。
白物家電（冷蔵庫、洗濯機、エアコンなど）の性能は、 ここ３０年くらい変わりません。 最近のが省エネに思えるのは、測定方法が昔と今で大きく異なるため。 メーカーの言う電気代は嘘です、無視しましょう。 冷蔵庫の電気代は、容量に比例します。 車と同じです。
お望みの回答ができないので申し訳ございません。 この冷蔵庫、現在日本国内メーカーが販売している冷蔵庫には存在しないと思います。 考えられるのは・・・ ●過去に国内メーカーが販売していたもの。 ●海外メーカー。 上記のどちらかだと思われます。 ただし、海外メーカーで、比較的日本国内でも使われているＧＥやエレクトロラックスの現在のラインナップにも、このデザインの物はありません。 この様なタイプの冷蔵庫は一般的に「サイドバイサイド」と呼ばれています。 「サイドバイサイド　冷蔵庫」で検索してみましたが、残念ながら同じ物にはヒットしませんでした。 尚、現在の国内メーカーのラインナップで、デザイン的に近いスタイルの物を上げておきますので参考にしてください。 （私の知る限り、現在、国内メーカーでサイドバイサイドを製造販売しているのは下記二社だけではないかと・・・） 三菱製 　http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/reizouk … 日立製 　http://kadenfan.hitachi.co.jp/rei/lineup/r-sbs62 …
＞消費電力としては、一番電気を消費するということでしょうか。 そうです。外気温が低い時ほど効率が悪く冷やしにくいので、 コンプレッサーの稼働時間が増えます。 熱する時も同じです。 水を沸かす時の温度変化（推移）を思い出してください。 ボッ、と火を点けてから沸騰するまで、水温は正比例で上昇しません。 50度くらいまでは勢い良く上昇しますが、 80度を過ぎる辺りからジワジワとしか上昇しなくなります。
乾燥もですが、匂いが冷蔵庫の中にうつります。 知らずにカビたりすると胞子が撒き散らされるでしょうし、また、こぼれやすくて、汚れの原因になります。
http://www.mee.co.jp/sales/other/peltier/ 音はほとんどでません。　（あまり冷えません。） 冷えたものを入れておけば温まることはありません。 （ホテルなどで飲み物用として使われています。）
>早速の回答有難うございます。冷凍庫の下に材木のようなものを置いて間隔をあけてみます。 いや、そもそもそう言う使い方自体が誤り。 例えば、パナソニックの冷蔵庫で、設置方法に関する注意事項には ・冷蔵庫の上には物を置かない ・放熱のために本体上部には５０ｍｍ以上の空間を開けること という記載がある。
とりあえず、冷蔵庫の水平をとってみる。 水平なのにうるさい場合は、水平を傾ける。１円玉（何枚か使う場合もあり） で微妙に傾けてみる。 それがダメ→コンプレサー付近の掃除をする。 やっぱりダメ→角に置いているなら、角から移動。 みたいな・・・冷蔵庫の周りに隙間はあるでしょうからネ。
イタリア語ですか？ 下記と解釈されます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ Corrente max（通常使う電流の最大）は、１２．２Ａです。 この機械が使える電圧は、３相の400V-50Hz です。 Condensing Unit（凝縮装置）は、起動時に39,900 Wattを 消費します。 そのとき、ごく短時間ですが、68.4Aの電流が流れます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 一般に、コンプレッサ（凝縮装置の一部）の起動電流は、 通常電流の５倍ほどですので、妥当と思われます。 電源は、最大電流値とその継続時間で計画されます。 専門の電気工事会社に依頼して下さい。 お知り合いの電気屋さんの言う３３０Ａもの電流は 流れませんのでご安心下さい。
壊れていると思うのが妥当かと。 多分「冷却媒体」が抜けてるか、コンプレッサーの故障でしょう。 修理に新品を購入できるぐらいの費用が要ります。 リサイクル処分かな？
一般論として小型冷蔵庫に静音性は望めず、家族用の機種でないと 静かではありません。 これは技術的理由ではなくマーケティング的理由です。 小型冷蔵庫は単身者が使うことが多く、価格の安さがもっとも重視 されます。他方ファミリー用は安さも当然ですが、静音性も割り切る ことができない、となります。 東芝のGR-D43Nですが、静音性に問題はないと思います。手元に 三菱の420リットル、東芝のGRシリーズ380Lが稼働していますが どちらも音は意識しないと聞こえてきません。
１０秒間１回も １秒間１０回も 開けている時間は、同じ１０秒です。 となれば、Ｎｏ．１の方のコメントにもあるように…… 開いている時間のモーターは止っています。 一方、動き出しにより多くの電力が必要です。 となれば、問題は、何回、始動させるか、ということになります。 なので、頻繁に開け閉めする方が 電力が必要＝料金がかかる ということになります。 なお、この問題は、節電では、有名な問題で、 だから、冷蔵庫を開けるときには、先に、何を出すのかを決めて、 一気に出す、ということが大切なのです。 そのためにも、何処に何が入っているのかを常に、把握しておく 必要があるのです。
サーモスタットは一般的に吸熱装置のそばについていると思いますけど。
ＤＡＣＵＳと言うメーカーは韓国の大宇電子のブランドになります。ＤＲＦ－Ｂ０８２でしょうか。 安いだけが取り得の冷蔵庫です。放熱・断熱が不完全なので、庫内から奪い取った熱をうまく逃がせないため、その熱が本体に残ってしまうのです。そのため本体が非常に熱くなります。その熱で庫内の温度が上昇し、また冷やさなければならなくなり、非常に効率の悪い冷蔵庫です。 この結果、アイスクリームなどは保存出来ないかと思います。日本のメーカーに言わせれば異常でしょうが、ＤＡＣＵＳに言わせれば異常ではないと言うと思います。 小型の割りに電気代がかかりませんか？電気をたくさん食ってる割りに冷えないかと思います。 側板が熱いのはずっとじゃないですよね。そうだとすれば、それで正常です。２４時間いつも熱いのであれば、サーモスタットが故障しているか、ドアなどにスキマが出来て冷気が逃げていると思われます。
こんばんは 一番かどうかはわかりませんが、パナソニックのナノイー搭載冷蔵庫にこの夏買い換えました。 とりあえず実感したことは、温度中設定なのに、とにかく良く冷える。 そして、野菜は４、５日楽勝で鮮度が保てています。 以前はレタスやキャベツは芯をくり抜いて塗らしたキッチンペーパー詰めていましたが、そのまま放り込んでおいてもシャキシャキでした。 ナノイーは、脱臭の効果もあるので、一度見に行かれてはどうですか。うちは、脱臭剤使っていませんが、キムチが入っていても臭わないです。
0が霜取り（運転停止）で数字が大きくなるほど冷える力が強くなります。 7までなら7が最強です。 また、庫内に霜（氷）が付き過ぎると冷えなくなるので 冷蔵能力が落ちたと思ったら霜取りして下さい。
　普通は７だろうニャ。 　ここへ質問する時は、冷蔵庫のメーカーや型番を正確に書いた方が、確実な回答が返ってくるニャ。 　ただ14時間も入れて全く冷えないのは、冷蔵庫に問題があると思うニャ。プラグが抜けているとか、ドアがきちんと閉まっていないとか…ニャ。
　冷蔵庫には直冷式とファン式の二つのタイプがあるニャ。 　直冷式は小型の１ドア冷蔵庫に見られるような冷却器（エバポレータ）がむき出しになってるタイプニャ。ファン式（間接冷却式、冷気循環式とも言う）は大型冷蔵庫に多い、冷却器が冷蔵庫背面にあり、冷気を循環させる方式ニャ。 　どちらの場合も空気を冷却することによって、冷却器に空気中の水分が凝結し霜となるニャ。 　直冷式の場合は霜取りボタンを押すことによって、コンプレッサーが停止し冷却が行われなくなるニャ。数時間して冷却器に付いた霜が融けきると霜取りボタンが復帰し、冷却が始まるニャ。溶けた水は冷却器下でトレイなどで受けた後、廃棄するニャ。 　ファン式の場合は冷却器がラジエターのような形状で、フィンの間に霜を溶かす電熱線が通ったパイプが取り巻いているニャ。勿論このタイプでも霜は着きますが、霜がある程度着くと電熱線で強制的に溶かします。溶かした水はドレンパイプという排水ホースで一旦庫外に出し、冷蔵庫下のドレンパンという水をためる台所のバットのような薄く広い容器に導かれますニャ。ドレンパンの下には、コンプレッサーで圧縮された冷媒ガスが通っており、その廃熱でドレンパンの水は強制的に蒸発させられるニャ。 　直冷式は手動で、ファン式は自動的に霜解け水を処理していることになりますニャ。
こんばんは 正に、片開きから両開きに買い換えました。容量も１２０lUPです(#^.^#) 左右のサイズが違う扉ですが、大きい右の方がチルドの引き出しがあるので、私はそちらばかり開きます。子供たちは、小さい方にジュースを入れてあるのでそちらばかりですね。目いっぱい収納しても軽くてびっくりしています。 あんまり両方開かないですね。入れ方によると思います。
家電製品販売店じゃ売ってません。売れないからです。業務用冷蔵庫販売店へどうぞ。アイスクリーム用の冷凍庫なら結構入りますよ。我が家では、これを利用してほとんどの食品を冷凍しちゃいます。
応急ならガムテープ
もう１つ思い出した。 ・冷気循環用のファンが故障した。（冷気が循環しないため、冷えが悪くなる。） ・ドアスイッチが故障した。（冷気循環用ファンが回らなくなり、冷えが悪くなる。） 最も簡単なチェック ・冷気循環経路に食品があり、冷気が循環しなくなっている。（いわゆる、詰め込みすぎ。） 庫内の奥に縦方向か、横方向のスリットがあるはず。 それが、見えるような食品の配置にしないと、冷気が循環しませんよ。
メーカーで、その情報を持っていると思いますので、お客様相談センターに問い合わせしましょう。
いくらかでもにおいや味のない氷を作るためのメーカーの心遣いです。 自己責任で外しても問題ありませんが、製氷メカに異物が入って故障の原因になったり氷に何か入っていたのを食べてしまったりの恐れがないとは言えません。 なお、フィルターは定期的に交換して清潔なのを使いましょう。
その冷蔵庫はずっと使っています。　品番はＮＲ-Ｄ８２、８０リットル位の物です。　 当時新品で購入して今年で１７年目ですが修理歴なし、良く冷えるしまだまだいけそうです。 国産電化製品の品質の良さを実感しています。　買い換えるとしたら次回も国産を選ぶつもりです。　
　冷蔵庫を通電したままドアを全開にすると、温かく湿った空気を冷却器に循環させることによって、冷却器に霜が大量に付くニャ。 　一旦、冷却器に付いた霜をヒーターで融解させる作業を優先させてするニャ。霜取りが終わった後、庫内が４度くらいに冷えるまで、３～４時間かかるニャ。 　多分明日の朝には普通に冷えていると思うがニャ。明日の朝になっても冷えてない場合は、補足を書いてくらさいニャ。
おっしゃる場所が凍るということは、凍結防止用のヒーターが切れたと思われます。 ヒーターは、中の冷却器に付着する氷を溶かすために使用します。 ですので、そこをコーティングしても無駄だと思います。 あと、水が垂れる原因として、ドアパッキンの密着不良があります。
家の三菱冷蔵庫 6年位前の 製氷皿が取り外し出来ないタイプは メーカーサービスに電話したら 何やら部品交換に来ました 設計に無理が有ったのか 最近の三菱冷蔵庫は他社と同じ様に 製氷皿が簡単に取り外し清掃出来る物に替わってる
ハッキリ言って 冷蔵庫は地元リサイクルショップで中古か 電気屋で新品を買った方がお利口です
こんばんは。#4です。 そうですか。片開きしか選べないとなりますと選び直しになりますね。 でも、よく調べてみたら、パナソニックの機種よりも薄型設計の"奇跡のモデル"を見つけましてね。 シャープ SJ-PW42T http://www.sharp.co.jp/reizo/product/sjpw42t/ この機種は定格内容積416Lとありながら幅も奥行も60cmの大容量コンパクトモデルです。 また、シャープ独自の機能も備わっており、冷気の除菌や付着菌を抑制する「高濃度プラズマクラスター7000」、片開きながら、左右どちらからでも開けられる「どっちもドア（※）」を搭載しています。 ※「どっちもドア」についてはこちらをご覧ください。 http://www.sharp.co.jp/reizo/feature/docchimo_do …
保冷温庫的なものだと、氷や冷凍は難しいかなと思います。 新品だとハイアールの冷蔵庫で製氷できるのもありますが安く探しても1万円半ばくらいかな？ ただこの手の小型のものだと、氷は作れてもアイスや冷凍食品は無理です。 やはり、アイスなど本格的に冷凍したいなら 2ドアか旅館にあるような冷蔵庫がいいでしょうね、 となると1万円なら中古で探した方がいいと思います。 小型の保冷温庫みたいなものは連続使用してると割と早く壊れたという話も聞きますね。 あとファンの音もうるさいとか。 毎日使うものだから少し高くてもしっかりしたものを買った方がストレスがないと思います。 このタイプだと新品で安く探せば2万以下。1万8000円くらいでした。 http://www.haierjapan.com/refri/jr-n100c.html 以前自衛隊の護衛艦が燃えたのは保冷温庫が原因の可能性が高いんでしたよね。
１７年前と言うと１９９４年ですね。 冷蔵庫のドアを開けるとドアポケットの内側に銀色の品質表示ラベルが貼ってあると思います。 そこに、月間の消費電力量の表示がありませんか。 消費電力量　６０Hｚ ４０KWH/月というような表示です。 これを金額換算すると・・・４０KWｈ×２２円×１２ヶ月＝１０５６０円（１KWｈ＝２２円計算）となります。 これと、今検討されている冷蔵庫の電気代を比較すれば差額が出ます。 今は、年間消費電力量は金額表示になっていますので、例えばパナソニックの３７０Lタイプですと８５８０円とカタログに表示してあると思います。これで計算すると１年間で１９８０円の差額となります。 電気代を下げるためには色々な技術改良が必要になりますので、メーカーのメイン機種ほど電気代は安いです。メイン機種は４５０L～５５０Lの商品と考えればいいと思います。一度、カタログでご確認を。
簡単に説明します。 現在の冷蔵庫は、ファンによる「冷気循環式」です。 つまり、小さな扇風機で冷気を循環させる構造です。 ☆冷蔵庫内、効率のいい方法 冷蔵庫内部の食品と食品の間に「隙間」を作って、風の通り道を作ってください。 これで、「冷えの悪さ」は、解消できます。 ☆冷凍庫内、効率のいい方法 食品を平たくではなく、立てて入れる。 詰めてもいいが、奥は空間を空けること。（奥に冷気の通り道が作ってある事がよくある。） あと、保冷剤は、食品の上に置くようにすれば、停電になってもドアの開ける回数を減らせば、保冷が保てます。 （ＴＶでやっていました。） ☆冷蔵庫の置き方 最近の冷蔵庫は、ドア以外の３面で放熱します。 ですので、冷蔵庫両脇に拳が縦に入る程度以上の隙間、裏側は拳が横に入る以上の隙間、上部は両手鍋が置けるくらいの隙間を空ける。 上記を実践すれば、エネルギー効率が上がり、節電にも寄与します。 最後に、ドアの開閉回数が少なくなれば、なおベストですね。（ここは生活環境に合わせてください。）
＞もちろん、誤差はありますので、必ずしも一定にならないのは、理解できるのですが、なぜ冬になると冷蔵庫でも凍るほど冷やしてしまうのでしょうか？ 冷蔵庫の中には、食品を保存する所と、簡単にいえば、冷気を作る所があります。 冷蔵庫は保冷できる様に断熱材などが周囲に入って居ますが、それでも熱は逃げます。 それと、安いタイプや、古いタイプの冷蔵庫の温度センサーは、冷気を作る部屋について居ます。 考え方的に言えば、冷気を作る所からいつも同じ温度付近の冷気を出しているのです。 しかし噴き出す温度は一緒でも、夏と冬では食品を保存する所の壁から入ってくる熱量が変ります。 夏はどんどん熱が入ってきますので、同じ温度で噴出していても、庫内の温度は外から入ってくる熱で温度が高くなってしまいますので、吹き出し温度を下げなければなりません。ですので、強くする必要があります。 冬には、周囲からの熱が入ってき難くなりますので、同じ温度で噴出していれば、冷却しすぎてしまいますので、弱くする必要があります。 この辺が設定が必要な理由です。 ただ、最近の物だと、マイコンで温度コントロールをしており、その温度測定の位置は、食品のある側の庫内にありますので、調整しなくても問題なく同じ程度に合わせてくれます。 ですので、以前の型だとある程度温度調整を切り替える必要がありますが、今の物だと調整は不要になります。
消費電力表示が現在のに改善される前の 詐欺表示時代の400Lクラスの当事の最新省エネタイプで表示の二倍以上でした 余りに差が大きいから壊れてると思い　メーカーを呼んだくらい 現在の表示の物では二倍もは違わないはずです 何しろほぼ同じ商品なのに 経産省の基準の改善 前後では表示数値が全然違ってたから
>国内大手メーカーならどこでも同じなのでしょうか？ 非常に問題有るクレーマーが増えている傾向の現在、どのメーカーも、いつでも誰にでもとは言えない可能性が有ることも否定できません。 しかし、末端の販売店がしっかりしていれば、たとえ二流のメーカーと言われる物でも心配は無いはずです。 むしろ、成長過程の企業ほど、将来に向かっての信用を大事にする姿勢が期待ができます。 ただし、安くて便利な通販などで購入した場合、アフターサービスがしっかりしていなくてメーカー直接での交渉に時間がかかることが有る事も事実です。 参考までに私は、アフターサービスを必要とする物の購入は、積極的に地元の業者を利用するように心がけています。 メーカへの交渉や、保証以外の経費までも責任もってくれる事が多いですから。
何かの菌か汚れがついてるってことですよね？ 米に臭いがつく可能性はあります。 外せる棚はすべて外して洗い、本体は洗剤で洗い、さらにアルコールスプレーで消毒。特にゴムパッキンは綿棒などで念入りに。 そのあとは炭を入れておくと臭いの予防になるかも。米を入れるなら除湿にもなっていいかと思います。
お使いの冷蔵庫は、冷凍室が機能しなくなれば恐らく冷蔵室も冷えなくなるタイプです。 無理に冷凍室を外したりした場合にはそこからフロンガスが漏れるはずです。
＞やればやるほどマイコンがごねるようで、・・・ もしかして、自動製氷機能があるタイプでしょうか？ であるならば、「製氷サーミスタ」の異常が考えられますね。 ＞今回は４日かかってしまいました。 いくらなんでも、復旧に時間が掛かりすぎてます。 通常、遅くても半日で氷は、出来ますよ。 ＞ここの会社の量産品が最初から壊れていたとは思い難いので。 この判断は、間違いの元になりますので、「多少の問題はある」と認識しましょう。 あと、冷蔵庫の型番を記載してくれると、色んな方からの意見を頂けると思います。
前の冷蔵庫はセンサー異常で修理してすぐコンプレーサーが壊れて買い換えました。 修理代が勿体無かったです。 冷蔵庫が電気で動く以前は氷を入れて冷やしていました。 さすがに冷える力は弱いですが無いよりはずっとマシです。
我が家でも先日同じように故障しました。 症状としては逆でパーシャル機能のある一部分のみ冷えすぎてしまう症状です。 同じようにナショナルのため修理を依頼しました。 部品交換での修理となり今は正常に動いています。 そのときの説明としては、冷蔵庫は冷蔵室も冷凍室も冷やす機能としては１つで、元から送られてくる冷えた空気を入れる量で冷やす温度を変えているそうです。 その空気が入ってくる場所にある弁のような部分に水などがついて凍ると、冷えすぎたり冷えなくなったりするそうです。 出張料込みで５０００円くらいでした。 冷えない状況ということで、冷蔵庫は一生懸命冷やそうとして電気を使っています。 節電もですし、電気代も無駄になりますので、早めにメーカーに電話して修理をお願いした方がいいと思いますよ
私のお薦めは、量販店よりも近くの小売店で買うことです。 いつでも相談でき、メーカーのサービスも受けられます。 あとは、長期保証が別料金になっていることもおおいですが、入ってくださいね。 参考までに、ＡＴＯＭ電器チェーン http://www.atom-denki.co.jp/m_link.htm
開けてみてどこかおかしいところありませんか。 製氷系統の故障。
マンションですと、スペースの関係から冷凍庫を置くスペースに困る事も有りますから、もしスペースの問題が有るなら、マンションを引っ越すタイミングでの買換えをお勧めします。そして、以前の冷蔵庫は引越し先のマンションの駐車場か空きスペースに置いて置き、搬送の後で持って行って貰うのです。５千円前後はリサイクル料が掛かります。冷凍のスペースだけなら冷凍庫は便利です。私は釣りが趣味なので釣った魚屋、オキアミなどの餌の冷凍に重宝しています。２００l前後で安いものです。冷蔵庫は中身を出してしまえば、大人２人で楽々運べますし、台車など有ればもっと楽です。
おはようございます。 Ｎｏ．４で回答した者です。 我が家で購入した冷蔵庫は真空ボックスという収納部分があり、大きさは幅２０センチ、深さ１０センチくらいの引き出し型です。 ここに刺身などの生ものを入れ、取っ手を兼ねたレバーを押し下げると内部が真空状態になります。 前日に買って入れておいた刺身が翌日に同じ鮮度で食べられます。 とくにマグロなどでも全く変色せず、鮮やかな真紅色を保っています。 何日くらい鮮度が続くのか３日以上は試していませんが、２～３日は十分買ったときのままです。 この収納部分を開ける時レバーの解除で「プシュッ」という空気の入る音がして「ああ、真空状態だ。」と実感します。 残念ながら、瞬間冷凍機能は付いていません。 電器店の店員があまり勧めなかったという記憶があります。 炊きたてのご飯がそのまま冷凍できるというすごい機能でしたが、確か「炊きたては炊きたてで食べた方がおいしい」とか、「料理を熱いまま冷凍する機会って一般の家庭ではめったにない」とかいう説明だったと思います。 今の冷蔵庫は１０年前と比べて、ドアポケットに大型（２リットル）ペットボトルが入ったり、スイッチの切り替えで冷蔵室を冷凍室に変えることが出来たり便利なようですが、我が家では十分使いこなしきれていません。残り物のおかずや、子供たちのお菓子が突っ込まれていて整頓できていないのです。 ところで、弁当のオカズを作り置きして冷凍しておくというアイデアは良いですね。 そういうときには瞬間冷凍機能は便利かもしれませんね。
これが回路図です。 http://homepage2.nifty.com/reitoki_net/2doordenk … 霜取りヒーターが切れたんでしょう。
最近の冷蔵庫はOS搭載モデルがあるのか(笑) ところで何をエクスポートしてるの？ 何形式でエクスポートしたの？
１．お店の人に尋ねる。 ２．製氷皿が置いてあれば冷凍室、なければ冷蔵室…と決めつける。 ３．リサイクルショップで見かけた冷蔵庫のメーカーサイト上を携帯電話で検索する。 …かな？ ３番目は結構マジです。
必ずではありませんが可能ならしたほうがいいです。
一昨日、Ｔ社の冷蔵庫（５１１l）を、購入しました。Ｙ電気で、１２・３万の目玉でしたが、１０年無料保証が付いています。Ｔ社は昔、電気製品ではトラブル続きで、故障したら、はんだ付けを付け直せば直ると言われた時期も有りましたが、深谷工場の品管がはじめ皆が頑張って品質管理を徹底してかなりの高品質になって来たと思います。しかし、メンテなどは下請けや関係会社が行なう為、マニュアルを含めて徹底できておらず、このような対応になったのでは無いでしょうか。最初の時に真の原因を見抜けず、二度目には修理不可能などと、ふざけた話です。最初は基板に問題あり、次には、冷却部分にということなら、無料保証だし、最初に騙された分の慰謝料を欲しい位ですね。ここはとことんつっぽあね手見る価値ありです。私なら、新品に替えろくらいは言います。大体、こういうクレームは同じような箇所で発生して、本社なり工場の品管・品証部門は現象を掴んでいる筈で、このクレーム情報が末端まで徹底され共有されていないことが会社の対応における問題点だと思います。クレーム対応こそ会社の体質が良く現れるものです。Ｔ社は相変わらず、官僚体質だと見受けられますね。
新規購入のために調べておられるのなら、経産省資源エネルギー庁のホームページに比較検討するための「省エネ性能カタログ」があります。 http://www.enecho.meti.go.jp/policy/saveenergy/s … ※最近更新がなくて最も新しいのは2010年冬版です。ご希望の機種が載っているかどうか。参考程度に。 （冷蔵庫は38ページからです。）
お望みの答でないかもしれませんが、 寝室に冷蔵庫が欲しいのが夜間だけで、中に入れるのがお書きになったものでしたら、 クーラーボックス(プラスチック製）で十分なような気がしました。 但し冷蔵庫のような棚がなく蓋の開閉が上部のみですので、 出し入れの点で難があるかと思いますが、 100均のかごなどを上手く利用するのも一つの方法と思いますよ。 ただし事前に中に入れるものをキッチン？の冷蔵庫で冷やしておく必要がありますが、 大きめの保冷剤をいくつか入れておけば朝まで十分持つと思いますし、 翌朝保冷剤を交換、つまり1日2回の交換で寝室に一日中置きっぱなしも可能と思います。 最後にクーラーボックスは熱を発しませんのでゴキの心配はありませんが、 ＃１の方も書かれてるとおり、食べ物の始末が悪いとその限りでありませんので もし何か召し上げるのであれば、後始末をきっちりされる必要があると思います。 ちなみに我が家の場合、菓子のクズや個別包装のセロファンは必ずキッチンのゴミ箱(蓋付）です。 リビングや、まして寝室のゴミ箱に入れようものなら、たちまち私の雷がおちます。
★５０％負担の対応に感謝すべきと思います。正規の？購入でないのを製造メーカーがよくそこまで対応してくれる事に感謝しましょう！それ以上は無理です！との対応は当然です。何事も購入店にご相談下さいが一番ですので。★今回の様な件が今後嫌なら有名は普通の電気店で購入する事です。全ては自己責任で物事を考えるべきです。
たぶんご希望にあるような製品は存在しないのではないでしょうか。 消費電力量で考えると、NO.1さんの紹介にあるものは17Lにも関わらず、年間の電力消費量に換算すると182.5kWhになります。他で見ても20～40Lクラスで100～120kWhになります。 それに比べて、最新の日立フロストリサイクル冷却 真空チルド(565L)の年間電力消費量は260kWhとビックリするくらい少なく、いかに小型冷蔵庫が効率の悪いものかが分かると思います。 とりあえず、小型で省エネ性能が高い（★★★★★）ものとしては、MORITA MR-D50C　音は約25dbとありますが廃熱に関しては分かりません。 冷蔵庫＝熱源ですから、NO.2さんのアドバイスが適当だと思います。 参考URL：http://www.uing.u-tc.co.jp/products/refrigerator …
ＮＯ，３です。。 薄型テレビの首折れですか。　初めて聞きましたが、幸いにもそういったことは ありませんでしたよ。 周りの方々や、いろんな被害情報などからもそういった話は聞きません。 テレビの形状からすると、大型テレビになるほど頭でっかちな感じに見えるので そういった話が出るのでしょうが、余程のことがない限り大丈夫なのではないでしょうか。 私の家では、はがれ落ちた壁がテレビを直撃して、ＴＶ台から落ちてしまいましたが、 それでも何もなかったかのように壊れることなく無事でした。 地震は起きてしまえばどうしようもありませんが、モノが落ちる、家具が倒れる、 ガラスが割れるなどでパニックになって二次的被害？も結構ありますので、普段から それらを固定したりして対応すると良いですね。
冷蔵庫はある日、突然壊れます。 電気屋さん曰く、壊れる前兆として、冷蔵庫の側面が熱くなる事があるそうです。 １０年使っていれば、いつ壊れてもおかしくは無いですね。 １０年経っていれば、メーカーも部品が無いかも知れませんので、買い替える方が早いし、電気代がお得になるかも知れませんよ。 メーカのお客様サポートに電話すれば、今の冷蔵庫の型番を伝えれば、最新の冷蔵庫とどれだけ電気代に差があるかも教えてもらえますよ。
写真みせていただけませんか
本体の高さの他に、ドアなどのヒンジ部分の金具の高さを含めてい物がありますので ご注意ください。 放熱は、後ろの壁との距離があれば大丈夫です
寸法から、お察ししますと、 東芝のＧＲ－Ｄ５０Ｆあたりのサイズとぴったりですね。 私は買ったばかりですが、 据付説明書には、 やはり、天井、５０ミリ以上、 左右５ミリ以上空ける事となっています。 背面は、壁にぴったりつけてもＯＫです。 質問者さんの設置の囲いでは、 左右は、かなり広く、クリアして、 問題は天井ですが、 図の通り、加工するのであれば、問題ないと思いますよ。 放熱の不安があるなら、背面を、奥の壁につけずに、 手前の枠にぴったり来るように、設定すれば、 かなり効果があると思います。（背面に隙間が多くなる） 以下、設置の但し書き 「放熱スペースをあけないと電気代に影響する場合がありますが、 冷蔵庫を天井と左右側面の壁につけていなければ、 冷却力に問題はありません。」 と、あります。 ただ、冷蔵庫の上に、物をいっぱい詰め込むなら、 放熱ができないので、問題ありですが。 但し、枠の高さが本当に、お書きのサイズかどうか、 再度確認されたほうが良いかと。 下に少しでも段差があると、アウトです。 但し、ご注意ですが、 配送に関して、５００Ｌクラスは、玄関から、 室内のドアに至るまで、ドアのサイズをしっかり測ってくださいね。 入らない事が多いらしいですよ。（配送の方いわく） 入らなければ、キャンセルで、別のもの買い直さないといけません。 ドアの巾が、開口部７０センチ以上必要ですし、 （ドアを一旦外せば、入る場合があります） 玄関から、キッチンまで、７０センチ巾以内のところでは、 アウトです。（Ｌ型の廊下は、要注意です。） うちでは、戸建で、２Ｆへ設置してもらいましたが、 事前に、調べて、入らなければ、クレーン作業で、 １万５千円別にかかるかもといわれましたが、 玄関、階段巾、キッチンのドアが観音開きで、 すべて７０センチ巾以上だったので、無事設置完了しました。 設置は、無料でした。
床が水で濡れてもかまいませんか？ 前日から電源を抜いておくと冷蔵庫を運ぶために傾けた途端に冷蔵庫の下から水が出てきて、床が濡れることが多いですよ。 １０mの平行移動で、移動時に冷蔵庫をかなり寝かして運ぶようなこと事がなければ、直前まで電源を抜く必要はありません。 前の晩から電源を抜いておくと移動のために冷蔵庫を傾けた時に冷却器の霜が溶けた水が出てきて床を汚す可能性が大です。 ですから、冷蔵庫買い替えで入れ替える場合、冷蔵庫の電源を直前まで抜かない方が冷蔵庫からの水で床を汚す可能性が低くなるのでベターです。 つまり、冷蔵庫の移動で床を汚したくなければ、移動の直前まで冷蔵庫のコンセントを抜かないことです。 移動後の電源投入ですが、運ぶ時に４５°以上寝かして運ぶことなく移動して、５年以内の国産メーカーだったら問題なくすぐに電源を入れても大丈夫です。 心配ならばメーカーの電話相談室で確認してください。
人によって何に価値を見いだすかはそれぞれ違います。 価格？アフターケア？品揃え？配送設置？納期？……？？ ここを見る全ての人はあなたの肉親でも親友でもありません。 『どちらがいいでしょうか』なんて言う漠然とした質問に答えられるわけがありません。
　その冷蔵庫は金属のエバポレータ(冷却器）が露出しているタイプじゃないキャにゃ？ 　それなら百均でプラスチックの製氷皿を買ってくるニャ。それで氷は出来ると思うがニャ。
　 霜取りしますが.... あるいは霜が溶けてきたら布巾で拭きます。 　
新規購入の時期と思われます 電気代も安くなります
＞１． イオンで除菌できる機能は、オフにできるか付いていない機種を選ぶのが良いでしょう。 メーカーの説明によると、イオンにより菌のタンパク質を酸化分解するそうですので おそらく食品のタンパク質も一緒に酸化分解されてしまいます。 ＞２． カタログの「年間消費電力量」という数値を注視するのが良いでしょう。 数年前からある程度上のクラスになると真空断熱材という高性能な断熱材が使われていまして 小さい安い冷蔵庫よりも、ある程度高級な大きめの冷蔵庫の方が 消費電力が少ない＝電気代が安い＝長年使えば元が取れる、ということもあります。 ＞３． お店で実際に開けて触れてみて、棚の使いやすさ、デザインなど 気に入ったものを選ぶのが良いでしょう。 特にデザインは、長年目立つ位置で鎮座するものですから 他の家電製品よりも重要なポイントになります。 　
確かに最新の冷蔵庫は真空二重断熱、インバーター回路の導入で消費電力が劇的に減りました、3ドア冷蔵庫を20年使用していますが、60wの白熱電球をすべて6ｗのLED電球に交換して、200ｗの29型ブラウン管テレビを90ｗのアクオス、32型液晶テレビに交換して、契約電力を60アンペアから40アンペアに変更して、窓には断熱フィルム、ベランダにはよしずで日よけして、エアコンがなくても28度なるようにしました、、冷蔵庫が家庭用消費電力の1/3、照明用が1/3、のこりの1／3がエアコン、テレビ、パソコン、洗濯機、パソコンなどです、、ですので、冷蔵庫だけでなく、すべて省エネ商品にしなければ、思っ頼り電気代が下がらないでしょう、当家では月額2000円減りました、
おそらく、パッキン不良などで冷凍室内に多くの霜が付き、それが冷蔵室に冷気を下ろしてゆく部分や水抜きのパイプまで凍り付かせてしまったのでしょう。 一晩コンセントを抜いて、冷凍室後部の氷まで完全に溶かせば回復する場合も有りますが、それを防止するためのヒーターが切れていることもあります。 素人判断での作業より、場合によっては不良品で無償の場合もありますので、専門家に診てもらう方が安心です。
冷蔵庫はその庫内だけを一定に冷やす能力があれば足りますが、エアコンは部屋全体の空気を暖冷房する必要から各段に大能力が要求されます。そのために循環ポンプのモーターやら放熱機構が大きくなり、稼動時間も頻繁になって、騒音も無視できません。そのために切り離して室外に置くようになったと考えられます。能力の小さなものでは一体化して窓に取り付けるタイプもありますが、少なくとも放熱部は戸外におく必要があります。 冷蔵庫も放熱部分は庫外に配置されてあります。
良くて５０００円ぐらいだと思いますよ。
冷蔵庫に保存したカレーは、加熱してから食べないと危険です。そういうことで、熱いのを入れても構わないと思います。なお、冷凍庫の場合は熱いまま入れるほうが冷ましてから入れるより早く凍結するそうです。
十年だと寿命だと思います。私も以前、約十年ほど使用した冷蔵庫（三菱製）が１週間ほど留守にした間に故障し、冷蔵どころか中が温蔵庫状態になり、冷凍していた肉が腐って、解けた液体とともにドアのパッキンから漏れ出し、家中ひどい異臭が染みついてしまったことがあります。よく死体を放置すると異臭がするっていわれますが、ああいうことをいうんだと実感しました。 他の家電品と違い２４時間動きっぱなしなので、早めに買い替えを検討した方が良さそうです。 修理も可能だと思いますが、部品代より人件費が高いので買い換えた方が安いと思います。
既に技術的な側面から的確な回答がありますので、少し違った観点から… 数年前まで新製品の冷蔵庫はその効率の高さが強くアピールされていた時期がありました。 古い冷蔵庫よりも新しい冷蔵庫の方が効率が良く、電気代を考慮すると買い換えた方が良い と言われたものです。 実際にカタログで謳われる数値は非常に良く、昔の冷蔵庫を使用するより格段に消費電力が 少なく見えました。しかしここにはあるトリックが存在しました。 このトリックに関しては以下の記事を参考にしてみて下さい。 # http://kaden.watch.impress.co.jp/cda/column/2006 … 実は冷蔵庫の省電力化に関し、大昔に比べ飛躍的な進化はしていないんです。 省電力化よりもむしろ利便性の点の進化が大きいでしょう。 消費電力だけを気にされるなら、新製品をあまり気にされる必要はないかもしれません。 ドアの開閉、庫内の整理、冷蔵庫周辺のスペース(壁から規定の隙間を空ける)などの工夫で 十分旧型で問題ないかと思います。
　以前家電専門店でサービスを担当していました。 　企業規模ではダントツにヤマダ電機で略全国に有ります、ミドリ電化は業界二位のエディオンの子会社で関西では強い企業、ケーズデンキは後発ですが企業買収等で急激に規模拡大を図っている企業です。 　其処で企業の将来性ですが私が勤めていたパレックスは親会社ダイエーの不振で廃業しましいた、従って明日の我が身は分らない。 　此れでは回答になりませんね、私はケーズデンキは将来性の有る企業だと思います。 　それと長期保証は非常に重要です、一般の1年無償保証が10日過ぎた為に有償修理になるお客さんにソニーをゴマカシテ無償修理期間中に受け付けた事にした事が有ります。（もう時効でしょう） 　ヤマダ電機は一般に安いので、長期保証に付いて相談してみては如何ですか。 　尚、冷蔵庫の様な「白物商品」に付いては、日立、東芝、三菱がお勧めです、参考迄に以下のURLを御参照下さい。 http://www.coneco.net/specList.asp?FREE_WORD=&LO …
その後症状はどうでしょう。変わりは無いですか？ 通常家庭用冷蔵庫は冷却器１個で動作しています。この冷却器は冷凍室の真下に付いており、これで－２０℃近くまで下げて冷やしています。 一方冷蔵室はこの冷気をファンで送り込んで２－３℃に冷やしています。 ですので冷凍室は冷えるが冷蔵室は冷えないという故障はありますが、この反対の冷蔵室が冷えて冷凍庫が冷えないというのは初めて聞きました。国産の冷蔵庫でしょうか。 冷凍室にファンやダンパーが付いていれば、それの故障かも知れないのですが、あまり出会わない症状の故障ですね。
付いてしまった霜を取るには、他の方が書かれているように結局は一度電源を落とすことが必要だと思います。 さらに一歩進んで、何故気になる程霜が付くのか、また今後付かないようにするにはどうするか、という観点で考えると…おそらく、ドアのパッキング（ドアの内側、本体との接触面をシールするための、ゴム製の部品）が傷んでいるものと思われます。そのため、湿気を含んだ外気が庫内に流入して、霜が付くのです。 部品を交換してこの点を改善しないと、例え一度完璧に霜を取っても、また元に戻ってしまいます。また、外気が入って来ているということは、エネルギー消費と電気代の点でも無駄が生じている！ということですので、早めに対策をお取りになるべきと思います。
現物をみていないので推測です。 #7の方の回答を参考にし、冷凍室のアイスクリーム（氷ではなく）がしっかり硬いか見てください。グニャとくれば合掌です。
　製氷皿、又は製氷皿ストッパーの不良です。 製氷皿はモーターの付いている反対側に、ストッパーがあり、モーター側は１８０度回転しますが反対側は（ドア側）１５０度？ぐらいしか回転しません，つまり製氷皿をねじって変形させ氷を落とす仕組みです。 なを、製氷皿が回転する条件として、製氷皿の底に付いている温度センサが、....正確な温度は覚えていませんが製氷室の正常温度を―１５度と仮定した場合水が給水されれば製氷皿の温度が０度近くまで上昇し、時間が経過して―１０度近くまで下がれば氷が完全に出来たと判断して回転します。 したがって、製氷皿モーターのトルク不足、コンプレッサー不良、軽度なガス不足、除霜装置の故障で冷え不足も考えられます。 修理は可能と思いますが費用として、製氷室関係１～２万、コンプ、ガス漏れ関係は買い換えをお薦めします。
裏の掃除をお勧めします。 洗濯機ですと、ゴム製の足の部分につける振動止めなどが、 販売していますが、、。 ホテルの冷蔵庫など、音が気になります。 これは、どうしてでしょうか？
こんばんわ。 まず、冷蔵庫はその国の食文化を表すものです。アメリカの冷蔵庫ならアメリカの食文化に合わせた、大きな食品を大量に入れやすい設計にはなっています。 　だから、日本のスーパーで売られているような小分けの食品には使い難く、食品の使い忘れ等が生じるのでは？。また、コンプレッサー（冷蔵庫の下にあるモータ）が2個ついているものもあり、重量が重く、電気代が高く、うるさい物が多い。 　また、日本の様になま物を食べる習慣等がないため、生鮮食品を保存する為の最適な温度管理等がなされていないなどの欠点があります。 　これに対し、日本製は消音、省エネ、保鮮性に加え省スペース化と言ったところも優れている上、メンテナンスも充実しているので絶対日本製をお勧め致します。 　日本製でも部屋数が少ない500リットル級の大型冷蔵庫はありますのでそちらにされる方が良いと思います。購入のポイントとして、インバータ（消音、省エネ）、冷却器が２個（省エネ、鮮度保持）の物が絶対良いと思います。
霜取機能が無いのなら、電源を切ってください。 保存してるものより、冷蔵庫が大事です。 あんまり長く、その状態を続けてると冷蔵庫の故障の原因になりますよ。 うちの母が、昔、同じ事をやってしまい。 ある夏の日、冷蔵庫が故障してしまいました。 これから暑くなるので、今のうちに頑張って下さい。 冷蔵庫の中身は保冷バックや発砲スチロール等に非難させてからだと 多少は被害が少ないでしょうが、極力減らした状態での実行をおすすめします。
霜を取る方法ではどうでしょうか。 マイナスドライバーで霜をはがすと簡単に出来ます。 おおよそ５分から２０分ぐらいで出来るでしょう。 ただし、冷蔵庫内をキヅつけないように力の入れ過ぎに注意。
