質問は何ですか。 私は、幼稚園児や底辺高校の生徒のように単語だけで会話をする異能は持っていません。 私は一部の隣国に良い感情を持っていませんが、それらを叩くことで愛国者を気取るような下衆なマネはしたくありません。 そんな者の同類とも思われたくもありません。 そのような行為は「彼ら」と同じレベルに堕ちる事だと思っています。
これから詰めの議論をすると、認識をしています。 その議論がそうなるかですが、日本の国内世論も考慮して 日本の利益になるようにしていただきたいモノです。
大東亜戦争（戦勝国の言う太平洋戦争）を語るには、文章が長くなってしまいます。 参考になると思います（なぜ、日本が戦争に巻き込まれたのか解ると思います） Tou Tube　で『大東亜戦争の真実』『マッカーサーの告白』と検索してみましょう。 また、他に（Tou Tube）参考資料が豊富にあります。 （学校教育及びマスゴミが教えてくれないことばかりです） 自虐史観から、目覚めましょう！♪＾＾
そりゃそうですよ。 日本は憲法で、武力を封じられています。 それだけでも、大きなハンデです。 武力を封じられていますから、ろくな諜報機関も ありません。 外交に諜報機関は必須です。 しかし、諜報機関がないから、ろくな外交も 出来ません。 今の憲法のままでは、日本の外交はぼろぼる 続きになるでしょう。
戦争は、勝てる確信が無いと仕掛けて来ません。その確信が中国でしたね。成りすまし潜む中国が何人いるのでしょう。今回も同じ戦法でしょうか。
なぜ、規制の動きがあるのでしょうか？ 　　　↑ ムスリムということがわかるからだ、と いうのが建前の理由になっています。 ムスリムだとわかると、イスラムに反感を持つ人が 多いので、害を与えられたりするから、つまり ムスリムを守るため、というのがその理由です。 ただ、この規制は自由を標榜する先進国フランス にそぐわないので、確か、裁判所もダメ、という 判断を出したはずですが。
創価学会は、昔は神棚ぶっ壊せとしていた宗教ですから、先祖供養はしないのですよ。 本人や現世の家族の為のお題目をあげているので、先祖供養ではありません。 そもそも新平民以降の貧困層の信者がほとんどですし、祖先は遡れません。
戦闘機を操縦しておいて戦地には送らないでというのは、特殊なコネでもない限り、現行の憲法では難しいと思います
南鳥島周辺の排他的経済水域（ＥＥＺ）内の海底約５５００メートルの広範囲に、コバルトなど有用金属を高濃度で含む「マンガンノジュール」と呼ばれる岩石が密集しているのを発見した。 深海底にあり、現時点での利用は難しいが、将来の資源開発や海底資源の成因解明につながるという。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　こういうことですよ。♪＾＾ 無資源国日本が、いかに領土が大事かということです。
①　中部交際空港が近い ②　自動車産業が盛んで労働力がほしい ③　ブラジル人にとって住みやすい 　　→初期に自動車産業で労働者を受け入れた会社が多い 　　→通訳サポートや定住者が多く労働者に住みやすい ④　行政サービスが整っている（産業に伴って整備され、それが住みやすくさせている。） 　　→市役所・小学校・ハローワークなどでの通訳、翻訳サービスなど。 ⑤　ブラジルは多くの日本人受け入れた事実がある（笠戸丸・・・で調べるとわかるかも） 　　→ブラジルには非常に多くの日本人が移民した（戦時中）。日本とブラジルは実は親交が深い ①～⑤の理由の中で、③、④が大きな理由かもしれないですね。 　両親がブラジルへ帰国して兄弟で日本に住み続ける日系ブラジル人、あるいは、両親は帰国しても、自身は帰化したブラジル人も多いですね。 日本で生まれ育ったブラジルの子は、自分が何人なのか悩む子も多いですね。 ブラジルでは「日本人」や「外人」と呼ばれるのに、 日本では「ブラジル人」、「外人」と呼ばれるの・・・ 理不尽な環境に悩むことも多い。 これに関しては、ブラジルだけじゃなくて、中国、台湾、バングラディッシュ、・・・系の人も悩むことです。 日本人は島国なので、こういう気持ちはわからないかもしれませんね。
エデンの園に手を出すと殺される何処の国でも動いている法則ですね。それが、生存を守っているのです。エデンの園が無くなると生きる術が無いのです。外貨が無くなってもエデンの園が有れば生存出来るのです。マフィアと国防、民主化時代の戦い方をマスターしましょう。目標は、エデンの園を守る事になるのです。生存の道ですから当然なのです。馬鹿は、エデンの園をこわします。即ぶっ殺しですね。
http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … 左翼（よく）、駄（だ）目 無意識ですか？ スゴいですね。それだけです。
お礼をいただきまして、ありがとうございます。No.6です。 ＞日教組だけだろうと日教組だけじゃなかろうとバカはバカです。 そうるなると、アメリカから言われて郵便局を民営化した小泉総理、慰安婦合意を行った安倍総理もバカということですか。私は両者ともバカだと考えていませんが、質問者様はバカと思っているのですか。 ＞いつの時代の話ですか? ＞あなたは100歳ですか? 今の話です。年齢と関係するのですか？ ＞反日がよいことと考えてる日教組はバカですか? 目的ですから、バカとも、賢いとも思いません。 ただ教育手法が個々の教員の手腕に委ねられてしまっている点に関しては、愚かだと思います。結果、優秀な教員に教えられた生徒は反日になりましたが、普通あるいは劣った教員に教えられた生徒は総じて愛国心を持つようになりました。
辺野古に新設基地を建造中であるが国と自治体とにかかわる法令違反で基地建設に反対する沖縄に対して、 国が提訴しています。 問題なのは沖縄の半数ほどの人が沖縄に基地は要らないと反対表明をしているということです。 問題なのは沖縄に強力な軍事施設があっても敵方の膨大な数のミサイルで無力化されるのに税金をかけていることです。
言った事をそのまま真に受けるのはバカかア○ぺ。 最近、浅い知識や思考力の自称愛国者様が暴れていますね。 このような人たちは、自分だけでなく味方の評判まで落とすので、迷惑なだけです。 （ヒント：ネトウヨが～、安倍支持者は～、） これについては民主党と共感できます。（好感は持てませんが）
生活環境が、安全面に配慮するまでには至っていないところが多いのです。 日本でも、ついこの間までは、農地に大きな壺が埋めてあり、人間家畜の大小便を貯めていました。 良く子供が落ちて騒ぎになったものです。
これでアイスランドのように、南氷洋城に捨てられるようになったので、日米関係にかかわらず、処理できます。 今までは、わざわざ保護して飯まで食わせていました。
夢の話をされても困ります。 ＞どうして、喜んでくれないのでしょう？ 夢だからです。 ＞現実でもそうなのでしょうか？ わかりません。 夢の話を語られても、何も回答できません。 私が、「タイムマシンを開発したら、歴史学者から殺されそうになる夢を見ました。どうして、喜ばないのでしょうか？、現実もそうなのでしょうか？」と言ったら、「頭、大丈夫？」と普通は聞かれるでしょう。 だかた、私も「頭、大丈夫ですか？」と聞きたいです。
いわゆる、反日教育洗脳の影響でしょうね。 ま、２０２０年のオリンピックを 韓国国内でボイコット騒動が起きるか、 今から楽しみでもあります。
世界有数の歴史や、優れた文化を誇る、アジアを代表する大国かとは思いますよ。 ただ、現在の中華人民共和国の体制や、建国以来の運営には、問題が多々あって・・。 政府でもコントロールが出来なくなっちゃってますね。 共産党の一党独裁体制じゃないと、広大な領土と世界一の人口大国を、維持できないと言う考え方もあるのですが。 そもそも共産党が一枚岩ではなく、近年で言えば、まず習近平主席が率いる太子党と、胡錦涛前主席が率いる共青団の対立構造で、互いに足の引っ張り合いをやってます。 たとえば胡錦涛は割と親日政策でしたが、それを太子党が「弱腰！」と非難し、政権末期には反日政策に転じさせ。 とは言え、胡錦涛もしたたかで、習近平に「日中関係の悪化」と言う、深刻な問題を置き土産して、政権交代した形です。 すなわち「反日」は、政争の具として、手軽で便利なんですね。 更に、政権のみではなく、「人民解放軍」と言う厄介な勢力があって、政権に各種の圧力をかけますし、政権が弱いと見れば、国民だって政府に牙を剥きます。 よく中国は、「いつ民主化革命が起きるか判らない」なんて言われますが、誰が勝つのかは、革命が起きてみないと判らないんです。 無論、人民解放軍が誰に向って発砲するかで、勝者が決まるのだろうけど。 ぶっちゃけ人民解放軍の銃口は、国民に向けられるのか、野党に向けられるのか、あるいは現政権に向けられる可能性もあるし・・静観するかも知れません。 軍部や国民に対し、弱腰の外交姿勢など見せれば、マジで民主化革命が成功しかねず。 従い、日中関係も改善せねばならないものの、尖閣諸島にもちょっかいを賭け続けねばならず・・ＡＳＥＡＮ諸国とも、そんな感じです。 こんな中国に君臨する、胡錦涛や習近平など歴代国家主席は、メチャクチャ優秀だと思いますよ。 特に最近のアメリカ大統領選挙などを見ていると、ヒラリーはまだしも、トランプの選挙戦術など、西側陣営の盟主国の元首選びなどとは全く思えず、ちょっと恥ずかしいくらい。 アメリカの現役大統領でも、レームダックとまで言われたオバマ大統領が、仮に中国の主席だとすれば、半年と持たずに革命が起きるんじゃないですかね？ 我が国も、他人事ではなくて、首都の前都知事が超セコいとか、後任の知事選では政権与党が分裂など、ドタバタ劇をやってますから。 優秀な指導者が率いても、格差拡大とか経済成長の鈍化など、問題を抱える現在の中華人民共和国の運営は、非常に難しい。 そんな感じです。
日本人の半数は大都市圏に住んでますからね。 都会に出ない半数の田舎暮らしの人だけがそうなのです。 だから、都会だけ発展し、地方は衰退する。 自分の周囲だけを日本人でくくらないで頂きたい。
シーシェパードはアメリカの団体です オーストラリアは支部です オーストラリア支部がやると言っても アメリカから金が出た瞬間にアメリカの本部に制裁金が課される可能性があります 相当リスキーでしょう 国際司法裁判所は国のもめ事に関する裁判所で １団体についての裁判などはやりません やるなら日本船籍に対するアメリカ、もしくはオーストラリア船籍の船による攻撃という話ですが アメリカは受諾宣言を取り下げてます オーストラリアが受けても、他の国の船籍取るだけで意味無いでしょう 自衛隊を出動させてって、公海で他国の船を潰したら戦争覚悟の上って話になりますが そこらへんはどうするのですか？ 事実を調べる癖をつけた方がいいかと 最近ソース確認せずに鵜呑みにする人が多すぎます
世界を統一する事は出来ません。以上。
人が二人以上いるから
台湾に以前行って思ったのは想像以上に日本の文化が浸透しているという事です。 ファミマやローソンも日本みたいにありますし、売っている雑誌もほぼ日本の雑誌。 台湾の美容室に行ったのですが、渡された雑誌が普通に日本語のメンノンでびっくりしました。 ファッションもメイクも日本風。 日本のドラマや芸能人も沢山露出してます。 ただ年配の方は日本に良くない感情を持っている人も少なくないという印象でしたね。 一般人は好感度は文化的要素が強いと思いますよ。 日本だって韓流ブーム全盛期の時は、韓国の好感度は50%超えていたデータもありました。
情報に踊らされてるのか 踊ったふりして他人をミスリードしているのか いずれにしても稚拙で悪質 第1に安倍さんは報道を否定しています 第2に仮に政府方針が核先制に肯定的な立場だとしても それは核攻撃をするということと同意ではない 先制を否定する発言を否定してるにすぎない つまり余計な宣誓で抑止力の効果をさげる必要はないということ 第3に沈黙もなにも廃絶が目標なのに先制かどうか まったく重要ではない 広島長崎は政府の方針に左右されない終始一貫核廃絶 どうしてこんなくだらない誘導する輩が絶えないのか ほんとに日本人として情けないわ
＞キミはひこんでなさい。 ハイ！ワカリマシターー ひこみます。♪＾＾
頭の良い日本人が書く文章ではないな。 同じ事を２度言ってるぞ。 それから句点（。）をちゃんと使え。 ＞これはおかしくないですか 便利な言葉だな。 他人様に回答を求めるなら、まずお前がそのように思う理由を明確に文章で表現しろ。 それができないなら、お前は自分の無知や無能を他人に肩代わりさせようとしているだけだ。 そもそも、何がおかしいんだ？ アメリカでの債権者の行動か？ 日本にもそんな動きがあると言う事か？
問題は、エデンの園無しでは、生存が出来ない事実ですね。だからエデンの園は、守られるのです。猿同士で奪う水飲み場、しかし、水飲み場は、無事なのです。知識や経験が必要なエデンの園は、人が作っています。人がいなくなれば、水飲み場を失うのです。馬鹿な猿には、難しいですかね。
テロだと思います。 例えば、米国が世界を統一してしまえば、 得をするのは米国人です。 だから得しない人たちが反発し、テロに走る 可能性がでてきます。
年金で老後が暮らせない国の方が衰退している。
回答：粉塵やアスベスト等のハウスダストではないでしょうか。 その中でマスク無しで作業をしたのかもしれません。 対象者の数やその後の彼らの環境が不明なので、断言できませんが。 ＞米国の同時多発テロで現場の救出に出た消防士やその後のボランティアの人たちが中心に今現在ガンになってる人の数が５千人くらい居るそうですが 「人たちが」「人の数が」→主語としての「が」が２か所ある。 「消防士やその後のボランティアの人たちが中心」ということは、5千人のガン患者にはそれ以外の者もいるということか？ だとしたら、その母集団は何ですか？ その場合、この事を語る意味があるのでしょうか。 もしかして、以下の意味でしょうか。 「米国の同時多発テロで、現場の救出に出た消防士やその後のボランティアの人たちの中で、今現在ガンになってる人の数が５千人くらい居るそうですが」
「尖閣」 中国は、難癖を付ける「８９３」と同じで、日本と、問題を起こしたいのだと思います。 中国にとっては、漁船の２～３隻、武装漁民の２０～３０人、仮に、日本に殲滅されれば、 日本とひと悶着起こすことが、出来ます。 （人命なんて、軽いもんです。） 日本の立場は、当然、日本領で、紛争自体が存在しないので、世界に紛争地域と 見られることを、嫌っています。 一方、中国は、人命なんか軽いものだから、日本によって、撃沈でもされれば、 少し、小競り合いをして、（本当の戦争にはならないのだから、）紛争地域の話し合いと 言う名目で、領土問題に、日本を引き込めます。 そして、世界に「紛争地域」をアピールできます。 また、国内的には、日本を吊し上げる事で、国内問題を外部に、すり替えることができる。 ですから、日本を舐めているのではなく、一紛争起こしたいのです。 今回、予定に反して、外国船に衝突して、日本の施政権が証明されてしまったので、 今は、時間稼ぎでしょう。 「竹島」 韓国の今回の行動は、理解不能です。 それだけ「知的レベル」が低い民族なのだ、と言う事でしょう。 単純には、国内向けのスタンドプレーであり、選挙対策だと思います。 韓国の国民自体が、非常に愚かなので、「自己の行動の波及効果」が予測できない。 「日本を舐めている」と表現するためには、それなりの知能が必要でしょうが、 ただの「感情だけの民族」なので、せいぜい先を見て、「選挙対策」です。 仮に連中が、選挙で与党となっても、今回の愚かな行動の結果、日本から どのような扱いを受けるか、なんて予想する知能自体が無い。　　 常に感情だけなので、結果、日本ではすっかり「嫌韓」が定着してしまいました。 しかも、「反省する能力」も無いので、「何故、我々を嫌う？」と 本気で、疑問に思っている。 一々怒っても限がないので、日本も口先だけの、遺憾になっています。 連中に理解させる為には、痛い思いをさせる必要がありそうですが、出来損ないでも 自由主義陣営のカケラでもあり、利用できるうちは、我慢して利用しよう、と言う事だと 思います。
＞その傘の下で年中ペコペコ頭下げて生きてゆくって幸せなのでしょうか。 　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　「あ・な・た」もその一人ですよ。（幸せでなければ、移住するべき） 　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　お花畑（日本）に住んでいる。♪＾＾
「金を寄こせ！」と、しつこくストーカーのように寄ってくるのは韓国の方です。 昔の人が良く言ったものだ、 「チョンは死ななきゃ治らない」と、・・・・・
お金に頼って、生きる事のギャップ、現実的で無いのです。エデンの園に頼ら無いと生存は、守れ無いのです。戦後70年の人口増加が内戦を作ります。食え無い人が増え殺し合いになるのです。何処へ行っても調整されてしまうのです。
人類の歴史は不条理と理不尽の歴史だからね。
＞ところがここに来て日本は米国のオバマ大統領が抱く核先制不使用の理念に反対を表明しているといいます。 ＞日本が世界に向けて発信してきた核兵器廃絶の理念はもはや完全に消えたのでしょうか。 ○不使用と廃絶は、べつものです。♪＾＾ 不使用は、反対するべきであり、廃絶は世界に向けて訴えるべき、世界の常識です。 　↑ 憲法の戦争放棄といっしょです。 日本人が拉致され、小笠原のサンゴが獲られ海が荒らされた、竹島が実効支配され、尖閣が狙われ、沖縄も狙われている。（日本ほど怖くない国はない） お互い（国）が戦争（核）すれば、多大な損害を被るという事を知れば、戦争はおきない！ （国対国の戦争ではないアフリカ・中東などの地域限定の紛争は別である）
日米がなくても欧州対ソ連も国民党対中共も圧倒的に前者が勝利 今ごろの中国は分裂国家だろうね、満州と現在の自治区は 少なくとも別の国だし ただし日本の常任理事国は怪しい、あらたな戦後体制のなかで 日本に実権を持たせるはずがないし、そもそもアジアの解放を 主張する限り日本は欧米と価値観を共有できない
「あなたたちの中で罪【争い】を犯したことのない者【民族・一族】が、まず、この女【敗戦国】に石を投げなさい【レッテルを張りなさい】。」
利用出来る限り利用するのが良いと思います。 脛が全てなくなったら、別の脛を探せば良いだけです。 「国が自立できてないから、日本では人が自立した生き方をできない」なら、まずはあなたが自立して、範を示すのが良いでしょう。
スキャンダルもたしかに問題ですけど・・・ 他の政治家が違法行為をやっているから、稲田氏は無罪放免にしようと言うのは・・・ 彼女を特別扱いしたい理由でも有るのかも知れませんね。外見とか？ ソレも問題ですが、それより何よりこの時期に防衛関係に強いと言う経歴も無い人が、ポンと防衛大臣て（笑） 安倍氏は石破氏、或はそう言う問題に強い人材を探し、それらに土下座してでもお願いするべきだと思うんですけど？ 人事舐め過ぎでしょう、いくらなんでも・・・ いま、日本周辺大変なんではありませんでしたっけ？ 平和なんでしたっけ？ 平和なら、別に防衛大臣が素人の、単に安倍氏のお気に入りという人事も許容されるとは思いますけど。 今の時期にとか、あまりに舐めすぎ、政局ばかりで外交理解できてるのかな？ 外務省官僚に丸投げしてるんじゃぁ？ 何て疑問も湧いてきますよね。 安倍氏は日本をどうしたいんでしょうねぇ？ 少なくとも、彼は保守でも右翼でもない、あえて分類すれば、アベウヨ、でしょうかね？
ヒトはすでに滅亡への道をたどり始めていることは確かです。 最終的な滅亡が気象によって引き起こされると予想されるならその予想の根拠も提示されなければ納得できません。 異常気象という単語の定義を考え直すことが大切です。 45億歳の地球に対し、たかだか過去30年間に計測されたことがない数値だというだけで「異常」とするのも変ですし、それが過去1万年レベルで比較したらごく当たり前の数値なのかどうかが一般に伝わっていないことも問題です。 異常気象の定義の確立と一般への浸透、異常気象の原因とそれが地球にとって人類にとっていいことなのか悪いことなのかをきちんと理解することがまず第一歩だと考えます。 オゾン層破壊とかCO2 をださないとかNOxをどうしようとかは理解のあとから考えるべきことだと思っています。
＞実際に韓国人に会ったことがあるんですか？ 追い詰められたサヨクがうんざりするくらい使いまくった言葉ですね。 あなたは、自分で体験した事でなければ、語る資格はないとお考えなのでしょうか。 だとしたら、教育や読書で得た知識や教養は全く無意味という事になると思いますが。 私は、現代人の知識は、それらから得たものの方が遥かに多いと思っていますが、質問者様はそうではない方なのでしょうか。 日本の近くには、確かに教育どころでない国があるらしいですね。 そして、その南には教育を盲信している国もあると聞いています。 彼らは日本人に合った事があるのですか？
別にそんな複雑な事考えなくても、フリッピン位のところでやめとけばよかっただけ。 日本・北方領土・朝鮮半島・台湾・満州・フィリッピン位が日本の領土だった。 長すぎる兵站や戦略分析もきちんとせずに根性論だけで戦争に勝てるわけない。
貴方の考え方に異論を唱えるつもりはないので、貴方も黙ってな。
イスラエルです。 常にアメリカが後ろ盾になっていて、兵器も最新鋭のものを売ってもらえますね。 兵器は運用上、自前のものもかなりあります。
今の韓国に統率力が無い　だけ。
お金だけ出して、後は静観というのが最悪の対応ですね。 慰安婦問題は、日韓だけの問題ではありません。 韓国は、慰安婦の嘘を国際的に広めて、日本を貶めようとしています。 悪いことをしていないのにお金を払うことはありません。 よって、国際的には日本はやはり慰安婦に対して、国際法違反の ひどいことをした。だから、賠償金を払うのだ・・・と思われてしまいます。 日本政府は、今回の10億円は、決して賠償金ではないと説明していますが、 それが国際的に認められなければなりません。 政府がお金を払うのですから、やはり賠償金だと後からでも韓国が こう高々に言い張れば、詳しい事情を知らない海外の人たちは 悪くなければ金など政府が払うはずがない、やはり日本は負い目がある、 だからお金を払った。やはり賠償金だ・・と誤解するでしょう。 今回は、日韓合意後にアメリカがすぐに歓迎の意思を表明しています。 10億円を乞食に恵んだ後も、しっかりと約束を果たすように強く働きかけ、 もし無視したら、アメリカの顔も潰したというようにしなければなりません。 今後は、慰安婦のことで一切の妥協をしてはいけません。 そのためには、一般国民が韓国や慰安婦のことをしっかりと理解して、 政府が慰安婦問題で今後妥協すれば、選挙で自民党は大敗するよ・・・ という雰囲気作りが大切です。 でも、自民党に代わる政党がないことが、日本の不幸ですね。 民進党なんて、とんでもない。
共産主義は、ロシアのコミンテルンから中国の山賊連中に伝わったようですが？日本が共産党を作ったわけじゃないことなんて世界の常識です。
納得いく説明が出来無いと始まる市民革命、皇帝の皇帝たる組織が崩れていきます。残るは皇帝と言う難民、信頼が無いから集合体が消えるのです。マフィアは、集合体を恐怖で作ります。その集合体は、いつでも崩れる集合体引き止めるお金や異性、餌が無くなると消えて無くなります。
徐々に意識操作戦術、サラミ戦術は、その為ですかね。狙いは、人口増加の内戦防止ですかね。それより、現実にいる、しがみつきマフィアの動きですね。それをぶっ殺し整理が先なのでしょう。
こういう考えを持つ者を相手国では「役に立つ馬鹿」と言います。 南ベトナムにもベトコンという輩がいました。北ベトナムに協力したものの併合後は再教育対象です。粛清されボートピープルになった者も数知れず。再教育後、おとなしくしていれば生かさず殺さずで過ごせましたが、国家統一後にベトナム共産党で出世したものなんかいません。 韓国から越北した南朝鮮労働党員はどうなりましたか。最終的には粛清です。越北前、北朝鮮は散々持ち上げていました。南朝鮮労働党員は韓国に敵対していたからです。 自分達を盛り上げてくれるのであれば、敵国国民でも大歓迎です。目的を達した後の彼らの属性は、単なる敵性国民ですから、パージしなければなりません。これがアジアの共産主義ｗ国家、独裁国家の常識的な手法です。 庇を貸せば母屋を乗っ取る、土地の権利書も奪う、隣家に嫌がらせをして立ち退かせて更に拡大する、それが彼らの本質なのに「共同管理」って。
かつて戦争は、正義と正義、合法と合法の争いでした。 十字軍の時代はその代表です。 しかし、時代が経つと、戦争の評価が変わって きます。 戦争は、外交の一種に過ぎず、そこには善悪も 合法、違法もない、という時代になります。 第二次大戦までがそうでした。 現代では、戦争は悪でアリ違法だが、防衛戦争 だけは善でアリ、合法だ、ということに なっています。
日本は神の事を天皇、まつりごとを総理大臣、元首は無し。 と分担しています。 アメリカは、神の事はローマ法王、象徴はエリザベス女王（英連邦では無いが）、元首は大統領、国軍最高司令官も大統領。 アメリカは移民の国ですから、元々の自国内で全てをまかなうと色々問題が出ます。（大統領選挙のように）
大量殺戮兵器の恐ろしさのおかげで、武器を持った殺しあいはしなくなったけど、 イジメや誰でもよかった殺人といった、心の戦争は続いている。 人間とは、なんと愚かな生き物であることか･･･ 悲しくて、悔しくて、情けない。 テロ行為のニュースを見る度に、怒りが込み上げる。 ひとりではなにもできない無力感とともに。
国交断絶をしても概ね日本は損しかないから、国交を維持しているのです。 質問者様は『一時的に溜飲を下げることができる』以外に、中国韓国と国交断絶するメリットを何か挙げられますか？ 国交断絶しても中国や韓国はあの場所にありつづけるし、それらの国による反日的言動は可能なのですよ。 何かトラブルが発生したとき、相手国に直接抗議したり問い合わせをする為には、外交関係としての国交が必要です。 もし外交関係が無い国に話をつけなければならなくなったときには、第三国や民間団体にその内容を伝えてもらう必要があります。 しかし第三国や民間団体が抗議の意図を正確に伝えてくれる保証はないし、手間と時間がかかります。 外交関係を維持していれば、その手間と時間は少なくなるのです。 外交関係を維持したまま経済活動だけを断絶すると考えたとしても、現在中国と韓国は日本の輸出相手国第２位と３位、輸入相手国の１位と４位です。 （参考：http://www.jftc.or.jp/kids/kids_news/japan/count … ） 断絶によりそれらが無くなれば国内の経済活動の多くが失われ、日本の税収も激減します。 そうなったときに判りやすい変化というと、ただでさえ不足気味の防衛費を現状維持するのが難しくなり、近隣国が日本に物理的に嫌がらせをしてきたときに対応が難しい状態になってしまうことが挙げられます。 他の国と貿易して補えばよいではないかと思うかもしれませんが、経済状態と日本からの距離を考えると、そんな国は考えにくいのが現状です。
うらやましい
領海内に入るとスクリューが止まる仕掛けですかね。ロープが巻き付くと止まります。強制的手段ですね。丈夫な炭素繊維海藻の色付けして絡みつき運行不能にでもするしかない様に思いますね。
積載量は少ないし目的地に着くまでに打ち落とされるよ。 それくらいならミサイルの方が確実に成果を出せる。
はぁ？ 意味判らない
数が多ければ効果はある。
答え：通常動力型としては世界一レベルの高性能だけれども、無敵ではない。 ＞中国の旧式だ日本みたいに最新の艦艇なんてない 　⇒いえいえ、最近の中国海軍の鑑定は恐ろしい勢いで近代化がすすんでいますよ。技術的にも艦艇自体はロシアから、電子装備や兵器類はカネにものをいわせて欧州から買ってますし。 ＞イージス艦でさえ配備されてない 　⇒イージスはアメリカの商標（？）なんで、直接買わない限り配備なんてできないです。あるわきゃない。ロシアやフランス等から買い集めた装備ででっちあげた俗に言う「中華イージス」ってのは配備中。 ＞あとは日本一番の強み、潜水艦に対抗出来るだけの潜水艦が中国にはない 　⇒日本の一番の強みは水上艦艇と対潜哨戒機の対潜能力だと思うんだけどなあ。 ＞中国の潜水艦は、完全に旧式で日本みたいに音を立てず近付くことは出来ず、探知能力も遥かに劣ってる 　⇒いやいや、最新の039Ａ級くらいになるとそこまで馬鹿にできないだけの実力をそなえつつあるようですよ。（そうりゅう級と同じようなAIP機関も積んでるとか） 　ちなみに原子力潜水艦と通常動力型潜水艦とは実力以前に特性や用途が違うので、どっちが強いって比較は簡単ではありません。というか、トラックとスポーツカーを比べて「どっちが強い」といってるようなもので、無駄。 ＞ちなみに、日本の潜水艦は米軍でさえ探知出来ない ＞以前、日米で対戦形式の軍事訓練した時に、米艦隊のど真ん中に日本＞の潜水艦が浮上し米軍人を驚かせたくらいだからな 　⇒中国も似たようなことやってるし。これはまあ、どこまでホントかって話。本当に隠密裏に接近できたのか、米軍は知ってて接近を許したのか。このあたりは馬鹿正直に探知すると実力を相手に知らせてしまうことになるので、双方化かし合いが普通です。額面通りに捉えるのは無理筋。 ＞まぁ中国艦艇なんて日本潜水艦に、ドンドン沈められて終わる 　⇒現時点ではそれくらいの実力差はありそうですね。ただそれは中国海軍の対潜システム（対潜哨戒機含む）がまだ未整備ってことが主要因です。今後これが整備されてくると苦しいかも。 ＞もちろん、あのボロ空母なんて相手にならん 　⇒そりゃまあ、空母の最大の敵は潜水艦って説もあるしね。ただアレ、練習空母というか技術実証艦なんで、実戦には使われないと思うよ。
先進国からの独立？ 勘違いしていません？ それはともかく、発展どころではありません。 エジプト、リビア、イエメン、シリアに飛び火し、 これらの国は、国家崩壊の危険にさらされて います。 かろうじて、成功かな、と言われているのは チュニジアぐらいなものです。 喜んでいるのはイスラエルだけです。
あいかわらずのバカが人と違う事を言おうとして無知を晒している　まで読んだ。 現在の先進国の支援は、途上国が自力で「次の幸せ（この場合まず「最初の幸せ」になる）」とやらを掴めるようにする為のものであって、彼らを先進国まで引き上げることや、その後も自分達と同じレベルであり続けさせる為のものではない。 問題は、途上国がその支援を使いこなせなかったり、自助努力をしないタカり体質になっている事です。
先に掘削したから、後から行えば先にした方に湧き出る可能性があるので、簡単には判断出来ない。難しい判断である。だから協力して平等に分け合える様に対策しないと、いけない。でも言葉が通じない国だから、難しい。
賛成→武力で日本を守らなければならない。だから賛成 反対→日本は戦争をしないと憲法で決めたので反対する。
高速鉄道の計画自体は、キャンセルにはなって居らず、来週着工される見通しとの記事が、昨日のじゃかるた新聞に出ていました。 >高速鉄道　来週着工へ　リニ国営企業相が言及　(08/06) 有料 　１月に起工式を開き、その後計画が順調に進まないジャカルタ～バンドン間の高速鉄道の建設事業について、リニ・スマルノ国営企業相が４日、ブディ・カルヤ・スマディ運輸相らと協議し、記者団に高速鉄道の建設事業を来週中には着工できる見通しを示した。 http://www.jakartashimbun.com/free/g/1/ 一方で、インドネシア・ジャワ横断鉄道を日本に建設要請すると言う記事が日経新聞に出ていました。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASGM24H7G_V20C … 記事詳細は以下のブログから読めます。 http://ameblo.jp/hagure1945/entry-12164098622.html ブログ記事にも載ってますが、建設費だけかかってたいした経済効果も無い超高速鉄道は中国にただで作らせて、経済戦略上重要で遅れの許されない基幹路線は日本に依頼する・・と最初から考えていたのであれば、インドネシアもなかなか隅には置けない国です。
日本は憲法で国権の発動たる武力の行使を永久に放棄すると誓ったのです。したがって、武力の行使を前提とする武装自衛隊をあらかじめ準備するということは出来ないと解釈するべきでしょうね。中国の行動が国際的に決して許されないものだとしても、オランダ・ハーグの仲裁裁判所の判決をはなから無視する国です、国際的制裁だって安全保障理事会の常任理事国である以上拒否権という強力な権利を持っており、平和を目的に作られたはずの国際機関である国連も何の効力も発揮できません。 つまりは平和は自国の努力で築き上げるしかないということです。平和憲法だから大切の守らねばなんていっている間に、尖閣どころか沖縄だって奪われかねません。何度申し入れても領海侵犯を続ける彼の国は確信犯なのです。話し合いで諌められるなんて甘い考えで既成事実を作らせるべきでは決してありません。中国海警局の公船に魚雷の一発も打ち込む覚悟が必要なのです。
韓国の国是は、アンジュングン日本人殺しです。楽しくぶっ殺し合いですね。日本に勝ってみせろや自分達も死ぬ砂漠化民族ぶっ殺してやる。
相手は日本にいるの? 日本にいないなら国際指名手配になるような 重要事件以外難しいだろーね
＞質問を変えます。国防軍が守りたい機密とはなんですか？ 国防軍が存在しないのに、秘密なんてないのでは？
日本政府はともかく日本の漁船は何をしているのでしょうかね
やっぱり国としての韓国は嫌です。 韓国議員団、１５日に竹島上陸計画＝「愛国心高揚」狙う https://news.nifty.com/article/world/worldall/12 … 韓国の議員が、国民の愛国心を高めるために、日本の領土である竹島に上陸するそうです。こういうことをしていたら韓国が嫌われるのは仕方ないでしょう。
ハハハ　反日国家として作られた韓国みたいな国とまともに話ができると思っている連中がスパイみたいなもんでしょう。
1人2人の考えで10人20人の考えが変わります
米国務省は2015年06月に日韓の間で慰安婦問題があると公式声明を出しています。 すなわち、解決せよと日韓に圧力を水面下で掛けています。軍事で米日韓ですから。おわかり？ 2016年04月に日本の副官房長官は少女像の件は特に議案に上っていなかったと述べています。 韓国が不可逆的に最終合意を反するのは当然であり、日本が不可逆的に最終合意を貫けないのは、 ひとえに日本のおつむであり、ひとえに日本が米国に逆らえないということである。 なにゆえに、米国に逆らえないのか。この情報時代では簡単に理由がわかる。
日本がなぜアジアの政治的協力を得られないか、わかりませんか？ それは簡単、以前日本が巨額を支出した湾岸戦争で協力国に名が刻まれなかった。これは日本人の誰もが驚いたと思います。でも世界ではこれが当たり前の常識。 金を積んでも信頼はされない。信頼されるのは共に同じ飯を食い、血を流して守る相手だけ。これ国内でも同じでしょ。 日本人は自らの血を流さない。だから根っこのところでは信頼されないんですよ。だってそうでしょ。 彼らが中国に襲われたとき、日本は何をしますか？何もしませんよね。憲法を言い訳に守りませんよね。 憲法って大事ですか？でも日本国憲法は国内法で世界では紙屑です。そんな日本国民の信頼を損なうのが今の日本国憲法なんです。自分たちさえ安全なら他人が殺されても助けてはいけない。それは日本国憲法なんです。そんな国をどこの国が信頼するでしょうか？ 助けてもくれない日本に同調して中国に攻撃されるのなら中国の味方をするのが当たり前でしょ。 だから日本はアジアで孤立するんですよ。理解できましたか？ 理解できれば解決法は簡単ですよね。でもそのためにか覚悟が必要ですけれどね。あなたにそれができますか？ アメリカだって日米安保条約では日本が戦って初めて米軍が助けてくれるんです。共に戦うことはあっても米軍だけが戦うわけじゃない。知っていましたか？ 頼れてもそれはあくまでも日本人が血を流して自国を守ろうとした時だけです。 そしてご存知ですよね。 日本はコミンテルン（今の共産党もこれです）の策略で米英主導で世界から孤立させられました。その結果大東亜戦争へと突き進んでいかざるを得なくなったんですよ。 生きるために戦うか、黙って死んでいくか・・どちらを選びますか？ 歴史は正しく学びましょう。白い歴史も黒い歴史もまず受け入れることからです。
1910年~1945年 日本が韓国にどんなことをしたかわからないですか。 傷を与える人は記憶をできなくても傷を受ける人は最後まで覚えています。
アメリカなんて信用しちゃだめ。
憲法9条があるので、こちらからは動くことは出来ません。 ミサイルを日本国内に打ち込まれて、被害者が出ないと 9条がありますから、「手を出すこと」は出来ません。
中国やロシアが多数の有効なミサイルを日本に向けて実戦配備しているのは周知の事実ゆえ、敢えて試射する必要はない。　北鮮は消費期限が切れそうなミサイルや、うまく飛ぶかどうかわからないガラクタミサイルを粗大ゴミになる前に処分してるのが大半。
政府の対応は変わっていますよ。 今までは「遺憾の意」だったのが、「厳重な抗議」になりましたから。 私は、北朝鮮が韓国を飛ばして日本を攻撃する可能性はゼロに近いと思いますが、今後日本本土に誤爆した場合の政府の対応は「威嚇」になるでしょうね。
＞このミサイルの日本国内の報道については、韓国発表の情報が先行するようです。 韓国は軍事偵察衛星を持っていないので、ヒュミントの結果であるか、第三国から通知された伝聞情報でしょう。 ＞情報収集にはアメリカが深く関与していると思いますが、日本も同様に関与していると思いたい。 日本の情報収集衛星はいわゆる偵察衛星です。偵察対象設備周辺を「見て分析する」ためのものです。 ＞北朝鮮は予告したりしなかったりですが、予告なく突然のことであっても、発射から捕捉し、万一領土内に落下するものに対しては、遙か上空で迎撃破壊するだけの能力はあるのでしょうか？ ＞また、万一の場合、着弾までの時間の短さを考えると、発射手続きが気になります。速やかに発射できる手続きになっているのでしょうか？ そもそも偵察衛星で全てを同時に見ることはできません。発射を捕捉するのは赤外線で網をはっている早期警戒衛星です。これも当たりをつけたうえで警戒しますがもう少し広い範囲を捉えることができます。ちなみに高高度で破壊するためには、そのようなミサイルも必要ですし、早期警戒衛星のように早く検知しなければならず、その情報伝達の速度も上げなければなりません。日本は高高度迎撃ミサイルも早期警戒衛星も持っていません。ちなみに伝達された情報を元にするのが判断ですが、それを迅速化するために多くの国ではＲＯＥを定めています。日本も破壊措置命令を常時継続することになりました。 ＞機密事項かも知れませんが、分かる方教えてください。 えっと、機密のきの字にも達していません。
■日本国憲法　第十三条 すべて国民は、個人として尊重される。生命、自由及び幸福追求に対する国民の権利については、公共の福祉に反しない限り、立法その他の国政の上で、最大の尊重を必要とする。 ▲ たしかに、冒頭の「すべて国民」という条文があるからこそ、日本国民だけでなく、中韓などの在日外国人への生活保護などが行われています。 年金支給もそうですね。 日本だけでなくイギリスでも同様の社会問題が起こっています。 この条文だけの問題ではないですが、”日本国民に限る”と改正しないと、パヨクが曲解してしまうので、早く改正するべきですね。 これがあるからイギリス同様に、日本に住みたくなる外国人が絶えないのです。
ジャブだね。
の何が違う？ 　　↑ 人間に対する親近感と、同類意識が 違う、というのでしょう。 ペットとして愛玩される犬と、他の 動物とでは、親近感が異なります。 ほ乳類としての人間からみれば 犬は同類だが、鳥や魚は違う、という ことになるんだと思います。 いずれにせよ、理屈はどうにでもなります。 基本的な思想が異なる のが原因だと思います。 欧米は、普遍主義を採ります。 一神教たるキリスト教的価値観が普遍的だと 信じています。 それを裏付けているのが、彼らが世界を席巻 している、という現実です。 だから自分たちの価値観を他国に押しつけて 平然としているのです。
資本主義を選択している以上富が偏るのは必然。 主夫をやってうまくいっている夫婦もあるので、決めつける必要はないな。
早よいらしゃい、おもてなしの怖さお宅の恨で、お待ちしております。
候補のお二人、ギリギリまで良い勝負するのではないでしょうかね～。何が起こるかわかりませんが、ヘイトスピーチやネガティブキャンペーンもたまには何か考え直すきっかけになるのかも知れません。 なので、現状、まだまだ勝敗は不明瞭です。 ・・ユーロ離脱の影響がもっとも心配している部分。これまでの施策もですが、日本の金融政策は将来に向かって厳しさを増すのは分かりきってます。国民は気づいていないように思えてますが、その場しのぎが多過ぎだと考えています。 いつも見通しが悪いのだというよりは、政府は先行き予測して、そっちに舵切りしてる様子もあるみたいだから、ある意味、確信犯的ですよね。アベノミクスって、新しい政策みたいに聞こえてますけど、戦後から続く自民党政治の主軸政策ですから、先行きは明るくないです。 軍事動向が悪化傾向だと、移民政策も強制されるのかと思ってたけど、ロシアや中国、ヨーロッパ諸国の動きで難化してるみたいですし、軍事や経済事情次第では、オバマ大統領以前の状態へ逆戻り、日本など、アメリカ圏の国々の役割負担や対応状況は、元の黙阿弥か、更に重要性を増してくるのかもとの個人的予測なのですけど。
１）日本人であれ。 ２）日本人であれ。 ３）日本人であれ。 ４）自分で自信の持てる分野を１つ持て。 立派なお考えだと思いますが、「日本人」であること、が唯一の道だと思います。 誇りを持って、あらゆる苦難に耐え、立ち向かっていく。 或いは、決して諦めず、人種や性別で差別せず、驕らず、謙虚に。 常に改善を求めて、相手の宗教、国民性、歴史を尊重する。 日本人が日本人であることが原因で、軽蔑された歴史は有りません。 貴方が、生粋の日本人として、誇りを持って事に当たれば、世界中のどこに行っても 軽蔑はされないでしょう。 そして、日本人なら、こんなところで「コンビニエンス」に相談なんかしてはいけません。
バカだからなんてそれはひどいですよ。 要は無知で極楽とんぼなんですよ。 第一旅行費用が安いでしょう。 国内旅行並みに1泊2日で旅行が可能だし 大韓航空の朝一便と最終便を使えば日帰り旅行もできますからね。 ＞100％ボッタくりに合い、女性のみではタクシーに乗ることは自国民でもしないという韓国・・・ 私も嫌韓の人間ですが、それはやや誇張していると思います。 確かに深夜とか流しのタクシーは避けた方が良いですね。 で、タクシーに乗るときは高級ホテルのドアボーイに1000ウオンのチップを渡して呼んでもらえば そういうことはまずないでしょう。チップをケチるのはダメですね。 後は乗った後、メーターをきちっと倒していることを確認することです。 実際に行ってみると、No.9さんのおっしゃるように意外に親切だったりで 私としては気持ち悪かったりします。 昔よりは旅行カテの韓国に関する質問も減っているなという感じがします。 https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/943/
なぜ、あいつらは、うるさい？ 　　　↑ 声高に自己主張する習慣の国民だからです。 日本人みたいに温和しくしていたのでは生き残れない 国なのです。 なぜ、あいつらは、服のセンスが悪い？ 　　　　↑ つい最近まで貧乏していたので、 洗練されていません。 なぜ、あいつらは、ツバを吐きまくる？ 　　　　↑ モラルが低いからです。 どうしてモラルが低いのか、といえば 中国人社会学者の「袁騰飛」教授によると 中国にはよい宗教が無いからだとしています。 人間には聖なる部分と俗なる部分があります。 聖なる部分を刺激するのが宗教なのですが、 中国土着の宗教である道教は、長寿、富貴が 目的、というまことに俗な宗教なのです。 だから聖なる部分が失われ、結果、俗だけに なり、そのためモラルが低下した、と 説明しています。 ワタシ的には、モラルなど守っていたら 生き残れない。 そういう厳しい社会だったからだ、と考えています。
私はそれでいいと思います。例えば、どこかの国から攻撃を仕掛けられたとき、憲法を改正していなければ自衛隊は死人が出るまで手を出せません。自分の国は本来、自分で守るのが当たり前ですから、当然攻撃を受けた時に反撃をしなければ領土を取られてしまいます。しかし、戦争が終わってからというもの、日本は平和を理想とした戦力を持たぬ国になったので、憲法で戦争ができないようにしました。つまり今まで、日本は自衛することができないも同然だったわけです。今日では、隣国からの領土侵犯が激しくなってきているので(身内の自衛隊員談)、悲しいことにそろそろ限界が来ているのかもしれません。
在日中国人は65万人強で、彼らは有事には全て中共の指示に基づいて行動するよう義務付けられているゆえ、全員潜在スパイと言ってよいでしょう。　あとは中国のために活動する日本人だけど、やはり数十万いる可能性はあるでしょう、上は元総理大臣からホームレスまで。幅広い階層を網羅しています。
拡大解釈せず素直にストレートに取れば守れません。 それを今まで拡大解釈して来たのですが、もはや拡大解釈も限界でしょう。 憲法九条を時代に合ったしかも現実的な条項に改憲する事に関しては必用な事です。 但し、自民党草案は危険なな面も有りますのでダメですが。 今の政権は他の条項も含めて憲法改正を急いでいますが、日本の為の改憲なのかアメリカの為の改憲なのかと言う所です。 「憲法九条が有るから日本は戦争をしなかった」と護憲派は言いますが、半分正解で半分間違いです。 日本が偶然戦争に巻き込まれなかっただけであり、その偶然を作り出したのは在日アメリカ軍。 当時のアメリカ軍は世界最強とも言えましたから、日本を侵略したい国にとっての抑止力ともなって居たからであって、憲法九条の 効力ではありませんし外国にとって日本国憲法九条なんて何の拘束力も有りませんから「それがどうした」ですからね。 それに日本は軍隊を持ってはいけない事に為っていますから。 自衛隊はアメリカの都合で作られた組織の進化形です。 だから外国から見れば規模は軍隊ですが、日本から言えばあくまでも軍隊では有りませんからね。 矛盾していますからその矛盾も直さないとならない。 今の憲法九条は自滅条項。 アメリカの力が衰え気味になっており、中国が軍事大国を図っていますからアメリカの力にいつまでも頼れません。 自分で自分を守らない条項など不要。 但し、日本が必用以上に外へ出ていく事を制限したり抑止する為に九条は削除では無く内容変更すべき。
空爆で死ぬのは外国人で死刑で死ぬのは自国民ですからね 面倒なのは外人が国内でテロを起こしたとき死刑にできないことですが 大抵テロの現場で射殺しちゃうから問題ないのかな?
欧米車の日本仕様は、基本的にハンドルとペダルとヘッドランプが代わっただけで他は変更なしが多いです。たまに方向指示レバーを右にとか、ナンバー座を日本専用とかもありますが、モデルチェンジで本国仕様に戻ったりします。基本が「我々が正しい、日本が我々に合わせるべきだ」という考え方なので、何十年経っても簡易日本仕様のままなのです。コスト高になると言う人もいますが、日本車は、ハンドルだけでなく方向指示レバー・ペダルの配置・シフトパターン・オーディオやエアコンのスイッチ類・エンジン・変速機・サスペンション・車体、等を仕向地専用にしていても、競争力がなくなる程の高コストにはなっていません。車両価格全体に占める割合は大きくないからです。日本の「お客様が正しい」という考え方にならない限り今後も改善されないでしょう。
平和ボケし過ぎ。　今現在でも、戦争しているんだから。　他人事では無い。　憲法改正するべき。
反日もあるとは思うけど、財団で誰が儲かるか？　そういう社会だからなんじゃ？　当事者には、幾ら入るだろうか？　そもそも、日本が１０億払う約束は誰がしたのだろうか？　そこが一番腹が立つ。　慰安婦像の撤去も確約されてないのに。　あんな国大使館を撤去してしまえば良いのに。
ジブリで特化するなら、 風の谷のナウシカはオーストラリアです。 ・クシャナが出てきた場所はエアーズロックの脇です。 （60ｋｍは離れていたと記憶があります。 また、「風の谷」と、実際に英語で書いていた記憶があります。 実際の写真を載せますね＾＾（ネットで拾ってきたｗ 検索で「オーストラリア　風の谷」で検索すれば出てきます。 ーーーーーーーー 実際、現地を歩いてきました。 エアーズロックから風の谷は60ｋｍで車で1時間ほどと記憶があります。 また、そのまんま。。。。なんですよね。。 ナウシカのそのまんま。。。 あのシーンの風景、そして、歩くと「風の音」しか聞こえない。 そう風だけ。 オームの大きさも、恐らく写真の岩（高さ30ｍ？？）くらいなのかな・・ とも感じるほどの大きさでした。 それよりも赤茶けた大地。 地球の偉大さ、大きさ。 人間の無力さ。 イコール・・・・・ 100年後の未来の人間に残さなければならない「自然」「地球」を感じた瞬間でした。 それは「地球を破壊した人間」が一番解っている筈なのにね＾＾ こんな感じでよろしいでしょうかｗ＾＾ 難しくなったら更に噛み砕きますので 何時でも呟いて下さいね＾＾
労働意欲の無い難民なんて、お荷物だと思うけど。　宗教的な事もあるしね。　どうせ日本に来たら薬売買。　受け入れる価値は無い。　イギリスみたいに、血税をそんな奴らに使われるのは不愉快だし。　テロの危険も増える。　良い事無いので反対で！
そもそも内紛の起こったことがない国ないでしょ あのブータンでさえ内乱の末いまの体制ができているんだし
確かに兵器を売って儲けている国々では、戦争を終わらせたくないでしょうね。日本も武器やその部品を売って儲けている国ですけど。他国ほど国の利益に還元していませんから、とりあえず日本は除外していいと思います。 でも彼らに武器を売っているのも実はかなり古い形式だそうで、また占領地域でその地域にある武器を入手することもできるので、武器商人云々は期待できないと思います。 それ以上に彼らを支援しているのがイスラム教過激派を支援している金持ちで、彼らは表面上は普通の実業家です。ウサマビンラディンも自身も金持ちでしたし、親族からの裏資金で活動していました。 彼らがはびこっている一番の原因はイスラム教が、イスラム教の戒律を破っている彼らをイスラムの敵だと公的にしていないことだと私は考えています。 つまりもはやイスラム教そのものが厳しいイスラムの戒律を守らないほど転落しているのでしょうね。一方で非イスラム教国はＩＳを攻撃してイスラム教国の反発を受けることを警戒しているのです。 つまりイスラムの敵でもあるはずのＩＳをモスリム全体が敵だと言わないことが一番の原因です。 彼らはイスラムの皮を着た暴徒でしかありません。
もし本当にそうなるなら、私は「銃を取って、可能な限り死ぬまで敵を殺し続けます」 あ、アメリカに居たんで銃は扱えます。 個人的にはトランプが大統領になっても米軍は撤退しないと思いますし、したとしても中国が日本を占領することはないと思います。なぜなら莫大なコストがかかってそれに見合うペイがないから、 中国の思惑としてはせいぜい台湾と沖縄を占領すれば、ＯＫです。太平洋に出る道がほしいわけですかね。 で、私が中国の戦略立案者だったら、台湾と沖縄とフィリピンを占領して、日本には「シーレーンを維持したければ中国に従え」とやります。南シナ海を嫌って、コストをかけてグアム沖を通っても中国の軍艦に停められるでしょう。そうなると日本は干上がってしまいます。だから、中国は日本を占領なんてしなくても日本人を従わせることができます。 日本はどうしましょう。グアムにはアメリカ軍がいますが、在日米軍を撤退させるならグアムも放棄するでしょうね。だってグアムの安全は実は沖縄と横須賀が担っているからです。　 　なぜグアムが沖縄と横須賀に依存しているか、それはアメリカ本土が遠いからです。グアムは小さな島であり自立した生活ができません。物資を常に補給しないとダメなんです。 ではどうやってグアムに物資を補給するか、それはもちろん船、その米軍の船を攻撃できるだけの中国艦船や潜水艦が台湾海峡や沖縄近海を通って自由に出入りできるようになったら、アメリカはグアムを放棄するしかありません。 　グアムはインド洋までつなぐ大切な中継基地です。この基地を放棄するということは、米軍がハワイまで撤退することを意味します。ですから米軍が日本を守るのはアメリカのためであって日本のためではないのです。 　さらにいえば日本を守るのもアメリカのためであって、トランプの言うようにただ乗りでは全然ありません。 でもね、それでも敵が日本本土に侵攻してきたら、日本は核爆弾も作りますよ。材料はそろっているし、作るのはそれほど難しいことではありません。なにもミサイルである必要はないんですよ。トラックに括り付けて敵が集結している近くで爆発させればいいのです。遮蔽物なんて役に立ちません。艦船が終結しているところに船で突っ込んでもいいでしょう。 　なんなら私が特攻隊に志願してもいいですよ。それで家族を守れるなら安いもんです。 そもそも日本という国は大陸の超大国に占領されないように列島がひとつにまとまった国です。日本という名前自体が「大陸に飲み込まれるものか」という気概を表しているのです。そのうえで１５００年の長きにわたって、大陸は一度も日本を占領したことが無いでしょう。 侵略？できるもんならやってみてください。
外交と道徳は関係ないということでしょう。 各国もいろいろな利害関係を考えて、中国と対立しないほうが国益となるなら、中国に反発する意味がありませんからね。 民間レベルの話し合いでは、中国の政治は道徳的にどうかと言われますが、外交においては国力がものをいうということでしょう。
ヒント１．ポリティカルコレクトネス、キーパーソン、キーマン ヒント２．政治的公正中立、放送法、高市早苗、不誠実な報道 ヒント３．思んばかる、慮る
第二次大戦後、ＧＨＱの作った日本国憲法を執行した時点で日本は米国の属国になりました。（但し日本国憲法は米国の押し付けではありません。これは日本人の憲法学者に草案策定を依頼したのですが、日本の憲法学者が馬鹿で、提出したのが日本帝国憲法と大差がなかったのでマッカーサーが呆れてＧＨＱで作ったというのが真実です。）これ以外にも毎年一定額の輸入を義務付ける条約を結ばせたりしました。狂牛病問題のとき、この条約によって日本は苦しい立場になり、早急に輸入再開をしたのです。 更に米国は日本人弱体化計画を謀り、日本の侵略戦争説など近代史を書き換えたうえに道徳をなくし、愛国心をなくし、天皇敬愛精神を捨て去らせたのです。実はこの計画には自民党の前身である自由党と民主党も加担しているのです。だから共産党や社会党の主張に抵抗を見せながらもそれに従っていったのです。さらに日本は純国産の飛行機の制作を禁止されていました。 根本的に憲法9条の意味は、当時自由主義に対する脅威は共産国ソ連だけだったんです。だから米軍に守ってもらい国連に働きかけて仲裁してもらう。これが真意です。ソ連は拒否権があるが当事国なので拒否権は突っぱねられる。ところがその2年後中国共産党が中華民国を乗っ取ってしまった。その時点で仮想敵は二カ国、でも共産主義はコミンテルンでつながっているので一つ。つまりソ連が当事国なら中国が拒否権を出し、中国が侵略すればソ連が拒否権を出すので実質国連は当てにならない。 つまりこの時点で日本国憲法はクズ法になったわけです。だから米国は日本に自衛隊を作るようにしたのです。 ここに来て安倍さんが自衛隊の活動範囲を拡大し、さらに純国産ジェット機を作れるようになった。今はまだ開発途上なのでしばらくは米国から買うことになりますが、いずれは純国産ステルスで自衛することになるでしょう。それでようやく米国と同等の立場になってきたのです。 これまでは米国が「いうこと聞かなければ引き上げるぞ」と脅せば日本は嫌々でも従わざるを得なかった。つまり属国ですよ。 でも自立自衛ができれば脅されても「どうぞ」ということができるのです。 更に世界では自ら汗水と血を流してくれる国だけが安保を語ることができる。日本は理事国になっても影響力はゼロ。今回のアジアの安保でも無視されたのは、結局日本は口ばかりで助けてはもらえないから。 でもキチンとともに助け合える国になれば彼らもまた中国より日本を当てにするのは道理です。 日本は自らの汗と血で自分たちと仲間を守る姿勢がなければ、今後世界から見放されていくでしょうね。 米国は正式に世界の警察を辞めると宣言しましたし、イラクの失敗で世界中の信頼をなくしました。 米国の衰退はひどく、今では親中が明らかなものまでも大統領に立候補できるほどなんです。事実米国の国債の多くは中国が持っており、米国は中国の属国になりつつあります。 すでに欧州も米国と距離を置いてきています。 日本が今、自立自衛をしなければ米国も国連も守ってはくれませんし、在日が国債を買えば結果的に中国に牛耳られることになります。このことも忘れてはなりません。
太平洋の中心にどこの国の領土でもない島ができたら、誰かが新国家の領土とする前に、既存の国家のどこかが自国の領土に組み入れてしまうんじゃないかな。 なので他国の領土を奪わず建国するというのは、まず無理だと思うよ。
アメリカがイラクに対してやってきたことは歴史的な視点で見れば大きな犯罪でしょう。その犯罪には多くの国も加担しているし、日本も含まれています。だからといってアルカイダの罪を正当化することはできません。どうやったら問題が収束するかが今の火急の問題と思います。 イラク戦争では12万-60万人が死んだと言われています。イギリスのチルコット委員会は当時のブレア首相がアメリカのブッシュ大統領に盲目的に従って、大量破壊兵器も化学兵器もある根拠が無く、ろくに調べもしないで参戦を決めたことが間違いだと指摘していますAl Jazeeraなどはブッシュ、ブレアを60万人の殺人者と呼んでいますが同時にそういうリーダーを選んだ西欧の民主主義を激しく批判しました。これはつい最近なのですが、ちょうどバングラディシュでの邦人殺人のテロと重なったためあまり報道されませんでした。 冷静に見れば、欧米諸国の考え方はおかしいですよ。それに日本も入っています。ただ、それを言い出すと歴史をどこまで遡るのか、そもそも世界に共通の正義があるのかと言う大きな議論になります。また、日本人が有志連合に入っているとみなされてテロのターゲットになることを容認するわけにもいきません。 アメリカがイラクで犯した罪は巨大です。結果ISが産まれたと言うのは簡単ですが、本当の事はISの幹部に聞かないとわかりません。彼らも決して純粋なイスラム教の教義を広めたいわけではなく絶対権力を目指しているように見えます。どちらがどれだけ悪いか死者の人数で比較するものでもないと思います。 ひとつ言えることは世界が人道的で民主的で公平なものになったと言うのは幻想で、100年、200年前と本質は変わっていないと言うことだと思います。
NO13です >嫌韓で韓国や韓国人を非難している人は、きっと韓国人と話したこともないし、韓国にも行ったことがない人なのでしょう。 違います !! ３度も韓国観光した私ら夫婦でも、今は、韓国旅行でのあの時の【笑顔】はなんだったのだろうと思ってしまいます 4度目の韓国旅行を考えていた矢先に大統領の竹島上陸があり、その後はご覧の通りです 表の顔と腹の中のギャップにはあきれます 民族性を【知れば知るほど】いやになります 裏切られた感じがするのです・・・ 実は、４度目に横浜発のクルーズ船でプサンに行ったのですが、嫌気がさして下船しませんでした クルーズ船のかなりの人たちが下船しませんでしたよ・・・・・・ 私たち夫婦と同じような考えの人がいるようです
あなたは「政府はこうしたらどうか？」と、提案しているわけでしょう。 それは、政府自民党に足りない部分を「問題提起」しているわけです。 これ、批判というんですよ。非難とは別ですが。 提案など建設的な部分があれば「批判」、ただ相手を攻撃しているだけなら「非難」です。言い方が柔らかいか、激しいかは関係ありません。 自民党本部、或いは政府に陳情するのが正しい方法です。 https://www.jimin.jp/voice/ http://www.kantei.go.jp/jp/iken.html 質問文の通り陳情しなさい。あなたが質問文に対して信念を持っているのであれば、それができるはずです。
ナイル川です。 https://kotobank.jp/word/%E5%9B%9B%E5%A4%A7%E6%9 …
国民主権、基本的人権の尊重、平和主義です。 http://manapedia.jp/text/1265
金沢市の兼六園、 岡山市の後楽園、 水戸市の偕楽園
日本も過去に通った道。それを彼らも現在進行形で進行中。
自国に誇るものが何もないことを知っているからでしょう。 毎年の恒例行事ですね。
＞なんで７人も見殺しにされてるのですか？ 回答 共産党・民進党・社民党（今は党ではないのかな？）生活の・・・ナントやら この野党達が悪いのである。あなたと同じように『何でも反対』『何でも批判』 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　『悪の根源』日本人を危険にさらしている。；＾＾ モンクガアルナラバ、野党に言いなさい。♪＾＾　ぷふ
アメリカの銃問題の根本は人種などは関係ありません。しかし、結果として人種や階級問題の表層に銃が使われていることになります。 アメリカの銃所持については、アメリカ合衆国憲法修正第２条に規定されています。 「規律ある民兵は自由な国家の安全保障にとって必要であるから、国民が武器を保持する権利は侵してはならない」 国民が武器を保持する権利を侵してはならない、からみんな銃を持っている、と考えるのは早計です。その前に「この憲法を前提としたアメリカ社会の仕組み」を理解しなければなりません。 この憲法には「規律ある民兵」とあります。この規律ある民兵が必要だから、国民＝民兵が武器を持つことを保障しよう、ということです。無条件に「銃を持てる」ということではないのです。 では規律ある民兵とはなにか、何を持って「規律」とするかですが、これがアメリカ独特の保安官制度につながっていきます。 アメリカでは保安官を選挙で選ぶのです。 日本の警察組織では絶対にありえない方法ですが、アメリカでは保安官を選挙で選び、その保安官が自分の補佐役となる保安官代理などを任命していく、という規則になっています。誤解しないでほしいのですが、ＮＹとかＬＡなどの大都市は警察署がありこれは市の警察組織になっています。しかし市（CITY）を離れると保安官が統括する地域になるのです。 このように民主的に選出された保安官などの仕組みが「規律ある民兵」です。保安官が助手を任命した時に即座に対応できるように武器を所持していていいよ、というのが元々の修正第２条の考え方です。 そして、広大なアメリカの土地を守るためには、熊やシカやそして侵入してくる人間を攻撃する武器を所持するのが一般的になり、女性でも銃なら男性と同等に自分を守れるために、段々銃器の所持が一般的になってきたということです。 このような伝統的な部分については人種問題などはまったく関係ありません。 しかし、それとは別にアメリカには深刻な人種問題や階級格差があります。 警官による黒人の射殺は、たしかに白人やその他の人種に比べて多く発生しており、それに怒った黒人元兵士がライフルで白人警官だけを射殺した、という事件も起きています。 　もしこのような不満があっても日本のような銃規制の厳しい国であるなら、警察署に爆弾を仕掛けるなど別の方法で復讐？を果たすことになるでしょう。つまりそういう点では銃は有るから利用されたのであって、銃の問題の背景に諸問題が隠れているわけではありません。
今のところ、黒田日銀が年間８０兆円の電子マネーを投入してます（量的緩和）。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E7%94%B0 … 黒田日銀は、国内外両方をみて量的緩和の程度を調節するだろうとされています。 今は大きなビジネスでは紙幣はあまり使われなくなってきており、適時、電子マネーの一部が支障なく紙幣に交換できるように準備されています。
ＳＦの世界　ですか。 映画になれば、さまざまな展開方法が 考えられますね。
＞無差別的に世界中で、イスラム国によるテロが起きています。 ・無差別的に世界中で、イスラム国によるテロが起きています。× ・無差別的に世界中で、イスラム国に同調、便乗したテロが起きています。◎ ※イスラム国が直接　指示、計画を立てていません ＞今後はどのような問題が予想されますか？ 　日本人で、同じ事をするバカが出る可能性もある 実際に参加しようとしたバカもいたしね！ http://biz-journal.jp/2016/03/post_14454.html ＞また、なにを気を付けて生活していけばいいですか？ 　 　ニュース、新聞を見て もう少し、正確にとらえる事 　人が、集まる場所には、極力行かない！
パワモンのパクリ、ポケモンのゲームでお遊び頂いている隣の乞食さんが怖い ＞韓国人がブランドを丸ごとパクっても韓国政府はお咎めなしです。 事大主義の乞食さんが次に寄生する国は、どこ？って日本だろうけど(笑) ＞韓国初代のリショウバンの時代からそうですね。人質を取って平和交渉とは呆れます。 １年前までは、中国さんに寄生し飯を食ってたお隣の乞食さん　飯の種を恵んで貰うために何ちゃって戦勝パレードにも出たし、中国さんと創作歴史認識が一致し共通の価値観で海外で日本の悪口を言ってくれていた ＞韓国の輸出先は中国です。そのため中国にはヘコヘコです。事大主義ですから中国に依存しています。捏造友ですね。 性欲の強い７時間パコパコ大統領が最近、静かだ…何かありそうで怖いぞそんなにヤバいのか、世界一優秀な乞食さんの台所事情は！？ ＞残念ながら、セウォール事件当夜にパコパコしないといけないのかどうかは知りません。しかし、産経新聞の記事は韓国紙の引用ですから本来は韓国紙がパコパコを報道したのではないでしょうか？報道の自由を禁止してまでととがめるべき問題であるなら元記事のほうを咎めるべきです。ようするに法治国家じゃないわけですね。 個人的には無視して欲しいのだが、日本の政権の判断は、あくまで世論に左右される、隣の乞食が何らかの助けを求めてきたら今の世論は、それを許すのか？ ＞偽の情報を世界に発信する韓国ですから許してはいけないとおもいます。 その乞食商売とやらを助けるような日本の政治家やマスコミが居ることが問題です。また、憲法を改正して普通の国になろうとするのを妨害する連中もいますね。共産化・特ア化ではなく日本は民主化を進めなければならないとおもいます。
中国へ行ってその考えを中国で広めてください。中国がそのように変われば日本も変わるでしょう。
以前、黒人の知り合いがいました。ニグロは今は差別用語では無いが、使い方や言い方によっては悲しいと言ってました。ニガーというと差別用語だそうです。ブラックも同じで、使い方や言い方によるかと思います。
パヨクは、都合の良い時だけ、「欧米では」といい、都合が悪くなると「外国と日本は違う。日本は日本」と言う。 パヨクに対して説明するのは、時間の無駄なので、人権に関して説明します。 ＞欧州の死刑制度がない国家が人道的？ 人道も人権の一種で、今回は一括りに人権問題として説明します。 人権とは、手段であって、目的ではありません。 「人権は、国の繁栄に重要ですよ。だから人権が大切なのであって、人権を守るのが国の目的ではない」という考えです。 つまり、平和を脅かす人の人権は、制限しても良いのです。 これが人権の考えです。犯罪者の逮捕、破壊消防、テロリストの排除などは、健全な社会を守るために、人権を制限している事例です。 「欧米の現場射殺や元植民地に対しての空爆」も、一部の人権を制限していますが、健全な社会を守るためには人権を制限しても良いのです。 ヨーロッパ人は「人権は絶対に大事」と言う時もあるでしょうが、それは建前です。本音ではありません。本音は「人権は大事だが、自分たちの平和を守るための人権の制限は必要。」これが事実です。 日本のパヨクと言われる人は、ヨーロッパ人の建前で言った「人権は絶対に大事」という事だけ鵜呑みにして、現実にヨーロッパ人がやっている事である「本音」は見ないのです。 （死刑に関して蛇足ですが、死刑存置が「健全な社会のために必要」と言う考のため、人権を守っている国として死刑存置は矛盾しません。「健全な社会のために必要」と言うのは、ある程度の世界秩序が形成した平和の価値観は共有する必要がありますが、それを除いてはその国が決める事です。問題は、「死刑問題はその世界秩序が形成した平和の問題で、死刑廃止こそが世界の正義」という価値観と、これは「その国が決める問題」と言う価値観の摩擦ですが、死刑に関してはその国が決める事です。世界秩序の平和とは主に国際法の話で、国際法を守った上で、自分の国の事を決めるのが重要と言う話です。例えば、「自分の国の問題だから外国の価値観は関係ない」と言う理由で、一部の国内の人種や民族を迫害する。しかしそれは、国際法違反なので許されません。死刑に関しては国際法上は全く問題ないので、世界秩序に合わせて、死刑を廃止しないといけないと言うバイアスそのものが誤りです。）
日本が戦争を始めた時はアジア諸国は植民地でしたから、まだ大義名分がありましたが、 現在はすべて独立国です。 なので同じ大義名分は使えません。
政府転覆は、全て承知してお金を求めても仕方無いのです。エデンの園と協力を求めるのです。自分達のコロニーがあれば良いのです。そこで作るエデンの園のレベルを上げる事ですね。生存の基本です。害虫や害獣を退治出来る組織を組み生存システムが出来上がります。
馬鹿だと悲しいですね。まだ論理的思考が出来上がって無いのでしょう。全てを承知しておきましょう。先を観る力がない無い愚民文化の影響ですかね。それが、動物的生活にさせるエデンの園作りが出来無いなら奪う盗む当然の社会構築なのでしょう。
タイで軍事クーデターが起きた時もびっくりでしたけどね。 以外と後進国では起きてますね。後進国という言葉はあまり使わないか。 ただトルコも先進国とは言えないでしょう。 今回は情報が錯綜している感じがするが、どうやらクーデターは失敗しそうですね。 クーデターが起きる原因は表向きには政治腐敗が多いと思うが、今回のトルコの件では世俗的な国家を是とする勢力と宗教色を強めた政権という要素があるみたいですね。 イスラムのことは日本人にはわかりづらい部分も多いですね。
犯人として逮捕されたオズワルドですが、単独犯では無く暗殺グルーブの一人でしょう。 しかも殺されてしまいましたから、口封じと言う事なのでしょうね。 更に言えば、直接指示を受けての犯行ではなく、簡単に言えば下請けみたいなものでしょう。 首謀者は当時の副大統領（ケネディ死亡により後に昇格）であるジョンソンと言う説もあります。 大統領になりたかった「ジョンソン陰謀説」ですね。 そこにはケネディ自身を含む人種問題もあったのではとも言われて居る様です。 ※殆どテレビで観た内容ですが、Ｗｉｋｉｐｅｄｉａよりはマシでしょう。（笑）
中国人自身がその危険度を良く御存知でしょう。いつか殺しに来る人権派が生き残れない国の事件は、御存知でしょう。自然法で、やってきます。承知してい無いと自分の生存は、守れ無い国ですね。
＞日本の歴史について教えてください ダイ４ダン　コレデイキマショウカ 韓国に使った『お金』 １９６５年　６０兆円相当のインフラ整備費譲渡 １９６５年　８００億円＋αを援助　日韓基本条約 １９８３年　特別経済協力　４０００億円支援 １９９７年　韓国通貨危機　１兆円支援 ２００２年　日韓Ｗ杯スタジアム建設費融資　３００億円未返済 ２００６年　ウォン高救済支援　２兆円支援 　　　　　　（韓国高官は、『日本の援助は迷惑だった』と不快感を表明） ２００８年　リーマンショック危機　３兆円支援 　　　　　　（韓国高官は、『日本は出し惜しみしている』と不快感を表明） ２０１１年　台湾が４００億円の義援金、韓国は低額で、しかも、韓国は 　　　　　　全世界の中で唯一『義援金に対する見返り』を要求。 韓国政府は、学校教育でこのような出来事（歴史）を教えているのでしょうか？♪＾＾ （反日教育が、国是ですから教えていないでしょうね・・・？）
マ・ラインと李・ライン何か一緒くたに成ってませんか？、 太平洋側に設けられたのがマ・ライン其れを真似て当時の韓国大統領の李承晩が勝手に日本海に敷設した、 このように認識してるんですが間違ってたらごめんなさい。
簡単に言うと、フィリピンが最初に行った提訴は、 ICJが行うべき国境問題の国際紛争ではなく、 「南沙諸島は領海の境界を確定する島に該当するか？」 という視点から提訴しました。 国際海洋法条約では、「第１５部　紛争の解決」として 第２７９条～第２９９条まで規定されています。 この中の第２８７条ではICJや仲裁裁判所に手続きの選択を 宣言できることになっています。（中国は宣言していません） 他の規定でも、主家や主権的権利は紛争解決を受け入れないと 宣言できることになっています。 ところが、この第２８７条では第３項に 　３　締約国は、その時において効力を有する宣言の 　　　対象とならない紛争の当事者である場合には、 　　　附属書VIIに定める仲裁手続を受け入れて 　　　いるものとみなされる。 となっています。（注　付属書Ⅶは「仲裁」） このことから、フィリピンは中国が九段線（宣言時は十一段線） を宣言したけど、国際海洋法条約ではその根拠となる南沙諸島が 島かどうかをどう判断するのかということを問題にしました。 竹島の場合、自活した生活ができない点では島と言えませんが、 韓国はあえて人を居住させて島であることにしているので、 島と認定される公算があるので、同様の提訴は危険です。
この国からかってよいのは衣服くらいです。扇風機なんかおちおち前にいられない。羽根が外れて飛んできそう。
どうでしょうね。 当時とは状況が大きく変わっています。
「戦力の不保持」と「国権の発動たる交戦権の否定」 これがあるかぎりどう曲解しようとも戦争はできません。 「自衛」のためならいいよとはどこにも書かれていません。 国語を正しく理解すればすべての戦争行為を禁止しています。 ただし、憲法違反をしてでも有事には反撃するでしょう。 しなければただのマヌケですね。 国民の多くもそれに反対はしないと思います。 でも、憲法を無視しないと国家の安全が守れないのって情けないですよね。 小さな子供たちにウソをつくことを教えている現行憲法は早く改正しないといけません。 責任をアメリカ政府に押し付けて安全保障を安く享受していた時代は終わりつつあります。 アメリカの核の傘が突然取り払われたとしても自存自立していくためには九条の改正は喫緊の課題です。 中国のゴリ押しが日増しに激しくなっている現状を見ればあまり時間の猶予はないと感じています。
この話の出所がどこなのか良く分からないってのはあるなぁ。 天皇は、自分のことをよく存じているから、そんなわがままな事を言ったりはしない。 昭和だって６０年超えて、本当は超えたくなかったようだけど超えて、最後は病院で何本も管をつなげられて、ただ生きているって状態になってもやはり天皇のままで亡くなったのだから。 しかし、皇室典範の見直しを視野に入れると、そういう勢力がって話も少し説得力が出てくるかも。だいたい憲法を変えようって話が出てきているのだから、皇室典範くらいおちゃのこさいさいで変えちゃえれるよね。 愛子天皇、私は個人的にはＯＫです。歴史的にも女性天皇は沢山いたし。男系だけ守れば伝統にも反しない、というか女性天皇否定こそ伝統否定だよね。憲法の前に皇室典範改正しちゃいましょーｗ
> 韓国政府は天皇に対して、どのような公式見解を示しているのでしょうか？ 韓国の公式見解など、コロコロ変わるいい加減なモンですから、余り意味はないと思いますが・・。 その前提で、特に「天皇」に関しては、公式にも迷走してますよ。 韓国では、まず「天皇」の呼称に関し、そのまま「天皇」派と、格下げした「日王」派が存在します。 大統領でもマチマチなので、大統領が変わるたび、政府の公式用語が「天皇陛下」だったり「日王」だったりします。 「公式見解がない」的に、判断から逃げた、愉快な大統領（盧武鉉）もいます。 前大統領（李明博）は、そもそもは親日派なので「天皇」派でしたが。 このオヤジは、変節国の韓国の中でも、特に節操の無い自己保身の権化ですから、無視して宜しいかと。 現在のメディア等では「日王」が主流です。 ただ、それでも「国王」級として扱っていることにはなります。 > どのような行動を予想されます。 オバマ大統領以上にレームダック大統領ですから、何も出来ないと言うか。 何をやっても、無視されるんじゃないでしょうか？ 中国に尻尾を振ってたと思いきや、いきなり米国製のミサイル配備。 韓国をどこに向わせているのか、理解不能です。 まあ中国も南沙諸島の国際司法裁判で、全面敗訴しちゃったから、世界的に孤立しかねない状況で、コウモリ国の韓国としては、「先見の明」なのかな？ しかし、これだけ変節国の変節大統領だと、最後は、久々に自殺とか・・暗殺されるかも？(^^;)
大平島は間違いなく島です。 かつては一般人が住んだこともあるし、今も台湾からの警備要員が常駐しています。 今回の仲裁裁判の主な意味は強欲な中国がスプラトリー諸島全般を自国の領土とする野望を 打ち砕いたところにあります。大平島に関して言うと、台湾だけでなく中国、フィリピンも 島であることと所有権を主張しています。 しかし仲裁裁判の判断は、上の記事にも 「中国が「１つの中国」の原則を主張している影響で国連海洋法条約に加盟しておらず、今回の裁判で意見を求められなかった」 とある通り、大平島だけを取り上げて云々したわけではないということです。 仲裁裁判で「大平島は島です。台湾の領土です。」と判断してしまうと、中国は一つの中国なる主張をしていますので 「じゃあ、大平島は中国の領土だ」と言いかねません。 この島を巡って、今のところ台湾とフィリピン、ベトナムが衝突したこともないし、とりあえずスプラトリー諸島から 中国を排除できれば成功と言えましょう。 台湾は緊張感を持って大平島の警備にあたるでしょうが、今後、実利面でフィリピンやベトナムからの アプローチがあれば、腰を落ち着けて話し合えば済むことだと思います。
中国共産党の常識は、世界の非常識。 白書は恥の上塗りです。 無視でいいです。そのうち内部崩壊してくれそうです。
増産されるニュースに過剰な反応でしょう。今回の増産は韓国だけでなく、米韓中の工場で増産するというものです。 韓国での合弁企業は１３年に合意、１５年より生産をしています。 https://www.ihi.co.jp/ihi/all_news/2013/press/20 …
モンゴル帝国時代の領土が我が領土だ、なんて言ったらプーチンがマジで怒ります。言えるわけないでしょう。
韓国は中国並みの垢抜けない後進国ですから言うことはいつも変です。 竹島を返さないやけもんです。朝鮮人はウンコで薬を作ったり試し腹で父親が娘を試したと満州に行った爺さんが言ってました。
中国は一度振り上げた拳は目的を達成するかそれに見合った事が担保されなければ降ろしません。 今回裁判で負けましたので目的を達成できない状況と為りましたので当然反発しますし拳は降ろさず益々強行になるでしょう。 中国が一方的にしかも勝手に主張した領海内をアメリカが行った様に航行すれば、アメリカ以外の艦船であれば攻撃するかも 知れませんし。 今回フィリピンが行ったように提訴して中国の主張を次々に国際法に基づいて認められないとしていけば良いだけです。 国連の常任理事国としての立場も自分らで危うくして行くだけでしょう。 世界の大国を自負しているのであれば、それに見合った行動をしなければ今まで取り込んできたアフリカ諸国にもそっぽを 向かれ、国内でも少数民族が不当な扱いを受けていると国際機関へ訴えるかも知れません。 下手をすれば中国の共産党支配は崩壊するでしょうね。 中国共産党軍（人民解放軍とも言う）の幹部が政治的発言をここ数年行っていますので、中央は自前の軍を掌握できなく 為りつつ有るみたいですので、中央次第では軍事クーデターが起きるかも知れません。 あっ、No1の方は沖ノ鳥島の事を言って居ると思いますが、波による浸食から守る為に周りをガードしただけで埋め立ては 行っていませんし、水路もありますので海水も入ってきます。 それに沖ノ鳥島は岩では無く島として定義されていますし。 中国は岩だとクレームを付けているようですが。
もう少し国が離れていたら、ね。隣国同士はえてして仲の悪いもの。これは国という枠組みが出来た遥か昔からのジレンマ。
それは・・・彼らは船で違法入国をして戦争被害者として日本の国から特別予算として１名あたり１５万をいうお金をもらい しかも税金、公共料金すべてはらいっていません それなのに日本にいる在日連中は終戦記念日で２日間にわたり日本のひどさをＤＶＤで子どもに教育をする それでも韓国人を好きにならなくてはいけないのですか？ わたしの会社の社長は在日です そして従業員は韓国人ですうちの社長の国民年金は千円ですよ ありえないでしょう
＃８です。お礼ありがとうございます。 ＞100年先ともなると今の人は生きていませんが、日本にもっと強くなってもらいたいですね。 ＞自分の子供や孫の代に日本地図が小さくなっているなんてことは防ぎたいです。 大丈夫だと思います。日本は十分に強い国です。 よく考えてみてください。日本というこの列島を統一する国家が誕生したのは７世紀の初頭で、そこから国体がまったく変わらず、国土も原則的な部分はほとんど変わっていないのは世界中で日本だけです。 そんな国はほかにほとんどないんです。 それは島国だから、といわれすが、確かに島国の利点はあっても先達がまったくなにもしなかったわけではありません。 　というよりも「日本」という国家の成立自体が「大陸から独立を維持するため」という大きな理由があったのです。 そして日本は、日本という国号ができて以来ずっと「この島国を守るため」の努力を営々と続けてきています。幕末の頃も、西洋的な領土主観（領土主張）の重要性にいち早く気が着いて、測量し、地図を作っています。北海道が日本なのは幕末の頃ロシアと主権争いをして日本の主張が通った結果なのです。 こういう積み重ねはいまでもしています。日本は今でもおそろしく方向転換の早い国です。一旦そちらに向くと決めたら一斉にそちらに向く国民性をゆうしています。ですから「中国との戦争は避けられそうにない」となったら、中国が１０億の人口を戦時体制に纏め上げる前に日本は国を挙げて戦闘準備が整っているでしょう。 そういう日本の真の意味での強さを中国は良く知っています。２０００年近く日本を観察しているわけですから、アメリカなどよりよほど日本の強さ、怖さを熟知しているでしょう。 ということで、日本は２１００年でも日本ですよ。間違いないです。
進行侵略は、人口増加の為ですから物取り殺人は、常識ですね。生存競争は、どっちを大事にするかで決まって来ます。だからコロニー同士の戦争に発展するのです。
単に文化的な違いですよね笑 僕は小売業をしていて時々外国人の方から注文を受けますが、どっちが名前でどっちが苗字かわからない場合があります。 ペヨンジュンだってぺが苗字なのか名前なのか興味もないし知らないです。ぺよん・じゅんとか半分日本人みたいだなとか思っている人もいるかもしれない。まあ俺はテレビを見ないんでかなりずれてる可能性があるが笑　てかこれはどうでもいいが。 もともとそういう読み方なんで、外国の名前もそう読むってだけですね。 逆に日本人はかなり特殊で、相手の立場を尊重する文化があるんでかならずしも苗字から読む必要はないって感じでしょうね。 相手が名前から読めって言うならわざわざ事を荒立ててこっちのスタイルを押し付ける必要はないってわけです。 向こうさんはそうでもなさそうです。
お金のぶら下がりは、内戦を作り死んでいくのです。論理的裁きを作るのです。人口増加して殺し合いになっていきます。生産し無いと生存出来無い当然の事なのです。馬鹿は、滅びます。
攻めるの定義がよくわからのですが・・・ １　陸上部隊での上陸作戦 これはまずできないでしょう。上陸作戦で必要なのは相手が孤立しており、制空権、制海権を奪取し、また上陸用船舶を多数用意しておく必要があります。 現在の日本の状態では、米軍がいるため孤立はありえないし、日本本土での制空権、制海権が奪取されることは日本の現在の武装ではありえないでしょう。 ２　ロケットや核ミサイルでの攻撃 これをやったとたん、攻撃した側も米軍の核攻撃によって甚大な被害を及ぼすでしょう。 仮に攻められることになるという状況があるとすれば・・・・ １　米軍が日本から完全撤退し、かつ日米安保が消滅し、日本軍が核武装していない。 ２　攻める相手国の政府が瓦解しており、自暴自棄となっている くらいしかありえないのではないでしょうか？ この場合、１では日本は存亡の危機になるでしょうし（そんなことになる前に外交で解決しているでしょうが・・・）、２ではまず日本も被害にあいますが、相手国は滅亡しているでしょう。
＞納得行くような客観的データで、一般的な日本人はどうなのか教えて下さい http://survey.gov-online.go.jp/h25/h25-gaiko/2-1 …　のうち （４）日本と韓国を参考に
人口増加の国内氾濫のスケープゴートの為でしょう。毎度の事ですね。その為、愚民政策の国です。日本は、全て承知の国、お釈迦様ですね。文明も発達してぶら下がりにくるのです。混ぜると愚民がいなくなって氾濫が起きます。始めから愚民など作らず文化発展を目指せば良いのにと思います。私欲で動くから国がつぶれるのです。中国幹部が大金と情報を持ち国外脱出している国、私利私欲で、つぶれる現象がでています。それに従う事が如何に危険かですね。
韓国は世界一が好きということはないと思います。 しかし、何でも起源は韓国にあるといいたがるのはそうだと思います。
もう三菱のエンジン供給しないと言えばいいのでは？ キャシュカイって、日本で販売終了したディアリスでしょう？ まだ海外で売ってたんだ。
東京都知事　アオシマだぁ　イノセだぁ　マスゾエだぁ　イシダだぁ 大阪府知事　ノックだぁ 　私は弱小県の知事は高度な政治能力が必要ですが大規模自治体の首長は格段の能力は無くても誰でも務まると思います。日本全体に迷惑をかけるでなし東京都民も良否の判断もできないし。
尖閣に軍事拠点を作り、沖縄、九州に海軍を仕向けてきます。 絶対に、尖閣も盗られてはいけません。 中国人が、病気じゃなくて、何なんだ？ やっぱり、チンパンジーの習性を残した低俗な民族なんだね。 中国共産党は、白人に負けて、自分が世界の中心じゃないとわかったから、ストレスを感じ、隣のウイグルやチベットを攻撃して、子殺しをして、自分のグループの人間にも堕胎による子殺しを強要した頭の弱い精薄児じゃないのか。 チンパンジーの真実：残酷な肉食・共食いで赤ちゃんにも手を染める | 動物トリビアんワールド http://animalkun.org/archives/396 【これが人肉食だ！！！】中国共産党の犯罪　　大躍進運動: これから来る君へ http://takao-sato.seesaa.net/s/article/265602646 … 左翼の理想は、病気を持っていない人間の前でやることだ。 中国共産党は、日本からオーストラリアまで視野に入れてるよ。 さらに、知能指数の論理によると、IQ９０以下の人間はグループの半分をしめる理論になる。 すると、中国には、大量の知恵遅れが存在することになる。 この知恵遅れは、生活ができないため、「日本の年金の財源を共産党に組み込むべきだ。平等のために。」と、堂々と言っている馬鹿で、こんなやつらの面倒を押し付けられて、生活レベルが低下。 さらに、中国の鬱病、統合失調症、その他、人格障害者などの精神病患者は、人口の三分の一に達するようで、 https://www.google.co.jp/amp/www.afpbb.com/artic … 中国インド精神衛生連盟は、もっと医師を中国へ派遣すべきだ。 さらに、中国には、儒教の教えで、先祖を祀るために子孫を残すのが親孝行とされており、他所の国なら見向きもしないような不細工だろうが、知恵遅れだろうがが、嫁が見つからなくて呻いていたのを、占領した日本女性で賄おうとする。 たくさんの日本女性が、中国の嫁の見つからない精神病患者のために売られる危険が高い。 中国軍に占領されれば、皇室は処刑されるし、中国人精薄児が来て生活を始めるだろうよ。 ブランドもののバックなんかも、共産党を愚弄した罪だの因縁をつけられて盗られるよ。 魚も中国人に盗られて、寿司もなくなるね。 寿司が、食えなくなるよ。 中華料理に代わるから。 寿司が、盗られるぐらいなら、中国海軍に、薬でも注射して種無しにしてやるべきだ。
テロを批判する権利はありますか？ 　　　　↑ 権利というよりは資格の問題だと思います。 ドロボーは悪いことだ、とドロボーが言う。 内容は正しいが、彼には、それを言う資格が 無い。 シリアの難民だって、西洋が自分で蒔いた種です。 散々悪事を繰り返してきた西洋は、いまその ツケを支払わされているのです。 西洋が責任を持って解決すべき問題です。 日本も難民解決を、などというのだけは止めて欲しいです。
人間に欲がある限りなくならないでしょう！だから最終も何も、話し合いが重要ですが、嘘の報道も飛び交う世界、皆があおるような事はせず、冷静になり話し合うしかないでしょう！国民を犠牲にする政治は、許さらませんから！
自民党政権を変えない限り、竹島、尖閣への日本政府の介入はありません。これには、米国の意思が働いています。 そして、竹島は、韓国に盗られてはいません。 元々、韓国も、日本の領土ですからね。そして今、対馬の人口の２０％近くが、韓国人となっています。 韓国からの観光客が来るので、それを狙って進出していますが。 基本的に、韓国、北朝鮮は、大日本帝国の領土でした、大東亜戦争において敗戦したので、ぶんどられただけです。 そして、中国人は、根底に、日本人は強いという当時のトラウマがありますから、やすやすとは、進出などはしません。 そして民主党は、国有地として、尖閣を買いましたが、その時、保安庁の守備隊を常駐させるとうまくいったのですが・・・もう棄て置いているので、今さらすると、米国が機嫌が悪くなるので、どちらもすくんでいます。そのために習近平は、米国に擦り寄って二者会談などをしています。またこれを知って、慌てているAB氏が米国へのご機嫌とりに集団的自衛権や憲法改正を唱えているのです。 いやはや、世界の渦は見えないところで、どす黒く回っています。
機密情報を守るために厳重に管理されたサーバーを使うことを義務付けられているのに、私的なサーバーを使ったとなると、情報が漏れる可能性が大きくなります。だから、ささいな問題かというと、そうでもないでしょう。今回の聞き取りで最後だといっているので、近いうちに結論がでるでしょうけど、大方の見方は起訴はないだろうということです。 もし、クリントンが大統領選にでなければ、サンダースが出ることになるでしょうけど、サンダース vs トランプでpollをとると、サンダースのほうが支持が多いという結果がでています。もしクリントンがでないのであれば、トランプが大統領になる可能性は小さくなります。
所詮、成り上がり者です。
知り合いが、ハルビンの富豪の中国人の娘と結婚したのですが、向こうの年収は日本円で５万円だそうで、日本で月に30万円も稼いでいると、富豪だと思われるそうです。 ※そりゃそうだ。 新宿の安アパートに暮らしてますけど、将来はまだまだ少ない中国でセブンイレブンのオーナーになるたいそうです。 ですね。現地で日本円で50万円の給料でも▲の通りですから。 現地のバドワイザー傘下の哈爾浜啤酒集団有限公司（読み/ハルビンピージゥジートゥアンヨーシェンコンス）はなかなか人気です。 中国のビールは350ｍｌ缶＝3.2元（日本円で50円）です。 基本的に発泡酒の炭酸薄目と思って正解です。 日本人には三得利（サントリー）の清爽（チンシュアン※日本の淡麗がやはり人気でしょうか。3.2元（50円） 中国人にも軽い！と人気です。 中国人は青島（チンタオ）ビールの純生（チュンション）かな。 値段がトップクラスで6.5元（100円） 中国の最大手は華潤（ファルン）で雪花（シュェファ）が人気。 とにかく安い！3元（45円）ｗｗ ハルビンピージュの氷純（ビンチュン）は４元（60円）でちょっと高目です。 中国人的には、将来は中国で暮らそうという魂胆がどうもあります。 日本に永住とまではあまりしたがりません。 ※しばらくぼっとくと、中国料理を無性に食いたくなるそうです。 ハルビン料理では、本来ロシアのボルシチなどもあります。 ちょっと中国料理っぽくないですね。 基本的に鍋料理です。 個人的には豚肉春雨煮込みが美味しいですかね。 後はハルビンソーセージですかね。
＞人の命の重さというものを軽ーく考えているように私には思われます。 彼らが「人の命」を軽く考えているわけではありません。その証拠に「コーランを暗唱できる人は助ける」ということをしています。日本人と違うのは、彼らにとって「人間とはイスラム教徒だけである」ということです。 実際問題として、これは世界的に普通の価値観です。すべての人類の命は等しく平等で地球より重い、と考えているのははっきり言って日本人だけです。キリスト教徒である欧米人たちも一皮むけば「キリスト教徒以外は人ではない」と考える人々です。 なぜそうなのか、それは「価値観と道徳観」の問題です。 日本人にとって道徳というのは宗教と別のものです。これは日本が多神教であるために神の教えがたくさんありすぎること、道徳は儒教的な価値観を基本にしている、ということがあるからです。 キリスト教やユダヤ教は「神の教えがすべて」と言う宗教です。道徳も聖書（コーラン）に書いてあるし、守るべき価値観も聖書(コーラン）に書いてあります。これらを厳密に守ろうとする人々を「原理主義者」と呼び、現代社会の価値観に合わせて適当（というとなんか良くないですが）に価値観を合わせているのが「世俗主義者」という人達になります。 　キリスト教もユダヤ教も世俗主義者がほとんどですが、少しだけ狂信的な原理主義者がいて、彼らが強硬な行動を取るのです。ま、日本にも新興宗教を頑なに守る人たちがいますが、それと同じといえば同じです。 　ちなみに、キリスト教にはイスラム教と同じぐらいの原理主義者がたくさんいます。「アーミッシュ」で調べてみて下ささい。彼らは平和主義ではありますが、同時に原理主義でもあります。 キリスト教もイスラム教も宗教であると同時にそれが道徳なのです。ほかに基準はありません。ですから彼らに「私は信じる神を持ちません（無宗教）」というと混乱します。なぜなら「何の神も信じない、ということだとなにを根拠に善悪を判断するのか？」と思ってしまうからです。日本人の善悪の根拠は「儒教的な道徳」ですが、神と道徳がひとつになっている宗教ではそれが理解できないのです。 そしてこの「（なんらかの）神を信じていないなら、善悪が判断できない」と言う考え方を突き詰めると「宗教心を持たない人は人間ではない」ということになります。善悪の判断ができないのですから、人間の形をしていても動物と同じです。 　この考え方が奴隷制につながっていて、南米では「キリスト教に改宗しなければ殺すか奴隷にする」ということを白人がやったわけです。キリスト教徒でなければ善悪の判断ができない動物同様だから、奴隷にしても殺しても「動物と同じ」ということです。 イスラム過激派などの「原理主義者」は（なんらかの）という部分すら取れてしまいます。彼らにとって「神」は自分が信じている神だけですから「（私の信じる）神を信じていないなら、善悪が判断できない」ということになります。 だからコーランを暗唱できない人は殺してもいいのです。善悪の判断ができない動物と同じだからです。 ようするに日本以外では「神を信じていない人は人間ではない」のです。一応世界がグローバル化していますから「私の神を受け入れてくれるなら、あなたの神も受け入れよう」と世俗主義的にお互いを尊重して人間同士と認めるのですが、新湖宗教に嵌っている人とか原理主義者は「私の信じている神様以外はみとめられない」という状態ですから、その価値観からすれば「私の信じる神を信じない者は人間扱いしなくてよい」ということなります。 ですから彼らにとって「人の命」と認められるのはコーランを暗唱できる人に限られる、ということです。 実をいうとこれが世界の現実です。イスラム教徒からみれば日本人は多神教を信じる人々ですから、実は無宗教よりもたちが悪い、とされていることも知っていたほうがいいと思います。
ここはアントニオ猪木に頼んで日本は強者としてあなた方を支配しようとはしていないと説明してきてもらったらどうだろうか。 政治的にクリーンさをあまりに重視しすぎる傾向のためお坊ちゃま政治家しかいなくなり、弱者の立場を汲み上げられなくなってるんですよ。
今、むすめがスェーデンにいます。 治安はいいみたいですよ。 前にあったストックホルム症候群が、、思い出されますね。
#9ですが、危険かもしれないと思って食べるのは自己責任なのでOKでしょう 私のご飯のお友最強は納豆キムチマヨネーズです。 ただここ5年ほど国産とかかれたキムチしか買ってないです きょうび韓国の若者はキムチを水で洗って食べる人もいるらしいので 昔ほど国民食ではないのかもしれません。 （そもそも中国からの輸入に頼ってるらしいし） ちなみにうちの母親なんて絶対にキムチといわずに頑なに「朝鮮漬け」といいますけどね
一部の官僚と一部の政治家しか理解して いません。 なぜなら、情報が開示されていないからです。 政府は、邪魔されるから開示しません、と明言しています。 これは参加国総て同じです。 日本だけの問題ではありません。
太平洋戦争後に中国共産党は多くの侵略戦争を始めています。ロシアも戦争をやります。そういう共産主義の国の思想が日本でまかり通るわけはないのです。 日本の共産党は日本の自由主義の中でやってきています。彼ら主張は机上の空論であり現実的ではありません。南京の捏造に加担しています。悪魔の飽食という馬鹿げたものを信じる程度なのです。 中国共産党も南京城内での戦争の内容をねつ造してプロパガンダ化しています。すべて共産党政府の都合のよいように改変しているのです。 歴史認識の問題により共産党は無理でしょう。
no2の方に賛同します。
あれ？アメリカ軍は日本のこと守ってくれるんじゃないの？ それはさておき、日本は中国に強気な態度を取れないのにはちゃんとした理由があります。 それは、中国にある経済特区です。ここだけでなく日本の企業は、生産コストだけを考え中国に進出しました。 日本だけでなく、ほかの国もです。そのせいで、中国の景気はかなりよくなってきてます。てかいいです。 なので、経済制裁などして困るのは日本やほかの国々なのです。 目先のことばっかり考えているからなんでしょうね。
昔から続いています。貴方の思い込みですね。人口増加は、戦いを作ります。自然現象なのです。夢の世界と現実は、違います。殺人の無い時代は、存在し無いのです。
質問者さんの主張は「種の多様性」をモデルにしているようだけど、 一党独裁で他を認めない連中はその多様性を認めてないわけであって、 モデルを破壊するサンプルをそのまま放置することは実験的に正しいんですかね？ 実験ではなく現実の中であれば、一党独裁を愚民が求めればそれはＯＫな話だけど 論ずることで何か新しものを得るという本ケースでは 今回のテーマは自爆装置的ではないですか？ 議論前から論理破たんしているように見えます。 民主主義という言葉を誤解されているようですが そこは他の回答者さんがご指摘されているので割愛しますが、 拒否権は戦勝国の既得権として存在しているような権利ですから そこには大国エゴ以外のなにもまったくありません。 議論の仮定としての拒否権没収のあとの状況についてなら理解できますが、 拒否権没収に賛成とか反対とかって、ティベートの議論ポイントずれてませんか？
政治です。
町議会でも市議会でも県議会でも都議会でも党同県知事でも市町村長のどの選挙においても、政党はかかわってきますよ。 何も都知事に限った話ではありません。 例え政党の相乗り候補であっても議会がある以上、自分勝手にことはおこせないのです。 なので橋本大阪知事ができた時に、自分の地域政党のおおさか維新を作ったのです。 都知事も一緒。 議会を自分の思い通りに動かしたい場合は、都議の過半数の支持を得られないといけないのです。 都議会で多数の自民党が、候補者擁立に動くのも、都議会でも与党の公明党がそれを応援するのもそんな理由です。
それは、習近平主席の一帯一路構想です。 ユーラシア大陸を海と陸から席巻して 大中華圏を作る、という壮大な計画です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E5%B8%AF … ＡＩＩＢも、尖閣も、今揉めているのは総て この構想の一環です。 なぜここまでして、領土を広げようとするのか？ 　　　　↑ 中国は政治的に非常に不安定な国です。 一年間に２０万件の暴動が発生しています。 ジニ係数は６，５を超え、その不平等は 危険水域を越えています。 だから、国民をまとめるため、敵を作る必要も あるし、何か目的を掲げる必要もあるのです。 最終的な中国の目的は何なのでしょうか？ 　　　↑ 米国に追いつき追い越すことです。 そのための一帯一路計画です。
イナゴとイナゴの戦いに向かい消滅していくでしょう。盛んにブーメラン現象が出ています。我関せずですかね。舞台は、広くなっています。馬鹿では、騙すしか有りません騙されないようにしましょう。
我々にとっての問題は竹島問題です。これが両国の実在する問題です。 慰安なんとかは、虚構だし。 韓国の歴史は、いうなれば歴史の整形大手術みたいなもんです。 そんな整形ＡＦＴＥＲを誰が信じるのって？ 馬鹿が信じるんじゃないの？
論理的説明、国が大きすぎて縦の変化が遅れた為ですかね。人口の増加が戦いを何処の国でも産みます。その戦いが進歩を作り先進国が誕生する為でしょう。それと寒いですから衝突も少ない、寒さが人口調整する為でしょう。
この時期にこのような事実を政府が発表すると、民進党・共産党など野党から「そら見たことか自民党が、安保関連・戦争法を成立させたから、中国様が怒っているのだ!」とマスゴミが報道して、今度の「参院選」に悪影響を与える可能性があるので、なるべく控えているのかも知れません？ また、このようなことは時々、海上自衛隊と中国共産党人民解放軍の海軍との間でも起きており、海自の護衛艦に艦砲の照準レーザーを照射された場合その事実を発表して「あなたのレザー照射の波長はは確認しております」と報告したり、中国潜水艦が日本の領海内を潜水したまま航行したときに、海上自衛隊も強力な音響発振器で中共潜水艦に振動を与え「貴潜水艦は完全に捕捉されています」と知らせているようです。 空においても中国機がたびたび10数メートルに接近したり、対空ロケットの照準を日本の戦闘機に合わせたりするようですが、これも非常に危険な脅し行為であり、自衛隊の武器使用が正当防衛・緊急避難・武器防護などでないと使用できないことを知っての威嚇だと思います。 （２機でスクランブル発信をする空自のパイロットは居住区に小さな仏壇に髪の毛を供えており、撃墜されたら後を頼むと互いに言っているようです。） 以前は日中両軍の間にホットラインがありましたが、現在は休止状態にあり早く復活させて対話による解決ができるようにしておかないと、いたずらに危機をあおるような行為をエスカレートされてもなんの連絡も取れないのは非常にいびつな状態だと思います。 外交も弱い日本に対して中国側はやり放題の状態のようです。 日米安保が最後の頼りに思えてならないようです。
その通りです。そもそも外国人は何を言っても許されるが日本人はらっしきこともダメなんて馬鹿な法律を通す方がおかしい。自由主義国家として恥さらしです。だから、自民党と言えど隠れ売国党だというのです。わかりましたか。自民党を信じちゃダメです。
数字が間違ってました。 10億ドルではなく100億ドル、4.7億ドルではなく47億ドルです。 司法省に払われるわけではなくて、直接顧客に対して各種対策をするということでしょうね。司法省が全顧客の代わりに訴訟をしたと考えればいいのでは。
移民戦略の被害国フランスですかね。国が潰される危機感があるでしょう。イギリスは、ビッグベン事件も有り気付いたのでしょう。誰が仕掛けているのかイナゴの大群に潰される危機感これをやったら潰れていきます。中国イナゴから始まり、イルミナテイの構成がかなり変わっているのでしょう。
No.3です。 > 嘘なら嘘で日本政府ももっと大きな声で発表してほしいですね。 日本では政治家が絶滅して長いですから、今居る人達の殆どは国益より私益です。 ですので面倒な事に関しては事なかれ主義で「まあまあ」や「なあなあ」で来ましたから正しく物を言える人は居ません。 だからいつまで起っても駄駄捏ね構ってチャンの小守をしなければ為らず、タダを捏ねれば言う事を聞いてくれると言う 誤った固定観念を植え付けてもしまった。 だからチョット物を言うとギャーギャー叫き立ててくるでしょう、韓国は。 それに平気で日本の内政干渉を土足で行ってきますからね。 中国に対しても同じ様な事が言えますので、いったい日本は本当に独立主権国家と言えるのか？ と言うのが実状。
嫌われる理由 「在日」外国人犯罪の「総検挙状況」（平成２７年中）
先進国はそれなりに皆周りの目を気にする国ばかりですよ？ イギリスなんかも日本に似てますね。 長所は短所にもなるのですね。 貴方の話を言い換えれば、理性的で相手を思いやる文化とも言えますね。 でも理性的で人を思いやる人は世界どこでもいますし、尊敬されますよ？ 確かに日本も悪い所はあると思います。 それが嫌なら自分の住みやすい国に移住したら良い。 文句言ったって貴方が変わるか、環境変えないと何も解決しませんね。
ナショナリズム＾＾　いいですね。 個人的に大賛成です。 うふふ ちなみに、ナショナリズムが潰されたのは、太平洋戦争後のＧＨＱの占領統治です 最近復活しはじめてますよね。 自民党全面肯定はしないけど、安倍政権はいい仕事してると思う。
・それはなぜでしょうか。 　　　　↑ 自由な競争原理が働くからだと思います。 企業などは、互いに競争し、勝ったモノが 生き残る、という制度になっています。 勝つためには、内部は一丸になった方が有利 です。 だから、内部では ・公正さ、公平さ ・正直さ、真面目さ ・潔ぺきさ ・温和、柔和な態度 などが求められるのです。 国家も同じで、国際的生存競争でどうやって 生き延び、勝ち組になるかの争いになって います。 国家間はいわば無法地帯ですから、それこそ権謀術数 の限りを尽くした争いになるわけです。 ・そうなるのは、しかたないことでしょうか。 ・どうすれば解決しますか。 　　　↑ 自由な競争原理を否定する社会にすれば、争いは 無くなるはずだ、 ということで、自由を制約し平等な社会に すれば国家内部の争いはなくなるはずだ。 として社会主義国が誕生しました。 更に進んで、国家の自由競争も無くせば、 世界が平和になるはずだ、として共産主義が 提唱されました。 しかし、結果はご存じの通りです。 社会主義国が現実に生み出したのは、貧困と 独裁と大虐殺でした。 つまり、そうなるのは現実として仕方のない ことなんでしょう。 解決は自由競争原理を無くすことではなく、 世界政府の樹立になるのでしょう。
このような民族性だからです。
WWWWW. 大笑い。すごい発想。 しかし、その後、沖縄にも使え、名古屋へも使用すべきだ、東京もだ・・・とならないかと。
＞>「自衛隊は軍じゃありません」と言い切れるネタは、存在の正当性と他国に対する崇高な理念のアドバンテージになります。 ＞その期待はものすごく危険を呼び込む気がします。 観念的ですね。「軍ではありません」と言うと脊髄反射で侵略する国があるのなら、あなたの言う通りでしょう。 ＞「崇高な理念」と自画自賛したところでそれが侵略をためらう抑止力となるとはまったく思いません。 ＞自衛隊の規模と戦闘能力を評価すれば、「軍」ではないと言ったところでどの国も信用しないでしょう。 えっと、そもそも誰が「軍じゃないと言い切ること」＝「抑止力」と言ったのですか？ 少なくとも私ではありません。言ってもいないことを言ったかのように印象付けようと躍起なようですが、あなたの判断力とか認知能力って大丈夫ですか？ ＞むしろ日本政府の不正直さを証明するものと受け取られます。 脅威というのは「実際の力×意思」です。意思はないというネタが不正直とは、どういう価値観なのでしょう。あなたが裁判員でもしようものなら被告側が出す自身に有利な証拠は「不正直の証明」になるのでしょうか。結果ありきの結果誘導なら「マジレス希望」なんて貼るべきではないですよ。それこそがあなたの不正直の証明そのものですから。 ＞>９条なんてあろうがなかろうが自衛行動に本質的な制約が課されているとは思いません ＞それは憲法の否定です。 いえ、日本語読解力のない方にそう言われてもね。自衛行動＝戦争と捉える幼稚さは社民党並みです。ちなみに憲法より上の存在があります。観念的なものじゃなく法学面でのことです。宿題にしますから考えておくように。 ＞憲法には子供でも誤解することがないように言葉を重ねて戦争を禁止しています。 「国権の発動たる戦争」を禁止しています。子供には難しいかもしれませんが。 ＞戦勝国アメリカによって、二度と歯向かうことのできないように憎しみを込めて作られた条文です。 ＞どんなに斜め読みをしても「自衛」のための戦争ならよいとは読み取れません。 自衛行動は否定されません。これを否定するのは社民党ぐらいでしょう。 「自衛を口実にした国権の発動たる戦争」は「国権の発動たる戦争」ですから禁止されています。ちなみに現在の軍事常識の範囲でいう攻撃はご存知ですか。管制射撃レーダ波の照射とか、弾道ミサイルの燃料充填も攻撃に含まれます。例えていうなら、人に弾を込めた銃を向けた時点で加害意図があると見なされることに似ています。 あなたのロジックでは「撃ち殺されたら反撃しろ、いや反撃さえ認められていない」と読み取れます。７０年くらい遅れてますね。 ＞>防衛を否定する国は存在しません。否定する国民や政党は存在しますが、彼らが国を代表するわけではないので、生暖かく見守るしかないでしょうね。 ＞世界で唯一、憲法で国の交戦権を否定しているのが日本国であります。 ＞「自衛の場合はこの限りではない」との但し書きはありません。 それはあなたが考える「戦争」の定義が偏っているだけです。あなたの頭の中では上記の通りなんでしょう。人に迷惑をかけない限りそう思っていても結構です。でも、軍事音痴の日本国内でさえ、あなたの感覚はずれまくっています。 ＞先入観を持たずに国語を正しく解釈すれば「全ての」戦争行為を禁止しています。 上っ面だけを読めばね。日本語を使うようになって日が浅いのでしょうか。
徘徊老人でやることないからでしょう。
報道に値する仕事なんて何もしていないでしょう。 日本の参議院選挙が終わって与党が勝てば、憲法を改正して再び戦争するつもりだとか言ってギャーギャー言い始めますから。
>イギリスって、ロンドンの金融業が国を支えている これ今ならあっていますが、例えばHSBC(UKの有力銀行)が早速パリに1000人 従業員を異動させることを検討していると報道されています。 BBC HSBC 'to move jobs to Paris if UK leaves single market' http://www.bbc.com/news/business-36629745 ロンドンだけ独立、動きはありますがあまり現実的に感じません。 The Telegraphe　Let's not stop at Brexit. It's time London declared independence http://www.telegraph.co.uk/news/2016/06/28/lets- … こういえばわかりやすいですかね。東京都(は国から地方交付税交付金をもらっていない)民が聴取される税金を 地方にばらまかれて、東京に投資しないのは許せない!と言って独立国家になろうとする位、非現実的だと思いますが。 英国の強みとされていた英国企業がこの状態です。 日立が良く取り上げられていますが、EU諸国との貿易に関税のかかるUKは 日本をはじめ英国から見た外資系企業では単なる6400万人のマーケットで、 EU2億人マーケットとは圧倒的に異なることになります。 ロンドンが移民だらけと言うのは定義があいまいです。 移民2世や3世もたくさんいます。中東あたりから来た難民と混同されがちですが EU籍の優秀な人材がUKの有力企業を支えていた→EU離脱で労働できるVISAが取れなくなる→人材流出 という構図も成り立つわけです。上述HSBCも関税障壁だけでなくそれを念頭に置いていると思います。 ヴァチカン市国はカトリック教会の総本山が勝手に独立しただけで、 企業を抱えているわけではなく、例えば今ドイツ銀行が後ろ盾になっていますけど 不透明な会計で一時クレジットカードが使えなくなった事実は、 日本であまり流れていないでしょうか。UKに比べると極めて不透明な国家予算の使い方です。 残念ながら?UKには金融以外に沢山有力企業があります。 ロールスロイスの自動車は終わっていますが、Air Bus社のエンジンはかなりロールスロイス社製です。 船舶保険でロイズは世界トップシェア。日本ではSoftbankにさっさと売ってしまいましたが Vodafoneも欧州やアフリカでは結構なマーケットシェアがあります(ここも移転するとか言い出してます) BBC　ボーダフォン　英国からの本社移転も http://www.bbc.com/japanese/36659253 参照　Statista Vodafone Market Share http://www.statista.com/statistics/261003/vodafo … >航空、重工業関係も、フランス企業の傘下というのが多い 恐らくAir Bus社を念頭に置かれてのご意見だと思いますが、残念ながら異なります。 本社こそフランストゥールーズにありますが、英独仏西の企業連合から始まっています。 http://www.airbusjapan.com/companyjp/history-jp/ 個人的見解ですが、EUに残留しないデメリットの方がはるかに多いと思いますが。 EnglandとWalesの人は目先の「移民」を見て感情的に投票してしまったのでしょうね。
イギリスには343社の日系企業が進出し759カ所の拠点を展開していることがわかった。進出拠点の業種は、事業関連サービス業や卸売業、金融機関、保険業など多岐にわたっており、イギリスのEU離脱の動向は、日系企業にも影響を及ぼす可能性がある。＜http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160623-00010 …＞ヤフーニュースからです。 そして、EUへの輸出は、イギリス経由が一番簡単ですから、＜https://www.jetro.go.jp/world/europe/uk/trade_05 …＞リンク先は、Jetroのページです。 ますます混迷化する、イギリスの国内と海外への影響、良いか悪いかは現時点で言い切れませんね。
先のサミットで安倍内閣総理大臣が「イギリスがＥＵを離脱する。リーマンショック級の大惨事になる。我に備えあり。」というようなことを予言していたということのようです。
いいえちがいます。確かに高性能でも使う人間がダメならどうしようもない。そういう意味ではムスダンは大したことがないとも言えます。 しかし防衛に対しては100％で臨むのが原則。逆に相手を見くびって「これくらいでいいだろう」なんて中途半端に出せば占術対応によっては負けます。2万人を2000人で打ち負かせるなんてことも珍しくもないのです。 逆にいえば第二次大戦は敵国語だと言って英語を遠ざけたり、英語圏文化を打ち捨てたために正確な状況判断ができなかったことが敗因となっています。一方で米国は戦争開始前から日本を知り尽くし、中には真珠湾は謀略去ったとまで言いう人もいます。 それを考えれば正確な情報で適正な判断をすることが最も適正な対応とも言えます。
何でしょうね。言葉ですかね。 英語のほうが、世界で通じるからでしょうか。 で、私も含め、英語が苦手な日本人が多いとか・・・ 私はアメリカに興味はないですし、行きたくもないですし・・・ 特段、コンプレックスがあるかないか、なんて意識した事もありません。 質問者様のおっしゃる通りかもしれませんが、私は国の優位性とか民族の違いとかもどうでもいいと思っています。グローバル化とかも、あ、そう、それで？といった感じです。（近隣に嫌いな国はありますよ・笑） 別に日本が他国より優れていなくたっていいんじゃないですかね。比較するのもされるのも、不毛な気がします。
もし、彼が、本当に、韓国人であったのなら、それは、素晴らしいことだと思います。アジアの、中心は、過去も未来も、東京ではありません。多少、日本にも、希望があったという、ことかも、しれませんね。彼の問題は、そんな、問題ではなく、もっと福田な、問題です。
まず、その「韓国の軍隊」に聞くべきだと思います。 何故、日本人ばかりのここで、役に立つ情報を得られるとお考えになるのでしょうか。
一流の詐欺師っていうのは99％の真実で信用させ、1％の嘘でだますと言われています。 どこかの無能な左翼政治家に居ましたね。北朝鮮はミサイルなど打たないと言ったら何発も撃っちゃった。ってやつ。 でも地域が遠ければ言ったことと違ってもあまり気にしないでしょ。同じ町で事件があると恐々とするけど何十キロも離れると同じ国内でもあまり気にしなかったり・・。 彼はうまく説明しているけれども肝心要は隠したり変化させているんです。我が家では結構「なぜあそこ言わないんだよ」って突っ込みいれてますよ。 育った水を裏切ることはないってことですね。
太平洋戦争当時、一時期慰安所にいた人に聞きましたが、ほとんどは募集であったそうです。すると大勢の女性が詰め寄せて、ただの警備だったその人も駆り出されて人員整理をさせられたそうです。それほどの応募でごった返したとか。そりゃそうですよね、実際の記録で下士官以上の給与をもらっていたそうですから。 ブローカーによる人身売買は聞いたことがないと言っていました。そんな連中がなくても応募があったわけですからね。酒癖が悪く女性に乱暴したりする人もいたそうですが、これも記録では乱暴した兵士が軍事裁判で死刑になっているそうです。 韓国の主張する慰安婦の多くは朝鮮戦争やベトナム戦争での慰安婦です。その証拠に慰安婦自身が移動がジープやヘリコプターだったり、クリスマスをしたなどと言っています。 子供についてはわかりませんが、少なくとも日本では吉原以来の避妊方法があったと思います。それにある研究者によれば売春は吉原だけではなかったとされているので、爆発的な人口増加がない以上、それなりの避妊方法があったと思いますよ。もちろん今の避妊でも100％ではないのだから当時も100％はないでしょうけどね。 それに比べて世界中に子種をまき散らかしている欧米人では避妊なんて考えて居ないんでしょう。 日本でも戦後になると欧米人の子供が増えましたしね。 そうそう日本政府は戦後に米兵による強姦事件が多発したので民間に売春宿経営をお願いしたなんてこともあるようです。これは確認取ってませんけど。
韓国人の遺伝子って父と娘が近親相姦しないとできないくらいのレベルというのは読んだことあります。 アメリカの学者さんが凄過ぎて言葉に詰まっていました。 そのためか、脳の一部が変異（上手く言えなくて申し訳ありません）して攻撃的な人格、人格障害、統合失調症が起きているらしいですね。 韓国人と国際結婚した女性の半数がDV受けたり、確かアルゼンチンでは韓国人との結婚は禁止している。 登山の案内人も韓国人のお客を断ったり（他の登山者の荷物を奪ったりするため） ここまできたらもう何も期待しない方が無難です。 街中で奇声を上げて騒いでいる人みたら知らないふりして逃げるレベルと一緒です。 相手していい事どころかマイナスまでもってかれるんですから、追放とかしたら逆に世界中から「あんな国相手にするから」と 日本も冷たい目で見られますよ。
> なぜ、日本と韓国とでは、このように違うのでしょうか？ なぜ日本と、格下の韓国を比較するのでしょうか？ 言わば「ジュニアヘビー級の世界チャンピオン」と、「その２～３階級下の地方チャンピオン」の違いですよ。 確かに日本は、ロビー活動的な情報発信は下手クソで。 そのロビー活動も、ジャブとかボディーブローの様に、ジワジワ効いてきますので、無視はできないです。 ただ、日本の情報発信力は、韓国とは桁違い。 ちょうど１ヶ月くらい前の、伊勢志摩サミット（Ｇ７）を思い出していただけば良いですが、安倍首相は世界最高峰の舞台で、ホスト国として世界に情報発信が出来る立場でしょ？ ＯＥＣＤ加盟を機に「先進国の仲間入り！」と吹聴する韓国に対し、日本はＧ７どころか、Ｇ５時代からの発足メンバーで、冒頭の通り、階級やらレベルが違うワケです。 言い換えれば、パク・クネが外遊して、訪問した先々で日本の悪態を付いたところで、影響も問題も無いから、誰も目くじらを立てませんが。 逆に安倍首相が韓国に対し同じことをやれば、韓国の政治や経済に、多大な影響が出ますし、それだけに軽率な言動も出来ませんが、日本は韓国を一発ＫＯできるくらいの必殺パンチはあるワケです。 すなわち、日本がロビー活動が下手な点は、それなりに問題ではあるものの、ことさら情報発信力が低いと言うことでもないし。 日本がロビー活動でもして、張り合う相手は、少なくとも韓国ではありませんよ。 目下、具体的に言えば「中国」でしょう。 たとえば海外向けの新幹線とかでは、中国に出し抜かれてますし。 オーストラリア向けの潜水艦の受注失敗も、日豪の軍事的接近を警戒した中国の圧力があるとも言われてます。 そもそも韓国が、反日ロビー活動が展開出来るのも、Ｇ７級の中国の後ろ盾があるからだし。 格下の韓国が日本と対戦するには、日本の必殺パンチには注意しつつ、ジャプやらボディーブローを当ててポイントを稼いだり、あわよくばダメージを与えたいところではあります。 しかし、それが出来るのも、セコンドに中国が付いているからです。 日中関係が好転すれば、韓国は日本に向ってパンチを繰り出すことさえ、困難化します。
補足がありましたので、再度回答します。 ＞そういう日本の政財界もトランプに対しては批判的になっているのは良いことだとは思いますが、もうちょっと・・・ でもおそらくトランプが大統領になることがあれば、また尻尾をふって愛想をふりまくのではないでしょうか。
何かソースでもあるの？ ただの妄想？
他の方の回答にもありますが、日本のミサイルディフェンスはＳＭ-3とＰＡＣ-3の二本立て。そのうちＰＡＣ-3は拠点防空用。だから、 ＞都心以外に北朝鮮のミサイルが飛来しても、迎撃する術もありません 　は間違いです。とりあえずＳＭ-3がありますし。 　ちなみに（SEALD’sなんたらの有象無象はほっといて）日本の政党で明確に軍隊を否定しているのは社民党くらい。民進党は軍隊否定じゃないし、共産党だって否定しているのは日米安保と自衛隊であって軍隊そのものじゃない（政権とったら人民解放軍＝党の軍をつくるかも）です。 　だから質問者様の危惧される非武装論者なんて１％あるかないかです。気にすることもないんじゃないですかね。 　余談ですが、日本に流れ着いたのはフェアリングの部分で、そもそも弾頭保護の「皮」。中身があるかないかは関係ないはずです。
アメリカがいるからこそ沖縄の安全が守られているのです。　沖縄からアメリカが出ていけば、すぐに中国が侵攻してきて沖縄の女性はみな犯され、男たちは殺されるか奴隷にされてこき使われます。　大げさな話ではなく、ほんの数十年前に中国がチベット、東トルキスタン（今の新疆ウィグル自治区）や内蒙古でやったことです。
スチャラカしてるからです。 仕事なんかしませんよ。彼らは。 楽しければいいでねーの？ スチャラカスチャラカ！ そんなもんですよ。 メキシコだのなんだの貧乏な国は。
いじめ問題と似てる様な気が・・。 すなわち、悪いのはいじめたヤツですが、いじめられた側にも、全く責任や問題はないか？と言えば、まあ責任や問題はあるでしょうね。 特にアメリカの場合、いじめっ子より強いワケで、そこそこ責任も重いでしょう。 ただ、オバマと言うよりは、社会主義の中国に対し、資本主義で議会制民主主義の、超大国でもあるアメリカには、自ずと限界があるとは思いますし。 あるいは、判り易いところでは、もし自国利益を最優先するトランプが大統領であれば、アルゼンチンやインドネシアが中国と武力衝突しても、「知らん！」と一蹴する可能性もあるワケで。 そう言う状況だと、果たしてアルゼンチンなどは、中国漁船を撃沈できたか、ちょっと疑問です。 言い換えれば、いかにレームダックのオバマでも、最低限は他国からの信頼はありそうです。 それよりは、最近のオーストラリアが、中国の顔色を伺ってる点が気になります。
どちらも強いよ。 まず、10式のコンセプトとＭ１のコンセプトは違う。 10式は小さいから、運ぶのが楽、市街地を通り抜けたりしやすい。それに開発時期が遅い方が性能は向上している。射撃の性能などは格段に向上しているよ。スラロームでくねくね走りながら正確な砲撃ができるとか、体がでかい分Ｍ１はいろいろ利点もあるし。Ｍ１は色々燃料が使えるところが特徴だったかな、図体がでかいわりには燃費が良くて１㍑で６００ｍ以上走ったんじゃないかな。 鯨と象はどっちがつよい。住んでいる所が違うから比較しにくいというところ。
英国は保守的ですからね。フランスやドイツとは違います。かつての大英帝国のプライドもありますし。そんなところへ、それとは何の関係もない移民が続々と入ってきて、英国の歴史・文化・伝統をかき混ぜられて他のEU諸国と同じカラーになってしまうのは嫌なんでしょ。 それに移民の問題でも（ＥＵのどの国も心から歓迎しているわけでは決してなく自由・平等を旗印にしている以上は）しぶしぶ認めているだけですからね。離脱したら英国の経済はメチャクチャになるとか、大リストラ時代に逆戻りするとかは思えませんね。むしろプラスになると思っている人が多いのでは？
国を潰すのはイナゴで、充分の証ですね。意識操作でコロニーの繋がりを切って協力出来無い生存不能状態を作れば国は、崩壊して無人島出来る協力関係を奪い生存権を奪えるローマ戦の歴史ですね。それが、世界に広がり滅びていく人類の愚かさですね。
貴方の主張にほぼ同意ですね。 朝鮮人 舛添も消えますし、、。まともな日本人の勝利でしょう。 在特会に今後も頑張ってもらいましょう。 在特会に難癖付けて、毛嫌いしてる人は、ほとんど在日ですね。 まともな日本人なら、在特会を応援するはずですから。 自衛隊の成り立ちをご存知ですか？ そもそも、自衛隊は、戦後、警察予備隊、、として発足しました。 何故、警察予備隊が作られたか？ 戦後、祖国にも帰らないで日本に居座り続けてた朝鮮人が 国内で暴動を次々と起こし、それらを取り締まるために 警察予備隊は作られたのです。 ですから70年も（それ以前からも）昔から、朝鮮人のDNAは、 現在と少しも変わらないのですね。 在特会に頑張ってもらいましょう。 そして、お人好し日本人は、目を覚まさないといけない時代に きているのですね。
＞なぜ起こしてって言ってくるんですか？ ある時間に起きたいとき起こしてくれるサービスがあるからでしょう。 ＞起きるならアラームで起きれると思います。 そういう物はホテルによって操作法が違っていて、セットを間違えることもあります。 きちっとセットされて自分がセットしたアラームが鳴り、同時にホテル側のサービスで 起こされても何ら不都合はありません。 要は、どうしてもその時間に起きたいのでしょう。 こういう安全対策は大切だと思います。 ＞朝電話で起こしてって言う男は何を考えているんですか？ 起こしてくれって言う時間にどうしても起きたいのだと思います。
イギリスがEU離脱の原因は、EU加入のメリットがないからです。 メリットどころか、1兆円ものお金をEU加入の貧乏国に つぎ込んでいます。 それがイギリス人は、許せないのです。 ロンドンの人口の半数は難民だそうです。 法律によって、移民してきた難民は、イギリス人と同じ扱いに しなくてはいけないとか、、。 EUの旨味を勝ち組ドイツは満喫し一人勝ちしています。 そのことも、イギリス人は不満に思っています。 今でも、イギリスはポンドを使ってますし、イギリスに入るには、 パスポートが必要です。 EUを離脱しても、何も変わらないのです。 それなら離脱を、、と考えるのは当然のことでしょう。。
前回の尖閣諸島の接続水域に中国軍艦が現れたのも、昨日、情報収集艦が鹿児島県口永 良部島沖の領海内を航行して領海侵犯した事件も、日反人(偽サヨク、民間テロリスト、 左巻きバカ)と共産主義者たちにとっては誠に痛い事件です。 沖縄の日反人と共産主義者たちにとっては、折角、在日米軍の不祥事続きで責任を問い 詰めている最中に、中国のこの軍事行動…。 日本にとって「中国の軍事脅威」は ← 「在日米軍の存在価値」の証そのものです。 以降、メディアでは舛添の件も重なり、在日米軍の不祥事の件は吹き飛びました。 また、夏の選挙戦で野党が改憲を阻止しようとしている最中「中国の軍事脅威」は野党 にとっては台風並みの逆風となっています。保守としてはニンマリでしょうか。 実は、この数日の中国の軍事行動はかなり深刻な事件なのです。 これは中国共産党と中国軍派閥の事実上の内紛です。このところ鬱憤の貯まった軍派閥 は、シーチキンの求心力の弱まりをいいことに、中国共産党(政府)の出方を試している のです。 遂に中国の国内事情とシーチキン派の境遇は、そんな段階に移行したことを明示する…。 そんな「象徴的」で「歴史に残る事件」が続発中なのです。 この中国軍派閥を今、シーチキンが「粛清」できないので、日本を含め周辺国を挑発し まくるのです。現にインドの国境付近では中国陸軍が越境して３時間居座っていました。 今後は、シーチキンが「粛清」しない限りエスカレートすることはあっても、沈静化は 望めず、ドンドン過激になって周辺国を挑発しまくるでしょうし、最終的には米軍との 何らかのアクシデントを故意に勃発させて、弱っている中国共産党(政府)を世界的な立 場で一気に崖っぷちに追込むように行動するのでしょう。 後は中国共産党(政府)に対して不満が鬱積している国民が軍派閥の行動を支持するか？ これが注目すべきポイントなのです。支持するなら現代の「中国大革命の始まり」です。 ですから、今、中国は非常に危険で繊細な時期で、自滅・共喰い寸前の状態なのです。 そんな時に、日本政府の対応が甘いとか、中国軍艦を撃てとか、威嚇しろ、などと扇動 している奴らは、日反人と共産主義者たちか、中・韓・北の工作員か、単なるバカです。 現代の戦争＝日・米で戦うなら、国際社会に於いて、如何に多くの国々を味方に付ける かが重要であり、戦う以前に戦果に関わる最も重要なのが根回しなのです。 つまり建前でもなんでも大義名分が無くてはなりません。最重要な課題なのです。 日・米が大義名分を得る為には絶対に先手はご法度。先に手を出したら負けなのです。 これは中国軍も同じです。だから挑発行為だけで攻撃はしないし、侵略とみなされるよ うな決定的な事柄(事件)も行わず短時間で去ってゆくのです。 そんな当然のイロハや国家間のかけひきも解らずに中国軍艦を「撃て」とか「威嚇しろ」 「政府の対応は甘い」などと、みっともない声を上げるのは慎みましょう。 まるで中・韓・北の工作員か、単なるバカたちの扇動に私たちは乗ってはいけません。 その内に業を煮やして中国は「共喰い」か、軍は尻尾を現し「日・米」に噛み付きます。 その時こそ。肉を斬らせて骨を断つ。戦後のドサクサの竹島や北方領土にはなりません。 日・米が大義名分を得て…他の周辺国と共に、中国の壊滅に向け行動するときなのです。 私たち日本人は、正しい知識を持ち、今は黙って…奴らの行動を眺めていましょう。 .
とりあえず、よくある誤解についてお話ししたいと思います。 ご自分でお調べになった質問者様は既にご存じかもしれませんが、創氏改名は、名前を奪うものではありません。 まず「創氏」についてですが、 併合以前の朝鮮には本貫（姓）はありましたが、日本のような名字はありませんでした。 本貫とは氏族の名称で、一族の男系男子のみが継承していくものです。 たとえば、先祖の姓が「金」なら、その男の子、男孫、ひ孫（男）も代々金氏を名乗ります。 一方で、女性には姓どころか名前すらありませんでした。 創氏の目的ですが、併合により日本の一部となった朝鮮地方に日本の戸籍制度を導入して、行政を円滑に行う為です。 一村丸ごと「金」さんだったり、しかも名前のない人間（女性）がいるような有様では、個人の把握や国勢調査は不可能です。 確かに日本は創氏を強制しましたが、それによって朝鮮人から「姓」（本貫）を奪ってはいません。 本貫とは別に、新たに氏（名字）を作り、公の場や文書では「氏」（名字）を使うようにしただけです。 当時の朝鮮人用の戸籍には、姓（本貫）を記入する欄がありました。 以上から、創始改名によって、朝鮮人は「姓」と「氏」と「名前」を持つことになっただけで、日本がこの制度によって彼らから奪ったものは何もありません。 期限を過ぎても、氏の届けを出さなかった者については、姓（本貫）と同じ字を使うことになっていました。 （例：本貫「金」、苗字「金」） その為に名前が変わらない者も多く、それによる差別もありませんでした。 実際に朝鮮名のままで知事になった者も多数いますし、高級軍人（将官レベル）も出ています。 大隈重信は、優秀な兵士（朝鮮名）を表彰してもいます。 この日本の戸籍制度の導入によって、朝鮮の女性も名前を持てるようになりました。 日本の統治を植民地支配や圧政や虐待や収奪と仰っているごりっぱな方々には、これすら朝鮮の伝統文化を破壊した「日帝の蛮行」と見えるのでしょうか。 改名についてですが、 出稼ぎで満州等に行く時に、朝鮮人だとわかると差別されるという理由で、朝鮮人の方から求めてきたものです。 その為に、改名は希望者のみの届け出制で、期限を定められていましたし、手数料も必要でした。 以上から、当時の朝鮮人（国籍は日本ですが）は、これらの事を理解していたので、創始改名には反対していません。 昔からこのような質問では、隙あらば誤った情報で相手を貶めて、自分の主張の正当性にすり替える輩が湧いてきます。
監視対象は何？ 回答を求めるなら、ソースくらいは出せ。
国際法上で調停って国際法上でも尖閣諸島は日本の主権の範囲内である日本の領土ですが。 中国の場合、言っちゃった以上メンツが担保されない限り絶対に引きませんし、引くにしても更に自分らに非が無い事を 担保されなければ引きません。 だから軍事力を行使して実力占拠ともなれば、国際批判が正面から自分らに向かってくるのでジワジワと攻めて来ている。 そのうちに漁民を装った中国共産党軍（人民解放軍とも言う）が上陸し、漁民を守るという名目で実行支配すると言う手段に 出てくる可能性はあります。 戦争とも為れば中国にとって軍事面では無く国際信用と言う事でのダメージが大きいですから、日本が対応を間違わなければ 戦争にはなりません。 中国としては次期アメリカ大統領が誰になるかによっても行動が変わってくるでしょう。 仮に国際司法裁判所へ提訴すると為りますと、当事国二国の同意が必要ですが、日本の場合は相手国が提訴すれば自動的に 同意と言う事に為っていますから、平和的に解決するつもりならば提訴すれば良いだけなのですが、それでは勝てない事を 知って居ますから絶対に提訴する事はしません。 それは韓国が竹島を占拠している事でも同様です。
スパイや情報の不正取得などに対処しようとすると、国に通信の傍受や個人のプライバシーへのアクセスを大幅に認める必要があります。スパイかどうかわからないから捜査するわけで、当然罪のない一般の人たちが多く含まれることになります。またその歯止め自体があいまいになります。アメリカではFBI、CIA、NSAなどが国民の知らないところで昔からそう言うことをやってきたわけで、ずっと大きな論争がありますが、反対する人たちもゼロで良いとは思っていないはずです。日本は危機感と経験が足りないのでしょう。 ただ、アメリカは移民の国でいろいろな国の出身の人たちがアメリカ国籍を取得して国の中枢や軍事関連の企業で働く権利があり、そう言う人たちを片っ端から疑ってかかるわけにいかず、日本よりははるかに難しい状態です。
韓国に根付いた文化風習（とはいってもほぼないも同然ですが）によって また教育によって、韓国人はかなり国際感覚というものに乏しい状態です。 加えて非常に感情が激しく、嫉妬、羨望、恨みといった感情が出やすい遺伝的特性もあります。 そういった背景から、ご提示のニュースのような状態になるのでしょうね。 若干の憤りを感じるとともに、今は既に哀れ、呆れ、失望といった感情を抱く状況です。 その状態で、友好も交流もあり得ないでしょうし 恐らく今後、韓国が日本と良い関係を築くことはないでしょう。 彼らは急な近代化によって、また教育によって ありもしないものを見ている状態ですから、どうにもなりません。 宗教にのめり込んでしまった人と似たような状態です。 そのような人とは一般的に仲良くもなれませんし、したくもありません。 極めて個人的な望みと、韓国にとって最良の未来への決断としては （これが重なるのもまた皮肉ですが） 日本とは完全に断交し、また他の多くの国からも見捨てられ 韓国一人で、自分の力で学習し、経験し、育っていく過程が必要でしょう。 恐らく長い年月が必要になると思います。 しかし、そうして彼らが立派な国に育つことが出来れば もしかすると将来、韓国は色々な国と適正な交流を持つことが出来るようになるかも知れませんね。
秦郁彦氏の主張や、色んな本を読んでみた限りでは、当時、中国軍の捕虜を大量にとったのですが、中国兵が降伏のやり方を知らず、降伏したと思ったら銃や爆弾を隠し持って攻撃してきたり、そのようなことが何度もあったので日本軍は捕虜を片っ端から処刑してしまったようです。 また便衣兵と言って、軍服を脱いだ中国兵も攻撃してきたので、それらしい男は殺してしまったみたいです。 こうなってくると単純に戦争犯罪だとも言い切れないのですが。 秦郁彦氏の本によるとそれが５万人くらい。 捕虜の処刑は日本軍将校で証言している人がいるので、あったのは確実みたいです。 民間人への強姦なども中国兵がやったのもあれば、日本兵がやったのもないともいえないみたいで、軍法会議などもあったかもしれません。そもそも従軍慰安婦が設置されたのはそれが契機だったみたいです。占領政策上、兵士が占領地の女性を強姦すると厄介なのです。なので慰安所を作ろうということになったのです。 取りあえず知ってることだけ簡単に。 また当時の中国人の反日感情は今よりもすさまじいくらいで、日本人が虐殺される通州事件があったくらいですから。 なので日本軍部隊と中国軍部隊との間に、憎悪の増幅ともいえる感情が発生していた可能性はあります。 こういうのは最近の戦争でもよく目にします。 謝罪は自己満足的な意味しかないと思います。 戦争では真実は真っ先に殺されるということわざがあるくらいですから。 どちらの陣営も真実はお呼びでないのです。重要なのは勝利なので。 真相の解明は次の世代に託すことになるのでしょう。
①は確かに戦争できる国にはなりますが、日本から仕掛けることはないと思います。 ですが周辺諸国に対する影響は良くも悪くも大きいです。 戦争とは必要に〜の部分は迫られてもこちらから仕掛けられないから、他の道を探すしかないという考えもあると思います。 ②徴兵制の復活はないと思います。 ③これは大いに可能性がある。 戦争に参加できないのと同盟の必要性は別ですね。 現役自衛隊員に色々聞くと自衛隊に入る人は減るでしょうね。 ④これは評価されてますよ。 真似しようにもできないだけで、本来国連がアメリカの支配下から独立し、各国に対し専守防衛を掲げ世界の警察をアメリカの代わりにするような動きを、9条のある日本が先頭に立ってできれば理想だとは思います。 まぁ現実難しいですが、日本のような先進国が増えればより世界が平和になるのは間違いないですから。 戦争を無くす事は世界中で望まれている事ですから。 ⑤9条というルールがあるから専守防衛という形が成り立つ。 同じというのは結果論で今そうなっているだけの話。 確かに自衛隊があるだけで9条違反だと思いますが、自分は今のままで良いと思もっています。 どんな形で9条ができたにせよ、世界に日本の信用をもたらしてる要因の１つだと思います。 戦争は今の時代は悪手です。ユーロのように互いの国が経済依存が高ければ武力戦争はおきない。 アメリカも日本も中国と戦争なんてできないですよ。 中国も同じ。 経済打撃と戦争比較したら戦争する事はデメリットしかない。 覇権は経済戦争で争ってるんですから。
んと確か・・・ ・全米ライフル協会 ・退役軍人協会 ▲ だったと思います。 どちらも共和党支持団体です。
国とは、それを構成している国民そのものです。 国民の思想は、歴史と教育によってほぼほぼ決まってきます。 自ら学び、真理と正義を愛し、人格の形成を目指す教育を行い続けると、 さらなる発展が望めるでしょう。
安くて、おススメです https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E8 …
海上保安庁の巡視船が無線と拡声器を使って領海内である事を通知し速やかに領海外へ出る様に促します。 当然海域を管轄する海上保安庁の管区本部を通じて海上保安庁から政府へ連絡が入るはずですから、外務省から中国大使館へ 抗議と共に速やかに離れる事を求めると言う手順でしょう。 実力行使には決して踏み切りません。 中国側としては日本から先に手を出すのを待っていますからね。 ですので海上自衛隊の艦船が出動する事は余程の事が無い限り無いでしょう。 海上自衛隊が出ていけば中国の思う壷ですしね。 ロシアの艦船に関しては何を意図してそこを通ったのかは不明ですが、中国側としては自国の領土領海を主張している都合上 ロシアの艦船へプレッシャーを掛けに行ったと言う解説も為されていましたね。 中国としては自国の領海を他国の艦船が通過する事も嫌がるとの事でしたので、尖閣諸島周辺も自国の領海であるアピール する為の行動であるとも解説されていました。 これがロシアと中国が組んで行った演技だとしたならば、ロシアは見返りに中国から何かを得て居ると思いますが。 何にしろ中国がフリゲート艦を送ってきたと言う事は、尖閣諸島占領作戦の第二段階に入ったと見るべきでしょうね。
本来まともな国家であればそれが当然です。かつて大韓航空機を撃墜したロシアのように。 しかし日本は米国統治中に日本国憲法が作られました。これは米国の押し付けという意見がありますが、それは間違い。ＧＨＱは日本の憲法学者に指示したのですが、こいつらが作ったのが明治憲法そのまま。それにあきれ返ったＧＨＱが急きょ作ったという次第。 そして日本国憲法の趣旨は新秩序である国連への期待です。当時日本を取り巻く環境は、米英ソ連と中華民国でした。つまり共産国家はソ連一国。ところがすぐに共産党が国民党を追い出し、中国は共産中国（RPC）になってしまいました。「共産国家がソ連だけなら日本に攻めてくるのはソ連だろう。だから日本の防衛は国連に任せても当事者であるソ連が安保理の採決に入ることはできないから日本は守られる」だから軍を持たないでも国連が日本を護れる。 ところが共産国がソ連とRPCの二か国になる、しかもこれらはコミンテルンが主体。つまりどちらが攻め込んでもどちらかが拒否権を出すので日本への国連軍派遣は不可能になる可能性があり。となれば日本は共産主義によって占領されてしまう。 つまり日本国憲法は執行された時点で時代遅れで役立たずのクズ憲法になってしまったわけです。それを後生大事にしているのが日本なんです。 日本はこのクズ憲法のせいで自分の愛する人を護るために戦うことができない。だから憲法を作った米国にその肩代わりをしてもらうわけです。 しかし米国もすでに「日本が戦ってのち援護する」としています。これは国連による自衛権を持つべきとの決定に従っています。 つまり真っ先に侵略者に対し火を噴くのは自衛隊ではなく海上警察の機関砲なのです。それも相手が攻撃しての話です。その後もこれを援助するのは自衛隊ではなく米軍です。 それがクズ憲法による自国民つぶしだからです。
・SUNNY ・GRAMOPHONE ・Playmate ・いーぜる ・WESTERNER ・BUNNY ・フラットファイブ ・After5 ・ANCHOR Club ▲ 上記のどれか。
政治的な話をすれば、今のままでは暗いですかね？ これから先今の状況に輪をかけて「超高齢化社会」が財政を圧迫します。 それにもかかわらず、政府は票を維持するため、これからも国債発行など財政を圧迫し続けるでしょう。 アベノミクスも金融政策をチマチマ弄るばかりで、根本的な解決策が出ていないにもかかわらず、国民は特に政治に感心を示さず、ひたすら現状を維持していくものと勘違いしています。 今度の選挙も自民党が勝ち、別段経済政策を見直すことなく、金融政策をチマチマいじったり、何か財政出動なんかのバラマキをしたりするのでしょう・・・ 気づいた時には、年金が80歳以上でやっと受取ができるようになり、しかも数百円しか出ない・・・なんてコトにも。 このまま推移し続ければ、社会保障制度が成立しなくなります。 何が問題かというと、ヨーロッパアメリカ、先進諸国は、何だかんだ右往左往しながら、訳のわからんこともしつつも、社会制度は徐々に改変しているんですよね。 不正も有りますが、それでも状況に応じて徐々に前進し続けているんですよ。 自民党は「自画自賛」「不都合は誤魔化す」票ばかりを気にした「後退政治」を行っているんですよね・・・ 今現在既に経済大国世界二位の座からは転げ落ちています。 中国の経済不安も一段落し、欧米はほっと一息付いている所で（安倍晋三）「リーマン・ショックが来る！」ですからね・・・ 置いていかれつつ有るんですが、日本人は皆気づかず、興味を持たず。では・・・
現代のグローバル化、というのは次のことを 意味します。 情報化社会とソ連崩壊です。 情報化社会になってグローバル化が進むという のは理解できると思います。 ソ連崩壊については、崩壊により東側諸国が 市場経済に参入し、グローバル化した、という ことです。 こう考えれば、グローバル化が避けられないという ことがお解りになると思いますが。 質問者さんが指摘しているのは、例えば中心となる 国が存在しないと、あるいは平和でないと、 グローバル化は、混乱して 弊害が多くなる、ということでしょう。
過去米国が起こした戦争の問題、既に下の方が回答していますね。イラク、リビアなどね 浮気やメールの個人的なやりとり 女性初の米国大統領となる可能性に反対する勢力 色々と理由はありますが、全てはこれまで米国・EUを支配してきた勢力に反する勢力との戦いです。 彼女は前者側ですので、もしトランプが大統領になった場合には 米国の支配層が変わり、更には米国及びEUと東側諸国の均衡が崩れます。 当然、米国に依存している日本にも影響はありますが これまでのことを思えば、ここで改革があっても面白いですよね。
医師の診察、同意が必要なので。 医師は鍼灸マッサージを下に見ているのとその治療期間は健康保険での診療が出来なくなり自分の収入が減るので容易に同意しない事がある。 鍼灸師は手続きが面倒、保健で出来る範囲が狭い等から積極的にやりません。
嫌われてますか？ 私は別に嫌いではないです。 少なくとも同じ職場にいた韓国の方は、人畜無害で、私はなんの被害にも合わず、他の外国人と比べてもむしろ人懐こくて平和主義に見えました。 日本人より、刺激的で、素敵にも思えました。 ユダヤ人は一緒に過ごしたことがありませんが、韓国の方とまた一緒の職場で一緒に働きたいです。 日本人の仕事を日本人以上に一生懸命働く姿はとても誠実で、美しく見えました。だから、私は韓国を素敵な国だと思っています。 ですから、一部の人が嫌い、一部の人が悪く言ってると思っていますが、たくさんの人が嫌っているのだとしたら、私は凄く残念です。
確かにno8で、貴方は急にその様な事を書かれましたが・・・ 沖縄は米軍基地の存在を容認しては居ますが、辺野古になって流石にもう堪忍袋の緒が切れて、「辺野古基地化反対」やってますよ？ 同じ沖縄県にもう作らないでくれって沖縄県民の意思は示されていませんか？ それには、「同じ県民の頭の上に危険物を飛ばすな」、と言う意志も含まれていると思いますが。 沖縄県民は同じ沖縄県民を見捨ててないから辺野古反対しているのでは？ 私はだからあえてスルーしたんですが・・・ あなたはご自分の質問とお礼を自分で把握できていますか？ もう一度読み直しては？ 支離滅裂になってきていますよ？
オバマ大統領は核に関するスピーチで過去にノーベル平和賞を授与されていますね。 今回もそれを狙いに・・・とは誰も思ってないでしょうけれども。 当時のプラハ演説の時と今回の違いは大まかに言うと具体性の違いでしょうか。 あれから7年、今年で任期を終えるに当たり、自身の核に対する実績を示す総括の意味でとする考えが多いのではと感じられますが、結果的に発表されている数字で言えば核の縮小はされているようですが 廃絶には程遠く、実際に核は使用されていますしね。 私たちは単に公にされる情報しか知り得ませんし、その情報を信じるしかありません。 純粋な人はこれを真に受け、今回の「謝罪」に対し「ありがとう」と思う人が大半かもしれませんが よくよく考えるとこの「謝罪」に何の意味があるでしょうか・・・ 心を動かされた、大国アメリカの大統領の寛大さが伺えたなど目に見えない部分が多い気がします。 普段から現実を見る傾向にある人は、都市伝説的な話を半信半疑というか面白半分にしか思っていないでしょうが、実際に今回の様な意味のあるかないかわからないことに対しては耳を傾け心を動かされるようですね。 さて、最近アメリカでは9.11の真実を主流メディアにより放送されたようですが これにより少なくとも当時係ったとされる主要人物の公の裁きが下されるはずです。 それらを知っていた人にとっては今更感はありますが 米大統領が変わり歴史が変わるとされる2016年ですから 世界的に大きな動きがあってもおかしくはありませんね。 宗教的に見れば、今年、西と東のキリスト代表、約1000年ぶりの会談というニュースが ありましたが、これの意味するところ、 そして昨年末から動きが大きくなっている金融問題 中東問題、全ては連動して起こっていると考えられるのではと思いますがいかがでしょう。 まぁ。。 現実しか見れなくなっている私達には色々と難しいと思いますし 時が来ればそれらの真意もわかるでしょう。 この、悪が勝る世界が変わることを切に願っています。
No.4です。 manbaken123さんのおっしゃる通り 相手のミサイル策源地を叩くということが極めて有効な手段なのですが トマホークのような巡航ミサイルを装備するのは、9条の 「専守防衛の精神に悖る」ということで、設備としては 搭載できるように設計されてますが、現在は行われていません。 憲法を改正し、自衛隊を国軍にして、専守防衛という手枷足枷を 外し本格的に腰を入れないと、中国の大膨張、大軍拡に対して 対抗できません。 ドナルド・トランプは、オバマ大統領より、更に輪をかけて内向きで、 孤立主義者です。 アメリカが強い時はよかったのですが、いまでは、アメリカは 世界一債務国になって国力が弱くなってきています。 アメリカ国内にも、日本をはじめ同盟国に対する態度が冷たく なってきています。 「自国のことは、自分で守ってくれ！！というのが、 アメリカの流れのようです。 トランプの「自国のことは自分で」というのは、極論ですが このトランプの考えにアメリカの世論が引っ張られてきている、、 ということが心配です。 日本も自分の足で国防ということに力を入れないとチベットのように なってしまいます。 もともとチベットは独立国家でしたが、中国による軍事、軍部の脅しで 支配、統治がはじまり、チベット人への大量虐殺、人権侵害が 行われています。 日本も同じようになるのでは、、と心配でなりません。 日本人男性を断種させ日本民族の滅亡なんて簡単に出来てしまうでしょう。
言ってやったら。訳詞付きで。案外有り難がられるかもよ。
日本人の意見は書かないほうがいいですよ。教科書に書かれている範囲にしなさい。出ないと落第点とるだけではなく親日として家族まで差別を受けます。まともに歴史など紐解けば非難されるのはあなた自身になります。学校を出てから世界に出て、真実を学びましょう。
日本の過去に「汚点」と言うだけで矛盾してますか？ なら、日本の過去は全て美点ですか？ 一国の過去に汚点の1つ2つあっても国際世論は何も乗じないだろう。 何も特別な事でもなく、何も不思議でもないし、寧ろ、何にも無いほうが不自然であり、異常と感じる。 中韓の歴史認識は常識を超え、国際世論には通用しないだろう。 日本のやるべきことは、日本の地位と言うべきだろうか、国連の立場を向上させることではないか？ 国連内でも日本の立場は弱い。 まず「敵国条項」を削除させ、国連の中でも日本が普通の国になることが先決だと思う。 日本の国際貢献は世界中から感謝され好評である。現在の日本を過去の被害妄想に陥っている中韓は対抗する手段がない。 日本を貶めるには、被害妄想の屈辱をでっち上げ話の歴史を用いて、日本を叩く他に手が無い。だから、彼らは必死にやっている。 そんな奴らの相手しては無駄と思う。 大半の世界人類は外国の過去の事など何も感じていないし、気にしているのは現在や将来である。 中韓の奴らと同じように日本も過去にしがみつき、彼らと同じ土俵でわぁーわぁーと対立しても何も解決しない。時間と金と人の無駄だと考える。 慰安婦問題は解決したのか？ 私は何も解決してないように感じる。 マスコミが騒いだ為に世界が一時注目し知らなかった者まで日韓の慰安婦問題を知るようになった。慰安婦ではなく、性奴隷として世界人類は認知してしまった。 下手に動くとマスコミが騒ぐ、マスコミが騒げば騒ぐほど、事実が歪んで広まっていく。慰安婦が性奴隷と国際世論が認知してしまったように全くけしからん事実が世界に蔓延していく。 彼らの思惑通りだと気付かないのだろうか？ 「敵の宣伝に乗ぜられるな！」は自衛官なら誰でも肝に命じている。 彼らのやっていることには意図がある。 つまり、罠があると言うこと。 やられたら直ぐ様にやり返すのではなく、彼らの動向を探る余裕を用いて策略を練る。 彼らと同じように日本もやろうとしたら 、彼らと同じレベル。 国際世論は日本はその程度の国と認識するだろう。 日本がやるべきことは過去の事ではなく、未来に向くことである。 もし、通州事件を世に広めたら、中国は関係ないが歴史認識の共闘となると韓国は中国と協力し関東大震災の時、日本人が在日朝鮮人を虐殺した事件を取り上げるかも知れませんね 。 次の日本は何を持ち出すの？ そんな低レベルの対立で世界はどう感じるかな？ しかし、慰安婦を性奴隷と認知されていることに関しては、断固として認知を撤廃することに日本は国の威信を賭け専念しなければならない。
停戦して１０数年経ってしまいましたからね。やはり時間が経てば経つほど現状維持派が強くなってくると思うのです。兵士たちも老いてくるし他の仕事にもついてしまっただろうし。慣性の法則みたいなものが人間社会にもありますので。どんどんこれまでのやり方を変えがたくなってしまうと思います。前回の戦いから間を置けば置くほど、戦いが再開する確率は減っていくような気がします。 もっとも絶対ではないですが。
サービス業の商店を経営しています。 そもそも日本人のほとんどの人がサービスの定義を誤認しています。 総務省は業種を区分しています。 士業、建設業、小売業、金融、不動産など 大分類で十数類、の業種があります。 それに該当しないものをサービス業にあてられます。 要するにサービス業とは「その他の業種」という意味になります。 次にサービスの定義とはなにか 決してへりくだったり、おもてなしをしたり、する行為をさしてはおりません。 例えば美容、理容であれば「髪を切る」「メイクをする」というその施術に対してサービスがかかっています。 例えばいらっしゃいませも言わず、無愛想に髪を切り、対価を請求してありがとうございますも言わずに客を返した。 これでも十分髪を切って対価を受け取っていますので等価交換としての契約は成立しているわけでございます。 もちろんその店がビジネスとして成立するかどうかはわかりませんが、 それを含めて経営者の責任においてなされているわけでなんら問題ないわけです。 これはある意味で世界標準です。 おそらく日本以外のサービス業はこういうスタンスでしょう。 店を選ぶも客の自由です。 むしろ利益を貪るためにへり下るのはそもそもそれほど素晴らしいことなのか個人的には疑問に思います。 味方を変えれば日本人の方が利益に執着し卑しいともとれるかもしれません。 もちろん経営か雇用か立場で変わる部分もありますが。 大体の場合は職務の一つとしておもてなしを求められていますよね。 しかも経営サイドはその対価を従業員に支払っていないようにも思います。 この部分は、質問者様の指摘されているところでしょうかね。 日本におけるサービス業が世界的に評価されたのは本来のサービス以上の付加価値が隅々にまで行き届いているところでしょう。 この付加価値の部分が一人歩きしてサービス業をサービスの定義を誤認させています。 日本人はサービスとはなにか、等価交換とはなにか、おもてなしの心はなにか一度考えてみて欲しいですね。 おもてなしの背景に収益が見えるものは私は「おもてなし」ではないと考えます。 営業おねぇみたいなもんです。
No.38です。これまでの回答をご覧になってお分かりのように、日本人の多くは韓国人のことを好きになれないようです。 こうした現状を見て、質問者さんはどう思われたでしょうか？ 宿題の論文はもう提出されたのでしょうか？ 正直、大分打ちのめされたのではないでしょうか？ 回答にお礼をする気にもなれなかったというのが、本当の所ではないでしょうか？ お気持を察するに余りあるのですが、こうした現状を踏まえて、酷だとも思いますが、質問者様はどうお考えか？　韓国人として今後どう生きていくか？日本人と接して行くか？　お考えの所を聞いてみたいような気がします。 私が回答したように、私は、他の回答者さんの韓国批判に対して、そう簡単に「はいそうですか？韓国人ってとんでもない人たちですね。」と加担する気には到底なりませんし、そういう嫌韓の人たちに対して甚だしい違和感と嫌悪を感じます。 しかし、どうしてこうも嫌韓の人たちが多いのか、ということを韓国の人もある程度謙虚に考えていただく必要もあるような気もするのです。 私が他の質問や回答でも書いているように、個人個人の韓国の方の中には良い人、悪い人取り混ぜて色んな人がいると思うのですが、ほとんどは「人畜無害」であり、取り立てて批判する必要はないと思うのです。 音楽家やゴルファーのように優秀な人も多いですし、英語が出来たり、カトリックが多いと言うように、日本人が立ち遅れている所で上回っている所も非常に多いと思うのです。同じアジア人として、得手不得手はあるでしょうが、どうしてもって協力できないのかと思うのです。 なお、以下は私の全くの好みの問題です。しかし、こんなことは、問題のはしくれであり、もっと本質的に仲良く出来ることは仲良くしていけばよいのにと思います。 その回答に書きませんでしたが、私は、韓国のことが好きでも嫌いでもありません。強いて言えば、韓国語の発音に「チ」や「ツ」の音が非常に多いことが好きではありません。日本語の音は、「五十音」の音がバランス良く配置されているように思いますが、韓国語の人名にしろ、普通の言葉にしろ、チャチチュチェチョ　或いはツァツィツツェツォという音が頻出するように感じられてならず、生理的にあまり気持ちよくありません。まあ、これは生理的なものなので、どうしようもないと思います。
中国がこれ以上無謀になれば、国連は解散し、新たな国際組織が生まれ、当然中国、北朝鮮等は、準加盟国で、決議に断固たる強制力を持たせ、違反すれば当然重い国際的な制裁を加え、自滅寸前まで追い詰める事をするでしょう！また国として認めない、国際組織や先進国に統治され、監視下におかれる、国名無しの地域住民種族になり下げることでしょう！
アメリカと仲良くすることによって日本にテロの 脅威が及ぶということは有り得ますか？ 　　　　↑ テロの危険性が増すのは当然のことです。 しかし、欧州のようにはならないでしょう。 その理由ですが、まず、移民の数が少ない、 特にイスラム系の移民が少ないことがあげられ ます。 次は、なんと言っても日本は遠い国です。 武器の搬入も難しいです。 危険性は増すけど、実際はそれほどでは、 と思います。 それになにより、テロが怖いから安保を 止める、という方が問題です。 中国の脅威とテロの脅威とでは、比較に なりません。
訴え出た人の当該国の司法判断になります。
色々な人が居て良い。元来日本人は「判る人にだけ判れば良い」という受動文化。外向きな行動や言動は苦手なのだ。 世の中そういう流れじゃない、という人はそれで良い。大地震の際、階段の隅に一列に成って座り、中央を空けて歩行の邪魔をせずにじっと耐えた文化は他国では逆立ちしても真似出来ない。そういう血が日本人には未だに流れている。それを誇りたい。 それで良い。
海保だって、いわゆる特殊装備の特別部隊を持っていますし、海自よりも出動経験は豊富です。 上陸されたら沖縄県警の分担になるかもしれません。警察は枠を超えてＳＡＴの派遣もしていますから、ＳＡＴと海保の特警隊の合同作戦になるのではないでしょうか。 一番割りに会わないのは、多分入管の警備部門で、銃を携行するでもなく違反者の取り締まりという名目で現地に派遣されることでしょう。 入管警備に被害が出れば、ＳＡＴと海保の特警隊の特殊活動が発動され、それ（いわゆる警察比例の原則）を超える事態になったときに、自衛隊の派遣が検討されるでしょう。対応ステップをひとつ上げるためには、尊い犠牲が必要です。 もちろん、大量の偽装漁船を使った流入が図られれば、それはそれで飽和攻撃の類ですから事前察知はできるでしょうし、海自も総理大臣命令により事前に待機、ＴＶカメラが無ければ命令に従った排除行動を取るでしょう。
三菱が日本的な価値観で日本的な行動を取ったということでしょう。 　こちらがゆずれば、相手もゆずってくれるものだと思っています。おめでたい。世界の多くの国では、一度ゆずったら相手はもっとゆずらせに来るのです。 　世界の多くの国は、押し売りと同じなんです。玄関のドアを開けちゃダメなんです。ピンポン、ピンポンいくらうるさくても、玄関を開けたらすぐにドアのすき間に靴先を入れられます。靴先が入れば、しめたもの。もうしめさせません。ことば巧みにしゃべりながら、足首まで玄関に入れ、次は膝を入れ、スルッと体全部を入れて家の中に入ります。そして要求が通るまで帰りません。 　最初から徹底して強い態度で追い返さないとダメなんです。相手にしたらダメなんです。 　韓国人も三菱本社前で横断幕を張ってしょっちゅうデモをしています。「謝罪と賠償」と言って。デモを一番多くやっているのは、なんと「日本人支援者たち」です。この日本人たちを英雄視するニュースが、時々韓国のニュースで流れます。 　三菱は去年、この韓国人「被害者」たちと話し合いの場を設けることを発表しました。「被害者」団体は、韓国内の三菱自動車販売店の前でもしょっちゅうデモをやっていて、販売店に来た韓国人が店内に入れないように実力で阻止する活動を続けています。 　あんまりうるさいからと、中国人と同じようにお金を払うつもりでしょう。 　すぐに折れる日本人。すぐにゆずる日本人。世界では通用しません。 　『相手が悪いと思う中国人　相手に悪いと思う日本人』（ワック出版）という本があるらしいです。 　 　事は三菱だけに終わりません。韓国では日本の１００社くらいを「謝罪と損害賠償」の対象としています。トヨタしかり。これでもっと訴訟が増えます。
現代社会において軍事力が外交のカードであることは疑いが無いと思います。 現実的に見て、軍事力を持って国際社会で有利な地位を築いているアメリカやロシア、中国などがそう簡単にそれを手放すとは思えません。 またグローバル化した世界ではさまざまな思想文化宗教が互いに影響を及ぼさざるをえなくなり、テロの脅威も高まっています。 そうである以上、国も自衛手段としての軍事力を手放すわけにはいかないでしょう。 もし質問の意図が「いま日本だけが軍事力を放棄すべきか否か」というものならば、とても放棄などできません。 しかし理想的な世界の話ならば、全くなくなるというのが一番ではないでしょうか。 抑止力というのは他の脅威があるからこそ必要になるもので、抑止するものが存在しないなら必要のないものです。 一国の国益だけを考えれば、近代帝国主義のように強国が軍事力で脅して弱小国から搾り取ることもできるでしょうが、それは焼き畑農業のようなもので、いつか強国側にも限界がきます。 それよりも全ての国が協力し合い全体の生産力を社会の発展に向けたほうが、全体的としても、一国の国益としても利益は大きいでしょう。
韓国は中国とアメリカのどちらにもいい顔をして生き残ろうとしているので同盟は無理ですね。歴史は繰り返すといいますが、韓国は昔から全く成長していない。
＃１です。ああ、そういうことですか、ではその後どうなったかのソースから http://mainichi.jp/articles/20151031/ddm/008/030 … 無制限ではありませんが、2017年の発行分までの上限枠は確保した形になっています。ただ、財政赤字は続いているので、次の上限枠の変更も揉めるかもしれません。 ただ、現実的にアメリカはほぼ無制限に発行しても許される世界唯一の国である、ということを＃１で説明したかったわけです。でも、当然ながら国債が予算のすべてを埋め尽くすまで発行することはできませんので、どこかに限度はありますし、早めに財政規律を整えるのは重要なことです。 纏めもありますね http://news.yahoo.co.jp/list/?t=us_budget_defici … なんか数年おきにデフォルト！？→回避、ってやっているみたいです。
新聞・テレビ（マスコミ）が、 〇包み隠さず、 〇誘導報道せず、 ○印象操作をせず 「断定的な口調で自らの主張をする」 「それらの主張を一般的であるかのように印象づける」 「反対意見は存在しないかのように扱い黙殺する(マスコミ側の報道しない自由）」 　　　　　↑ 　　良くやっていますよね。 悪く言えば、偏向報道ですよ。 このすべてをヤメて、今現在、世の中で起きている賛成も反対もすべて報道し、 日本国民に考えさせ、どうするべきかを日本国民に問うべきです。 今のテレビ・新聞の偏った報道姿勢では、解決しない！（だから、マスゴミと言われる） 日本国民は、見抜いていますよ。報道姿勢を改めるべきです。 それが、解決の早道です。♪＾＾
そうですよ。少なくとも第二次大戦終結後大国同士の大戦争が起こらなかった一因ではあると思います。 　そういう意味では「役に立ってます」。 　ただ、これからも役にたつかどうかはどうかわからない。政治的にはものすごく使いにくい兵器ですからね。また維持に途方もないカネがかかるのの問題。カネがない国でもそれなりに持てるくらいに技術が拡散し始めたことはもっと問題ですけれど。
多分ですね、遺伝子は交じり合わないと人間が美的と感じる配列にならないのだと思います。それはいわゆるハーフと呼ばれる混血人に美形が多いことからも推察されます。人種的に純粋であればあるほど美的配列から遠ざかるというエントロピー増大にも似た性質が、ここにも現れてきているのではないでしょうか。 余談ですが、英国は決して美形が多い民族ではありませんよ。
日本の防衛において、自衛隊が主役で米軍が脇役であることが大原則です。 自衛隊を越して米軍が主導権をとるようなことはありません。 しかし、未確認情報ですが、噂では米軍はあくまでも自衛隊の支援とするも、自衛隊に防衛出動発令後、戦局によっては、ある時期になると米軍主流の国連軍が自衛隊に代わって前線へ、前線の自衛隊は後方支援に下がると聞いたことがあります。 何れにせよ。 日本を守るのは所詮、自衛隊オンリーであることが現実のようです。 上記の事項を踏まえながら、もし、日米安保条約条約を解消し米国の援軍なしの自衛隊一本どっこいで防衛可能にする為に予算は幾らになるか？ 在日米軍費用の約7000億円を自衛隊費用に転回出来れば、現状の防衛費で充分でだろうと思います。 場合によっては、現状より削減も可能です。 防衛は自国の一国だけで防衛は難しいと思います。 安倍総理の見識は現実論としては正しい。 米軍無しなら政府も考えるでしょう。 幸い安倍総理はその想定も視野において、先手を売ってます。先手と言うてもキッカケです。 安倍総理とは大した人物ですよ！ アメリカ以外の国々と日本が軍事協定を結べば現在の防衛費に抑えられる思います。 現在の準軍事同盟国である豪国及び印国を正式に軍事同盟として格上げし防衛条約締結する。 更にNATOの加盟国になることで、防衛費は大幅に削減できます。 現在、日本とNATOは全く無関係ではありません。NATOの組織図に日本はしっかりと存在してます。 しかし、加盟国ではなく協力国ですので集団安全保障枠外です。 世界の中の日本という観点から、日本は世界各国との繋がりが多種多様にあります。 日本有事に日本はアメリカ無しでも日本の為に有志連合軍を結成し、自衛隊と共闘してくれるのではないか？と私は考えてます。
当たり前の事を説明するのは、とても面倒ですね。 （それがバカ相手なら尚更です） 無理はしない方がよいと思います。 バカが人と違う事を言って恰好を付けようとしても、まともな人から見れば滑稽なだけです。 （まさかとは思いますが、普通に思いついたなら病院に行くべきだと思います） A：＞広島平和記念公園参拝は 参拝？ B：＞バラクオバマの米国アメリカ大統領の任期はあと数ヶ月なんですよね？ C：＞ということは、次の大統領候補は現在のバラクオバマの政策の間逆を打ち出さないと大統領選には勝てないわけですよね？ 「ということは」の意味が不明。 任期と政策に関係があるとは初めて聞きました。 よろしければ、説明をお聞きしたいのですが。 D：＞で、いまトランプに勢いがあるのは、左翼思想のバラクオバマの間逆の右翼思想だからですよね。 バカは現象でしか考えない。 それなら、その次の大統領選挙では、左翼が勝つのか？ トランプに勢いがあるのは、「お前が右翼と総称している何か」だからかもしれないが、 その右翼とやらが支持されている理由を考察せずに、「右翼だから支持されている」と考えるのは、本末転倒ではないのか？ E：＞ということは、バラクオバマが平和を祈って任期満了なら、次の米大統領は戦争派が勝つ流れをバラクオバマは今回の広島参拝で作ってしまったということになる。 お前が、バカとサヨクと同様に　トランプ支持者＝右翼＝戦争したくてたまらない派　と思っている事はわかった。 （現実はサヨクの方が遥かに人は殺しているんだがな） バカは根本である「保守や革新」を知らずに、その派生であり変種である右やら左だけでしか考えない。 そしてレッテルを貼っては思考停止する。 【日本版ポリティカルコンパスについて】 http://sakidatsumono.ifdef.jp/political-compass. … （ポリティカルコンパスは、各人の政治的および経済的立ち位置を調べるページです。） 広島「訪問」のアメリカ世論への影響は、これが原爆への謝罪（アメリカの正義への否定）と解釈するアメリカ人が反オバマに回るか　という事であって、同時にトランプ支持派内の反戦派も取り込める材料でもある。 トランプの支持層がお前の考えてるような「右翼」なら、後者は起きないだろうがな。 F：＞バラクオバマがノーベル平和賞を採った頭が良い策士なら、バラクオバマが任期満了間近なら、いまの時期は戦争しまくるぞーもう中国にブチ切れたーもうアメリカは中国と戦争じゃーついでに五月蝿い北朝鮮も韓国もオマケに一緒くたにぶっ潰してやる！と言って、 G：＞アメリカの世論をついにアメリカ大統領のバラクオバマの頭がイカれた！これは絶対に戦争を阻止しなければ！となって一瞬でトランプを排除出来たのに、これだとバラクオバマがトランプを支援する格好になってしまった。 「ノーベル平和賞を貰った大統領がいる政党」という評価をドブに捨てるデメリットは？ オバマ氏がトランプ氏以上にキチ〇イになると、トランプに勝てる理由がわかりません。 あなたはEで　トランプ＝右翼（戦争派）　と言っていた筈ですが、だとするとトランプ氏の頭もイカれていたということでしょうか。 段落を分ける意味もわからんし。（読点「、」で切るのも如何なものか） ＞戦争じゃ！次の米大統領はトランプになってもらって俺が辞めたあとのドンパチは過激派極右翼のトランプに任せた！！と嘘を言っていれば世論から超批判させるが次期大統領にはトランプはなれないはず。 何か誤解しているようですが、大統領選挙は、共和党の候補（多分トランプ氏）と民主党の候補（≠オバマ）で争われるものです。 オバマ氏が路線を変更しても、民主党の候補がそれを継承しない限り、単に「民主党はブレている」としか思われないと思います。 継承しても、オバマ氏と一緒に大衆に媚びているとしか思われないと思います。 その場合、今までの民主党の支持はどこに行くでしょうか。 良くて浮動票、最悪の場合はより穏健なトランプ氏に行くのではないでしょうか。 （そして、トランプ氏の票は両候補で奪い合う） これで幸せになれる人がいるんでしょうか。
人を無残に殺す戦争が全て正しくないのは当然です。 正しいという理屈は全て詭弁です。 第一、原爆の場合は、ソ連参戦の前にアメリカの最新兵器の威力を見せ付けたかった面があるのは、多くの歴史家に指摘されているように事実です。 （参考） オリバー・ストーン監督「原爆は不要だった！」　 http://blog.livedoor.jp/zzcj/archives/51831495.h … 中條 高徳著『おじいちゃん戦争のことを教えて』
中国がニコニコしながら金を出したり協力をしてくるものに一つとして まともなものはありません。ダダより高いものは無いと考えるのが 妥当だと思います。 西園寺一晃のように「青春の北京」なる文革賛美の書物を書いて 今なお反省もしていない馬鹿が工学院大学孔子学院院長をしている 事実を見ても明らかでしょう。 私は中共のスパイ養成機関であると思います。
なれば、トーンは半減され、楽しい真面目なトランプになりますよ！ならなければ、ケネディーのにのまえ！
ずっと前から国際法で戦争は違法です。正しく戦争することはできません。今は威嚇や戦争にならないような武力行使もダメです。自衛権はあるけど。
「論語」は、孔子が人はどうあるべきかを説いた理想論であり、 それが、中国人全体の共通理念であった事はありません。 「儒教」は「論語」の教えの中から、為政者にとって支配統治 するのに都合の良い解釈をしたもの。 そして、年功序列を始めとする階級序列的な儒教的な考え方は、 財産の一部又は全部を共同所有することで平等な社会をめざす という建前の共産主義にとっては都合の悪い物です。 従って、論語の教えをそのまま広める訳にはいかないという 面があります。 一方で、古来数多くの戦乱・競争を繰り広げてきた中国には 「孫子」を始めとする数多くの兵法が生み出されてきました。 そして、如何にして敵に勝つか、自分にとって都合の悪い戦い を避けるかが重要視されます。 故事の「漁夫の利」にしても、自国の軍備が疲弊した状態で あり、利益を横取りされそうな第三者がいたからこそ、戦争 を回避する為の説得に利用されただけです。 自国の軍備が整い、利益を横取りする第三者がいなくなれば、 躊躇無く前言を翻して侵攻を始めるのが、昔から変わらない 中国の本性。
世界で最も影響力のある国のトップが集まって会えるほど日本の治安が安定していると世界に知ってもらうにはいいんじゃないでしょうか？ それにしても各国首脳はテロの心配もそうですが、大地震が起きやしないかとヒヤヒヤしてると思いますけどね。そっちの方が不安だったりして。
ABCD包囲網から敵を作り過ぎの逆包囲網どう対応するのか、何を信じる事が出来るのでしょうか。全てが承知の世界お金しか信じられなく成りますね。
戦争に勝って謝罪？それはあり得ない！それが戦争、日本もそれは理解してます！日本もしてはいけません！
Ｑ1. トランプの核武装容認は、日本独自で製造し運用なのか、米国の核を日本に預ける？ Ｑ2. 後者なら在日米軍基地と変わらない(それ以上に悪い。莫大な賃貸料を払わされる可能性)？ 　　　　　　　　　　　　　　↓ トランプの日本への核武装容認は調べましたが、確たる論拠が見つかりません。 従いまして、日本が核を製造するコストと、米の核の傘の恩恵から外れて自主防衛 となった場合のコストを試算して考えてみましょう。 　　　　　　　　　　　　　　↓ ◎核兵器開発試算 憲法上、核保有の可能性は排除されていない。憲法９条は自衛のための必要最小限 度を超えない実力の保持を認めており、この必要最小限度の範囲にとどまる限り、 核兵器の保有を禁じていないというのがこれまでの政府解釈だ。 実は技術的な可能性の試算は存在する。政府は平成１８年９月。 非公式に「核兵器の国産可能性について」との内部文書をまとめ「小型弾頭の試作 までに最低３～５年、２千億～３千億円の予算と技術者数百人の動員が必要」との 結論を出した。 ソース http://www.sankei.com/politics/news/160524/plt16 … 　　　　　　　　　　　　　　↓ ◎自主防衛試算 自主防衛の数字で検証した試みがある。防衛大学校の武田康裕、武藤功両教授らは 平成２４年の著書『コストを試算！日米同盟解体』で自主防衛をとる場合のコスト を試算し「２２兆２６６１億～２３兆７６６１億円」という結果をはじき出した。 内訳は米軍撤退で駐留経費負担４３７４億円が不要となるが、新たに空母や戦闘機、 情報収集衛星など、米軍に依存してきた装備を４兆２０６９億円で取得する必要が ある。維持コストなどを除外した試算だが、消費税でいえば２％の負担増になる。 コストはハード面にとどまらない。「日米同盟が解体されるということは、日米の 政治・経済の協力も損なわれることを意味する」（武田氏）からだ。 経済面では、貿易途絶▽株価下落▽国債の金利上昇▽エネルギーの調達コスト上昇 などの影響で、最大２１兆３２５０億円のコスト増。 一方、米軍基地撤退で取り戻せる経済効果などの「逸失利益」は１兆３２８４億円 にとどまる。武田氏はこう強調する。 「問題は金額の多寡ではない。いくらコストを費やして自主防衛に踏み切っても、 結局は日米同盟と同じ水準の安全を享受することはできないということだ」 ソース http://www.sankei.com/politics/news/160524/plt16 … 　 　　　　　　　　　　　　　　↑ ◎上記の通りで、日本が核兵器自作なら３～５年の期間で２千億～３千億円も…。 　米軍撤退後に自主防衛の場合、初期導入費が２７兆円前後。維持費不明で…。 　いくらコストを費やしても日米同盟水準の安全を享受はできない。が結論です。 　　　　　　　　　　　　　　↓ ◎従いまして、質問者さんの仰る莫大な賃貸料とはいくらなのか不明なのですが…。 　自主防衛なら初期導入費が２７兆円。更に経済面で最大２０兆円前後の負担増も 　発生します。毎年の防衛費も今の５倍(２５兆円)は必要となるでしょう。 　それでも日米同盟水準の安全をは享受はできない。のが現実なのです。 　ですから１０年での償却としても、毎年３０兆円前後の防衛費と積算されます。 　なので、米の核の傘の恩恵を借りるなら毎年２５兆円以内の賃貸料ならば…。 　費用対効果は同等以上と試算されるわけで、米軍基地撤退で取り戻せる経済効果 　などの逸失利益１兆３千億円やトランプの要求している米軍駐留費５千８百億円 　全額を払えなどは、ハシタ金でしかなく、かなりお得な良心的価格なのがお分か 　り頂けると思います。 　さすがのトランプも「毎年２５兆円」を超える要求は出来ないと思われます。 　ちなみに米国の防衛費は毎年約６０兆円前後です。中国が２０兆円前後です。 　ソース 　http://www.garbagenews.net/archives/2258794.html ◎結論として、日本が核兵器自作しても毎年３０兆円前後の防衛費が掛かります。 　　　　　　　　　　　　　　↓更にお得！ 　それならば、毎年２５兆円以内の賃貸料で、米の核の傘の恩恵を借りた方がお得。 　　　　　　　　　　　　　　↓断然、超絶お得！ 　仮に米軍駐留費「５千８百億円」を払えと云われたら喜んで熨斗つけて払うべきです。 　　　　　　　　　　　　　　↑ ◎ここからは、余談ながら・・・５千８百億円なんて、ハシタ金。 　ことは私たち日本の「国防」との「意義」で考えたら安いもんです。1兆円でもね。 　中国やロシアなどのアカ国家の軍事・防衛費を考えたら桁が2つも違います。 　予算の調達なら原発の再稼動さえすれば、年間4兆円も予算出来ます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨ 　ことは日本の「国防」費を賄うのです、私たち庶民(国民)は今、現在、現実として。 　　　 　<<原発停止のコストは燃料費だけでも 年間4兆円=約100億円/１日 も掛かるのです！>> 　　　　　　　　　　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨ 　<<私たちはお年寄から赤ちゃんまで値上げ等何だかんだ 年7万円以上負担しています！>> 　　　　　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨ 　<<原発が停止する限り４人家族なら 年28万円以上の負担を強いられるわけなのです！>> 　　　　　　　　　　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨ 　311からの５年間で、ナント２０兆円ちかくをドブに捨てているのです。 　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨　　　　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨ 　311からの５年間で、４人家族なら150万円ちかくをドブに捨てているのです。 　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨ 　米大統領がトランプになりそうな今こそ、みんなで原発の再稼動を<<政府>>に訴えましょう。 　https://www.kantei.go.jp/jp/forms/goiken_ssl.html 　血税、年間4兆円=約100億円/１日を国内流動させ、経済の再生と国防費の調達をしましょう。
キョンシー肉に次いで中国の人々に衝撃を与えたのが「ピクピク肉」だ。 昨年6月、山東省済寧市に住む主婦が購入した牛肉の塊を包丁で切ろうとした瞬間、肉が勝手に動いたとして大騒ぎになった。 地元衛生局は「動くのは末梢神経が生きているから。肉が新鮮な証拠だ」と主張したが、購入から丸１日経っても肉は動いていた。 食品衛生関係者は、「寄生虫としか考えられない」と指摘されている。 実際、広東省で貿易を営む日本人は、「近所の市場で購入した牛肉を切ったら、血管の断面から白い寄生虫がウジャウジャ出てきた。以来、牛肉を食べられなくなった」と証言する。 今年1月には、10年以上も豚の生肉を食べ続けた女性が原因不明の痛みに侵され、病院でCTスキャンをしたところ、全身から無数の寄生虫が見つかったと中国メディアが報じた。 （豚を生で食べるほうも悪いが……）。 ネズミ肉やキツネ肉を羊肉に偽装したり、大量の有毒物質を食品に利用するなどの事件も相次いでいる。衛生当局による管理も杜撰で、業者の悪行は賄賂で簡単に見逃される。 キョンシー肉は中国国内で餃子やコロッケなどの加工冷凍食品となり、日本国内で流通している可能性がある・・・・・？かも・・・？（僕にはわからない？？？） また、悪口を書いてしまった今日この頃、まだ、マークされていないみたい・・・・？？ まだ、生きています。♪＾＾
ヒラリー・クリントン アメリカは変革を求めています。 トランプは、アメリカしか見ていない。他国と協力していかなければ、大国アメリカといえ経済は好転しません。
日米安全保障条約というのは負担を相互に分担し合って成立しているのです。米国は兵隊という人的資源を供出し、日本は基地という物的資源を提供するのです。今のところ日本の基地の大部分が沖縄に偏在していますが、これは日本防衛というより極東アジアの米国の戦略的意向に負うところが大きいのです。先ごろの安倍内閣が成立させた法律によりわが自衛隊も少しは人的貢献が出来るようになりましたが、日本の安全は其の多くを米兵の命と引き換えに保たれているのです。そして其の基地を縮小するということは、米兵の負担を減少してもいいと米国に対し意思表示することになるのですから、代わりの安全を独自の自衛隊員に課すことを覚悟しなければならないのです。戦後一貫して進んできた憲法９条体制を根本から見直す覚悟がなければ、おいそれとは言い出せない大事なのではないでしょうか？
Ｑ. トランプ大統領は誕生しますかね？ 　　　　　　　　　　　↑ トランプ以外で民主党のヒラリーに勝てそうな候補はもういませんし。 　　祝！　　秋にはトランプ大統領が誕生するでしょう。 　　　　　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨ 当初、トランプは、品のない発言などが大衆の支持を得ているといわれ泡沫候補でした。 しかし、いまや共和党内の支持率トップを走っています。 トランプは、父親が興した不動産業を世界的な不動産グループに押し上げ、資産総額５千億 とも１兆ともいわれる資産を持つ米国の不動産王。まさにアメリカンドリームの体現者です。 自己顕示欲の強い彼の言動から人物評価は分かれますが、彼が原点として持つ経営哲学は ①「いったん負けることによって、勝つための新たな戦術が見えてくることがある」 ②「1つの取引に臨む場合、成功させるための計画を少なくとも5つか6つは用意する」 ③「自分で調査し、自分で結論を出す」 などと、実践的ビジネスに裏打ちされてうまれた実に堅実なものであり。 意外ともいえるビジネスマンの姿、経営者としての天賦の資質の才を持っているのです。 今、白人労働者階級からの圧倒的支持を得て、超格差社会となった米国の経済再生などが強く 求められているのです。それは米国民に根付くアメリカンドリーム体現者への一種の信仰心の ようなものであり、簡潔に言えば“カリスマ“なのです。 支持層は、彼なら今の病んだ米国経済を復活できる！「強いアメリカ」を再現するに違いない！ と本音の言葉を聴き、過激な発言が出れば出るほど全米を沸かせつつ、突き進んでいます。 また、トランプは痛烈な日本批判を展開しています。「日米同盟の解体」にまで踏み込み、日韓 の核武装容認、駐留米軍の撤退にも言及しました。しかし、トランプの日本叩きはせいぜいが、 日本は米国に防衛を押付けていてけしからん！。と、この程度のことで根っこは浅いのです。 更に、トランプは世界の警察たることも辞めたがっているようにも受取れる発言をしていますが その役目を放棄するなら、ドルが基軸通貨の意味も、ドル基軸の世界経済も終わります。 それに日本企業が米国で稼いだお金をドルベースでどれほどプールしているか！その莫大な 巨額をも…トランプは今、知らないまま日本批判を展開しています。 秋に彼が大統領となり、米国が軍事的にも、経済的にも、とてつもなく日本に“依存”している 現状を側近からインプットされたら真っ青に顔面蒼白、あっさり方向転換するに違いありません。 ◎彼は、真のビジネスマン、経営者としての天賦の資質の才を持っているのですから…。 　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨ 対して、ヒラリー。日本にとって本当に困るのは、ヒラリー・クリントンです。 前回の大統領選でヒラリーがオバマと大統領指名候補の座を争っていた頃、NYタイムスの記事 では、中共(中国共産党)が資金的な援助をし…膨大な資金がヒラリー陣営に渡ったのである。 しかし寄付をしたとされる中国人を実際に詳しく調べるとリストにある住所と名前が一致しなか っただけでなく、一致した人物ですら寄付をした覚えばないと言ったとされ、一時は社会問題化 しています。 また、NYとWDC日高レポートからは…。 ヒラリーの夫、クリントン政権時代の話として、クリントン大統領は同盟国である日本にも韓国 にも寄らず、中国に9日間も異例の長さで滞在し直行直帰した上、日本嫌いで有名なクリントン は、「アジアの事は中国に任せてしまえばいい！」との考えを帰国後表明し物議を醸しています。 そしてヒラリー自身も、オバマ政権下の国務長官時代に中国を訪問したが、南沙諸島、西沙諸島 問題には、ただの一言も触れなかったのです。 但し、ヒラリーは尖閣に関しては日米同盟が機能すると一応の“明言”はしている。ものの…。 靖国参拝では、周辺の国々を刺激するな！参拝するな！であり、捏造本で南京大虐殺をでっち あげたアイリス・チャンとも会談を持ち支持を表明しているし、慰安婦問題では日本軍の性奴隷 とやらを心底信じていて、全米の公園などに広がった奇妙な慰安婦像と碑文の建立をも容認して いるのです。 バックについているのがご多分に漏れず軍産複合体と中国マネー目当ての金融界の連合体…。 ヒラリーと夫のビルは、アジアの歴史的事実を一切見ようとせず、日本の言い分を一切聞かず、 バックの軍産複合体からの要請は、アジアの紛争・戦争なら大歓迎！ 一言で言えば、韓国や中国の言いなりを好しとする輩である。 更に、池上彰と評論家の佐藤優は対談の中で…。 　　「オバマ民主党路線との違いを見せつけて、民主党の生き残りを図るはず。 　　　▼ヒラリーが大統領になれば、　 　　　　　今よりも価値観を前面に押し出した外交になって、 　　　▼戦争が起きやすくなるでしょう。 　　　　　そもそも、 　　　▼アメリカにとって戦争は、一種の公共事業のようなところがあります。 　　　▼定期的に行う必要がある。 　　　　　そろそろ、 　　　▼その周期が来ている感じがします。」 　　　ソース 　　　http://action-now.jp/archives/11633 　　　　　　　　　　　　　↑ ▼みなさんは「紛争」や「戦争」を望みますか？中・韓の言いなり「反日」大統領が良いですか？ 　　　　　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨ 私のこんな駄文からでも…。 今、なぜ、新聞やテレビ、日反人(偽サヨク、民間テロリスト、左巻きバカ)たちがトランプを 危険視して、世論を反トランプ一色に染めようとしているか、よくお分かり頂けると思います。 舛添の報道はどうだったか思い出して下さい、当初はダンマリから擁護そして今、総攻撃です。 舛添の件もそれなりの裏ストーリーがあり変遷したわけですが、ご興味の方は私のプロフィール の回答履歴から捜してご覧下さい。 　お決まり文句ながら「メディアの逆を行く」のが「真の正しい道」なのです。 　　祝！　　秋にはトランプ大統領が誕生するでしょう。 　　　　　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨ トランプとヒラリー
戦略上、アメリカにとって日本は単なる不沈空母でしかないでしょう。 中国艦隊の太平洋進出、ロシアの不凍港であるウラジオストックやナホトカからの太平洋進出に対して、日本は地政学的に見るとかなり重要な位置にあります。 そういう意味で、それらの国と戦争になった時はアメリカは日本と協力して戦うことに間違いはありませんが、意味合いとしては「日本という国を守る」ためではありません（あくまで戦略的な意味合いで、です）。 もちろん経済的にも産業的にも日本が消滅することはアメリカにとっても大きな影響があるので、ある程度「守る」スタンスはあるとは思いますが、結局のところ「自国の利益を守る」ためにしか戦わないでしょう。それは究極的にはどこの国だって同じです。
簡単に考えてください。強請りタカリは金づるにしがみついて金のムシンをする。だから韓国は日本のしがみついている。 とは言っても本来は日本を標的にしていたのは中国。中国は政治的に日本を崩壊させて占拠しようと思っている訳です。しかし韓国は中国の真似をしながら目的は金です。 日本のマスコミは煽ってナンボの世界。だからやたらと韓国を取り上げて日本人を煽っているに過ぎない。 しかもそのマスコミに資金を投入するところにほとんど韓国の息がかかっている。報道でも基本的に韓国の息がかかっている一社を通じてのみ情報を入れている。だからどうしても韓国寄り或いは中国寄りの偏向報道にならざるを得ない。 それに乗せられている間抜けな日本人が居るという事です。
ステレオタイプな見方を排して言えば、受け入れを望む圧力は二方向から来ているように見えます。 １．優秀な人材の確保 　世界に目を転じてみれば優秀な人間は国籍を問わず、どこの国でも取り合いになっています。ところが日本という土地がそのような引く手あまたな人から見て魅力的かと言うと、そうではありません。なので、社内公用語を英語にしようとか、優秀であれば桁違いの年棒を出すという企業が日本でも発生してきているのです。そのような企業は日本政府、特に出入国管理政策に対し口を出します。曰く、端から永住許可を出せとかそういう類の要望です。 ２．安価な人材の確保 　過去には実習生制度を隠れ蓑にした安価な労働力確保政策がありました。全部が全部、本音と建前が乖離しているとは言いませんが（ＯＩＳＣＡの農業開発協力なんかはなかなかのものかも）、多くの第一次産業が「技能実習＝安価な労働力」として捉えていたことは事実でしょう。雇用側（あえて実習先とは言いません）との問題が多発した結果、日系人を定住者として扱い、かつ受け入れ先を広げるという政策に移りました。興行（という名での安価な風俗従事者確保）→技能実習（という名での安価な一次産業従事者確保）→定住者（という名の広範かつ安価な労働者の確保）は、日本の好不況、外国からの圧力とそのかわし方で変遷してきました。反面、外国人労働者の流入をえり好みしているという印象も諸外国に与えているので、経済界はそれを梃子に「単純労働者を受けいれる仕組みを作れ」と政府に働きかけます。日本政府も経済界に応じることで諸外国の批判を回避できる一石二鳥案と捉えている節もあります。 単純労働者の受け入れは、近いところでは台湾が成功しています。まずは「外国の信頼できる（＝実績がある、政府に登録済みである）人材派遣会社が募集応募した単位」で「期間を限定し」、「その人材派遣会社と派遣先国内企業と契約」し、「待遇面で問題がないよう、一定期間ごとに一時帰国（里帰り）を認める」というやり方です。出入国管理は問題なく、責任を中間業者に被せることができ、人道上も非難されないというよくできた政策です。こういったニーズは一次産業のほか、単純な製造現場まで適用可能なので、コストを下げたい経済界も政府に提言という名の圧力、、、おっと、要望はしています。 ＞ドイツもアメリカもロシアも今ではどこの先進国の国民も、移民受け入れには慎重になっています。 難民の受け入れには、この頃特に慎重ですね。移民の受け入れは旧宗主国としては、余程のことが無い限り一概には否定できないのです。派手なテロがあったので中東系を警戒していますが、フランスからしてマグレブ地域からの移民は否定しません。それは何というか、日本人には理解しがたい宗主国としての矜持のようなものです。アメリカは成り立ちからして違いますが、移民で成り立っている国ですので、その完全否定は自己のアイデンテティと相容れないものです。ロシアはさほど移民は多くありません。帝国的色彩が帝政ロシアからソビエト連邦まで長かったので、移民を受け入れたというよりどんどん併合して自己の管理下においていっただけです。 ＞日本だけが自分で自分の首を絞めているように思えます。 日本も植民地ではないものの外地を持っていたので、旧宗主国の振る舞い、旧外地に対する慣用さを発揮することが多々あります。が、外地の中でも特定の地域の人は悪質ともいえる傾向があるので、その点では「自分の首を絞めている」は同意します。 それ以外の外国人労働者に対する施策は、経済界の要求が悪目立ちするにせよ「自分の首を絞めている」には至っていないと思います。上手くやれば一時的な外国人労働者の安価な受け入れはできるでしょう。でも、日本の場合は許可されるまでは大変、許可されたら制限無く、という傾向があるので、日本人労働者を圧迫する方向に最初は振れるのではないかと思います。いずれにせよ、「これはおかしいな」と思ったら、声は上げた方が良いです。健全な民主主義は健全な批判によって維持されるのですから。
人の移動なんて無用でしょう。ネットによるグローバル意識なんだから。
日本は日本ですから、日本が国際社会になるわけじゃありませんよ。 国際的という事は日本が日本らしくする舞いながら全体のバランスを取ること。その上で国益を考える。 しかし今では世界が自らの国益に従って動いている。 つまり日本は、国際的な常識に則ろうとしている限り国際社会の一員ではなりえません。自国の国益を最優先で考えなかれば国際社会の一員にはなれないのです。
結婚と同じ。 両国の同意で成立する。 両国の国民投票の結果を支持する、と日本がルールを指導すれば良い。
広島に来訪するかも、という件ですよね？ これ、評価が難しいんですよね・・・ 日本の政治家ばかり見てきた私にとっては、不思議な感覚にとらわれるんですよね。 日本の政治家の行動原理って、大体が「メンツ」か「金」、「票や人気取り」なんですが、この人の広島に来たいという情熱は、このどれにも当てはまらないんですよね。 一度核廃絶を進めるといって、アメリカ大統領で初のノーベル平和賞をとった人でもあるんですが、それに絡めてアメリカの保守、だけに限らずそれに批判的な人は、「自分が名誉ある人物として歴史に刻まれるためのレガシー」「最後の錦」などと揶揄していたりします。 日本人政治家・・・トップの総理などだと、このような得どころか政治家としては損をする可能性さえあることをやろうという人はまあ、まずいないですよね。 しかも、かのアメリカ「帝国」大統領が、謝罪ととれるツアーなど、リスク以外の何物でもありません。 あくまで「実」より「名誉」をとる。 これ、ちょっと「ヨーロッパ貴族」を連想するんですよね。 もしかしたら・・・オバマ氏は黒人ですが、だからこそ「ノブレス・オブリージュ」なるもの、「誇り」を大事にしたいのかもしれません。 白人より、より人間として人格者として立派な黒人、という感じで世界に認められれば、黒人が白人より人間として素晴らしいと、ある意味で暗に見下すことができると考えたとか・・・は、穿ち過ぎですかね・・・ まあ、意地でも謝らない・・・みたいなことを言っているので・・・安倍さん、それはどうなのよとは思います。安倍はいい面の皮ですよ（苦笑）またしっぽがちぎれそうなくらい・・・ またアメリカの新聞などに小馬鹿にされますよ。彼は気づかず満面の笑みで、アメリカ大統領が来たことを自分の手柄として、我々に報告するんでしょうけど（笑） そのついでに、そういう「What、日本人謝らないでいいだと？　いや、俺らアメリカはハナから謝るつもりはないけど・・・でも、国民大量虐殺されといて、謝らなくていいだって？　こいつらバカなのか？」と新聞を読んだアメリカ人に、日本人も小馬鹿にされるわけで・・・ プライドをとるか、実を取るかで、思いっきり実を取る、平服低頭してでもプライドがズタズタになろうとも（プライドがそもそもない？）「全然謝らなくていいから来てぇん」とオバマ来訪を選んだということですかね。 まあなんにしても、アメリカ帝国大統領が広島を訪れるのは、歴史的なことですよ。 オバマ氏が何に執着していようと、何を欲していようとも、それ自体は、評価すべきことです。
大量の外国人が正規の手段によらずやってきたと仮定します。 ・毎日１万人来たならば、幾ら対応が鈍い日本政府でも２、３週間で対策を講じるでしょう。なので、２１万人で頭打ち。 ・毎日１０万人来たならば、幾ら対応が鈍い日本政府でも１週間以内で対策を講じるでしょう。なので、７０万人で頭打ち。 ・毎日１００万人来たならば、幾ら対応が鈍い日本政府でも数日で対策を講じるでしょう。なので、２００万人か３００万人で頭打ち。 ・毎日１０００万人来たならば、幾ら対応が鈍い日本政府でも即日で対策を講じるでしょう。なので、１０００万人で頭打ち。 もちろん、１０００万人来たからみんな上陸できるなんてことではなくて、大多数は上陸さえできないはずです。仮に毎日５０００万人来るためには５００人乗れる航空機で１０万便、１万人乗れる船で５０００隻必要です。強制着陸しようとも空港は飽和し、港も飽和します。降りれる空港もなく、入港できる港もありません。着陸、入港を強行しようとして、まぁ港であれば１０００人ぐらいはできるかもしれませんが、空港は無理でしょう。なんだかんだ言って、組織されていたとすれば２０００人くらいが強行上陸できるかもしれませんが、匿える場所もないので、夜になるまでには日本国内の警察署、入管、拘置所、刑務所に収容し切れてしまいます。緊急事態ですから独居房に複数人収容するでしょうしね。１０％ぐらいが上手く逃げ切ったとして（ありえにくい値ですが、一応大甘で考えて）、２００人ぐらいが所在不明、でも翌日以降は上陸できずという状態です。２００人も多分８割、９割は数日中に確保されるでしょう。 それでも強行に入港しようとすれば海保や海自に止められ、強行に着陸しようとしてもADIZに入る前に空自のスクランブルを受けて空自基地に着陸強制、成田や羽田に降りれば陸自の攻撃ヘリが待っています。勝手な上陸はできません。２００２年３末ですが、成田空港に降り立ったときにAH-1SだかAH-64がホバリングしていてビビったことがあります。民間空港なので軍用機がいないなんて思わないことです。緊急事態でゴーアラウンドしている以外でも、意外と軍用機はいます。 なので読みとしては、１億人来るにしても、９９．９８％は海上待機で入港できず、もしくは着陸できず。２０００人くらいは初日の混乱をついて強行上陸するかもしれないけど、９０％以上は当日中に確保され地元の留置場に収容、数日中に逃げ切れた輩も９０％は確保され、２０人くらいが所在不明。数年かけてそのうちの９０％が確保もしくは出頭。数年後に本当に居所が分からない不法上陸者は２名ぐらい。どこかの工事現場か解体屋で働いているか、ヒモになって匿われているか、野垂れ死んでいるかという状況で、世間は忘れているという感じですかね。 陸続きでないというのはそういうことです。
どうやってもくっ付くはずのない水と油というか、泥水と廃油同士がくっ付く様なものだから、その前には多いなる理解と和解も伴っているはず。そもそもあの地域が色々な火種の元であるから、それがなくなると世の中確実に平和に成る。 良い事と思います。
あり得ません。富裕層にかかる税金を激安にして、富裕層へのサービスを充実させたら来るかもしれませんが、そうなれば不公平だという声が全国からあがり、それ以外の人にも税金を安くする必要がありますから税収が激減して国家財政が破たんします。 それに、それだけ富裕層へのサービスを充実させても必ずしも来てくれるとは限りません。 中国では富裕層の海外流出が起きているそうですから、彼らの何分の一かは日本に移住してほしいものだと思いますけど。 欧米に比べて距離的にも近く、文化も近く、治安も政情も安定していますから、富裕層に限って日本への移住を呼び込むのは個人的にありだと思います。
うちの娘は、今、EXOに夢中です。私も、セフンちゃんが大好きです。さて、チャンさんのご質問ですが、これは、年齢や、地域、地方によって違うのではないかと思います。私の母は、広島出身で戦前の生まれです。ですから、韓国の方を、朝鮮人と呼んでいましたし、気分を害されかもしれませんが、自分たちより、下に見ていましたし、そのように、私にも話していました。私の周りには、こういった大人が、いっぱいいたのを覚えています。多分、中国、九州地方では、そういった差別が多かったのではないでしょうか。韓流の影響で、韓国の俳優や、言葉、食べ物などが日本にどんどん、入るようになった今、時代が変わったんだなと思います。初めて、ビビンバを食べたときこんな美味しくて、野菜がいっぱい食べれる丼があるのかと、感動しましたよー。
こんな時こそ、慰霊が便利。
国際的関係がなくとも生きて逝けますよ。 連中はそんなヤワではありません。 ただし、ウソ、ねつ造、反日がないと絶滅します。
韓国人の多くは韓国人に生まれたことに絶望しているようです。 それは自殺率の高さに反映されています。 　　　↑ 韓国の自殺は多いですね。 自殺大国日本を上回ります。 日本の自殺は、病気とか借金とか虐めとか色々 ありますが、その根底には命で償う、責任を 採る、という価値観があります。 しかし、韓国人の自殺は現世の苦しみから 逃れるための自殺です。 自殺もそうですが、韓国人の７６％は国外移住を 希望しています。 若者に限っていえば９０％以上になります。 絶望の国、韓国です。 どうすれば「絶望の国」に「希望」を恵んであげられますか？ 　　　　↑ 恵んでなどやる必要があるのでしょうか。 総て身から出たさびです。 それでも、というのならまず反日を止めること です。 日本に責任を転嫁しないで、謙虚に反省する ことから始めるべきです。 「自殺が多いのは日本のせいだ」 「そうだ、そうだ」 「国外移住希望が多いのも、日本のせいだ」 「そうだ、そうだ」 「しかし、なんで我々は何でも日本のせいに 　してしまうんだろう」 「それも日本のせいだ」 「そうだ、そうだ」 自殺が多ければ、その原因を科学的に調べ 除去すべきなのです。 海外移住希望が多ければ、自国に魅力がない 原因を探求すべきなのです。 それをやらないで日本のせいにばかりして いるのですから、絶望の国になるのは 当たり前です。
まずパスポートを取りましょう。
凶暴な欧米人＝× 革新的なプロテスタントのイギリス人＝○ 欧米人は世界を植民地にして大量虐殺しました＝× 西洋人は植民地で女を犯し、アメリカ人は先住民を虐殺しました＝○ アメリカが日本や韓国で大量虐殺していない＝× 日本では大規模な都市空爆や核攻撃で100万人以上の大量虐殺をしています＝○ 中東には非常に手荒で厳しい理由もよくわかりません＝× ウクライナでは反政府を支援してクーデターさせ、リビアでもエジプトでも反乱を起こさせています＝○ 回答 大変な勘違いをしています。 もう一度世界史からやり直す必要があります。
朝鮮みたいにイヤというほど額を地面にこすりつけてまで中国にこびを売らなくていい国。
アフリカです。 アフリカの片田舎の風土病にすぎません でした。 それが米国の同性愛者の性愛行動の結果 世界的な伝染病になってしまいました。 同性愛の何が悪い？ 反自然的行為をすると、このように自然の しっぺ返しを食らうことがあるのです。
それで、日本国自衛隊が、微力ながらアフリカの諸国でトラックが走れる道路を作り、食料が届けています。
根こそぎ殲滅すなら、地球上の全人類を殲滅するしか無いです。 日本人だって、その思想に共感してテロリストに変貌するかもしれませんし 世界にその思想を持った人は拡散しています。 テロを実行するかしないかで、いつ実行するか不明です。 脅威を根絶やしにするのは、貴方含めて、全人類を殲滅することです。
そんな理屈が通るなら、日本は世界のどこにでも攻め込むことが出来ます。 確かに、拉致されている人はたくさんいるだろうが、どこに住んでいるのかも分かりません。 北朝鮮は一応否定しています。
仮定が微妙・・・ 敵国の侵攻があれば戦争状態ですから、日本人を蹂躙される前に発砲許可はおります。 戦争状態でないときに防衛のために発砲できないのをどうするかというのが喫緊の課題です。
最大の問題は、恐怖政治の粛清なのです。人口増加をすると他国に粛清して来る事です。この人災に対応出来るのかが、生存を守るのです。敗戦国は、崖ぷちになるのです。人口のダイナミックな移動に呑み込まれるのです。つぎに住む人達も定義が変わら無いと崖ぷちは、変わら無いのです。
> 少数派が多数派を弾圧することは差別にならないのなら 差別に、差別者や被差別者が「多数派か少数派か」と言う定義はないので、少数派が多数派を差別しても、差別になりますよ。 従いアパルトヘイトは、単に「差別者が被差別者を弾圧する」と言う、かなりとんでもない行為かと。
弱い所に人口増加は、広がります。だから戦いになるのです。自然の摂理ですね。何処も生存を賭けていますから仕方が無いですね。弱ければ、消えてしまうのです。そして、何処も強く賢くなっていきます。馬鹿は、滅びる運命それが自然の摂理なのです。全て承知で、その時に対応しているのです。そうなると協力関係が壊れ独立するのです。自分の出来る事で、自分達を維持するしか無いのです。許容量オバーぶんが調整されていきます。
はじめまして。 トランプさんは、核爆弾など落とさないと思いますよ。 あの人はたまに、というかしょっちゅう過激なことを発言するようですが、元々は商売人(実業家）ですから、そんなことをすればどんな結果になるか、誰が得して誰が損するか、それとも誰の(どの国の）特にもならないのか、十分計算するはずですから、とてもそんなことはしないと思います。 そもそも核は禁断の兵器、威嚇の為に保持するものですから、よほど狂った人でもなければ、実際に使用することはないと思います。 トランプさんは逆に、他の候補者に比べると、使用する可能性が最もゼロに近い人だと思います。
ベトナム人を日本に連れて来て、介護士を育てるのは、日本で介護士が不足しているからです。人件費の安いベトナム人を連れて来て、まず介護士としての教育を施してから、日本で働いてもらいます。 別にベトナムに援助しているわけではありません。あくまで日本側の都合です。だってそうでしょう。彼らが介護士としての技術を身につけても、ベトナムには介護士の仕事はありません。日本のために働くしかないのですよ。 ちなみに政治的思惑としては、ベトナムと友好関係を築くことです。ベトナムだけでなく、台湾、フィリピン、マレーシア、インドネシアは日本の友好国です。地図を見ればわかることですが、これらの国々は中国を取り囲むように位置していますので、中国を海上で包囲することができます。ついでにタイやミャンマーとも手をつなげば、完全に中国を包囲することになります。 ベトナムは社会主義国といっても、ドイモイ政策という資本主義的な政策を取っています。私も何度かベトナムを訪問したことがありますが、ほとんど社会主義国というイメージはありません。ベトナム社会主義共和国という国名から「社会主義」という言葉を削ろうという話もベトナム国内で起こっています。
大きく騒ぎすぎです。もちろん企業ぐるみの偽装は許されることではなく、大企業という資本の横暴は糾弾されるべきですが、今回の件の燃費のついてユーザーはカタログ発表の数値なんか特殊な状態での計測値であり、実際の走行とは乖離していることを百も承知していることなのに、現実的影響以上に問題にしすぎているとは思いませんか？
「謝罪」の概念がちがいます。日本とアメリカでは。 日本における謝罪は、 「こっちも悪かった。これからはお互い仲良くしようじゃないか」 「いやいや、こっちこそ。わかってくれてありがとう」 ってことです。 和解の手段です。 米国の謝罪は、 「罪を認めます。なにされていいです。無条件降伏いたします」 ってことです。 原爆投下の是非よりも「外交上いかに優位に立つか」ってことだと思いますよ。 米国民の関心は。 そういう国でしょ。 しょせん「弱いものを食いもんにすればいい」って民族ですから。
二つ理由があると思います。 １．　慣れ：　さすがにエスカレータが珍しいという人は日本では少なくなりました。 ２．　改善：　日本では事故が明らかになると改善、啓蒙が行われます。 エスカレータの特徴としては「自分では止まることができない」がありますが、エスカレータの降り口で進行方向を横切る人などは日本でも、まだ見かけます。１に「慣れ」を挙げたのに矛盾しているとは思いますが、そういう輩は多分慣れていないのではなく、慢心しているのでしょう。 中国人の事故を見ていると「何故そんなことをする？」と思う原因が沢山あります。もの珍しいのではしゃいでいるパターン、日本と同じく慣れきってしまい慢心しているパターン、中国では２つの両極端な原因があるように思います。
元ナチス親衛隊を父に持つドイツ移民のユルゲン・モサックが、ノリエガ将軍下のパナマで、現地の弁護士フォンセカと二人で弁護士事務所を立ち上げる。 それがモサックフォンセカ弁護士事務所。 主な仕事は海外企業の資金洗浄。 これがＩＴ化で顧客データがハッキングされて流出。 ▲ それが「パナマ文書」の正体。
お礼、ありがとうございます。No.12です。 ＞宇宙望遠鏡を使って太陽光線を高出力に変え、敵基地をロケッ ト打ち上げ前に破壊する戦略が効果的です。 そのような兵器ができれば、日本にとって都合がいいでしょうね。でもこの方法にはいくつか問題があります。まず、このような地上を攻撃する兵器を衛星軌道に打ち上げることは国際法で禁止されています。北朝鮮のミサイルは軌道には乗らないので国際法上は問題ありません。日本が国際法を破って地上攻撃兵器を衛星として打ち上げれば、北朝鮮以下の国だと非難されることになります。 また、このような兵器を開発するには数兆円の費用と20～30年の開発期間が必要となります。完成したころには国際情勢が大きく変わって（北朝鮮が崩壊している可能性大）しまっていると思いますよ。 ちなみに、北朝鮮がミサイルを発射する前に発射基地を攻撃するのなら、F15戦闘機で十分可能です。航空自衛隊が導入を決定しているF35 ならもっと効果的でしょう。 ただし、前回の回答で述べたように、潜水艦発射型のミサイルや発射基地移動型ミサイルならF15でもF35でも、貴方が提案された宇宙兵器でも発射前に攻撃することは不可能です。 ＞時代遅れのロケットでの攻撃は地球上に放射能をまき散らせあとの収拾が出来ないばかりか、そこには住むことが出 来ません。 北朝鮮の金さんもそう考えていればいいのですが、かれがそう考えていないことが問題なのです。
まず、一代で築いて財を成したのではなくて、創業者は親父でそれを引き継いで事業を爆発的に発展させたというのが実態だと思います。 清廉潔白なワケありません、スキャンダル満載というのが実態だと思います。 悪逆非道な違法スレスレの事のし放題だったと思います。 でも、このオッサンは暴露されても平然と平気に居られるんです、その数が多過ぎて且つ又その中味が一本筋が通っているから…。 それは愛国心で、アメリカを愛し、アメリカの為には命を賭ける、ソコの所の根性が半端なく尋常なく性根が据わっているんです。 だから、純粋なアメリカの国民は、熱狂しノメリ込むんです、このオッサンに…。 要は、ピュアなナショナリストなんです。
さあて、そこが難しいところですね。米国は自ら世界の警察であることを放棄しました。核を保有する諸国は国際安全のために自らの国民の生命財産を賭さなければならない、そして核拡散防止条約加盟の非核保有国は彼らにそれを強要できるとでも言うのでしょうか？国際社会は互いに共存しているとはいえ、いろいろな体制を容認し、内政不干渉なのです。人類はそこまで成熟してはいないでしょう。
ヤクザの世界と同じになります。 守ってやるからみかじめ料を出せ、ださないとうちの若いものがなにかすうるかも知れない。 　または、山口組の上納金システムと同じことです。 日本にもアメリカにも中国にも中東にも正義があります。 　これまでの戦後７０年、日本の正義とアメリカの正義が同じだったから安保条約が成立していたのです。これがヤクザのようなことをすれば、そんなヤクザな連中とは付き合えないと安保条約の廃棄を国会で論議するべきだと思います。 　まあ、在日米軍が縮小することは間違いないでしょうから、沖縄にとってはいいことだと思います。
＞沖縄に米軍基地はいらない。 と言ってもでちゅね・・・・。 翁長の基地いらないと言ってもでちゅね・・・。 沖縄には、「軍用地投資」というものがありましてですね。♪＾＾ 簡単に申しますとでちゅね。 国から借地料がもらえて利回り２．５～３％程度の手堅い運用ができるんでちゅね。♪＾＾ （この高い利回りが軍用地投資の魅力でちゅ。） 借地料は年々増えていること、管理は国に任せられること、そして圧倒的な売り手市場であることなどが挙げられまちゅね。沖縄在住の方が多いですが、もちろん県外の方でもできまちゅよ。 １ｍ２あたりの単価も年々上昇傾向にありまちゅ、借地料に掛ける“倍率”も上昇傾向にあまちゅ、地主になればダブルで儲けやすい環境にありまちゅ。♪＾＾ 沖縄の金融機関にはでちゅね。軍用地ローンなるものがあるそうでちゅよ。♪＾＾ 最大のリスクは、米軍基地の返還でちゅって。；＾＾ （国から借地料がもらえなくなってしまう） 翁長ちゃんもよく言いますね「おーる沖縄」米軍反対。（変でちゅね） 基地反対「オール沖縄」と言うなら、基地反対の人は、このような投資ヤメレバって思うけどね。；＾＾
補足より 理論的におかしくても、本人が気にしていないでしょう。 今回に限らず、毎度ですよね。 強引アピールですから。 他国に取り合って貰えるために、核保有がネタです。 金正恩の言葉より、あの半島民族の生き方とやり方で 相手を理解した方がいいと思います。 強者に弱く、弱者に強く出る思考なのです。 つまり「力こそ正義」「支配者は何を言っても正しい」 思考パターンが違うのです。 民族性をある程度理解したら、分かりやすくなります。 通常・普通・常識など、日本人として通じるもので考えたら理解できません。 韓国相手の時など、慟哭・脅迫・恐喝の文言の羅列ですよ。
№３です。ついでに。 ①中国が空母や空母艦載機を運用できるのか？という人がいます。 　⇒実際に練習（実験）空母上での艦載機の運用に試験に成功してるというニュースは1年も前にありました。動画も公開されています。この動画からは、発着艦した戦闘機はほぼクリーン（外部兵装なし）、燃料も最低限状態にちかいことが確認できたそうですが、それでも実際に空母上で発着艦できたことは事実です。 　なお、現用の艦載機はロシアのSu-27の（劣化）コピーですが、新たに最新型のSu-35の購入も決まったようです。これを艦載型にしたらシャレでは済まない戦力になりますよ。 ②遼寧は使い物にならない？ 　⇒なりません。そもそも遼寧は空母運用のノウハウを得るためになんとか取得した練習艦のようなもの。これが実戦で使い物にならないのは当たり前です。 　中国は昨年末、国産空母の建造開始を明らかにしました。衛星写真でもそれは確認されており、5万トン級以上と考えられています。さすがにアメリカの現用原子力空母クラスには劣りますが、それも2000年代くらいまで現役だった空母に匹敵する大きさです。 　ということで、中国が本気で空母機動艦隊を保有しようとしているのは事実です。その気になれば金にモノをいわせて最新装備をかき集めることが可能な国ですし。 　過剰に脅威を煽るのはいけませんが、できるのかあ？なんて過小評価するのもあぶないかもしれません。
百済　というのは、奈良県北葛城郡広陵町の大字ですね。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-zip/zipcode.php …
他人の物をぶん取るのは彼等の歴史であり文化です。ゆすり、たかり、なんでもあり。それが中国です。
1.残念ながらベトナム自体が信頼できる数値を明示していません。これはベトナム戦後のベトナムが、有名なベト・ドクちゃんを一種の宣伝材料として使ったことも影響しているようです。日本については、「外表奇形等統計調査」の数値が一番正確かと思いますが、片方の数値が明らかでないとまともな比較は難しいと思います。 2.日本では除草剤としてPCPやCNPが大量に長期間使われており、中西順子(1998)によると、使用したPCP・CNPに含まれていたダイオキシン量は590 kgにのぼっています。この量はベトナム戦争で散布された枯葉剤中のダイオキシンの推定量300 kgより大きくなっています。 　＊原典は「中西準子のホームページ」にあります。 　http://homepage3.nifty.com/junko-nakanishi/index … 　また原典のリンクが切れてしまって確認ができないのですが、90年代に測定された土壌中のダイオキシン濃度において、ベトナムの数値はヨーロッパや日本の数値を下回っていたという情報もありました。ダイオキシンと奇形児の発生率については10数年前の所沢ダイオキシン騒動の際に盛んに言われましたが、実際には相関関係はなく、一部市民団体の創作に近い情報だったことが明らかになっています。 　このあたりは「ダイオキシン―神話の終焉」という本に詳しく書いてあります。 　 　役にたたない情報で申し訳ないです。
トランプ氏が過激とは思いません。普通のアメリカ人なら皆が思っている事を代弁しているだけです。 本当に過激なら「有色人種は家具に戻れ」（奴隷制時代の有色人種は家畜ではなく、家具と考えられていました）、「金が払えないなら、腐るほどある核をお見舞いするぞ！」「進化論を教える教師、中絶を行う医師、男に従わない女、そして異教徒と同性愛のクズどもは死刑」、などを言います。 しかし、トランプ氏は極めてリベラルな普通のアメリカ人が考えている事を話しているだけです。だから、人気があります。 日本だって、「海外へ金を渡すのは辞めて、国内で金を使います」、「外国人の生活よりも日本人の生活を向上させます」、「貧困で餓死や自殺しない日本人がいなくなってから、外国人の面倒を看ます」。「日本の文化を守り、海外からの圧力には屈しません」という候補が自民党内から出たら、人気が出るでしょう。それと同じです。
> 基本的に私の考えと同じようなものです。 > yahooのニュースです。大方の論調は私と同じ意見です。 全く違うだろ？ メディアは「トランプは、荒唐無稽でアホなことを言っている」と言う論調で。 そんなことは、一部のトランプ支持層以外は、誰もが思ってること。 しかしアンタは、その先に言及して、「それなら米軍は出て行け！」だの「尖閣にミサイル基地を」「核武装しろ！」とまで言ってるのよ。 そこがアナタは、トランプ並みに荒唐無稽だと言われてるワケよ・・。 > 在日米軍はおよそ４万５千人です。軍属や家族を含めると９万人になります。 家族は米軍基地に収容する必要は無いわなぁ。 > これが、日本だけの話で、世界中の米軍となったらその数倍だと思います。 それが何か？ 海外には、「米軍に居てほしい」と言う国もゴロゴロあって。 その代表の一つが現在の韓国。 韓国のメディアは無責任に出て行けと言うけど、現実問題に対処する政府は「居てください」と言っているワケ。 政権政党がトランプに文句を言うとしたら、彼が大統領になって、もしビックマウスを実行した場合。 個別政党の大統領候補の無責任な発言になど、国政に責任を負う政権政党は、過敏に反応すべきじゃない。 それと米軍基地のゴルフ場は、沖縄だけじゃないヨ。 ほとんどの基地にあるので。 思いやり予算は、ゴルフ場の運営費として出すワケでもないし・・。 > 中東で軍事行動を起こすための経費です。 全くワケがわかんない・・。 日本が１兆円でも出せば、差益が出るので、そう言う可能性もあるが。 在日米軍の駐留費を全額負担したとことで、「中東で軍事行動を起こすための経費」にはならんでしょう。 > 日本が米軍の多大な協力をしてきたことを堂々と述べて アジアの治安維持に関し、主に米軍が寄与し、日本はその協力をしてきたと言う立場。 すなわち、「アメリカ ＞ 日本」であって、そこまで堂々と述べられる立場ではない。 防衛スキーム上、それなりの発言権はある、アメリカの飼い犬ってトコ。 飼い犬の立場を脱するには、防衛費を１０倍にして１０～２０年は要す話で・・。 トランプもアナタも、この世にいない時代の話。
韓国がああ言えば、日本はこう言う。 日本人と韓国人はすごく似ている だから、何年も問題が解決しないのでしょう 河野談話で認めているのに この問題を客観的に見ることができない日本人が多い だから何度も何度も繰り返す。 歴史を勉強しないバカな日本人が多すぎる。
日本でも海外でも、ルーチンワーク（お勤め）の人はデモには参加しません。 主に、仕事のない人や休みの人、学生やインテリ、労働組合職員などが参加します。 後は、専業主婦なども。 なので、海外では基本的にすぐ暴徒化します。 で略奪していく訳ですよ。 で、なるべく襲われたくない団体は、デモ隊へ食糧支援などをします。 ではなぜデモするのか？ 暇だからです。 不満と暇だけが有り余っているのです。 何かお祭り騒ぎしたいのです。 そういや、ＳＥＡＬＤｓの奥田さんは、偏差値28しかないのに、院生になったそうで、これもそれもキリスト教信者特権だそうです。 信者はエレベータ式に金だけで進学可能だそうです。 キリスト教学校というのは何かと便利ですね。
日本がいるから略奪が出来ない人の訴えに聞こえます。WW3の準備ですかね。お見通し対応ですかね。中国の相変わらずの作戦ですかね。独裁国家ですから、やりそうです。WW2と同じ作戦が効くのでしょうか。疑問ですね。手詰まり感いっぱいですね。
> 相手もビビってチビルのではないでしょうか？ 領空侵犯はスクランブル１０００回に１回位です。 領空に近づいただけで攻撃は出来ません。 アメリカが中国や北朝鮮偵察の為に領空の近くまで行って中国側等のスクランブルを受けているけど、「ビビってチビル」様なことはありませんよね。 同じです。 向こうは、攻撃してくれればありがたいと思っていますよ。 現在でもね。 挑発に乗るのは馬鹿なことです。
戦後北方領土侵略して今でも返還しないのはスターリンソ連ですが、それをスルーしてたのは米マッカーサーです、当時択捉等侵略する直前にソ連軍は手前の島で三日位待機してて米軍の動きゼロでゴーサインと解釈して侵攻です、ヤルタ会談で密約してたかもです、満州.半島.南樺太と同じく、知らないのは日本政府.国民だけで、知ってたら島民速やかに逃げてて死人は出ないし、軍解散してても未だ少しは警備出来ました、樺太も日本知らないで突然ソ連軍侵攻で犠牲者でました。
CIA (中央情報局) との関係は No.9 の通りですが、彼は局員ではないです。 今でも内政干渉を受けているか？という意味であれば、それは分かりません。
現代の侵略は何も嘗てのように武力で侵攻してくるとは限りません。だからなお更怖いのです。北海道の土地を中国人が買い占めているといいます。また上海協力機構やAIIBなど日本を取り巻く諸国を取り込み、日本の孤立化を図りつつあります。かように、したたかにあらゆる方法を使って侵略の手は伸びてくるのです。それはわが国が平和を愛する諸国民の公正と信義を信頼している間にじわじわとです。
いま言っても意味ないかな。 いまだったら、敵の優れているところを真似よ。悪いところは真似るな。 になるかな。 脱亜論は当時の時代状況を踏まえたうえで言わないと意味ないよ。 現実を踏まえたうえでの比喩だもの。 いま、中国は科学技術においても日本をぶっちぎろうとしてるんだよ。 それに対して、こちらは国力は落ちることはあっても上がることはない状態。 当時と真逆。 いまだったら、国家再建、が合言葉になるよ。
ならず者国家の北朝鮮が核を持った時点で、日本は北朝鮮に勝てなくなったと思います。
質問の主旨とはズレていますが、失礼します。。 私は日本人で、ごくごく普通の大人です。 日本に住んでいる韓国人が嫌われるのは、あまり良くないと思います。確かにニュースを見ると元々悪さをする人もいますが、 日本と日本人が好きで、優しく真面目な人達がいるのも多く知っているからです。着物を習い美しく着こなしている方もいます。 景気が良い時代は皆余裕があるので、韓国人(帰化していると日本人)や混血の方も生き易かった様です。皆、韓国より日本の方が好きでした。日本人として育てば、韓国の事を殆ど知らなかったり。 しかし現在の嫌韓の風潮では、日本が嫌になるのでは？と、、特に未来のある若者が心配です。現実的に言いますが、若い人は少子化日本の財産となります。日本を嫌う様に育ってしまったら…と心配です。 韓国人も何処の国の人も、個人の人間性が高いか低いかの違いはあると思うので、接してみての好き嫌いは仕方ないと思うのですが…。 とりあえず、差別とか偏見ってすごい嫌な気持ちになるので、現代人としては 無くなってほしいです！ 余談ですがネットで凄い暴言を吐く人いるけど、実際どんな不幸せな生活してるの？って思います。人生経験不足かも知れないので、すいません。
朝鮮南北では戦争中ですね 中国は内モンゴル、チベット、ウイグル、台湾を支配下にあるとしてしてますが 紛争の火種になっています ロシアとウクライナのクリミア問題は解決しておらず 北アイルランドやスコットランドも紛争がたえず スペインのカタルーニャも独立に向け紛争になるかもしれません ヨーロッパ全体では100年単位でアラブ系住民と衝突をくりかえし アメリカも移民対立が深まってきており場合によっては内戦になるかしれません 日本だって沖縄が本気で独立云々いいだしたら、内戦になってもおかしくありません。
勘違いしないで下さいね。なんで中国との関係で「世界の」になるんですか？どうも最近中国との関係だけで「世界」という言葉を使う人多いね。外務省は世界のではなくコミンテルンの手先なんです。
すでに他の方が回答されていますが、現在のオーストラリアが有する キャンベラ級は、通常は強襲揚陸艦に分類されます。 ただし、研究者によって見解が異なります。 現在のWikiでも「飛行甲板を持ち、航空機運用能力を持つ艦船」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%88%AA%E7%A9%BA … という定義なので、空母の分類で挙げる研究者もいます。 強襲揚陸艦や日本の「いずも」級などを空母とすることもあります。 ttp://trafficnews.jp/post/44831/ （日本の「いずも」級等は甲板の構造上V/STOL機を常用できません） 逆に、旧ソ連の「キエフ」級や「アドミラル・クズネツォフ」は 普通は空母扱いされていますが、ソ連（ロシア）の認識は 「重航空巡洋艦」です。（空母はボスポラス海峡等を通れないから） 今回の回答では、キャンベラ級を空母として回答します。 （キャンベラ級は航空機運用能力があり、空母に転用可能ですが、 　現在のところ航空機を運用していません） 「爆撃機に搭載する爆弾兵器として、重たい兵器を搭載するから」 という認識はあながちまちがっていません。 現在の航空機は大型化・重量化の傾向にあって、通常の固定翼機は そのままでは運用できません。VTOL・STOL機であれば可能ですが、 これらは滑走距離が短いほど、ペイロードや航続距離に影響します。 古い機体ですが、「キエフ」級に搭載されていたフォージャー （Yak-38）の場合、垂直離艦での運用ではペイロード750kgで 航続距離185km（飛行可能時間で20分）でしたが、 短距離離艦でペイロード2t、航続距離400kmと倍増しています。 この傾向は対気速度（航空機の推力・艦船の速度・自然の風の合力） を得るほど有利になります。 プロペラ機のV1（離陸決心速度）である40-60ノット（時速約75-110km） ならば、艦の大きさが多少小さくても艦の速度による合成速度で 補えますが、民間のジェットでも140-160ノット（時速約260-300km） になると艦の大きさや速度では補えません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%A2%E9%99%B8 … 旧日本軍は主に火薬を使ったカタパルト（ｲ400級は圧縮空気）でしたが、 火薬式は瞬間に巨大な圧力がかかるため、機体やカタパルト本体、 搭乗員に大きな負担となります。 そのために開発されたのが蒸気カタパルトです。 しかし、大量の蒸気を調達するのでガスタービンやディーゼルでは 使いにくいとか、複雑な構造なのでメンテナンスが大変、蒸気でも 運用する機体や搭乗員にも過負担になるなどの欠点があります。 スキージャンプ形式の採用は、艦の大きさが小さいとか カタパルトが無いと必須であるわけではありません。 イギリスの「インヴィンシブル」級は、当初はフラット甲板で、 軽空母の大きさでも運用できる予定でしたが、搭載機の運用で スキージャンプ形式が有利であることが研究され、艤装開始後に 設計変更され、好成績をあげたため、以後は各国で採用されています。 スキージャンプ形式は、簡単な構造でメンテナンスも簡単、 搭載機により多くの兵器を搭載して、遠くまで運用できます。 一方で、甲板が狭くなるなどの欠点がありますが、 多くの空母で運用されています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%89 …(%E7%A9%BA%E6%AF%8D)#.E3.82.B9.E3.82.AD.E3.83.BC.E3.82.B8.E3.83.A3.E3.83.B3.E3.83.97.E9.A3.9B.E8.A1.8C.E7.94.B2.E6.9D.BF 余談ですが、中国の「遼寧」やロシアの「アドミラル・クズネツォフ」は スキージャンプ形式のないフランスの「シャルル・ドゴール」や ブラジル海軍の「サン・パウロ」（旧フランス「フォッシュ」）より 一回り大きな艦です。イギリスはカタパルトを作る技術はあっても 「クィーンエリザベス」はスキージャンプ形式を採用しています。 同じ強襲揚陸艦の艦種でハリアーⅡを運用しているアメリカの ワスプ級やタラワ級、正規空母なみの航空機運用機能がある 最新のアメリカ級には、スキージャンプ形式の甲板はありません。 技術があってもスキージャンプ形式にすることもあれば、 あえてスキージャンプ形式にしないで運用することもあります。 ちなみに、退役した「メルボルン」には（旧式ですけど） 蒸気カタパルトが装着されていました。 オーストラリアに全く技術が無いわけではありません。 余計な事だけど、アングルド・デッキは艦の進行方向に傾斜して 飛行甲板に着艦するようにする技術です。 理論上、発艦作業と着艦作業を同時に行えます。 （普通は事故防止のため行いません） 艦載機はマルチロール化はすすんでいるけど、現在運用されている ハリアーⅡは分類上では攻撃機（爆撃機より搭載量が少ない）。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%AA …(%E8%88%AA%E7%A9%BA%E6%A9%9F) マルチロール機を戦闘爆撃機と呼称する方もおられます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%A6%E9%97%98 …
産経って言うのが気になりますけどね。 産経って読売の1/6、朝日の1/3しかシェアがない。 東スポ、大スポよりはマシだろうけど、序列で言うとそっちの週刊誌的メディアになりつつある気がします… 時期尚早と言うのは面白いですね。 戦後５０年以上経ってるのに時期尚早ってのはなかなか言えないですよ。考えもしなかったです。 謝罪が前提であるなら謝っちゃえばいいと思います。 ムービングゴールポストされなきゃ、それ以上何も言えないでしょ。 今までもけっこう謝ってますし。謝るのはなんてことないと思いますよ。 韓国のメディアは全体的に騒ぎ立てるイメージはありますね。 国内でも互いにけっこう揉めてますし、そういう傾向にあるんだと思います。 ハワイの真珠湾に行った首相はいないんですね。 知らなかったです。 そしたら行って謝りましょうよ。民間人もたくさん死んでますし。 南京も行って謝りましょう。数百人にせよ死んでますし。 それで韓国さんも、もう言うネタ無くなると思うんですけど、どうでしょうか。 もちろん謝るってのと賠償は別途の問題ですけどね。それに仮に南京の件で中国に賠償金を払おうとも、それが１円でも韓国に渡ることはないですよね８そうなったらゆすりたかりと言うか。脅迫罪ってやつですよね）。中国はいまは豊かなので特にお金も欲しがらないと思いますけど。
日本は独自の文化をもっているし、たまたま日本にフィットしづらい性質を生まれ持った人もいます。まあわたしもそうです。地獄ですね。 反日思想・・ていうのは、実はそこまでではないと思います。たぶん、「自分が自分でいられる居場所がほしい。」そういう気持ちが、苦しさから暴走しているのでは？ わたしは7年ほどカナダに住みました。国際結婚もして、移民権も手に入れました。 しかし、結婚もうまくいかず離婚のため別居、 病気のため日本に帰国。 ほかにもいろいろな思いがあり、自分で決意しました。 だれに進められたわけでもなく、帰国しようと思いました。 命がけで飛行機にのり、日本の土をふんで死ぬならそれもいいかと思いました。 あれほど海外生活に執着していたわたし、どうしてもビザがほしかったわたしが、あっさりと日本に帰ってきて、しかもそれなりに？幸せにやっていけそうに感じています。病気が治ったら、その先のことはわかりませんが、たぶん日本で暮らすでしょう。 あまりにも極端に、人生の最後まで決め付けることはありませんよ。 10年ぐらいしばらく海外で生活してもいいし、気が済むってこともありえます。 もしくは、そのままうまく向こうの生活になじんでやっていくかもしれないし。 あまりにも先々のことまでコントロールしようとしても無理です。人生にはいろんなことが起きて、そのたびに軌道修正が必要になります。
その理論だと、銃火器や麻薬でもなんでもノーチェックでいくらでも持ち込めますよね？ さらに爆発物ですから移動中の衝撃などのリスクを考えればそんなに甘くないですよ
１． 買い取る。給与に応じて国民一人頭１，０００円＋。働き手が１人しか居なくても、家族４人なら４，０００円（超）。これで最低１兆円＋。実際には１０兆位は何とか成りそう。資金としては充分。 ２． 取り敢えず返してくれる島だけ返して貰う。嫌味に成らない程度に近代化。回りの島との交流を密にして、実質的に支配する。モスクワからはとんでもなく遠い事は相当な利点。 質感が違い過ぎるので話し合いは何時まで経っても平行線。
韓国は慰安婦輸出大国であるのに、このことを何故か日本のマスゴミが韓国様に遠慮・配慮ばかりして、事実を報道しないのには理解に苦しむところです。 日本の入管や警察が取り締まりを強化しており、年々減少をたどっておりますが、統計に表れるだけでも不法滞在・不法就労のワーストワンを韓国人が占めております。 VISAなし観光や、偽造就学証明書、偽造就労証明書などで日本に入国してそのまま不法残留した者などが多く存在しております。 ○国籍別不法残留者数（H28.1.1現在） http://www.police.pref.hyogo.lg.jp/seikatu/taizai/ 1位：韓国人　13,412人 2位：中国人　　8,741人 ・・・・・以下略・・・・となっております。 また、日本の歓楽街で働いているヘルス嬢、売春婦も韓国女性がナンバーワンを占めております。 彼女たちは日本名（あけみ、さゆり、ひとみ等・・・）で働いており客は日本人女性だと騙されていることが多いのです。 （彼女たちは韓国の外貨獲得のための大切な慰安婦戦士として働かされているのです） また、在日韓国朝鮮人の民族産業であり脱税の温床ともなっている、年商20－30兆円と言われるパチンコ産業の収益の1部を政治家や入管・警察への献金、賄賂や小遣いとして使用されているので、その利益に甘んじている上層部などの圧力があるので、警察も彼女たちの摘発をためらってしまうのが現状なのです。 韓国やその組織、日本国内の在日韓国朝鮮人が外貨獲得のために自分たちで斡旋・経営しているのに間違いないようです。
日本で働く外国人の皆様へ http://tokyo-foreigner.jsite.mhlw.go.jp/tenshoku … たとえば彼女は上のサイトを知っていますか？　いろいろ探せば、手段はあるはずなのでそれ以上にもよく検索するように示唆してみたらいかがでしょう。いったん帰ることになっても、何かの方法はあるかもしれません。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%97%A5%E6%9 …
認められてしまうのです。 あの手この手で強引に。
誰かが誰かを「罵る言葉」は、横で聞いていても気持ちの良いものではない。 内容もそうだが、その口調や声の大きさも嫌な感情しか感じない。 まさしく、言葉の暴力、としか思えない。 勿論、ヘイトスピーチと言われる言葉を発する人には、それなりの根拠と理由と感情があるのだと思う。 しかし、聞いている第三者ですら「気分が悪くなる」ような行動は、人としての品位と人格を疑わざるを得ない。 暴走族などの騒音が規制されるなら、ヘイトスピーチも規制されるのは当然と考える。 ただ、規制する以上は、平等に、全ての人を対象に、厳格に適用するべきだ。 今の一部の政治家や有識者が言うような「少数派に対する」とか「特定人種に対する」等という規制は間違っている。 現在、ヘイトスピーチとされる言論を展開されている人は、相手や第三者の人権を尊重しつつ、その主張するところを手段を変えて堂々と、誰にも迷惑をかけないまっとうな方法で続けていただきたい。
朝鮮民族の恥ずかしい歴史と比べるにつけ、日本の民族史がうらやましくてしかたないのです。 あこがれていると言うのが悔しいので何かとインネンをつけては貶めようとします。 ねたんでいるといわずに恨んでいるというしかないのです。 アジアにおいても、世界的に見ても劣等民族であることは明白です。 遺伝子レベルでの下劣な民族ですから関わらないのがいちばん。 関わったものはすべて没落していくのがその証明です。
日本の税法だと、世界のどの国よりも、タックスヘイブンには厳しい課税がなされています。 現在では出国時に資産がチェックされます。 違法なら、これからマルサ（国税庁）がチェックして逮捕もするので、警察の出る幕はありません。
どのような貿易交渉でも産業別にメリットデメリットがある しかし、現政権から詳細な議論よりも 政権批判や反対することは反自民＝朝鮮人＝ネトウヨ＝売国奴 という単純な仕組みにしているよね。 つまり安倍政権を認めない人は、日本人じゃないということです。 安保法制、消費税、TPP、 与党が絶対多数なため委員会も本会議も裁決をする前から答えが決まっている 野球でいったら、９人対３人で試合をしているようなも ９人のチームが反則でもしない限り勝てる可能性はない ＞TPPの内容をちゃんと理解している日本国民はどれくらいですか？ のような質問する時点で反自民＝ネトウヨ＝売国奴になるわけです。 戦前の「軍機保護法」のようなものです（現在の「秘密保護法案」） 戦時中であれば、余計な質問するという理由で憲兵から逮捕されちゃいます 一億総活躍社会とは、一億総右翼ということです。 「TPPの中身など国民に説明する必要はない」ということです だから回答も回答ではなく、あなたの質問をバッシングするだけです 国会議員でも自民党議員以外誰も知らないんですから
中国らしい発想だなぁ・・と感じます。 要は「法律スレスレ」とか「法の抜け道」を、やってるワケでしょ？ 我が国など先進国では、そう言うことをすれば、「ブラック企業」とか、その先は「反社会的組織」などと言われ、まともな人は、そういうことはやりません。 従い、ある意味、国家レベルで大手を振って、「我が国はヤクザみたいな発想の国家である！」と、世界に喧伝している様な気がしますよ。 それはさておき、洋上艦で堂々とされるのはどうかと思いますが、かつては中国も遠慮してたんですよ。 すなわち潜水艦だと、特に珍しい話でもなくて、領海侵犯も普通にやってます。 ただ・・・海の忍者である潜水艦なのに、中国の忍者は目立ちたがり屋さんで、出航とほぼ同時に、日本やアメリカに発見されちゃってるんですけどね。(^^;) すなわち、「こっそりやっても、どうせバレるのだから、では堂々と・・」が、中国側のホンネじゃないですかね？ また、中国の艦船や錬度では、その内、沈没でもするんじゃないでしょうか？ ジャンカイII級フリゲート艦やドンディアオ級情報収集艦は、中国も奮発したのか体裁を整えたのか、まあまあ新しく、現在の実戦でも使い物になりそうな艦船ですが。 しかしルフ級駆逐艦なんてのは旧式で、日本の海自だと練習艦になってたり、海上保安庁に払い下げようか？と言うシロモノで、フーチン級補給艦は、もっとオンボロ。 無論、「日本は反応しない」と言う前提でしょうけど、「もし日本の護衛艦が出動したら、どうする気？」と言う、かなり無謀な編成で、私が中国海軍の軍人なら、かなり気後れしそう。 そう言う意味では、案外、中国海軍も勇気があるのかなぁ？
あなたの言っている「核」とは？ 「核兵器」とか、「核分裂反応」、「原子力利用」とか。 言葉をもっと正確に使うといいですね。
この結果で、すこしは変わるかも >与党過半数割れか＝深夜にも大勢判明―韓国総選挙 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160413-00000 …
国連等で議論して、租税回避地なんて無くして欲しいですね。
中華人民共和国、北朝鮮人民民主共和国・・・
現在予備選挙で民主党はクリントン、共和党はトランプが注目されていますが、この二人のどちらかと言う事ではありません。 特に共和党ではトランプにはしたくないと言う人達が多く居ますので、予備選挙を制しても共和党の大統領候補者として 指名されない場合も有りますからね。 従って現時点では誰になるのか言うのは時期尚早。 本選に入ってアメリカ世論の動向などでやっと推測出来ると言う状態ですので、現時点で次期アメリカ大統領は？と言われても 判りませんと言う所でしょう。 但し、アメリカ国民に一時の感情では無くしっかりした良識があるのなら、トランプは消えますが。 また、仮の仮の仮にトランプが大統領選に当選したとなっても、議会との絡みもあるので早い段階で弾劾されたりして副大統領が 大統領へと昇格するかも知れません。 今の所、次期アメリカ大統領については現段階で予測するには早すぎると言う事だけですね。
質問者さん「広島原爆記念館」とは驚きました。広島の「平和記念資料館」なら実在します。 ですが、「原爆((記念))館」とは・・日本人として・・それはないのでは？ また、ケリー米国務長官は平和記念公園を訪れ、公園内にある原爆慰霊碑に献花と。 平和記念資料館(原爆資料館)をも訪問。こう報道されております。 ○本題ですが、ケリー米国務長官がどのような気持ちで訪れるのか？心情をお尋ねですよね。 ○であるなら、まず日本の、現在の、広島の、平和記念資料館の現状を知らないとです。 　質問者さんは、平和記念資料館へ行ったことはありますか？ 　入り口の最初は、戦後の日本の自虐教育に使用されてきた左翼教科書・・全くそのままに。 　広島は「軍都」であったために原爆で攻撃された。と「強調」するための展示物が並びます。 　そして日教○、共○党員か、９条の○の連中とおぼしき「広島平和ボランティア」と書いた 　Ｔシャツを着た中年ガイドたちが、小・中・高の修学旅行の団体や来賓に張り付いて・・。 　日本は軍国主義だった、危険な歴史を学べ、恥ずべき国家だったと「軍都」を強調する展示物 　の解説だけを述べて・・その後の被害の悲惨な原爆投下後の展示解説は一切やりません。 ○私の知る米空軍の知人たちは・・旅行で恐る恐る平和記念資料館に寄ったものの。 　日本人たちの、全く米国に対しての悪感情が感じられないことに驚き、戸惑っていました。 　私に、日本人への見方が変わった「日本人は軽薄で記憶を保てないのか？」と・・私は絶句。 ○何しろ、原爆死没者慰霊碑にさえ「安らかに眠って下さい　過ちは繰返しませぬから」です。 　1952年以来、今年で64年間も・・ 　海外から見たら「あんたらは過ちを犯したから、原爆で殺されたのだ」と言わせ続けています。 ○これら、ほんの僅かな事実だけでも、ケリー米国務長官の心情は容易に推測可能ですよね。 　なにしろ、当の日本側がこの体たらくなのですから・・。 　尚、もしケリー米国務長官が真実を知る、良識ある方なら遺憾の意どころではないはずです。 　その理由は以下に・・。 ☆ここからは、米国の原爆攻撃への意識と経緯を考える上での真実と。 　核攻撃を受けた唯一の日本国・日本人として知っておきたいことを記載します。 　長くなりますので、お時間宜しければ御一読ください。 ○米国の原爆開発＝マンハッタン計画を行ったのは ロスアラモス研究所です。 　広島と長崎に投下された原爆は、広島で20万人、長崎で74000人の非武装の一般市民が。 　無差別に殺されるという世界史上も、全く類を見ない大量殺戮行為なのですが。 　米国公文書館の公式記録には「 史上、二度の原爆実験に、成功した」と記されています。 　なんと「実験」です、実験と扱われているのです。 ○また、1946年の米国戦略爆撃調査団からトルーマン大統領に提出された「最終報告書」では。 　http://www.anesi.com/ussbs01.htm 　「例え原爆の投下が無かったとしても、ソビエトが参戦しなかったとしても、本土の上陸作 　戦が行われなくても、日本は非常に高い確率で、九州上陸作戦の決行予定日となる 　1945年11月1日から12月31日までには、確実に降伏するしかなかったであろう。」 　このように述べられており、大統領にも公式に提出されたのです。 ○この報告は全くその通りで、1945年の石油輸入量はゼロですし。戦闘機の燃料は墜落した 　B29等から抜き取った燃料などでようやく飛ばしている。その稼働率は10%程度。 　石油も完全に枯渇し戦車・軍艦や飛行機どころか、バスや公用車さえも動かせない状況で。 　制海権も制空権も失ない、陸軍も使える武器弾薬が乏しく、既に戦える状態ではなかった。 　現在の日本のサヨクと一緒で「一億総玉砕論」などはごく僅かな一部の声であり。 　大方の国民は戦争に懲り懲り、軍部も、誰より天皇陛下が降伏やむなしだったのです。 ○実は、1946年の米国戦略爆撃調査団よりも以前の・・戦時中、1945年6月の沖縄戦直後。 　米国統合参謀本部議長のブラッドレーは 　「既に日本は事実上の敗北状態となっており、降伏を準備している」と。 　トルーマン大統領に緊急報告書を提出し、不必要な進軍と戦力の疲弊を止めていたのです。 ○それなのに・・米国はなぜ日本に原爆を投下したのでしょうか？ 　一般的にその理由は「日本との戦争を終わらせるために・・」ですが、これは全くの大嘘。 　その一つは「実験」のためなのです。前述のロスアラモス研究所の米国公文書館、公式記録。 　「 史上、二度の原爆実験に、成功した」です。 ○知らない方が意外と多いのですが広島と長崎に落ちた原爆は「種類」を変えてあります。 　広島はウラン235型原爆(Little Boy)、長崎はプルトニウム型の原爆(Fat Man)です。 　「戦争を終わらせる」との目的であるなら、同じ種類の原爆でいいはずですよね。 　なぜ、種類の違う原爆を投下したのでしょう？ ○米国スタンフォード大学歴史学部教授で歴史学者 バーンスタイン博士の研究論文では。 　「日本へ原爆を投下したのは「ソビエトを威嚇すること」が根本的な理由である。 　　ソビエト(共産圏)の影響力が日本、満州、支那、朝鮮半島に及ぶことを阻止するために 　 ソビエトに対する示威行動・威嚇攻撃として日本に原爆を投下の必要があった。」 　　要するに「目的」は「対ソビエト」への「威嚇行動」だった。と書かれています。 ○また更に、米国のちぐはぐな言い訳の代表格となっているのが。 　1945年8月6日のトルーマン大統領の公式声明「広島原子爆弾投下の関して」です。 　http://nvc.webcrow.jp/WA16.HTM 　「今から16時間前、米国の空爆機は日本「陸軍の最重要基地」である広島に 　　１個の爆弾を投下した。その爆弾はTNT火薬２万トン以上の威力を持つものであった。 　　それは、戦争史上で使用された爆弾の中で最も大型である英国のグランド・スラムの 　　爆発力の2000倍を越えるのであった。--以下略」 ○おかしな声明だとは思いませんか？ 　広島の「日本の陸軍の最重要基地」って、広島に陸軍の軍事基地がありましたか？ 　犠牲になり、亡くなられた広島の市民は、全員が武装した陸軍の軍人なのですか？ 　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　広島県の呉市なら、呉海軍工廠がありましたが・・広島市の中心にはほど遠いです。 　海軍じゃダメで言い訳にもならない、非武装の一般市民の殺戮はマズイ・・なので。 　陸軍として・・しかも民兵と扱わないとならないので。 　苦し紛れが広島市で「陸軍の最重要基地」です。ですが、そんなものは存在しません。 ○トルーマン声明から4日後、日本時間の8月11日。 　大日本帝国政府は、スイスを通じて米国政府に正式な抗議文を提出しています。 　http://nvc.webcrow.jp/WA13.HTM 　明らかに、戦時国際法、ハーグ陸戦条約規則第22条、及び第23条(ホ)号に反します。 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%BC … ○まだまだ・・真実の1/4以下ですが。キリが無いのでこの辺で締めましょう。 　1.米国は、日本が降伏するしかない状態なのを、1945年6月の沖縄戦直後には知っていた。 　2.米国の広島と長崎への、異なる2種類の原爆投下は「実験」なのであった。 　3.原爆投下の理由の「日本との戦争を終わらせるため・・」は全くの大嘘でしかない。 　4.日本の降伏間近での米国の執拗な原爆投下は「対ソビエト」への「威嚇行動」であった。 　5.非武装市民の殺戮隠蔽の為。広島市を「軍都」とし「陸軍最重要基地」と主張した。 　この5項目は核攻撃を受けた唯一の日本国・日本人として知っておきましょう。 　　　　　　　　　　　　　　　 ○最後になりますが・・ 　こんなに真実が隠蔽されたまま、原爆死没者慰霊碑建立から64年間も・・。 　実験台にされた27万4千柱の御霊に。 　　　　　　　　　　　「安らかに眠って下さい　過ちは繰返しませぬから」のままです。 　27万4千柱の御霊が、一体何の、命を奪われるに相当する過ちを犯したというのでしょう？ 　いまなお、日本人自らが、外国人に・・ 　　　　　「あんたらは過ちを犯したから、原爆で殺されたのだ」と言わせ続けています。 　--私たちに容易なのは米国の猛省よりも、私達自身が真実を知り自虐史からの脱却です-- 　--まずは、この忌まわしき原爆死没者慰霊碑の碑文を削除しなければならないでしょう--
あ、ゴメンナサイ。 一つ補足を。 世界的に脱原発の流れ（原発依存度が非常に高いあのフランスでさえも、日本の放射能被害や膨らむ負債を見て脱原発に振れ始めている）なんですが、例外がありましたね。 日本と同様、中国も国民の声などは政府に届かないのですが（笑）中国は再稼働どころか、原発の乱造をしているようです。 ほんと中国共産党と自民党って、共通点が多いですよね。 マスコミに圧力をかけたり、原発に何が何でもしがみついたり。 敵対していながら、政治的な手法は似すぎています。なんですかねぇ？ 大事なのは「国」より共産党（自民党） 大事なのは「国」より習（安倍）・・・みたいな？
>何故か北朝鮮やイスラムを批判するのを見たことがありません そんなことないでしょう >どうしてこんなこと疑問が出てくるかとても不思議な質問です 私も、そう思います
#16です。お礼ありがとうございます。 ＞なぜ？日米分断・安保反対をしているのでしょうか？これもちょっと、気になるところです。 僕は、敵国条項と繋がっているような気がしてなりません。 これは敵国条項とはまったく関係がありません。理由は「共産党だから」です。 若い方はご存じないかもしれませんが、そもそも米ソが冷戦になったのは「共産主義が膨張主義で、共産国を増やそうとした」からです。特に第2次世界大戦後は各地で独立運動が盛んになりましたので、独立した後の国家を資本主義国にするか共産主義国にするかで、アメリカもソ連も支援合戦をしていたのです。 　その結果が朝鮮戦争やベトナム戦争であり、中国も共産党が国民党を追い出して共産党中国を作ったわけです。 アジアにおける協賛勢力はソ連系と中国系（毛沢東主義派）があり、いまでも毛沢東派はアジアで暗躍しています。最近ではネパールが王制廃止になりましたが、王族のスキャンダルの部分は大きいもののそこに毛沢東派がはげしく抗議して、それに同調した国民の声によって王制が廃止に追い込まれたのです。 毛派はいまでも共産化を推進しているわけです。 日本共産党がどこを目指しているのか、最近はよく分かりませんが、少なくとも今の民主主義のままでいいと思ってはいないでしょう。基本的にはまず天皇制は廃止したいと思っているはずです。これは中国共産党の影響というよりも、そもそも共産主義というのがそういうものだからです。 （共産主義は革命によって共産化を目指す左翼の一派です） アメリカは文句なしに資本主義国の総本山です。アメリカと深く結びついている国は共産革命が難しいわけです。ですから、まずアメリカとその国を分断させれば有利になるわけです。北朝鮮がありながら韓国まで中国が手を伸ばしてくるのは、韓国がアメリカと仲違いして中国に近づけば、北朝鮮が崩壊しても朝鮮半島を中国寄りにしておけるからです。ですから、韓国の米軍を追い出すような左翼運動は支援しますし、それは日本の左翼であっても同じです。 沖縄の問題なども中国が裏で支援していることもあるでしょう。でも純粋に「米軍基地はもう要らない」と思っている人もいるでしょう。その、見極めはものすごく難しいと言えます。 敵国条項があると、中国が日本を脅すのに使える可能性はあります。ようするに「オレの側につけばお咎めなしだが、反抗するなら侵略国として避難する」ということです。日本の9条というのは、そういう点では共産主義の影響から防護する役目を担っていた（憲法で規定したために、複雑な国際関係に陥らないで済んだ）とはいえます。左翼の言っている事も実は一理程度はあるのです。（その左翼も、共産主義なのか、資本主義の中の社会主義なのかいろいろと立場があります） しかし、冷戦はとっくに終わっており、アジアの各国も自立しつつあります。日本だけいつまでも立ち止まっているわけにはいきませんが、しかし38度線という冷戦構造の最後の遺物も残っているのです。 これらのことを考慮しながら、ロシアとも戦略的につきあいアメリカとどこまで同盟し、中国との駆け引きを有利にする・・・ 結局冷戦が終わったために日清・日露戦争前後の日本の地政学的な立場に戻ってきてしまった、といえます。 このような立ち居地の日本が独立国家として今後100年200年生き残っていくのに、周辺国がすべて「連合国」で敵国条項が残っているのは不利以外のなにものでもありません。中国だけでなくロシアもアメリカも敵国条項を使えば日本の独立を規制できる、ということを忘れてはいけないと思います。 ま、中国とアメリカが日本を跳び越して手を結ぶなら、日本はロシアと同盟を組んで北極海から第一列島線に哨戒網を引く、と言う手もあります。そうなると中国もアメリカも太平洋で運用するのが困難になるからです。 日本は世界的に見て稀に見るほどの強大国であるアメリカ・ロシア・中国に囲まれています。そういう引いた視点で日本の独立と敵国条項を見据える必要があると思います。
韓国の製品に買いたいものってある？　ないと思うけど。。。 ノーでいいんじゃないの？
実に面白いですね。しかし、中国の反日感情教育と韓国や北朝鮮の反日は根底が違いますね。北や韓国は日本領土であった事の理解がなされてなくて、只の子供のわがままに聞こえるのです。ですから日本人は本気で、反論しません。（あきれムードもあります。） 中国人も日本へたくさん追い出て感情に雪解けムードが伝わっているので、近いうちに日中は、反目に変化が出るでしょうね。
自ら採掘せずに買う
中国共産党政府は10億の民を世界水準の国民並みに指導する能力も力もありません。したがって彼らはほっておかれている国民なのです。政府は中国共産党の延命だけに力を注ぐだけで手一杯なのですから・・・。ですから中国国民は世間並みの常識もマナーもありません。違法操業などなんとも思っていないのですから、周辺諸国も国際ルールにのっとって対処する必要など無いんです。見つけたらどんどん銃殺しましょう。
日本などと真正面に交戦する度胸も力もありません。そんなことをしたら金政権は一気に瓦解するでしょう。なのでやるぞやるぞと粋がって見せるしか手が無いのです。狼少年なのですね。
アメリカ、日本、ドイツなどの先進国から見ると、北朝鮮は”面倒くさい存在”でしかありません。 軍事力、特に核保有について様々な懸念がなされていますが、よく考えてみて下さい。１発撃った所で海上で迎撃され、その後猛攻撃を受けて瞬く間に国家は消滅するでしょう。それくらいの軍事力しか持ち合わせていないのです。北朝鮮としても自分の身の丈は分かっていますから、ミサイルだって威嚇でしか使用しません。 しかし、昨今の暴走ぶりは意味不明です。各国に経済制裁を受けると分かっていながらなぜミサイルを撃つのか。金正恩氏の個人的な性格が問題なのであれば、国民は可哀想ですね。
2015年6月時点: Holder　$US billion 1. 中国 1271.2 2. 日本 1197.1 あらら・・　日本が２位になってる（失礼）でも　その他はあと細かいから、まあ、1/3保有ってことですね。 1997年6月23日、橋本龍太郎首相は、ニューヨークのコロンビア大学での講演で「私は何回か日本政府が持っている財務省証券を大幅に売りたいという誘惑に駆られたことがある」と発言、ウォール街では株式・国債が急落した[8]。 江田憲司は2011年9月27日の衆議院予算委員会で、日本政府保有分米国債は約四十兆円の為替差損を抱えていると述べた。これに対し安住淳財務大臣は「円高にはさまざまな要因があり」「ヨーロッパにおける金融不安等があってこういうレートになっている」と答弁した[9]。安住淳財務大臣は答弁のなかで米国債の満期償還金が毎年14.5兆円あると述べている[10]。 民主党の前原誠司政調会長は「米国債を売ってしまうとドルの信頼に響き、さらなる円高が加速する可能性もある」と述べ、売却に否定的な見解を示した[11]。 要は、今の円安　１１０-１２０円が　民主の時代の８０円当たりかも・・・
人騒がせなだけでは、孤立する。グローバル包括的な体制、科学的な体制でなくしては、どこぞが孤立する。そう見える。 北方領土、北方領土と騒いでも、騙されてそこに行った防人びとたちは、寒さと氷雪で孤立する。 仕事、仕事と急き立てられ、会社を探し行ってみても、暇で孤立している。 人騒がせなだけでは、まったく、ダメである 。 確固たる、レールが、敷設されていなければ、計画創造されていなければ、まったく、ダメである。 人騒がせなだけの、政治体制、まったく、改善されることではないでしょうか。 広大な大西洋とインド洋and太平洋etc.. が存在する。 それらを、クリエイトすることなど、国際海洋ステーション（宇宙ステーションのモジリ）と呼ばれたりするのではないでしょうか。手を出したいものです。 電磁波で塩水が燃料に!! ブラウンガスの驚異のパワー!! http://newscience.air-nifty.com/blog/cat1201259/ 海水中には、1800兆トンという大量のマグネシウムが含まれています。このマグネシウムを「太陽光励起レーザー」を利用して製錬すれば、自動車や発電所の燃料として利用することができます。 http://www.mgciv.com/blog/what-is-magnesium-base … 無尽蔵に存在する海のうねりが電力を生む！驚きの“海流発電” http://j-net21.smrj.go.jp/develop/digital/entry/ … 大洋が、太平を築いたりするのかもしれない。 “ 心は、大海原のようだ ” 、TVドラマで、吉田松陰先生の義理の兄弟の小田村伊之助先生の兄上がいっていた .. 。
ちゃんと新聞載ってます。 輸出入が前年比二ケタ減。国有企業無理やり倒産させ過剰設備の廃棄。金融緩和の成果は都市部の不動産高騰（これが一番危ないことを示す）。腐敗防止運動が利きすぎて金を供給しても使う企業や地方政府がない。 ボックネと言い習近平と言い唯我独尊誇大妄想で自分は完璧と思い込み日本を軽くみて貶め支配しようとしたら巨大ブーメランでそっ首が落ちそう。自縄自縛の間抜け、１００年は苦しむだろう。奴らは恩を仇で返すロクデナシ。日本は助けない。 ＞上海株暴落とかもうニュースになってないですよね。 今度下がったらクラッシュの号砲です。つまり政府に支える金がなくなった。革命起こるかな。１００年内戦。小国に分割。 台湾が大陸を支配するかも。その前にジョンウンを始末しておかないと厄介。統一した朝鮮は危険なので日本が叩く。
もちろん人によるんでしょうけど、私の知り合いでは何だかんだ文句言いながらも、結局心の底のところでは好き、な人がほとんどです。 　「・・・・、ほんま、こんなところが「カンコク」やねん。ほんとっ、どうしようもないでぇー。」「いい加減、こんなところは直さなあかんでっ。」・・・・・ 　と韓国の悪口をガァーっといいながら、それでも韓国と関わろうとします。心の底では韓国を好きなんですよ。 　本当、人によりまして、明日（３月３０日）から韓国国会議員総選挙の在外投票が始まります。在外国民（韓国国籍人）による投票です。今回から投票所での投票の他、インターネット投票、郵便投票も認められるようになりました。（詳しくは民団新聞を御参照あれ）知人もこれに参加する人、参加しない人両方います。 　参加する人は、「そりゃ、投票しなくちゃ。」 　参加しない人は、「なんで投票すんねん。どんな政党がおるんか知らんし。」 　「セヌリ党と、一緒に民主党（共に民主党）と、国民の党と、正義党だよ。」と教えてあげると、「そんなん興味ないがな。」ですって。自分の国の政治くらい知っとけと思いますが、まぁ日本人でも投票に行く人と行かない人といるから政治に関しては日本と同じなんでしょう。
日韓は、しょせん時と場合で、夫婦喧嘩になったり、親子喧嘩になったり、兄弟姉妹喧嘩となったりと、決して他人とは喧嘩しない、身内喧嘩ですよ！
刑法の「私戦予備および陰謀」の罪に問われる可能性あり。　外国に対して私的に戦闘行為をする目的で、その準備や陰謀をする罪。刑法第93条が禁じ、3か月以上5年以下の禁錮に処せられる。　一昨年ISに参加しようとした北大生もこの容疑で事情聴取を受けた。
ベルギーやパリでなんでテロがあったか、日本のメディアではなく欧州のメディアで 確認されていますか?(日本のメディアは欧州メディアあたりから記事を買って 訳しているだけですので、不安をあおって部数や視聴率を稼ごうとしているようにも見えます) 欧州一連のテロは在フランス、在ブリュッセルで合法的に住んでいる移民の2世や3世の 「フランス人」「ベルギー人」が中心になって組織的に起きています。。 ISが彼らを勧誘したのか、彼らが勝手にISに近づいたかは知らないですが 移民を多く受け入れている国で、欧州の理念に反対する手段として過激なテロを行ったわけです。 日本籍を持ってISに勧誘されたのか共感した分からない人々が 最近懐事情が危うくなって派手なパフォーマンスをしたいISを使って 日本の鉄道でテロを起こすとは俄かに想像しづらいです。 そんなことするなら、先に欧州のパリ、ブリュッセル以外の警備が手薄な主要都市を狙うのでは。 現時点日本で今ブリュッセル南(北、中欧)駅でやっているようなセキュリティを 行う必要はないし、それをする人員も予算も不要だと思います。 当然日本の警察もバカではないので、東京の例だと最近主要ターミナル駅で 警官が増えているように見えます。サミット時ほどではないですが、 現時点ではその水準で適切だと思います。 地下鉄サリンはオウム真理教なので、ISのテロと結びつけるのはちょっと強引だと思います。
こんなのもあるんですがねぇ >韓国の若者に人気の『絶望ラジオ』とは？（写真はイメージ、提供：アフロ）(THE PAGE) “絶望ラジオ”なぜ人気？　韓国の若者たちは何に絶望しているのか？ http://news.yahoo.co.jp/pickup/6195467
そのほか オバマが最初の5年間で認可した武器輸出の額は 1690億ドル以上に達し、すでにブッシュ政権の 8年間における総額を300億ドルも上回っています。 その6割は中東に輸出され、最大の輸入国はサウジ アラビアです。数年間で膨大な量の兵器を購入し、 そのサウジは３月に隣国イエメンへの爆撃を開始し HRWによればクラスター爆弾も使用され、米国製の 武器が市民の無差別攻撃に使われています。 そして、以前トランプが指摘してますがこんな奴。 http://ito.bakufu.org/
ＩＳのテロには色々ありますが、最近のは イスラム国の具体的な指示があってやられたのでは なく、各自が勝手にやっているテロだ、と 言われています。 フランスなら、フランスに移民したムスリムが イスラム国に刺激され、テロをする。 特に、イスラム国に命令されたわけではない のに、ということです。 これは、欧州に移民したムスリム達が、差別、 特に経済面で差別され、貧困にあえいでいる のが原因だ、と言われています。
まず、あなたは日本語を勉強しましょう
日本の核開発は昭和25年頃から始まりました。（日本が核開発に着手したのは第二次大戦中ですが頓挫しました）この後世界は冷戦が激しくなっていきます。そして世界は核競争にはいって行きました。 アメリカでは核武装が急がれましたが、核物質をそのまま国内に置くわけにはいきません。そこで考え付いたのが日本です。 日本に平和利用を掲げさせて原発を作り、更に再利用と称してプルトニウムを作らせる。それを米国に持ち込んで原爆か水爆（起爆剤としての原爆）を造る訳です。こうすれば米国本土が攻撃されても核汚染は小規模で済みます。 日本は米国の属国？当たり前です。日本は戦後に米国の一国統治となりました。これに関して間接統治という方法を取って直接共産党の矢面に立つことを米国は避けました。更に日本には毎年一定額、米国より輸入することを義務付けられえいますし、独自の戦力どころかジェット機も純日本製を作ることは禁止されていました。 （ここに来てやっとそれらの制限が緩和、或いは解除された訳です。それはつまり日本の軍備を国連が要求してくることを意味しています。） 日本の核燃料、或いは使用済み核燃料は安全上の問題から極秘裏に輸送されます。 実はつい最近まで、都内や近郊などにも実験用と称する原子炉が幾つもあり、その燃料や使用済み燃料は一般道、首都高などでも公表される事無く運搬されているのです。 この中で幾ばかりかが行方不明になっても誰も気がつきません。だから密かに米国に輸送され続けた訳です。 日本が独立したというのは表向きだけです。 例えば国連では一定の経済規模のある国では軍を保持し、国連軍に参加することが義務付けられています。これが集団的自衛権です。では日本ほどの経済大国がなぜ永い間派遣を免れてきたのか。そして後方の支援でもないボランティア的活動で許されたのか。 それは米国が日本を護るという前提があったから。米国が護るということは日本が実質独立国ではなく米国の統治下にあったという証拠です。独立していないのだから常任理事国入りなど200％無理ですね。 しかし米国が日本の擁護をやめてしまった。だから日本も自衛する義務と集団的自衛権に軍として参加することが義務付けられます。集団的自衛権が発動されるまでは自国は自軍で守らねばならない。これが個別的自衛権です。そして個別的自衛権の延長として日米安保がある訳です。 独立していないのだから日本は米国の指示に従い、平和利用という名目で核を集め、米国に輸送する訳です。 属国的立場な訳じゃなく属国でしかないんですよ日本は。（以下：略） ではなぜ今回公けにしたのか・・。分かりませんね。核セキュリティで合意しているからだと言っていますけどたったこれだけの量では何の役にも立ちません。うがった見方をすれば、北朝鮮の挑発或いは中国の侵略行為に対抗するために原爆か水爆を造っている（または打ち込んだ後の補充用）としか思えません。これなら原爆40個分は納得ですね。或いは公表することでテロリストの動向を探るのもあるかもしれません。 これに関して条約なんてありませんよ。条約なんてしたらそれこそ日本は反日国から狙われてしまいます。 米国が日本の単独防衛を捨てた(日米安保では米国が主導権を握る事になっている）。なのでまず日本が敵国の侵入に対し個別的自衛権で対応する。同時に国連に対し仲介を、米国に対し支援を要求する。 日本はまず自ら戦い、個別的自衛権の延長にある日米安保条約によって米軍の支援を受ける。国連では国連軍を組織し、集団的自衛権として日本の支援に廻る。その間でも国連を通じて相手国に対し外交的解説を求めていく。 相手国が受け入れなければ、国連軍が出動し、日本国領内からの相手国の排除を行なう。 これが主な手続きだと思います。個別的自衛権も集団的自衛権も相手国を攻め滅ぼすことはしません。だから自衛権なんです。あくまでも武力を排除し、外交的に解決を求める訳です。 日本が安保法によって個別的自衛能力を持ち、集団的自衛に参加できるようになったことで米国とも次第に対等の立場になってきた訳です。そして安保理常任理事国への最初の扉も開けることが出来る訳です。果てさてその初陣はどこになるのか、これは実に難しいですね。出来れば今までどおりの職務で行きたいものです。 しかし前回は目の前で友軍が攻められていたり自軍が攻められたときに助けることも護ることも出来ませんでした。今度からは自分の身は自分で護る事ができる訳です。やっと一人前の国として認められるわけですよ。
＞ネット、または雑誌で前回の日韓会議は日本にとって大失敗だと書かれていました。 ネットか雑誌かどちらなんだよ。 見たならわかるはずだろうが。 ＞韓国に１年ごとに１０億円払わなければならないとか、結局従軍慰安婦問題は韓国に有利な結果で終わったりと、残念なことばかりが報道されていますが、
なんだかわからないけど、オタクの猫があまりにも幸せそうだ！金賞‼挙げます！優しい人へ。
共産党・民進党・社民党の議員のみなさん及び支持者のみなさん は、自分らに歩の悪い問題は知らん振りです。 彼らには、日本国も日本国民も、守ろうとする気は毛頭無い。
先ず、他国の教科書をどうこう言うのは、内政干渉です。無視しましょう。 ただ、南韓国の外交官の方々にはもっと勉強してほしいですね。 かの国は2000年間中国に完全に服従した属国でしたし、古代や室町～江戸にかけては日本にも貢ぎ物を持ってきていたので、我が国の属国でもありました。（後者は「朝鮮通信使」などという言葉を捏造して対等外交であったように歴史の歪曲に励んでますが。） そんな複数の国に隷属していた地域に、果たして歴史的、地理的、国際法的な固有の領土があるのでしょうかね？ 南韓国は、1948年にアメリカから独立するまで（日本からではありません）、独立国であったことは歴史上一度もないんですから。 そもそも朝鮮半島自体が中国の固有の領土とも言えますし、日本の固有領土とも言えます。 なお、北朝鮮と平等に扱うため、南韓国と書きました。
ソリャ何とも言えない。
飢餓の国の人間を減らす。一番効果的で即効性が在る
独立は、キャパシティオバーを起こすので、許そうとし無くなるのです。たよっているぶんが自然淘汰しますね。自分達で、キャパシティコントロールができ無いと自然に裁かれていきますので自分達で、生産力を付けるようにし無いと絶対数が増えないのです。
トランプさんって日本で言うところの橋下徹に似てませんか？ｗ 日本のメディアでは排外主義的な発言ばかりが取り上げられていますが、彼は富の再分配や雇用の拡大を強く訴えており、経済政策でリベラルな側面も見せています。 支持層は白人（低中所得者層）と思われていますが、ヒスパニック系の支持も強く、トランプ vs ヒラリーになれば、サンダースの支持票の多くがトランプへ流れるという予想もあります。 ＞ヒラリー氏に勝てるでしょうか？ 共和党はボロボロですが、民主党もかなりヤバいらしいので、けっこう高い確率で勝てるんじゃないでしょうか。 日本にとってはヒラリーさんよりは全然マシというか、全候補者の中でもトランプさんが一番マシだって話を最近訊きました。何だか僕もだんだんそんな気がしてきましたｗ ＞大統領になった場合日本からアメリカ軍は撤退してしまうのでしょうか？ たぶん、そうなるでしょうね。いきなりは流石にないでしょうが。まあ、これもオバマの政策を引き継ぐヒラリーさんよりはマシといったところか。
アメリカの人口は増加して居て、鹿問題に対応を迫られ、国内戦を迎えるでしょう。日本のめんどうどころじゃ無いと思いますね。
トランプ氏って嫌中派です。
可能性としてはまだ判りません。 予備選挙を勝ち続け、事実上の共和党の大統領候補となれば大統領となる確率は５０％。 いつまでもトランプ狂想曲が続くとは思えませんし。 仮に、仮に本選挙で勝って大統領に就任できたとして、彼の発言内容や態度がいっこうに変わらなければ共和党は民主党と 共闘して大統領を議会として罷免に動くかも知れません。 アメリカがどの様な選択をするのかは終わってみないと判りませんが、任期４年を勤め上げられるかはいささか疑問。 つまり、議会によって罷免されるか、職務の実態を知って自ら辞任するのか、はたまた外的要因で職務を遂行出来ない状態に なってしまうのかと言う所でしょう。
現在のギリシャ経済 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPhgcg_u …
基本的に食べ物屋の心得、おもてなしの心がないのです。 あの社長が自分でマックに並んで注文しているなんて事は絶対にないことです。 でも日本のフランチャイズなら何処の社長も必ずそうやっていると思います。 　私は昔からマックのハンバーガーのハンバーグが不味いと思っていました。 ハンバーガーってハンバーグを簡単に食べるための料理です。ですから基本的にハンバーグが旨くないのに美味しいハンバーガーは出来ないのです。 　私は自分で残りのハンバーグをパンにはさんで食べた時に完全にマックよりも美味しいと思いました。 　皆さんもその気になればマックと同じ費用であれよりも美味しいハンバーガーを作れると思います。 社長は出来るだけマックに行って、客はどんな顔をしてあれを食べているのか・・・どんなことを話しながら食べているのか？自分の目で感じるしかないのです。 　これは何処の店でもやっていることです。近所のラーメン屋だってやっています。 　マネジメントで食べ物屋は出来ないのです。
韓国と北朝鮮は破滅的な武力衝突の可能性はほとんど無い。 北は戦力の機動性が悪い、南は戦争予算が無い・・・ 北は支配者の安全、南は経済の利益を優先する そこで何が起きそうかというと・・・ アメリカによる暗殺作戦の失敗、北朝鮮による東京核攻撃、 中共国による戦争阻止と停戦の仲介、そして日本の金が 中共国、北、南、アメリカに大量に渡される・・・ これが一つの核攻撃で実現するのだから可能性が高い、と。 最近はね・・・ アメリカが暗殺空襲部隊を日本に展開、北朝鮮がミサイルを 日本海に・・・これはね・・・暗殺作戦を実行したら東京核攻撃 するという両軍の様子見、威力偵察の方法と言える 北の頭目は若いけど西洋で戦争を学んだろうから戦略で考えて 東京核攻撃を命令すると予測する。北に取って最適な作戦。 反対した者は見せしめで殺されたんだろうね 東京に核爆弾でも横田基地は無傷で済むからアメリカが 核報復する事は有り得ない。残念なのは300～500万人が 殺される日本だけなのさ・・・
大して変わらない。 まして円には影響薄いです。 ポンドはそもそもユーロじゃないし。 ■ユーロ円レート http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/detail/?code= … ■ポンド円レート http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/detail/?code= … ▲ ほら、どっちも円高に振れてるし。 ■ドル円レート http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/detail/?code= … ▲ ドルにも円高。そろそろ112円突入間近。 世界中で上がっている金は円とスイスフランくらいなもんです。 ■日経平均株価 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … ▲ むしろ、こんだけ円高進んだのに、これしか売られていない日経平均が恐ろしい。 まだ17000円台。 本当は500円下げでもおかしくない。
FBFって何？ ＦＲＢのこと？ あとアメリカ国債を中国が一番持ってるなんて、去年以前の話ですよ？ もう古いです。
そもそもミサイル攻撃の動機ですが、必要にしているからですね。必要無いなら脅しも有りません。アジアの武力制圧の伝統に従っているだけです。お金や物資が欲しいからやるのです。こちらの文化も同じですから戦争が起こります。しかし、独立運営出来るものと出来無い者の違いから発生するのでしょう。日本に日本人がいなくなると目標を失い何も出来ない状態になりますね。国土を放棄して、滅びを待つ方法が有ります。それを作る為のミサイル攻撃ですから馬鹿は、相手に出来ないですね。
言いたい事を替わりに言ってくれる。それだけアメリカ人も言いたい事を言わなく成ったのだろうか。未だに言いたい放題の国民だと感じるのだけれど。 こんな非常識人が各種のボタンを操作する権利を得たらえらい事だ。それを踏まえて考えると、共和党は人気取りだけさせて最後に何かどんでん返しを画策しているはず。客寄せパンダ。パンダには程遠い醜さだけど。
戦後の日本における朝鮮人が行った蛮行の事実を映画化した動画が削除されたので、下記のURLでご覧になってください。 （在日韓国朝鮮人騒乱史：在日は如何に日本人に残虐行為をしたか） ここに出てくる映画は実話に基づいたもので、高○健さんが主演しております。 この映画は以前はパート1～12までYoutubeの動画で見る事が出来ましたが、今は反日・在日市民団体などの圧力でパート2以降が削除されて見ることができません。 80歳以上の方なら、戦後の国鉄駅近辺や朝鮮部落の近くで、このような光景を見ており武装解除された警察だけでは手に負えず、米軍MPやヤクザの助けを借りて対処していたことを覚えていると思います。 しかし、敗戦国としての自虐史観に悩まされ何もできなかったことを後悔しておられる方が多いかと思われます。 日本人は過去のことは水に流し、謙譲の精神で和をもって仲よくして行こうと願っていますが、韓国は中国と一緒になって捏造歴史を叫び国連でのロビー活動や告げ口外交、プロバガンダーを用いて日本を貶めるために活動しており、自分の蛮行は棚に上げ、日本に対して条約で完全に解決済みのことまで蒸し返し、1000年にわたって強請タカリを続けるとしているのが現状なのです。 更には、日本国内にも彼らに協力する、反日左翼政治家やシンパ団体や反日マスゴミ存在しており日本と日本国民を貶めようと活動しているのも問題なのです。
いや、先をみた考え方です トランプは韓国、日本から米軍を引き揚げ、浮いた経費はアメリカの産業発展と雇用に回すでしょう アジアから手を引き、中東やアジアのゴタゴタは、高見の見物です
だからさ、韓国が法律まで作って日本に敵対心出しているから、だったらくるなよと言ってるだけ。なぜ敵対心むき出しなのに日本にやってきたり住んだりしているのですかね。嫌いなら来なきゃいいじゃん。すまなきゃいいじゃん、関わらなきゃいいじゃん。それだけですよ。 中には嫌う人も居るだろうよ。好き嫌いは勝手です。 でも嫌いな人が居るからって全部がヘイトだなんていうのもおかしなことでしょ。 それにヘイトって別に韓国オンリーじゃないですよ。 少なくとも日本は韓国大好きと言ったところで犯罪者扱いはされません。 怒りをあらわにするなら関わらないで下さい。それだけです。 過去にじゃない、過去には友好関係だってありましたよ。言い怪訝なデタラメで日本を怒らせたのは韓国政府です。 ってゆうか、さっさと約束果たしてくださいよ。国同士約束したでしょうが。あなた方は国同士の約束も守れない国民なのでしょうかね？
他国がアメリカを叩きたいと思ったとき進んでイスラム国に譲渡するでしょうね。もちろん水面下で。 ルートでいうならイスラム圏に密輸するよりもアメリカ本国に秘密工場を作りそこで製作してドカンの方が容易いのでそのような方法を考えているかもしれませんね。
生産力の重要性を理解してい無いので、自治も作れ無い状態ですね。戦いの歴史から学ぶ事ですね。秤量攻めが、一番怖いと理解し無いと協力して生存しようとし無いのです。火病で生きられる発想しか無いと見ています。戦いが浅いからまだ理解出来てい無いのでしょう。
国際連合国連は、第二次世界大戦の戦勝国で作ったグループ。 その憲章の敵国条項に日本が入っています。 つまり常任理事国にとって日本は「敵」です。 この敵国条項がある内は常任理事国にはなれないです。
＞業界の今の現実を知りたいのであって、素人さんの回答は求めていません まず、私の知る限り、ひな壇に並んだ女性から、一人を選び云々ということはありません。 日本人男性で中国人女性（あるいは他国女性）を選ぶ際は、そもそも日本人女性と婚活しても、全く出会いに恵まれず無理という烙印を押された人か、そういう外国人が好きな人に限定されます。 これは相談所から、“だったら、こういう枠があるけど、どう？”みたいな形で言われます。 当人がＯＫすれば、そういう人を専門に集めている（日本の）業者経由で紹介されますが、大抵の相談所では「そういう枠用のプロフィール・ファイル｣を持っていて提示することもあります。 昔は貧しい農村部の子女が多く、日本人男性だったら誰でもいい状態でしたが、最近は中国人女性でも高学歴やしっかりした勤め先の人が多く、日本人男性に求める条件もハードルが上がってきています。 ですから、中国人女性との出会いは成功率が高いということはなくなってきています。ちなみに、プロフィールには「日本語会話ＯＫ」みたいな記述もありますが、これは鵜呑みにしないほうがいいでしょうね。 業者から“そのように言っておけ・書いておけ”と言われる事が多く、いざ会ってみると片言程度しか理解できない、あるいはほとんど無理という人は意外と多いです。
私は1-99の９９側の１に搾取されてる貧乏人９９大衆が要約目覚めて来た結果がトランプ氏サンダース氏躍進と見て居ます、他指名争い候補は皆1の禿鷹巨徳権益側の人間にしか見えないですね。 トランプ氏の間抜け思い付き発言は政治経験無し素人なので構いません、似た様な事をヒラリー氏が発言したら即指名争いから脱落です、そうで無くても公私混同メールで国家機密メール疑惑が１０数件有る様ですから、普通はFBI取り調べ対象者なのに甘過ぎますね米当局も与党政権に勝てないのか。 アフガン.イラク帰還兵も目覚めて来てます、真の敵はあんな遠い所に行かなくても国内に居たと分って来てます＊禿鷹.軍産複合体.お金に汚い政治屋.高級官僚.メーソン．イルミナティ.ワスプ.全米ユダヤ人協会等*を差してます真の敵は、米軍下士官.兵何て**のパシリしてるだけです無事兵役終えたにら特待生で大学への餌で国策で貧乏州の兵役該当者達は、仕事が無いカラ軍へは国策です、で日本もその為に安保法案無理やり国会通過成立、憲法学者９割以上違憲と言ってるのに欧州諸国と同じく米軍下請け派兵が合法に何時でも米要請あれば自衛隊出せます、軍で無いカラ憲兵も軍事法廷も戦死しても靖国に祀られるのか遺族年金も決まって無いうちから、自公イカレ政権で公はカルト草加が作った党です。
＞北朝鮮は核爆弾を中心に戦争する気満々のようですが危ないですか？ 北朝鮮は戦争する気なんかないですよ。 負けるの知ってますから。 核兵器うんぬんは、取り巻きに対するキムさんの強がりなんですよ。 韓国にいる日本人が日本に返って来られない、なんてことはないですね。 韓国はアメリカの同盟国ですから。
【ネトウヨに良心はないんですか？※動画あり】（質問者：sutore-za-） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9190368.html 【ネトウヨは付き合いたくない異性第1位ですか？】（質問者：sutore-za-） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9187083.html 【嘘つきはネトウヨの始まりですか？】（質問者：sutore-za-） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9182014.html 【ネトウヨってなんなんですか？】（質問者：sutore-za-） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9175061.html ＞ここでも質問とか凄いですけど、、、同じ事ばかり繰り返してるような。
そーですね同意 郷に入れば郷に従え無視してる在日居ますからねー直ぐ隣りの国の民族系は、世界何処に行ってもコリアンタウン.チャイナタウンで其処の習慣に合わせない民族、こーいう移民は困ったチャンです、でなにかあると昔虐められたって直ぐ吠える、何代も前の真偽不明戯言で。
まず「国」を理解しましょう。 政治や経済や国際関係を言う場合、国とは「その国を治める人たち」です。 北朝鮮で言えば金正恩ですね。 あのポッチャリした変なヘアスタイルの人です。 あの人が北朝鮮です。 北朝鮮に住んでいる人々を「北朝鮮」とは言いません。 北朝鮮がどうか？　ということを考える場合、金正恩が何をしているのかということを考えます。 北朝鮮に住んでいる人々がどうなのか、ということは別問題です。 金正恩が何をしているか。 これを考えてください。 いろんなことが見えてくると思います。 北朝鮮に限らず、国とはその国を治める人のことです。 国を治める人がその国に住む人々にウソを言う場合があります。 その結果その国に住む人々がウソを信じてしまう場合があります。 そんな時もやはり国を治める人が悪いんです。 住む人々はただだまされているだけですから。
河野談話 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPKTJmkd …
「たぬき」じゃなくて、「まぬけ」です。
実際にトランプ氏が大統領になるかどうかはわかりませんが、仮になったとしても基本的には「現実路線」の政策になるであろうと想像します。 そんな国家が分裂するような過激な政策は取らないでしょう。 実際に今アメリカ国内にいる不法滞在者をどれだけ退去させるかはわかりませんし、メキシコとの国境に高い壁を構築するとは思いませんが、おそらく入国審査の徹底や違法入国者への取り締まりは今以上に厳しくするのではと思います。
丸投げ不可。 あなた自身が勉強しなくては。 分かる方？・・・ふざけるな。正解があるわけではない。 これを勉強することで社会科学の素養が身に着く。
攻撃してきた奴は全て敵、シリアは内紛で戦争ではありませんよ
占領軍の検閲をえて成立した日本国憲法。 その精神は二度とアメリカに歯向かうことのできないようにということです。 そのために憲法九条は明確に戦争を放棄しています。 武器を備えることも否定しています。 「自衛のためならOK」とはどこにも書いていません。 「自己防衛の権利」さえも否定しているのが日本国憲法です。 時移り星は流れて幾星霜。 そのアメリカの必要に応じて憲法の改正が急務となっていますね。 反対するのは中共・朝鮮勢力。 なんとかして阻止しようとたくらんでいますが、世の流れは改憲に向かっております。 憲法が明確に否定している軍事力の保持は違憲である。 　　　　　　　↓ ならば自衛隊は解体しなければならない。 　　　　　　　↓ 解体したらまちがいなく中・朝連合軍に蹂躙される。(これを疑う日本人はいない) 　　　　　　　↓ 軍事力は絶対に必要であるなら憲法を変えて正規軍を持とう。　←　いまココ
防衛費は支出予算として決定されていますから収入予算の税収に比例せずに上げることもできますよ。全体の収支が一致するように組めば良いのですから。
こらこら、人によるのではない。 その時の、世界情勢、日本の関わり型で随分と違う。 戦争と人の世ではなくなっていると思う。
>その意味では、韓流ブームはけっして一時的な現象ではない。 もう、すでに終わってしまっているけど、なにか　???
押付け憲法てすよ質問者さん 只上手くカムフラージュしてるから質問者さんの様にコロット騙されて、敗戦て゛日本軍解体の９条何て米指令に決まってます、戦に敗けて軍解体９条の様な例有ったら上げて下さい質問者さん。
特あ諸国の方々は、過去に自分たちがやってきた数々の悪行をモデルにして、日本もこんな事をやったはずだと思い込んでなのか? やっていないと判っていてなのか? 日本がこんな酷いことをやったと宣伝します。 そもそも彼らが過去にやった事なので、日本人からみたらトンデモな行為が多く、日本ではどんなに酷い奴でもこんなことしないし、そんな発想すら起こらない事がたくさんありますよね。 つまり、彼らが言っている日本の悪行は、実はほとんどが彼ら自身やってきたことなので、ブーメランになるのは当然です。
朝鮮人はもともと素行が悪いのです。 台湾・鴻海の郭さんも高麗棒子と呼んでいますよ。 質問者さんが読みやすいようにハングルのソースを貼り付けましょう。 http://www.hani.co.kr/arti/international/china/5 … ＞たしかに韓国には反日の人もいますが、それは一部に過ぎません。日本に対し友好的な人も多くいますよ。 そりゃいるでしょう。表向きはね。でもこんな事件をまさか忘れてないでしょうね。 http://m.media.daum.net/m/media/society/newsview … で「韓国政府と国民を分けて嫌韓すべきです。」の主張が崩れましたね。 と言うわけで、質問ではなくその主張は破綻をきたしたことは理解できましたか？ 理解できなければつける薬はありませんね。
搾取文化とそれに協力する事大主義文化、舛添は、その協力者インディアン化の為に動いている協力者搾取文化は、兵糧攻めに弱い生存の大事な事を忘れ生存などでき無い現実を知るが良いと思います。
No.１です。　失礼しました。　ごく最近の話をされてるのかと思ってましたが、４０年前の話ですね。　この時、中国は火事場泥棒的に西沙諸島を南ベトナムから奪ったため、ベトナム取り返されないように戦闘機を配備しているのでしょう。
しかし、気付いた人達も出てきているでしょう。生存は、コロニー無くしてでき無い事を捕食では、自分達を喰う事に気がつか無いと生存が保て無い、そして、城が出来上がります。移住生活から固定生活に変化していきます。進化の過程ですね。
質問の主旨は↓でよいのか？ 近距離からの低弾道ミサイルにＴＨＡＡＤは対抗できないと思うが、こんなものが必要か？ 回答：必要。 お前は、韓国は（まだ）西側なので、中国も狙っている事を失念している。 「近距離からの低弾道ミサイル」だが、いったいどの程度の近距離を想定しているんだ？ お前の頭の中の「核」は放射能を出さないのか？ ＞距離があまりにも近いため　どんな優秀な迎撃システムでも認識する時間内で既に着弾しています。 目標に「あまりにも近い距離」に発射基地を建設し始めた時点で攻撃されるわ。 あのあたりをどれだけの監視衛星が回っていると思っているんだ。 建設できたとしても、発射の準備をすればすぐわかる。 それとも、あの国が移動式の発射設備を持っているとでも？ ＞同じ費用を使うなら　韓国国民が希望している核武装のほうが現実的かもしれません。 ＞いかがですか？ 日本を狙うミサイルが増えるだけだ。 アイツらは、アメリカが対北用に売ったF１５を竹島「防衛」に使っている。
論理的思考に基づいて行動していたら、辺野古基地反対なんてしません。 期待してもムダです。 スポンサー様には逆らいません。
●「二国間関係」を一番知りうる立場、機関は外務省です。ですから、外務省関係の資料に当たることが基本です。外務省内に伝手があれば一番近道です。参考文献も教えてもらえます。（私が実際にやったので実感してます） ●数多あるサイトを眺めていても絞りきれないと思いますので、外務省に問い合わせてみる試みは必要です。質問事項をまとめ、要点を絞って尋ねれば、電話窓口でも邪険にはされないと思いますよ。外務省に苦情を言うわけではありませんからね。 ●世界中との二国間関係について述べている書籍は多くはありません。中小国となれば尚更です。この中小国と日本との関係に詳しいのは外務省であることは間違いありません。 ●大学関係者、対象となる外国について研究している研究者、その外国の文化施設（◯◯国文化センターなど）に目をつけるのもよいかもしれません。 ●自分で調べて、いろいろあたってみて試行錯誤する経験も必要ですが、その道に人に尋ねた方が、活路を見出せることが多いのは事実です。 ●あなたのような方が、外国でご活躍されることを期待します。
領土は実効支配が重要な争点になりますが、尖閣もわが国が国有化したのであれば、積極的に上陸し施設を構築すればいいのです。それを中国を刺激しないようにとかの配慮まがいの方針でほおってあるから、このような心配が出てくるのです。南沙諸島のように明らかな外洋侵犯でさえ軍事衝突にならないではないですか？日本も相手の顔色ばかり見ているのは、決して安全策とは言えないと思うのです。
何か有っても統率取れない、足並み揃わない、口だけ番長に成りつつある。言う事ないから言い返さない日本に何か言っておこうか、と。 総長、韓国の方だし。１０年近くやったが無能の極み。次やる人は楽だろう。「前の人より良くやってる」としか言われないだろうし。
まだあの国に期待しているのですか？ ダメなんですよ。そういうことをしちゃー。 ＞親米、親日、対反中国を掲げた候補が当選してくれるものと思いますが、不可能でしょうか?? 不可能です。特に親日に関しては。反日こそがかの国の糧でありカンフル剤にもなっていますから。
>結局朝鮮との合意なんて意味がなかったという証明ですよね？ 日本と韓国以外の国々にとって意味があるのです 日本は、回答に答えただけです 相変わらず、韓国の一人芝居です
生存は、城を守り難民になら無い事と生産力を増やす事に昔から命をかけてきています。この考えを失うと奴隷になり命を落とすことになります。基本を失うと生存が出来なくなるのは、当然の事象ですね。
人の心情をおもんばかるとか そういう思考回路が備わっていないと思われる かわいそうに
年中京野菜（きゅうり）の浅漬けをネットで購入してます。 毎年、京都は数回行きますが、京野菜おいしいですよね。 宮城の田舎に住んでますが、あれは宮城県ではできません。 宮城のきゅうりは古漬けはおいしいんですけどね。 そういや、蓮池薫さんが、戻れない拉致被害者は、ほとんどが、軍事秘密を知ってるからだと言ってましたが、それならもう諦めるより他ないと思われます。 あの金正恩ですよ？ そんな面倒な人、生かしてないでしょう。 兄の金正哲が海外で、爆買いして帰るにしても。日本に寄れないのは厳しいですね。 今までは、第三国経由で、上陸しなければ日本に寄れました。 もはやそれもできません。 異母兄の金正男はマカオでニート三昧です。 本当は日本に来て、ディズニーランドや、おでんを満喫したいのでしょうけど、ま～マカオにセブンイレブンできたので、そこのおでんで我慢しているのでしょう。 基本的に北朝鮮情勢は、アメリカ次第でしょうね。 ロシアも苦しいので、北朝鮮をリカバーできないでしょうし。 オバマさん亡き後の大統領が誰かで変わります。 万一”トランプ”氏がなったらどうでしょうね。 いまいち昔のアメリカ人っぽいので、北朝鮮を駆逐しそうですね。 とりあえず、無人機で金正恩をやっちゃえば良いので、後は、マカオの正男を担ぎ出せば北朝鮮は日本と協力関係を結べるでしょう。 でも中国は、それは困るでしょう。 言うこと聞かない飼い犬にも困ったもんですが、北朝鮮が西側になってしまうと、中国包囲網が完成してしまいます。 なので、正哲を付けたいでしょうね。 金一族に人気で中国の期待する正哲か、ディズニー大好き正男か。 それで、拉致被害者解決がどうなるか決まるでしょう。 とにもかくにも、トランプにならなければ、どの誰でも北朝鮮への攻撃はありません。
日本は大東亜戦争に敗北をした結果学んだのです。 自分より軍事的に強い国に、不用に楯突くのは良くないことだということをです。 そういう状況は、決して傀儡政権であるとは言いません。 これは政治学の常識です。 傀儡っていうのは操り人形の意味だということはご存知ですか？ 日本の政権がアメリカの操り人形でない事象は、挙げればいくらでもありますけど挙げますか？ まずATD-X、通称「心神」の開発にあたり、日本はアメリカに電波暗室の提供を申し入れましたが断られていますね。 操り人形が、最初から断られることをやりますかね？で、あきらめずに、フランスから借りましたけど。 1970年、日本は世界で4番目に人工衛星を打ち上げました。打ち上げは4番目ですが、固体燃料ロケットで 人工衛星を打ち上げたのは世界初です。アメリカはこの成功に驚き、液体燃料ロケットの技術供与をしたと 言われています（でもブラックボックスだらけでしたよ） 1945年、アメリカは日本に対し、おもちゃ以外の航空機製造開発を禁止しましたね。で、日本は航空機技術者を 車両製造技術者としましたね。結果、80年代にはアメリカからバッシングを受けるくらい、車両製造技術が 向上しましたね。 3つも挙げればわかるでしょう。判らなければ、つける薬はありません。
広く知られているのは、まずメキシコに入ることです。貨物列車に乗ったり、トラックの荷台に隠れたり、徒歩だったり方法はさまざまですが、陸続きのメキシコからアメリカとの国境を超えるという最終目的は変わりません。 その後、密入国をあっせんする業者（ただしだまされてお金だけ取られること多し）を介したり、仲間内で情報交換しながら、有刺鉄線の穴をくぐりぬけたり（気づかれぬように少しずつ穴を広げたりもします）、地面に穴をほってそこから入ったり、国境警備の手薄い場所や時間を選んで入るのが圧倒的に多いです。
日本には居ないですね。 日本には逆に自虐史を創作する左翼系政治家も居るのでアメリカとは逆ですね。
戦前、東京江戸川区で　朝鮮人たちが違法である密造酒をつくったり（当時の警察は現在と違いまだ統制がとれてない） 　戦後　土地の区画整理が混乱しているなか、強引な主張や犯罪・暴力で土地をてにいれたり滅茶苦茶でした 　　　　　　　　　　　　　　　　　・・現在、それらを膨らましパチンコというもので財を成している 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　組織的な力をもったという経緯があります 　政治家はとてもお金がかかります 　　企業献金・癒着　おかねに抱きかかえられやすい・・・というか暗黙的ルールで必然にありますね パチンコ企業は政治家をだきかかえ　同胞に有利になるように制度改革させます（それが現在の在日特権として表面に） 朝鮮総連とよばれる　朝鮮ヤクザ団体が１９８０年台　猛威をふるいました 　彼らはテレビ局で朝鮮人を侮蔑的に表現したと絡んでいき、上層部の役員の自宅などに直接的に嫌がらせなどをはじめ 　　　テレビ局に在日朝鮮人を入社させる　などの手打ちでこれを終わらせました 　これに味をしめた朝鮮ヤクザたちは、そのほか各局のテレビ局も同じように暴力・いやがらせをもって 　　社員に在日朝鮮人を採用させた（毎年在日朝鮮人の採用枠を◯◯人設けさせた） 　・・現在、入社した在日朝鮮人たちが　テレビ局の主要ポストに出世して 　　　　報道で　韓国がすばらしいかのような　・・例えば韓流だとか、Ｋーﾎﾟｯﾌﾟだとかゴリ押しで 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日本国民を洗脳 　　 現在　国営放送のＮＨＫですら、韓国よりの報道　またはそうした宣伝色のつよい面がでています 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・フジテレビはいうまでもないですね 　暴力の時代はおわり、既に日本の中枢を抑えられている状態です 　　在日朝鮮ヤクザおそるべしです
ここいる人とちょっと違うこと書きますね 難民=戦闘中で本気の先頭に連夜晒されている人（虐殺や焼け出されたひとたちはここ) 経済難民=今より良い生活が出来るかも、と思った人々(自国の経済が立ち行かないからここで商売！) 移民=その国の国籍を欲しい、そこの国民になりたい。 逃げてくる人を防ぐことはないと思いますが　 なんか違う人まで
再度、お礼をいただきまして、ありがとうございます。 ＞民団とは、このような活動をしているのですね？ できるわけないでしょう。
よくお気付きになりましたね。 これは中国国家主席とのホットラインです。 以前はよく使用されていたのですが、最近では居留守を使うことが多くなったようです。 さすがに、今回のミサイル発射では深夜まで鳴り止まずに、外して寝ていた所を側近に見られ銃殺刑にしたという噂をききました。
おっと、肝心なこと書くの忘れてたニダ！ 男の場合、「ボったくられたぜー」とか 「食中毒でのたうち回ったぜー」と笑い 話が出来るが、 女はなー、「強姦されちゃったよ」って 笑えねーからなー＞＜ クラブの女性マネージャーが白のジャージを 履いてて、相手(韓国側)の監督に注意されてたわ＾＾ 下着のラインが薄ら見えるから黒にしろってｗ どこまで妄想ゆたかやねん？って感じで皆で 笑ったよ！マネージャーはビビッてたけど・・・ ボディーガードが20人も付いている団体行動でも 良識ある韓国人監督が危険視するんだ！ 女だけの旅行とか女１人旅？ありえんやろ！！
高度５００㎞あたりで衛星軌道に入った模様。能力はともかく人工衛星にはなったな、ってところです。そういう意味では成功。 　で、これをなぜミサイルと言っているかというと、実態はミサイルだから。 　技術的には両者は大した違いはなく、衛星発射用ロケットはミサイルに転用できることはご存じだと思います。なぜミサイルと断ずるか。 　北朝鮮は非常に貧しい国ですが、国の資源を優先して軍事にまわすという「先軍政治」を標榜しています。現実的に核兵器の開発を推進し、先にも水爆開発成功を公言したばかり。今回のロケットに核兵器を搭載できれば、他に外交手段を持たない北朝鮮にとっては非常に大きなカードになります。「援助しないと撃つかもよ」って。 　人工衛星はどうでしょう？　このレベルのペイロード（搭載量）の衛星ではたとえ軍事用でも大した性能は期待できません。「援助しないと観測するよ」って外交用カードになりますか？ 　国民が喰うや喰わずの国で、乏しい資源をわざわざ役に立たない開発に投入するわけはありませんよね。 　したがって、一連のロケットの開発は誰がどう考えても長距離弾道弾、ミサイルの開発目的であるのは明白です。人工衛星はただの方便。それが明白だからこそ、国連の安保理（15か国）が揃って「人工衛星ロケットも禁止だからね」って決議したんですよ。 　 　一部マスコミあたりが「人工衛星じゃん」って論調ですが、現時点ではアメリカ本土を直接攻撃できる性能ではない（たぶん）ものの、在韓米軍や在日米軍基地、韓国や日本なら充分射程距離、脅威です。単に政権にイチャモンをつけたいがために現実を見てみぬふりをしてるんじゃないかと思いますけどね。
北朝鮮にそんな良識が在れば、 核実験もミサイル発射もしませんよ。
No.1です。日・米・韓が中国の北朝鮮に対する指導力を期待するのは、中国が北朝鮮に対して依然として多大な援助を行っており、この中国の援助が無くなれば北朝鮮が立ちいかなくなるのは明白だからです。　但し、中国が北朝鮮に援助する理由は、北朝鮮の体制が崩壊すると多くの難民が中国に押し寄せて莫大な経済的負担を余儀なくされるとともに治安も悪くなるのでそれを避けたい、また、韓国が北朝鮮を飲み込んでしまうと、実質中国は米国と国境を挟んで対峙することになるので、緩衝地帯としての北朝鮮を残しておきたいという理由からです。　北朝鮮はこの辺の事情を良く分かっており、どんなことをしても中国からの援助が無くなることはないと高をくくっているので、どうしても中国が北朝鮮に対し指導力を発揮することはできません。　習金平が金正恩に対して切歯扼腕している姿が目に浮かびます。
沖縄県民ではない。です。 本当は回答する資格はないのかもしれないが、思わず。 No.1について アメリカ人による犯罪が多い、件について。 アメリカ人犯罪発生率0.16％　沖縄県民犯罪発生率0.36％　少なくとも数字上では明らかにアメリカ兵の犯罪者の方が少ない。 ということはアメリカ兵が多ければ多くなるほど、沖縄の犯罪発生率は低くなる（平成23年度、調査）。 この数字は絶対ではない。アメリカ基地内は治外法権なので調査されていないからです。しかし、普通の人が住む「沖縄」で起きた犯罪率をみれば、アメリカ兵より沖縄県民の方が2倍以上も犯罪率が高い。 ちなみに、この数字に対して「でもアメリカ兵がいなかったら、その事件はなかったでしょ」と言う人もいますが、そんなことを言うなら、沖縄県民の犯罪発生率を低くする努力をした方が、ずっと沖縄の為です。 騒音問題にしても、飛行場ができてから、そこに引っ越してきたのが、あなたの御家族でしょう。犯罪などは居住する以上問題として挙げなくてはいけませんが、うるさいところに引っ越ししてきて「うるさい」と主張するのはどうなんでしょう。しかし、それにすら政府は「飛行場の移設」で対応しようとしているのですから、あまり文句言えた義理ではないでしょう。 No.2について、独立の主張に関する認識が浅いといっています。たぶん独立なんてありえないでしょ、と言いたいのだと思いますが、社説などで独立を唄っているのは「沖縄タイムズ」「琉球新報」の二大新聞で、そのための組織まで作っています。危惧するのは当然ではないでしょうか。また沖縄が独立したら、普通に考えて中国領になる可能性は高いでしょう。No.2さんが沖縄の重要性と、また中国がいかにして他国の島を奪ってきたかを知っているとは思えない。「政権交代しろ」という主張は正しいでしょう。まあ政権交代しても基地問題は解決しないんですが。 No.3について、確かに沖縄に基地負担があることは事実です。メリットデメリット考えてみましょう。 　　 沖縄のGDPが3.7兆円です。沖縄振興予算、土地の貸借料、軍事費用、25000人とその家族に及ぶアメリカ兵たちの給与。などを勘案すると、GDPは沖縄の10%近くなります。 　　 「私たちは嫌」と主張することは必要ですが、政府がやりたい放題している、というのは「提供している資金」「アメリカ兵たちへの治安徹底（0.16%の犯罪率）」「普天間飛行場の危険除去」などを考えると、あまりに一方的でしょう。基地負担がないとはいいませんが、相応の資金提供は受けています。それらを分かったうえで、耐えられないから嫌だと主張する、なら、それもいいでしょうが。これまで気づかずに受けていた（と思われる）メリットを手放すことも承知したうえで主張すべきと思います。 　質問者さんへ。中国ヘリの墜落率は公表されていないので分かりませんでしたが、米軍のオスプレイの墜落率は非常に低いので、少なくともいまより安全になることはないでしょう。沖縄が独立したらすぐ中国がくるかどうか、については疑問符がつくでしょう。ただ過去の中国の動向（付近の島を奪っている過去の事例）を見て、なおかつ沖縄の軍事的重要性、またすでに沖縄を中国領であると主張しているところから見れば、いずれ何らかの形でちょっかいを出してきて、最終的に事実上の乗っ取りに近いことは仕掛けてくるのではないか、と思います。
やはり金で買い戻すしかないけど、ロシア人には二束三文でアラスカをアメリカに売り飛ばしたことがトラウマになってるから、よほどうまくプーチンの顔が立つようにしてやらなければ買い戻せないだろう。GWの安倍・プーチン会談が大きなステップになればいいが。
No.2補足 結論 　何故似ているかは不明だが、もともと文法は似通った点が多かった。 　その為、文法は捨てられない。 ＃中国との交流の為の公式文書等では漢文を使っていたが、国内で使用 ＃されていた言語の文法は、それとは別。
無いですよ（笑） アメリカ人だって馬鹿じゃない、今は面白がって悪乗りしてるだけですって。 政治経験の無い全くの素人ですよ、(╰,╯ )ﾉ トランプは言ってることを実行できる術知らないわけですから。 大統領にいきなり浜田雅功が出てきた！なんてもんですよ。 と　アメリカ国民の知性と民度を信じたい…… 日本は素人以下の政党に政治を託したという黒歴史からはのがれられない この恥ずかしい黒歴史は何年も書けて償っていかなきゃいけないんですよ。
世の中には、「キ○ガイに刃物」という言葉があります。 包丁を持った通り魔と、害獣駆除に銃を扱う猟師さんと、あなたはどちらを恐れますか？ 質問者さんの「正しいこと」や「大事なこと」の尺度は何処にあるのでしょうか？ これが理解できないのでしたら、質問者さんの頭の中が不思議だ。 いや、確信犯なのか……。
シェールオイルは石油の混じった土砂の中から石油を濾し取る必要があるので通常の石油に比べ生産コストが数倍高くなります。 したがって、本来ならシェールオイルは採算がとれませんが、近年の石油高の影響で採算がとれるようになり、結果的に米国に石油輸出を再開させるに至りました。 サウジ他旧来の石油輸出国は石油価格の暴騰は自国の利益に直結するうえ、石油需要そのものは増えておらず、石油価格の暴騰は単なる投資資金の流入が原因であるため、石油の増産も減産も行っていませんでした。 しかし、米国が再び石油を輸出するようになって石油輸出国の国際的な発言権や影響力に介入してくるようになったため、サウジはほかの産油国が石油価格維持のための減産を訴えているのも自国の経済的利益の減少もあえて無視し、発言権や影響力を維持するために石油の増産に踏み切っています。これが現在の石油価格急落の直接の原因になっています。 米国はシェールオイルの生産を維持するためには石油価格が採算がとれる程度に高い水準を維持してくれることを望んでおり、石油価格の暴落を望んでいません。石油価格が暴落すればシェールオイルは採算割れを起こして米国の石油産業が大ダメージを受けるからです。 また、中国経済は現状で世界経済を牽引しているのは否定のできない事実であり、米国は中国の軍事的・政治的な増長に警戒はしていますが、中国経済の失速は全く望んでいません。 中国経済の失速そのものは防ぎようのない未来ですし、中国経済の失速はそのまま世界経済の失速に直結するので、そのダメージをどれだけ小さくとどめるかに注意を払っているような状態です。 米国が中国に望んでいるのは経済の失速などではなく、市場の開放と景気回復と国際ルールの順守です。中国経済にダメージを与えたいというモノの見方は事実と真逆であり、ただの願望としか言えません。 米国が石油輸出を再開したとはいっても、その世界シェアはサウジとロシアに次ぐ世界3位であり、サウジ・ロシア・米国の3か国の世界シェアを合計しても世界の石油需要の１／３程度です。 つまり米国はどれだけ頑張ったとしても世界の石油市場を支配できるような実力はありませんし、世界の石油需要を引き受けることなんて到底できません。 つまり、「中東の価値が減少した」という見方は事実ではありません。 米国はエネルギー問題に対する発言権を回復させてはいますが、その実態はサウジやロシアに拮抗するのが関の山であり、サウジやロシアを圧倒するだけの実力はないのです。 世界は依然として石油生産を中東に頼らざるを得ず、世界経済安定のためには中東の安定は重要な課題なのです。 しかも、中東にはイスラエルが存在し、ユダヤ系資本が支配的な影響力を発揮している米国にとって中東の安定はアジアよりもずっと重要な課題です。 「中東の発言力は低下した」というのであれば、それは正しい分析といえるかも知れませんが「中東の価値が低下した」というのは全く事実に反しています。 難民やテロの問題が悪化している現状ではむしろ「中東の重要性が高まっている」と評価すべきです。
感情的では見え無い現実ですね。物理的な理解で、考えると守る者が無くなるのと生存出来無い存在ですね。その知識が無い思考のせいで苦しみ苦しめているのです。
両手両足を開いた状態でベッドや台に縛り付けていろんなこと、っていうのは男のひとつの夢ですね。 異常なプレイであっても、毎日好きなことができれば最高です。 惨いかどうかは別としてですが。 もちろんイスラム国の連中が何をしたくて、何をしているか分かりません。
「① or ②」の議論にしたがるのは、極右と極左です。 戦後の日本の防衛構想は、憲法９条のもと、自衛隊で平和を維持しているワケで、「① & ②」を採択しています。 いずれが欠けてもバランスが崩れますし、簡単に甲乙など付けられるものじゃないかと。 でもまあ、憲法９条ナシの自衛隊で、日本の平和が守れたか？なんてのも不明ですが、憲法９条のみで国の防衛が出来るワケは無いので・・。 従い、「どちらが？」に関して言えば、「憲法９条は要らない＝アホ」で、「自衛隊は要らない＝どアホ」と言うところかと。
彼らの目的は政治問題化させて、日本をおとしめる事、お金をせしめる事ですから、 真実がどうかなんて関係ありません。昔から、そういう民族なのです。 日本人のように、嘘を付くことは恥という感覚はありません。 日本政府は強制連行の証拠は無いなどと消極的な事を発信するのでは無く 当時の実態をできるだけ正確に発信すべきです。 ・慰安婦の人数(日本人の人数、朝鮮人の人数など) ・慰安婦の収入の状況(月額いくら、当時の一般人の収入との比較) ・実際に慰安婦を集めたブローカーの状況(朝鮮半島のブローカーは日本人?朝鮮人?) ・官憲の状況(朝鮮半島の警察官は日本人?朝鮮人?) すくなくともこういった情報を政府が発表すれば、やつらはともかく諸外国から批判されることはすくなくなるんじゃないですかね～
これは植民地政策の名残です。 西欧は植民地にして、現地人を奴隷化し資源を 強奪しました。 当然、憎まれます。 その憎悪が西欧に向かわないように、色々と 考えたのです。 それが間接統治、分割統治と言われるものです。 間接統治、というのは西洋人が直接現地を支配 しないで、現地人に支配させ、その現地人を西洋人が 支配する、という方法です。 そして分割統治です。 現地人が一丸とならないように、現地人が対立する 方法をとりました。 彼らが好むのが、少数派に多数派を支配させる、という 方法です。 これで多数派の憎悪が少数派に向き、西洋人は安泰 というわけです。 ミャンマーなどは、対立を煽るために、遠くからわざわざ インド人を連れてくるなどをやりました。 そうした名残が残っているのです。
中露がこういう行為をやってくるのは、自国が日本に侵攻するケースを想定しての防空体制の情報収集でしょう？　日本は憲法によって他国を侵略することは固く禁じられており、専守防衛が国是ですから、防空体制の情報を収集する必要はないです。 　下手なことやったら「ほらみたことか、軍国主義だ」って、中露や国内から攻撃されますがな。
ま～前評判通りなので、インドネシア政府の当然の報いでしょう。 日本のように、ちゃんと職員もＪＲで研修させるくらいじゃないと無理だとは思いますが・・・でも中国なので、ハリボテでも完成させるんじゃないでしょうか。
電子部品や自動車部品、またそれらの製造設備をいっぱい買ってくれる上客だし、風俗嬢も安価でたっぷり供給してくれているゆえ、日本にとっても存在意義はあるんじゃないの。
高校までは歴史が大嫌いで、大学は歴史を学ばなくて良かったのでラッキー・・・と思っていたのですが、30歳過ぎて歴史に興味を覚え、今では歴史大好き人間になっちまった者の答えです。 私がたどり着いた答えは、以下の3点です。 ・一つ目は第二次大戦の反省にたって・・・・。 ・二つ目は、今のドイツ国民はユダヤ人に恨まれていないような気がします。だとしたら、当然、アラブ人から恨まれる筋合いはないと思います。ところが、イギリス・フランスは間違いなくアラブ人にメッチャ恨まれてます。 ・三つめは、ソ連崩壊後に東ドイツを併合した国力があるからだと思います。 若者よ・・・・権威や専門家の言うことを鵜呑みにせずに自分の頭で考えようね。 　　　　　　　ひとつだけ注意するとしたら、自分が経験したことないことは、心で考えると絶対に間違います。頭で考えようね。
国際法は旗国主義 principle of the exclusivity of the flag state のもと、基本的に「海上を航行する船舶はいずれかの国家に登録されなければならず、船舶が登録された国家（＝旗国）の管轄権に服すること」を求めています。 また、「公海において船舶は、一国のみの旗を掲げて航行し、条約上に明文の規定がある場合を除いて、旗国の排他的管轄権に服する」とされています。これによって、船舶は国旗またはそれに準ずる旗（海軍艦船用国旗、商船旗など）をメインマストに掲げて航行することが義務付けられています。 もちろん、国連海洋法条約には海賊行為の抑止（100～107条）、奴隷の運送（99条）、麻薬の不法取引（108条）、無許可放送の防止（109条）、追跡権（111条）の行使の場合は旗国の管轄権の例外としています。さらに、臨検の権利（110条）も規定しています。 旗国主義は近世において確立された原則ですが、しばしば管轄国ではない国旗を掲げることによって偽装し、この原則の価値を損なう事犯が発生あることを歴史は示しているのです。 2001年12月22日、奄美大島付近で発見された「不審船」は国旗を掲揚せず、海上保安庁巡視船による停船命令にも従わず、追尾した巡視船と交戦した末、東シナ海における中国のEEZ（排他的経済水域）内で自沈したのでした。後の調査により北朝鮮の工作船であったことが確定しました。 http://www.worldflags.jp/blog/3887/
保守は、生存の本能、兵糧攻めに合わ無い為に、行動するのです。城の堅持の意味がそこに有ります。自然なのです。命がけで戦う意味なのです。
世界記者クラブで問題になったような...
>「最終的かつ不可逆的」は早くも破綻 　韓国裁判所が元慰安婦らの賠償訴訟を開始を決定 http://www.iza.ne.jp/kiji/world/news/151231/wor1 …
偏向うんぬんという批判は的外れであることが多いので、私はそうは言いません。 しかしながら、質問者様の意図とは少し異なると思いますが、日本の新聞・テレビといった報道は、エンタメ芸能ニュースが多すぎます。 SMAPの解散やベッキーの不倫について、何時間も時間を取って報道することにどれだけの意味があるのでしょう？ ミヤ○屋なんて酷いもんです。観れたもんじゃありません。 その結果、世界の政治・経済といったニュースの時間が極端に少なくなっています。 おそらく二つの要因があって、 ・報道機関が国民を馬鹿だと思っている。 ・実際に国民が馬鹿になってて、芸能ニュースのほうが視聴率が良い。 「国民総白痴化計画」なる陰謀があるかどうか分かりませんが、現実としてそのような状況になっていると言われても、私は反論できません。 私は具体的な対抗策を思いつきませんのでデカい面できませんが、なんかヤバいなぁ・・・という気持ちだけはあります。
中国は国ではない これからもドンドン拡大します 日本人も 擦り寄ってきます 今、日本人は中国に依存した生活を送って居ます。 名前が日本人であるだけです。 国が栄えた過去の知識を持っていると 未来が見えません。 将来的には軍事力でもーGDPでも日本の10倍 の隣人とお近付きにならないと 生活できないでしょう。 日本人はそんなお都合主義の民族です だから今の繁栄があるのです
＞ヨーロッパ各国は、何故、ＡＩＩＢに加入するのでしょうね。 お金でしょ。 しかし、中国もヨーロッパ各国も思惑が外れてしまったという事（お金） ＡＩＩＢは、信用格付けを取得できない事態。 かねてから問題視されてきたように、ＡＩＩＢは資金調達の際に発行する債券の格付けを取得できていない。 中国が主導するアジアインフラ銀行（ＡＩＩＢ）はスタート早々、「開店休業」状態だそうですよ。 頼みは、日本、米国に参加してもらいたいのだ。なぜ？日米のお金が欲しいから ＞アメリカが、中国により、米国債が買い占められて、中国に頭が上がらないのと、同じ立場にならないように、して欲しいものです。 そうですか・・・？ ２０１５年の７月から９月だけでも、２２９０億ドル（約２７兆８０２８億円）を売却しているのですよ。 これは何を意味するのかな・・？（ひそかに米国株の売却） 中国の発表する中国の外貨準備高が嘘だという事ですよ。 また、欧米諸国は、中国の発表する経済情報は、信用しないことが常識ですよ。日本政府のですけどね。 そして、世界の株安は、中国が震源地ですよ。これをどう説明しますか？ 日本の新聞・テレビ（貧弱）だけの情報では、後れを取るという事です。
北朝鮮がＴＶに圧力をかける！　 　……そんなんだったら、まだ良いんですが、真実はもっとくだらなかったりします。 　答えは「ＴＶ局トップ陣の知識不足と自虐史観」です。これだけだと分かりにくいので、以下解説 　かつて１９４５年（日本が敗戦時）にウォー・ギルト・インフォメーション・プログラムというものが、アメリカ軍によって日本に行われました。内容は多岐に渡りますが、以下２点に注目。 ①子供に対する反日教育 ②マスコミ・メディアへの反日統制 　この二つが強烈でした。それが現在のＴＶ局の姿勢につながってきます。 ①子供に対する教育、と言ってもピンと来ないでしょう。要は「日本は悪い」「日本軍は残酷だ」「日本は侵略した国だ」と教え、結果的に日本はダメな国、他国は正しい国、と思わせるような教え込みです。 さらにいうなら、「なぜ悪かったのか」と教えず、「とにかく日本が悪い」と教えます。だから日本人は、日本が悪い、と思っていても、どうして悪いかが言えないんです。 例えば、太平洋戦争が起きたことは知っていても、なぜ起きたのか、どうやったら防げたのか、ほとんど知る人はいません。質問者さんも知らないでしょ？（知ってたらすんません）。指導する側は、分からないんじゃなくて、単に教えないんです。ただ侵略した、とだけ教えます。よく考えたら、日本が「アメリカを侵略したい」などと思うはずもなく、もっと別の理由があることは明白なのですが、それを教え込まない。 この教育がどういった成果を上げているか、というと。具体的に下のような数字になっています。 日本は恥ずかしい国だ、戦争が起きるなら戦うより国を捨てて逃げる、というアンケートが堂々世界一位です（先進国でワースト１位です）。 いまの日本人ですらこうですから、当時の、つまり、いまＴＶ局のトップにいる人達が教えられていたときは、さらに強烈な「日本が悪い」という教育を受けて今日まできています。 こうなると、日本軍は悪いに決まっている、という考えがこびり付いています。というわけで、これまで教えられてきたことは全部嘘です、などと言っても信じるはずもなく、ＴＶ局はトップを中心に他国に都合が悪い問題は、学んだことと違うため、避ける傾向にあります。 ②マスコミ・メディアへの徹底した統制、これは説明簡単です。「日本が悪い」という内容を占領時にアメリカがメディアへ叩き込んだんです。アメリカどころか韓国の悪口でも言おうものなら、即停止命令を出して企業活動を止めさせてしまうんです。当時のメディアは全て日本が悪い、アメリカ含む他国が正しい、という論調をＴＶで流し続けました。 結果 いまのテレビ局の人たち（特にトップ）は、「日本が悪い」という教育を受け「日本が悪いというＴＶを放送を毎日聞いて」、それが真実と信じて成人してからは「日本が悪いという放送を流し続けた」、そうすると、北朝鮮が悪いなんて嘘だろう、もっと確定した証拠がでない限り報道はしない、なんて方向になっちゃうんです。それを続けた結果、いまさらウソでしたとも言いづらい空気ができています。 というわけで、北朝鮮の捏造は表にでることは、ほとんどありません。けど北朝鮮に限りません、アメリカが落とした原爆だって本当は人類史稀にみる大虐殺ですが「アメリカが悪い」ってニュース聞いたことないですよね。韓国だって、本当は併合だったのに「植民地」と言っていますし、日本の戦争は常に「侵略」であり「自衛」ではありません。 旧日本軍に都合が悪拠がでたら大きく騒ぐい証マスコミ、逆に旧日本軍が正当化されるような証拠だと全く報道しません。残念です。 北朝鮮の捏造問題も、これからも無視され続けることでしょう……。 とは問屋が卸さない。 一役買ったのは、インターネット。 おかしい教育を受け、おかしいＴＶの放送を聞き続けて、情報を受けるだけだった国民が、逆に調査し、その内容を発信できる媒体を手に入れました。質問者さんみたいに、おかしいな、と思ったとき手軽に調べることができるシステムです。 よく考えたらインターネットって凄いんですよね。何がすごいって「嘘が簡単にバレる」ところです。 ＴＶでは　「慰安婦２０万酷いですね」と言われたそれまでですが、 ネットでは「日本軍６０万しかいねーのに、慰安婦２０万人とか、物理的にありえねーだろ」と、調べたらすぐ分かります。 このネットって、地味に効いてます、ＴＶが従軍慰安婦問題をとりあげてたら、ネットを通じて国民が「慰安婦ならともかく、従軍慰安婦って造語だろ」という抗議が殺到して消えましたし、 例えば沖縄の基地問題も、「基地移設問題」という言葉の印象操作がバレはじめ、「飛行場移設問題」と正しく言い方を修正しつつあります。 マスコミはバレやすい嘘（慰安婦２０万人いた。南京で４０万人死んだ、とか）は、し辛い環境が整いつつあります。 そのうえで、ネットを使っている人間が毎年増大し、テレビは見ている人が毎年減少しているという、正確な数字が出ています。 いま少しがんばれば、２０万なんてありえない、という声がテレビ局のトップからではなく、国民の中から出てきて、真実を日の本に出してくれると信じています。 少しでも参考になれたらと思います。
安倍総理が、これまでの日本の総理と違って毅然とした態度を 取り続けてきたから、「合意」として韓国側が折れました。 韓国の儒教文化は、正しい道を知り、実践すればその人は 聖人君子になって行く。人間は「絶対善」でなければならない という考え方が強くあります。 だから本来「私」は善人であり、幸福になるのであるから、 不幸な目にあうはずはない、、というものです。 しかし、もし、不幸であるならば、それは周りが悪くて、 私を苦しめているのであり、自分は決して悪くない、、と嘆くのです。 日本人は、東北大震災の際でも、事態を冷静に受け止めました。 しかし、韓国人ならば、セウォル号の船の事故でも、 私は正しい、良い生き方をしてるのに、どうしてこんな目に 会わなければならないのか、こんな目に会うのは、 周りの船会社や政府が悪いからであると嘆き責めるのです。 常に自分は正しい、、、と考えているのが韓国人なのです。 韓国人は英雄に憧れ、強い者には尊敬し従いますが、 弱い者は蔑み従いたくないという心情があります。 韓国社会では強く見せる方がカッコいいのです。 謙虚さを美徳とする日本人の美意識で、頭を下げたり、 「申し訳ありません」と謝罪すると、 韓国では却って軽蔑の対象になります。 去年の7月に舛添要一都知事が韓国を訪問して朴大統領に 何度も頭を下げていましたが、これは韓国人にとって軽蔑の対象であり 勝利の感情が沸くだけで、日本人への心を開くという気持ちには なりません。 日本人の美意識が、韓国では軽蔑の対象になるのです。 日本ではイベントでも、偉い人が一番早く来て、お客様を出迎え、 最後までいて見送ります。 あるいは、会社でも社長が一番早く出勤するところがあります。 これは、日本では賞賛されることですが、韓国では軽蔑の対象に なります。 最後に来て、最初に帰る人が韓国では賞賛されるのです。 中国でも同じです。 ですから日中会談で習近平はブスッとした横柄な態度をとってました。 こういう態度の方が、韓国、中国では格好よくみえるのです。 韓国では、相手に非を認めたら、自分が敗者になってしまいます。 日本のように「これでお終い」と水に流すということはしません。 謝ってしまえばずっと罪人の立場に立っていなければなりません。 こういう深層心理がありますから、日本の統治の問題でも 日本が謝罪すればするほど、罪人のようにならなければならないのです。 しかし、日本は経済的にも韓国に優っており、 生意気で威張ったように見える。 これでは、謝罪が足りないということになるのです。 だから韓国は執拗なまでに「過去についての謝罪要求」を 繰り返すのです。 いくら謝罪しても「これでお終い」になる訳がないのです。 韓国人にとっては、殴られても、叩かれても、自分は相手を傷つけず、 殴られるだけであったということが一層高い善になります。 だから、日本は韓国を植民地にして苛めたけれども 私たちは、外国人を一度も苛めたことがないということを、 （実際は、フィリピンなどで日本の支援で建てられた校舎の日の丸を 韓国旗に変えたり、ベトナムでは婦女子を強姦したりして 暴挙を重ねていますが）韓国人はものすごく誇りとしています。 「吾々は、善なる民族である」というプライドがすごく強いのです。 こういう意識がありますから、韓国人は、イエスがあれだけ受難を 受けながらも他の人を害しなかったことに共感を覚えます。 韓国人は、ユダヤ人も大好きです。なぜなら、ユダヤ人は受難を繰り返し た歴史であり、世界各国に散らばりましたが、それでも残っている。 そこにシンパシー（親愛）を感ずるのです。 そして韓国人は、自分たちに都合がいいユートピアを好み、 自らを英雄視する伝統があります。 そのために、自分たちを誇大妄想化して、真実で無いもう一つの 幻想を作り上げて行きます。 だから日本人には野蛮な血が流れており、彼らはわが国を攻めて 韓国人を苛めて苦しめてきたという、幻想の物語が出来上がって います。 韓国は「善」、日本は「悪」という前提があるのです。 こういう前提がありますから、慰安婦問題についても、日本人に 苛められたということを誇大妄想化して、現実とは違うもう一つの 幻想の物語が作り上げられています。 慰安婦だった人達も、何かちょっとした事でも、苛められた苦しめられた という物語に結びつけています。 慰安婦は、韓国人が好む「受難」の象徴なのです。 それで朝日新聞が、慰安婦問題について、慰安婦狩りをしたという 吉田清治の発言が誤報であったと認めても、韓国にはほとんど 関係ありません。 慰安婦が日本軍に連れて来られたのか、慰安婦が元々いたのかという 事実はごちゃ混ぜになって、慰安婦といえば全部日本軍による強制と 結びつけて行きます。 それで強制連行はなかったという事実を突きつけられても、しかし 現実に「苦しめられた、苛められた」という事実があるでしょう、と 反論するのです。 そして、もっと誠意ある姿勢をみせて欲しいと求め続けるのです。 それでは、日本はどうすればいいのか。 謝罪すれば、そんな言葉で終わらせようとするのかと反論され、 お金を出せば人の気持ちをお金で買うのかということになる。 これでは、際限がありません。 一番の問題は、日本が謝るから舐められるて大きな問題になるのです。 日本は、これからは事実を突きつけて反論するとともに 日韓関係は国際社会の一部であり、昭和40年の日韓基本条約で 日本の統治の問題は全て終わったと主張し続けることです。 韓国に対するベストな対応は、韓国の主張に対して「何を言うか！」 と反論することです。 それが実は韓国から尊敬されることなのです。 日本は韓国との外交においては、もっと強く出て、毅然と 韓国に対応することが必要なのです。
信用格付けが取得できていない状態ですね。（こんなのありえない） 渡邊氏のいう事は、全うではないでしょうか。 やはり、日本・米国が頼りなのかな？（参加をしてもらいたい） ＡＩＩＢは、開店休業状態らしいですね・・・・。
中国は突貫手抜き工事が得意ですから、ほぼ間に合わせてくるでしょうね。 まっ、トンネルは落盤事故を起こす可能性が低くはないでしょうし、橋も大雨に耐えられなくて流されるかも。 本体の高速鉄道も事故を起こす可能性も低くはないでしょうし。 その時は穴を掘って直ぐに埋めなさいと言う事も輸出するのかな？（笑）
一度知った自由の味は、死んでも守ろうとするでしょう。
目の敵にしている人たちが一部いるというだけです。日本にもネトウヨがいますし同じようなものです。 もっとも、中韓には政治への不満を反日で逸らそうとする権力者がいますので、そこが違います。権力者の尻馬に乗っている分だけ反日が激しく感じるわけですが、あくまでも庶民レベルでは似たようなものです。 目の敵にしている人たちの何倍もの人たちが、日本に憧れている事実も忘れないでください。
煮え切らないと思いますね。 自民にも悪い連中がいて圧力をかけているからなのか？とおもいます。 結局、自民の中の特ア関連の連中が問題では？
中華(思い上がり)思想。 白人、中国、一神教など共通してる。 戦前の日本もアジア限定だけど思い上がってた。
無知な人はよく勘違いしていますが、共産主義も社会主義も理念自体は民主主義です。 ＞中国を民主主義化しろと言っている人は民主主義化して中国が分裂して内戦が始まったら何をしてくれますか？ 回答：自国の利益の為になると思う事をする。 そして、民主化の結果として何がおころうと、決定した国の責任である。 （主権って知ってるか？） 民主化の要求すら、その目的の為に過ぎない。 お前は、国家が善意だけで他者に何かをすると本気で思っているのか？ ＞ロシアも中国も社会主義 どちらのロシアも違うと思うが。
＞国を・誇りを・愛する者を、 いくらでなら中国・韓国に売りますか？ それは私にとって、死ねと言われるよりも嫌なことです。 よって米国に売ります。
＞他の国も原油を安く売って何のメリットがあるのでしょう？ アメリカ以外は金が欲しいから。どこか産油国が倒れなければ終わらないチキンレース。 アメリカは原油輸入国から輸出国に変換。これが大きい。サウジはシェアーを落とさないために増産。石油のがぶ飲み国中国は経済不調で需要低迷。石油しか金儲けのできないロシアはウクライナ、中東の火遊びで金がいくらあっても足りない。イランが原油輸出市場に再登場し競争激化。おまけに今年は暖冬で需要が少ない。当然原油は過剰生産で価格が暴落。 アメリカは設備投資が抑えられているので年後半から減産に入る。年末に６０ドルをもくろんでいるようだ。 サウジが安売りする理由 王族支配のサウジは国民の不満（出世できない、金持ちになれない、人権がない）を抑えるために金ばらまき政策をとっている。ばら撒きを止めれば暴動が起きる。つまり不況であっても金が必要。 アメリカにとっては 原油を輸入する必要がなくなったので中東の平和なぞどうでもいい。毎年何百人もの戦死者を出している、これ以上軍人を死なせたくない。 侵略国ロシアにダメージを与えられる。 余談 アメリカが引いた後の中東を安定化し影響力を持つ必要があるのは日本。ここを中国やロシアに抑えられると致命的。
【病身舞】に見られるように、【弱者は徹底的にさげすまれます】 学校でも教育されます http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A3aX5E11n5 … 動画をご覧ください このように、【パラリンピックも歓迎されない国】なのです
こんにちは。 日本には戦後教育や報道機関の左翼化によってリベラル思考の方が非常に多い特殊な国になってしまった事が理由かと思います。原因はGHQによるウォー・ギルト・インフォメーション・プログラムによる所が大きいかと思います。（略してwgipですがネットで調べて下さい。この事が本当に有ったか不明とされてますが、報道機関や日教組を見てると本当だと私は思っております。）只、日本人の場合はリベラルとは言ってもwgipにより真実を確認する事もしないほど「日本が全て悪い」との刷り込みによることで「申し訳ない」の気持ちによる一種の優しさ？が働いてしまう事が原因かと思います。そこをアルかニダに突っ込まれてしまう流れが続いておりますが、最近はネットによる情報で多くの人の目がさめ始めて来たように思います。
外務省の海外安全ホームページで情報は収集されましたか。 現在、非常に充実しており、ネット登録した海外滞在者への情報提供は的確ですし、迅速です。 知る限り、海外事業を主力としている企業では海外安全ホームページでの危険情報を下に海外活動の是非を判断していますので、是非、参考にしてください。 ただ、外務省のリスク評価は厳しい側で判定をしていると思えますので、冒険主義の人には厳しいお願いになっています。
質問者さんは盛んに「過去の僕のお礼を見てください。」とおっしゃっていますが 多くの回答者の回答の意味を理解してないようですね。 竹島は日本が提訴できますし、やりました。でも韓国側が応じないのです。 それでは裁判はできません。日本国内の民事裁判とは全く仕組みが違います。 尖閣は中国側が日本を武力で威嚇するだけで、国際司法裁判所に提訴しないのです。 日本は提訴する立場にありません。 そこまで言われて理解できませんか。 挙一隅。不以三隅反。則不復也とあるように、これで理解できなければ私もお手上げです。 匙を投げます。
＃６です。お礼ありがとうございます。質問者の疑問はなかなか鋭いですね。 ◇「無血開城するというのは『北朝鮮とアメリカが直接取引をする』」については、必ずしも、そうとも思いません。 （可能性は少ないでしょうが？）中国やロシアと、意志の疎通を図って、行う方法もあるかもしれません。 なにごとも、可能性はゼロではありませんが、ロシアはともかく中国と疎通を図るということは「アメリカが中国になにがしかのモノを与える」ということにほかなりません。 　中国が北朝鮮崩壊に反対するのは、米軍が自国国境までやってくることですから「米軍が国境まで来ても、中国を攻め込まない実質的な担保」がないと、協議しての北朝鮮開城はないでしょう。 　そのレベルの担保となると 　・台湾を中共が併合することを裏で取引する 　・尖閣諸島を中国が支配することに同意する（実際には「尖閣紛争米軍は出さず中立を守る」とコミットするでしょう） 　・太平洋の半分を中国の支配管轄にする（その代り朝鮮半島と沖縄に米軍が駐留することで、お互いの綱引きができ安全保障になります） ぐらいなるでしょう。中国との協議が成り立つのは日本や韓国そして台湾にとって不幸と書いたのはそういう意味です。 ◇北朝鮮は、金正恩第1書記以外に、それほど統率力があるとも思えません はい、その通りです。ですから「各地の軍部」と書きました。北朝鮮を統一できるほどの統率力は無くても、各地にある自分の縄張りぐらいなら統率できる（すでにしている）軍部の長はたくさんいるからです。 　ですから、彼らが自分たちの生き残りのために地方でクーデターを起こし居座るので、それらを排除するのが大変だということです。 　このような例は過去にもたくさんあるのですが、最近ではポルポト派が壊滅した後のカンボジアが参考になるでしょう。結局、国連などが入って国家を再構築したのですが、各地の軍部とか派閥の利権争いになって収集がつかず、最終的には前国王が再度王に戻る王制復古でカンボジア王国としてすたーとしました。国王への尊敬と威厳がそれなりにあったからです。しかし、それもない北朝鮮で韓国が統一するといってもすごく大変でしょうし、日本には難民が押し寄せるでしょう。 ◇冷戦構造終結のために6か国協議を作った、というか各国が責任を感じているから6か国協議が実現したといえます。しかし、北朝鮮が「冷戦構造をおわらすということはうちの国がつぶれるこっちゃ！」と息巻いているので、どうしようもありません。そしてそれがミサイルや原爆開発につながっているわけです。 ◇「6か国協議の枠組みで解決しないと」について 結局、北朝鮮としては冷戦構造を終局させる際に「北朝鮮と金王朝は残す」と確約してもらいたいわけです。中国もロシアもすでに北朝鮮はお荷物ですが、先ほど書いたようにアメリカの息のかかった韓国が統一して米軍が北朝鮮地域まで駐留するのは困る、と思っているわけです。ですから、本気でつぶしたいとは思っていませんが、金書記長でなくてもいいわけです。しかし、アメリカは共産党を標榜する政府を許すわけにはいきませんし、統一韓国の後ろ盾になる約束も韓国政府としているわけです（というより、38度線で停戦させるためにアメリカが受け皿政府として韓国を立ち上げたと言っていい） 　ですから、北朝鮮は「アメリカとサシで話をつけて、北朝鮮という国家を残したままにしてほしい。今の枠組みが残るなら共産主義は降ろしてもいい（金王朝は残します）でもそのためにはアメリカが納得して援助してくれないとダメ。逆にアメリカが援助してくれるなら金正恩としてもいくらでも改革する」という話をしたいのです。 でもこの話をすると、当然に中国が怒り、場合によってはすぐに北朝鮮に侵攻して領土を確保するかもしれませんので、そのようなリスクを考えるとアメリカは交渉に乗るのが難しいわけです。また、一応建前上「ならず者国家とは取引しない」というのがあります。 　いずれにしても、北朝鮮を存続させるメリットがアメリカにはまったくありません。だから北朝鮮は「水爆作って・ICBM作ってアメリカ攻撃できちゃうよ。だから交渉しよう」と瀬戸際外交を繰り返すことになるのです。 ◇「拉致問題の一番の問題は『日本が軍事的な後ろ盾を持たない』ことにつきます。」もよく分かりません。 アメリカという「後ろ盾」では、対応できないのでしょうか。 なぜアメリカが日本人の救出のために、血を流さなければならないのか、ということにつきます。 質問者様はご存知かどうか分かりませんが、1985年にイランが国境封鎖をいきなり通達した時に、イランに居る邦人救出が大問題になりました。各国は軍用機や、戦闘機でエスコートできる民間機を使って自国民を救出したのですが、当時の日本には政府専用機もなく、JALやANAも「紛争地帯だから行けない」と断られてしまい、なすすべがない時にトルコが自国民用の機材を日本人向けに回してくれたのです。 　アメリカの後ろ盾があるなら、米軍が救出してくれてもいいはずなのですが、現実にはそうはいきません（トルコには米軍基地があります）イラクの程度ですらそうなのですから、拉致被害者の救出のために米軍が動くわけないのです。 　また、日本はこれを教訓として、政府専用機を購入し、自衛隊が運用するようになりました。今回の安保法で「米軍による邦人救出」の問題が取り上げられるのは、こういう経緯があるからです。 ◇、現実は、中国が南沙諸島で無茶苦茶しても、各国は何もせず、AIIBで、中国に擦り寄ったり、イギリスに至っては、中国から原発を購入する始末です。 　なにせ中国は巨大なマーケットがありますから、特にヨーロッパは歴史問題や領土問題とは無関係ですから、経済的なメリットがあればむちゃくちゃでも傍観します。 　日本だってIS問題や難民問題に無関係ですから傍観しているわけです。 中国が膨張主義であっても、それを食い止めるのは周辺国の仕事です。アメリカは太平洋を支配したいから中国と対抗するわけですが、中国はアメリカに「太平洋を半分中国が面倒みるよ。負担が軽くなるだろう」と交渉しています。今のところはアメリカも突っぱねているようですが、いつまで続くか分かりません。 ただ、このような動きは日本や韓国、ベトナムなどを刺激します。このままでいけば、日本は国軍を復活させ、フィリピンやベトナムあたりと中国をけん制するための同盟や軍事協力をすることになっていくでしょう。すでにフィリピンには哨戒機などで協力していますね。 ただ、いずれにしても「北朝鮮」はいまのところ膠着状態であるとしかいえません。仕掛けるのも不利だし、傍観するのも無責任という状態です。北朝鮮については、中国に動きがない状態ならこのままズルズルと持ちこたえるかもしれませんね。 イランやイラク、ＩＳの問題は欧米にとって地理的にほおっておけない問題なのに対して（ローマの時代からトルコの先のオリエント王国の紛争にはヨーロッパが介入してきたのです）、東アジアの小国の問題はアメリカが動かないなら別に問題がない、と世界中がおもっているわけです。 　そう思えないのは、当事者である6か国だけなのです。 したがって、ただでさえ問題山積なのに北朝鮮問題までアメリカは率先して動くことはないでしょう。むしろ最近は南沙諸島における中国の膨張のほうが喫緊の課題になっています。 「北朝鮮はいずれ崩壊する」それまで待ってから動いても、金第一書記を暗殺しても、結果は同じにしかならないし、利益はどの国もほとんどない、のは同じです 　・北朝鮮は崩壊するから利益はない 　・韓国は統一に苦しむから利益はほとんどない（統一達成というだけ） 　・中国は米軍の脅威にさらされる 　・ロシアも米軍の脅威にさらされる 　・アメリカは統一の援助と中露との関係構築で苦労する 　。日本は難民受け入れや統一への資金援助などで苦労する。 です。今、暗殺しても不利益は同じです。
企業がどんどん潰れて失業者が増え、政情不安になるのは間違いないでしょう。　　よって金は欲しいがプライドは高いプーチンの顔をうまく立ててやりさえすれば、北方領土を買い戻すチャンスが巡ってきます。　4-5兆円程度で4島買い戻せるんじゃないでしょうか。　5兆円ならロシア国民一人当たり3万5千程度ですが、大半のロシア人にとっては、どこにあるかもわからないようなちっぽけな離れ島より、目先の数万円を選ぶのじゃないでしょうか。
弱肉強食が、まかり通る世界かな～
馬鹿だと悟りが無く無駄な努力になります。通貨を作る努力をし無いそれで社会が出来る筈が無いのです。通貨を守る事を理解しましょう。通貨は、生産者が決めているのです。生産者が無くなれば、唯の紙屑になる事を理解し無いと、生存出来ません。生産者が統率をとり通貨を変えれば意味が無くなるものなのです。日本で元は、使え無いのと同じになるのです。
戦国の世の中相手の手を知り対応が求められます。騙す方法論を多用してきますので、まず騙され無い思考実験が需要です。残す人と排除するコントロールをしている筈です。相手も同じ環境で耐えてしまいます。策士策に溺れ始めると人類滅亡は、直ぐそこです。信じられるものが無くなり生きられる筈が無いのです。
＞遺伝子組み換え表示ができなくなるって本当ですか？ ＞国民皆保険制度も崩壊させられるようです おそらく可能になります。これに対する楽観的な説明の一つは簡単に言うと「できるけどしない」です。バランスのために、こちらの主張の根拠も聞いた方がいいと思います。 ＞自分本位の国なんでしょうか？ 国家が自分本位であるのは当然のことです。日本が批准しないと、ここまで来てＴＰＰは発効できません。他国の迷惑を顧みない日本は自分本位の国でしょうか？ ＞自民党は売国党ですか？ 昔の自民党は相容れない２つの部分から成っていたと思います。金権ｖｓアメリカ依存症です。最近は分かりません。 ＞苫米地氏が主張している内容の根拠は他国が公表しているもののようです。 あえて聞いているのなら申し訳ないですが、苫米地氏を含め誰も「日本の国民皆保険制度に言及した資料がすでに公開されている」とは主張していないです。「そういうことが可能になるはずだ」と主張しています。これに対して３つの予測ができると思います。苫米地氏のような悲観的な考え方、生かさず殺さずになるという楽観的な考え方、そして「お花畑」です。 質問の本質とは関係ないですが、遺伝子組み換えの表示について、私はよく分からないから心配ですが、例えば「大豆 (遺伝子組み換えでない)」と「大豆 (福島産でない)」は同じくらい非科学的かもしれません。
ごますりですね 巧言令色と言います。それが上手く言えないと殺されますので必死ですね。 　下っ端の役人ならリストラされたり、収容所に行くぐらいの話で済みますが、お偉いさんになると殺されます。処刑されることが多すぎるので、今度は交通事故で死んだって事にしましたね。 　日本の戦国時代には忠臣が殿様に諫言したり、切腹して抗議したり、バカ殿を殺したり（家康の親は家臣に殺されています）そんな歴史たくさんありますが、、韓国人にはそんな国を思う気持ちなんてないのでしょうね。 　韓国だって、本当に朝鮮のためを思うのであれば戦争を覚悟して交渉する位のことはするべきだと思います。
デバイド・アンド・ルール ってご存知ですか http://ito.bakufu.org/ そして 日本の傀儡メディアに侵されてないと、こういう 記事が真実と分かる訳です。（下記・有名ジャーナリスト著、抜粋） 日本の支配層は「言語」という壁に守られている ようだが、英語圏におけるアメリカへの信頼感は 限りなくゼロに近づいている。ドルが基軸通貨か ら陥落、軍事力の優位という幻影が消えたなら、 信頼されていないアメリカは崩壊するしかない。 ネオコンは恫喝して屈服させるしか能がないよう なので、最後は世界を道連れにすると脅してくる かもしれない。 北朝鮮脅威論の真相は http://ito.bakufu.org/index15.html No１０１ の軍産複合体・Democracy Now!の記事などで 理解できると思います。
ハニートラップや美人局は可愛いですよ。 アルカポネ　優しい言葉に銃を添えれば大方、言う事聞く メキシコ麻薬カルテル 「プラタ・オ・プロモ」「銀か船か」 脳梗塞や心臓発作などの薬物兵器、嘗て日本の首相は宙刷り 拷問説も これらを実行しているのは CIA・ネオコン・ハザールマフィア なんです。 ハザールマフィア http://ito.bakufu.org/index9.html JEWISH ハザール マフィア　参考 そして 日本の傀儡メディアに侵されてないと、こういう 記事が真実と分かる訳です。（下記・有名ジャーナリスト著、抜粋） 日本の支配層は「言語」という壁に守られている ようだが、英語圏におけるアメリカへの信頼感は 限りなくゼロに近づいている。ドルが基軸通貨か ら陥落、軍事力の優位という幻影が消えたなら、 信頼されていないアメリカは崩壊するしかない。 ネオコンは恫喝して屈服させるしか能がないよう なので、最後は世界を道連れにすると脅してくる かもしれない。 http://ito.bakufu.org/
№7です。丁寧なお礼をありがとうございます。 ＞核に関しては、ほとんど知識がないのですが、５０年代の原水爆実験のツケが現代の癌患者のほとんどの原因だと思います。 　→江戸期の医学で癌の概念というのがあったんですけどねえ。たとえば麻酔で有名な華岡青洲が最初に麻酔を使って手術したのが乳がんということで。だとすれば江戸期以前に原水爆実験があったんかい、ということになりますよ。 　医者に言わせると、ヒトは生きていればほぼ全員癌になるそうで、それが病気としてクローズアップさせてきたのは寿命が延びてきたからなんだそうです。昔は癌になるまえに寿命が来ちゃう人が多かったんですね。 ＞それと同レベルの放射能をばらまいてるのだから、 　⇒同レベルではないようですよ。諸説ありますけど。 ＞まあ、情報操作は分かってますが、 　⇒だから、あのグリーンピースも平気で出入りしてるのにどうやって操作すんの、という話です。 ＞一応、奇形児は無し、１人も無し、ということに。(笑) 　⇒いいえ、奇形児は常に一定確率で発生します。一人もなしはあり得ません。現時点では震災事故前と事故後で有意な差は確認されていないというだけのことです。 ＞原発を持つ理由は単にいつでも核武装できるよ、くらいは知ってます。 　⇒正直、日本では簡単にはできないかとおもいますけどね。原発で生成される核と核兵器用の核は純度が違いますので、仮にできるとしてもごく初歩的なプルトニウム爆弾くらいじゃないかなと思います。いつでも核武装できるよ、というのはそのあたりを全く考えない場合の話かと。 ＞「核兵器、進んで持つは、身の破滅」だとは思うのです。 　⇒ごもっともです。 だから先進国の多くはどうやって手持ちの核兵器を減らすかにやっきになってるんですね。
日韓外交正常化への道筋をいつものように嘘800と >>確かに竹島を含む韓国起源説が韓国の教育になってるよね。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/takeshima/gaiyo … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%93%E5%9B%BD … 乞食外交で、日帝から引き出させた大韓民国さま、 >>カンコウの奇跡のこと？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BC%A2%E6%B1%9F … 今年の秋にも盛大な大韓民国経済破綻カーニバルが行われるハズだったのにそれを回避できるチャンスを安倍総理から頂いた世界一優秀で、 悠久の歴史と伝統に輝く大韓民国のチョンさま達は、 真面に理解し、実行できるニダか？　やはり、北朝鮮による世論操作には勝てないのか？ >>　無理！ ３度の飯よりも嘘800反日パーティーで踊り狂うニダ君 達が大好きな、そこのあなた！答えて＾＾ 日本が好きな良識ある３流韓国が希望？ 日本が大っ嫌いな中華式１流大韓民国さまが希望？ >> 韓国側の言うことがまっとうだと思ったことはありませんのでわかりかねます。
ここはVIPではありません
最初に、決して中国の事をバカにしたり、沖縄の方々の気持ちを無視しているわけではない、という誤解がないように、ご理解下さい。 今、世界は一部の国を除いて、(たとえ表向きでも)平和に向かおうという考えが大きいと思います。 大昔なら仕方ありませんが、「他国の土地が欲しい」「自国の領土を広げたい」なんていう戦争の動機は、時代遅れだと思います。 中国とロシアという2つの大国がタッグを組んでも勝てないのがアメリカという国ですし、直接日本と条約を結んでいないとしても、日本には影の味方がたくさんいます。 インドや台湾やモンゴル、東南アジアなど、中国の周りは敵だらけです。 中国が「南沙諸島を確保できれば、漁場や資源もある(海底に眠っているかもしれない)し、軍事的にも優位に立てる。だが、太平洋に出たいのに、その間にある日本という島国(特に南沙諸島)が邪魔だ！」と思っているとしても、冷静に考えれば勝ち目は全く無いので、戦争になる事はまずないと思います。 中国もそれを分かっているからこそ、少しずつ嫌がらせをしてきたり、ちょっかいを出す程度で抑えているんだと思います。
映画「ダラスの熱い日」は、ほぼ真相だと思います。　レンタル ショップにも古いのか多くない様ですが、何度も見ました。この 様な場面は記憶にありませんが、暗殺する陰謀側からの視点で、 奴らは当然マフィアを手先にしているのですが、この奴らとは 現在のネオコンに至っている訳ですね。 J・F・ケネディは Jr の方が最近意味深いと思いますが、いかがで しょうか 7分位からその話題です。 http://ito.bakufu.org/
１．総理大臣に強い言葉を発してほしいが、それだけで満足する日本人たち宛て。 ２．日本が何らかの実力で「終わらせる」という意味で韓国に宛てて。 ３．誰宛てでもない。約束を反故にするための約束（例えばキャンセル料のような）があって、それで自然に終わる。事実。 ２だと思います。
http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/terro/kyoryoku …
客は日本軍だったのは確かで、確かに使ったし、お金も払った。 慰安婦とはそういう職業売春婦です。と認めたものです。 今後蒸し返されれば、10億円返せと言えますし、誰かに突っ込まれても韓国国内の問題と突っ撥ねられます。 これはアメリカ政府もそう認めました。 アメリカ国内の慰安婦についても、補償を受けたければ韓国へ帰国すれば良いので、二重国籍を認めている韓国の問題です。 台湾慰安婦については、たった4人で、馬総統が粋がっていますけど、来年１月の総統選挙に勝たなければ話になりません。現在負ける公算が高いので考慮しなくて良いでしょう。 つまり、もう終わったので、いちいち細かいことにこだわる必要性そのものがなくなったのです。 なので朝日新聞が慰安婦へ法的補償を！と言っても、もう終わったことなので・・・でそれ以上にはなりません。
>日本が数枚も上手だった「慰安婦問題」合意　韓国では無効論も浮上 (1/2ページ) http://www.zakzak.co.jp/society/foreign/news/201 …
国と国で約束したことを後でひっくり返す、、、というのが、 韓国ですからね。 しかし、「世界に向かって」合意した、、と発表したのですから、、。 今は、ネットの時代ですから、いくら蒸し返してきたからと言って すでにそれは「韓国内」の問題、、です。 挺対協が騒いだとしても、これは、韓国国内の問題！ として日本は知らん顔しておけばいいのです。 ただ、慰安婦像など世界に向けて造設してますから、 日本も世界に向けて、異を唱えることを発信しないといけないですね。 でも、慰安婦なんて、金儲けのために、各国にいたのに 何で日本ばかりが叩かれるのか？ 理解に苦しむ。 日本がお人好し過ぎるのと、河野洋平の「罪「は重い。 河野洋平の子供や孫とか、家族は普通に日常生活をおくれるのか？ 河野洋平に孫娘でもいたら危ないのでは？
こんにちは。最低、最悪の決着です。 当時の兵隊の5～60倍の高給取りであった戦時売春婦に何を詫びると云うのでしょう しかも、慰安婦像の撤去は確約されず。 しかも、10億円！ はあ？！、です。安倍晋三も終わったなと思います。次の選挙で明らかな結果が出るでしょう。 もう、未来永劫変わりませんよ。慰安婦像は撤去されず、国外居住の日本人及び日系人の方の被害は終わらず、「そんな金知らん❗」「日本軍がやったと認めた❗」「更に慰安婦像、立てろ❗」 何のための拙速な妥結でしょう。最悪です。 更に最悪は、慰安婦関連の世界記憶遺産への登録でしょう。間違いなく認定されると思いますよ。 多分、そうなっても「非常に遺憾」砲をぶつぶつ云わすだけで、何もできないでしょう。 はあ～～～です。
進化前の猿を纏めるのは、武力です。そして、進化後は、理解で、ルールの投票に変化します。社会情勢に合わせる事です。自然にパラレルワールドになってしまうのですね。
イタリア編 知能は低くないが使い方に問題がある模様。 いろんな意味で感心した。
あなた、日本人をもっと中国嫌いにさせたくて、それ書いてるだけでしょ。 そもそも議題がわざとらしいんですよ。思ってもないこと言ってるだけ。
慰安婦がいたこと自体は日本も認めています。 ただ、最終決着となるのかは不透明です。この件で昨日韓国の人と午前3時頃まで話ましたが、韓国には挺身隊という圧力市民団体（挺隊協）があって、たとえ韓国政府や慰安婦（あるいはその遺族）が納得したとしても、彼らは反対・抵抗・批判し続けるだろうと言っていました。 彼らに言わせると、“慰安婦なんかどうでもいい。反日が目的だ・・・”ということで、若い人の加入が増えているそうです。 そう考えると、挺隊協は今後も韓国政府を揺さぶり続けるでしょうから、たとえ日韓で解決ということになっても、まだまだ不透明です。 朝鮮戦争中や休戦後に、米兵や韓国兵を相手とする「慰安婦」の存在は知られています。 韓国内で米兵相手に売春をしていた元慰安婦達が、韓国政府を相手に謝罪と損害賠償を求める裁判を起こしましたが訴えは棄却されていますし、慰安婦に関する資料は閲覧禁止となっています。 そもそも、韓国政府が米軍相手の慰安所や慰安婦の存在を公に認め、謝罪や賠償を行ったら、日本に対しての慰安婦攻撃の大義名分がなくなります。 したがって、韓国慰安婦に対しては謝罪も何も行われていませんし、韓国マスコミもほとんど扱っていません。
進展しないと思います。 そして、それが「折り込み済」の答えではないか、と思います。 正体は、アメリカではないか、と思います。 アメリカが、韓国との関係の正常化に、圧力をかけてきている、と思います。 先日の、駐日本大使の発言も、そのような内容でした。 当然、韓国にも強い圧力をかけているので、先日の２つの判決が、まともな形になりました。 詰まり、韓国が動いたので、日本が動く必要が生まれた、と言う事ではないか、と思います。 日本は、外務大臣を派遣して、 １）賠償行為は終了済みである事、２）これで完全に最後であり遡及しないこと、 ３）像の撤去をする事、 を条件に、 イ）見舞金程度は手法を考える、ロ）お見舞い程度の手紙を書く、 と言った報道されている条件で、交渉を開始したのではないか、と思います。 この条件で重要なのは、韓国がどのように受け取るか、ではなくて、アメリカが「妥当な条件」だと 認識出来る、内容である事、だと思います。 詰まり、日本は出来るだけの譲歩をした、と言うのが重要であって、この条件を受け入れないのであれば 「非は日本には無い。」と言う事です。 これは、客観的には、極めて妥当な要求ですが、韓国では、絶対受け入れる事が出来ない条件でもあります。 受け入れた途端、韓国政府は崩壊するでしょう。 そして、交渉が決裂すれば、韓国の異常さだけが、浮き上がり、日本は、出来るだけの交渉をした、と 言う実績だけが残ります。 今回は特に、色々な情報が表面化して、韓国外務省が神経質になっていますが、これはやはり 先のユネスコの韓国の裏切りに怒っている日本政府の、裏切り手法の防止策なのではないか、と 思っています。 韓国は、嘘や裏切りに全く抵抗がないので、その対抗策として、情報の流出を図っているのではないか、 と思います。 考えすぎでしょうか？ 最近は考えすぎかも知れません。 でも、日本政府が、今回の交渉が旨くいく、と甘く考えている、とは到底思えません。 チェスと同じで、決裂は折り込み済だと思います。
韓国経済が破綻しても日本にはあまり影響無いと思います。金融関係は米資本がかなり入っているので困るのはアメリカではないでしょうか？だからオバマさんは日韓関係を修復しろと圧力をかけてくるのです。橋本さんは国益だけを考えて外交して欲しいですね。
韓国と同じ発想ですね。生存する事は、生贄では、無理現実が厳しくコントロールします。
奴らはウクライナもうまくいかない様で中東 がメイン、その他アフリカ・南米・アジアで も奴らのエージェントは多く、ちんぴら傭兵 を使った戦争の火種を作ろうとしてますが、 これもお前、あれもお前、またお前と世界に は真実を報道するメディアやネットブロガー も存在する訳で、ばればれなマチポン的な 戦争ごっこで人を殺す奴らにはウンザリな 状況です。 この奴らとは、日本の国民をくるくるぱー にしているメディアは存在そのものも報道 しませんので、ネットで少しばかり勉強する 必要があるでしょう。 あっ、太郎ちゃん少し叫んでましたけど こちらで勉強を http://ito.bakufu.org/
ドイツの目標と意思は東ウクライナ地帯をユーロ経済圏に置くことでしたが、これは第三次世界大戦をも辞さないと云う強いロシアの意思表示とまともな国際選挙監視下での住民投票を行えば負けると云う事実の下にとん挫したようです。 そのため、ドイツが主導するユーロ経済圏からの武器と軍事資金の裏付けを失った西ウクライナ軍は休戦を選択したとされています。 方向性としては、西ウクライナがウクライナとして残り、東ウクライナのルガンスク、ドネツク、クリミヤが独立自治州としてロシアに事実上、編入されたと考えます。 農業基盤や産業基盤の整っている東ウクライナはロシアの援助で徐々に復興するでしょうし、農業の再生産は西欧諸国がロシアとの貿易を制限している、今、春が来れば活発化するのではないでしょうか。 クリミヤは送電網を西ウクライナに頼っていて、テロによる妨害で今は大変でしょうが、グラゾフカーイリイチのケルチ海峡横断橋が18年に予定通りに整えばロシア本土と陸続きとなり、危機を脱出して、またロシア有数のリゾートに戻るのではないでしょうか。 まず、東ウクライナは数年で復興すると思いますが、どうでしょうか。 西ウクライナは知りません。ロシアからのエネルギー支援と東ウクライナからの富を移動させることで成り立っていた地域で、また、ロシア流の経済と言語を嫌い、古い農業基盤があるだけとされていますので、すでに国際経済上、破綻しているとされています。紛争中に結ばれたドイツ主導の経済援助協定が実行されなければ、電気・ガス料金を十倍程度に値上げしなければ供給が止まり、文化的生活をおくるのは困難とされています。ユーロ経済圏は経済援助の垂れ流しとなる西ウクライナを支え切れませんので、テロの巣窟とならない限り今後は放置となるのではないでしょうか。有り得る可能性として、紛争を引き起こした張本人のオバマ氏とメルケル氏が引退する時期に、再度、本当の自主的なクーデターが起き、ロシア経済圏への復帰と云う場面があるかもしれません。
戦時国際法が適用されるのは交戦国同士であって テロリスト集団には適用されない
①おかしいか？。→はい。 ②実際、どうか？。→危険です。 ③同一視してしまうのか？。→当然。 質問者は友人1人しか見ていませんが、友人には家族もいれば、イスラム圏の友人もいます。これは朝鮮や中国系の人にも言えますが、個人は好きであっても、彼らの背景が不明な場合は肩入れしない方が得策です。質問者のように必要以上にイスラムの友人を弁護すれば、友人の友人の家族がテロリストであった場合に、知らずに協力する危険性があります。周囲はそれを恐れて、排斥を行います。 戦争について、どう思うか？。 高見の見物。物見遊山です。 多くの日本人が関係ない事と認識し、少数の人は悲劇と感じ、極少数の人は日常の憂さから現実逃避できる娯楽と考え、ほんの一握りの人は大変な事と思っています。
キムチ(気持ち)悪かったから。
私も同感ですね 日本の外交は敗戦国としてのレッテルが今も有るみたいです・・・ それもあり世界に対して低姿勢なんですよ 今の国の舵取りをしている方々は無能ですがそれを支えている方々は利口ですから その証拠に日本の一流企業は世界中に支店が有り世界中の方々を雇用しているのです 日本の企業が世界の経済を支えていると言っても過言では無いのです もし日本の企業が世界から全て撤退したら世界中で飢えや餓死でなくなる方が増えます 特に中国や朝鮮は日本との戦争で確かに辛い時代が有りましたから 良いことは直ぐに忘れてしまう物ですが嫌な思い出は一生残りますからね仕方ありません 明治昭和初期の舵取りをしていた人たちの誤りのしっぺ返しですから・・・ でも安心して下さい北は北海道から南は沖縄まで日本は世界一平和な国ですから
> しかし、欧州はトップダウンの国です。 確かに（英国のことは分かりませんが）フランスでは市民のデモ活動はほとんど行われないです。デモ活動というのは暇な人がするもので無駄な行為であるという認識が支配的です。ネット上では外国人によって実行されていると笑われています。日本はその正反対というのは的確なご指摘です。 > 死刑が廃止される可能性があると思います。 可能性は０ではないと思います。
廃止されるほうがよほどまだ安心できる アメリカが突いた国と有事になったのち べんりな盾代わりにされるほうがヤバイ
何を聞きたいのでしょうか？ しかしながら、トルコの英断には脱帽モノですね。 トルコに足を向けては寝られない。 日露戦争の勝利に歓喜をあげたトルコ　共通の敵国はロシア。 ロシア戦闘機の領空侵犯　今の時代、すぐにこぶしをあげるのは賢くないですが。 ロシアは何をするかわからない。クリミア半島を占領してしまった。 海難１８９０の映画　もっとたくさんの人に見てもらいたい。 （この映画中では対ロシア（含むソ連）問題は出さなかった。） 95年前の恩返し　涙モノですね。 https://www.youtube.com/watch?v=JdET5UQoKuE
英雄です。 どんなことでもいいんです。日本をやっつけさえすれば。 李瞬臣のように銅像になります。 名誉国民です。
大分昔、私の師だった大学の先生が友人とタクシーに乗っていたときの話だ。その友人との会話を聞いていて、先生方が国立大学の先生だと判って、タクシーの運ちゃん曰く、 「税金泥棒か」 私の師が、後でその話を私に披露して、 「この運ちゃん、自分の稼ぎの元になっている道路が税金で出来ているなんてこと、考えたことないんだろうね」 って、言ってた。 んで、あんたは何かとケチを付けて溜飲を下げようとしてこの欄で質問しまくっているが、その質問で漢字を使えなくしちまったら、あんたのここでの憂さ晴らしも出来なくなっちまう。その漢字を作り上げた文化がいま日本人から中国って言われ、自国を含めた他の国から支那（China)って呼ばれている国だ。漢字を作り上げた文化って、輝かしいとは思わんのかね。もしそうなら、あんたは上のタクシーの運ちゃん並だね。 韓国の何が輝かしいかは、わしゃ知らん。
江戸時代末期、幕府はロシア帝国と領土確定交渉 をしました、この時の幕府は古くから樺太全島がアイヌ 種族の領域でありロシア帝国の樺太侵入に対して 防衛戦争を行い領域を維持してきた点を伝え日本領 として要求した。この明確正当な外交交渉に対して ロシア帝国は日本での交渉を拒否。 やむなく幕府代表団が遠くロシア帝国に赴きしたたかな 外交大臣と苦心の交渉を行い日本の要求通りに認めら れる寸前・・・幕府が倒された事でロシアは強気となり 日本は樺太を失いました・・・ アイヌ種族による樺太防衛戦の多くは海峡近くで行われた。 日本とロシアの国境確定の根拠は日露戦争処理に有る。 すなわち日露戦争処理を否定するなら交渉は江戸時代に戻る サ条約は日露戦争処理を否定するものである。 よって樺太全島と千島列島の全てに日本の統治を確立し しかる後、サ条約に基づく外交処理を日本政府の方策とすべき。 つまり少なくとも樺太北半分と四島は日本領とするのが良判断。 南樺太と千島は連合国集団に対して放棄した、しかし誰が領有 するかは未定である、よって日本国による領有も有り得る。
ウイグル他の民の堪忍袋の緒が切れ、ISと中国を天秤に掛け、中国が上がった時に収拾が付かない騒動以上の争いが起きそうだ。
＞「PM2.5」排出国に対し、責任の追及や賠償請求ができるのでしょうか。 　　無理だと思います。 中国は、経済大国で世界第２位と言っています。これは、安い労働力で物を生産し、輸出してきたからですね。（過去の日本もそうでした） しかし、物造りに対して、日本と中国は違っていました韓国もそうですが。 日本は、物造りと同時に技術を磨いてきました。だから、環境問題にも対処できてきたのです。 しかし、中国・韓国は日本のような高度な技術が無い、ここが徹底的に違います。 いま、経団連の親中団体（榊原氏）が中国へ頻繁に出かけて行っていますし、中国側もおもてなしに一生懸命です。 なぜでしょうか？日本の高度な技術が欲しいのです。（物まねだけしていても技術のこうじょうはありません） そうしないと、ＰＭ２．５問題は解決できません。結局、中国共産党と国民の問題ですね。 中国の国民全体で意識（環境問題）を変えることですね。 日本国民もそうしてきたのです。
以前、ＮＨＫのクローズアップ現代で、国谷（女性）キャスターが、日本人が在日朝鮮人に対するヘイトスピーチ問題を取り上げていました。 ところが、在日朝鮮人が日本人に対するヘイトスピーチは、まったく取り上げませんでした。 これは何を意味するのでしょうか？反日ＮＨＫ・偏向番組と言われる所以でしょうか？ また、在日がたくさんＮＨＫで働いているからでしょうか？ このヘイトスピーチ問題こそ『公平・公正・事実』を取り上げ、視聴者（国民）に総合的に判断をさせるべきです。 ＮＨＫの偏った番組・報道では何の解決にもなりません。
ありません。 イスラム教徒とイスラム原理主義者の武装組織を区別して考える人もいますが、実際はあまり変わりません。 アフガニスタン兵士は基地内で幼い子供を慰み者にしていますし、サウジアラビアやアラブ首長国連邦は奴隷制の存続させています。
http://www.nikkei.com/article/DGXLASGM07H84_X01C … http://www.tokyo-np.co.jp/s/article/201512080100 … http://www.sankei.com/world/news/151205/wor15120 … http://www.asahi.com/articles/ASHD204B4HD1UHBI03 … http://jp.sputniknews.com/russia/20151205/127618 … ▲ 最近だけでもこれだけニュースになってますけど？ ポロシェンコはチョコ菓子メーカーの職人で、堅物です。
平均世帯所得が580万円で、その50％未満を貧困層としますと年収290万円以下と云うことになるでしょうか。 高齢者世帯で国民皆保険制度で医療費が1割、または、免除。子育て世代で児童手当や医療手当については、貧困率の計算に含むのでしょうか。 さらに、地方では家庭菜園で野菜を作るとか、近所の海岸で魚などを取って生活の足しにしていることは普通ですが、このような生活スタイルもまた貧困率の計算に入れるのでしょうか。 ご存知のように年金生活者と生活保護生活者の医療、住宅、税金等を加味した時、実質年収は生活保護生活者の方が多い場合が多々あります。しかしながら、貧困率と云うテーマを下にしますと、まだまだ、生活保護生活者への支給を増やし、貧困層からの脱出と云う主張は重要となります。このような主張をなされる方は、年金生活者も生活保護生活者より生活が困窮していれば生活保護制度から生活保護費の差額が支給されるのでるから、まず、生活保護生活者の貧困層からの脱出が優先されると指摘するようです。 日給月給の建設作業員ですが、女性でも工事現場のガードマンみたいな職種を嫌がらないのでしたら、月に4日程度しか休日を取らないとすると、貧困層に含まれない階層の収入は得られます。ただ、雨や風、寒さ、暑さは覚悟する必要はあります。昔から屋根がない職場の給与は高く、おかず代になれば十分と云うような人が結構いますから家庭を持った女性が主体の短時間でのパート的な職場は給与が安いです。 中学校教育で職種ごとの平均的な給与と最高額、その職種への資格と取得方法などをきちんと教えておけばいいのですが、無理でしょうかね。 で、ブロークンイングリッシュのような片言英語が使える高卒の建設作業員で最高年収1200万円って、信じられます？ でもね、きちんと職種ごとの年収などを教育すると、適切な職業について貧困率は低下すると思うのですが。 大卒だから高給取りとなるわけでもありませんし。
欧米キリスト教国家は、イスラム国家に対して それはヒドイことをしてきました。 古くは植民地にし、現地人を奴隷化して、資源を 強奪しました。 欧州の豊かな生活は、そうやって手に入れたものです。 しかも、欧州は植民地に対して、現地人同士が争う ように仕向けています。 少数派に多数派を支配させる、などをやって、宗主国に 憎悪が向かないようにしました。 更に、宗教や民族を無視した国境を勝手に作ります。 そのため、イスラム圏は内紛が絶えない地域になって しまいました。 更にパレスチナに住んでいた人を追い出して、イスラエル を建国しました。 追い出されたパレスチナ人数百万はホームレス、難民です。 イラク戦争では、米国は無実の罪をきせて侵略し１０万 殺して、大統領まで処刑させました。 副大統領チェイニーがかつてＣＥＯ（最高経営責任者） をしていたハリバートン社は４００億ドルの利益を得ました。 イラクを追い出されたかつての軍人や政府高官が 集まり、イスラム国を作りました。 そのイスラム国に、祖国を追われたパレスチナ人や 欧米に迫害された人たちが参入し、巨大な組織に 発展しました。 欧米キリスト教国家はアフリカにもひどいことをして います。 土地を奪い、若者を奴隷として売買し、しこたま 儲けます。 売買された人数、４０００万。 土地を奪われ、働き手を奪われたアフリカは飢餓大陸 になり果てます。 テロはえげつないですが、欧米キリスト教国家がやった ことは更にえげつないです。 欧米は今でも、罪も無い庶民、女子供を空爆で 殺害しています。 テロと違うのは、規模だけです。 勿論、テロのほうが規模が小さいわけです。 キリスト教こそ諸悪の根源だと思います。
自分の質問に自分で回答？
大姦民国では、 「ウリ達は日帝と戦って勝利し、戦勝国として独立したニダ！」 と姦国政府が国民に教え込んでいるので、これ以外のこと（史実）を発言すると、親日法に基づき「親日国賊」として起訴されるので、 真実を憲法に書くことや発言することすら出来ないニダ！ ケンチャナヨ！
日本の歴史の長さが他国と違うのです。蓄積された、歴史は、回答を持つからでしょう。社会発達の基礎的現象を学んでいるのです。先祖の犠牲に感謝ですね。核戦争の試練を切り抜けた国は、日本しか無いでしょう。その差がスパイを呼ぶのでしょう。次なる試練に命をかけ歴史を蓄積しているのです。先祖がそうだったから、戦いの知恵を蓄え武者震いしながら進んで来たのです。無駄に命は、先祖も使ってい無いからでしょう。
どうも国家的課題になっているようです。中国の反日教育はひどいもののようです。 したがって、中国の移民は止めるべきです。韓国も同様です。
大日本帝国と戦って独立を果たしたと嘘800を 教えている韓国 　　↑ 日韓併合に反対した一部の運動家が、ゲリラ活動を しまして、それを抗日戦争と称しました。 その抗日戦争に勝利した、という意味でしょう。 日韓併合は、韓国から依頼したのにね。 しかもです。 この抗日戦争の勝利が、弱小民族に勇気を与え アジアアフリカ諸国の独立につながったそうです。 恥ずかしくならないんですかね。 ”朝鮮戦争時、自国民100万人を見殺しにした 天才 李承晩” 　　↑ 漢江人道橋爆破事件ですね。 彼は、朝鮮戦争が始まるや、家族を連れて真っ先に 逃げ出しました。 いま李承晩は「反日を貫いた大統領」として 尊敬されています。 この政治手腕。まさに天才です。 釜山まで逃れた李承晩が震えながら 「日本に逃げたい」と言い、米軍人に怒鳴りつけられた 事実など、韓国人は誰も知りません。 ”毛沢東は中国共産党は、どんな捏造歴史で 近代中国(中華人民共和国)を建国した歴史秘話に成ってるの？”　　 　　　　　　　　↑ 秘話？　 秘話ではなく公の話しですが、日本軍と 蒋介石軍を戦わせ、自分は長征で逃げ回っていた じゃなくて、戦略的転回をした、てことですかね。 １９６４年に訪中した当時の日本社会党の 佐々木更三委員長が毛沢東に対し戦争の謝罪をしたが、 毛は「何も申し訳なく思うことはないよ、 日本軍国主義は中国に大きな利益をもたらした。 中国国民に権利を奪取させてくれたではないか、 皆さん、 皇軍の力なしには我々が権利を奪うことは不可能だったろう」 と話した。毛沢東のこの発言は中国側の資料にも残っている。 秘話ってこれですか？ 革命の父、孫文を日本のウヨクが援助した、って 話しですかね。
親日韓国人で、日本人に帰化した、呉善花女史 によりますと、韓国人は、日本人相手なら、 何をしても許される、という感覚があるそうです。 ”注意すべきは、渡航注意では無く、 『他国で犯罪に及ぶんじゃねーよ！』じゃねーのか！？” 　　　　　↑ 全くその通りですね。 韓国人が日本で犯罪したら、ゴメンナサイ、が 筋でしょうに。 ”韓国では、反日思想教育だけでなく、被害者思想教育もしてるのか？” 　　　　　↑ 反日＝善　の国ですから。 日本はいつでも何処でも加害者なのです。 ”また今まで通り、韓国式英雄犯罪者はいつも通り引き渡されない？” 　　　　↑ ああ、それはあるでしょうね。 ”反日無罪どころか！？反日英雄の国 韓国” 　　　　　↑ これはイイですね。 李さんは、過激だけど、センスはあるね。 中国は愛国無罪で、韓国は反日英雄ですか。 ”韓国人に近づかないだけで犯罪に巻き込まれる 　リスクは減るのか？” 　　　　　↑ そりゃそうですよ。犯罪大国韓国ですし、 在日の犯罪率は、外国人の中でも群を抜いて います。 暴力団構成員には在日が沢山おります。
あなたのおっしゃりたいことは、 【自分の思想と違う者を罵る自由を認めろ】 ということでもあるのでしょうか。 【自衛隊のリクルート】（質問者：papabeatles） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9070028.html （たいていのネトウヨはニートだそうですので、とても良い考えだと思いますがどうでしょうか？） 【靖国参拝の疑問】（質問者：papabeatles） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8071541.html （ネトウヨの皆さんの見解をお聞きしたいと思います。） 【日本国憲法はアメリカの押しつけか？】（質問者：papabeatles） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7751897.html （ネトウヨの皆さんがよく日本国憲法はアメリカの傀儡憲法であるといわれます。） 【旭日旗って何故批判されるの？】（質問者：papabeatles） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8197467.html （ネトウヨの皆さんの推測は書かないでください。お願いいたします。） 【安保法制で民事訴訟が出来るのか？】（質問者：papabeatles） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9071855.html （補足：少なくとも現代の吉田松陰みたいな人物を攻撃するネトウヨだけは排除して下さい。） 【集団的自衛権？機雷掃海】（質問者：papabeatles） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8637891.html （自民党のむちゃくちゃな論理にネトウヨのみなさんの論理的な説明を付けて頂けないでしょうか？） 【集団的自衛権と憲法改正】（質問者：papabeatles） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8634884.html （今でも維新の会やみんなの党が賛成するので憲法改正の動議は成立すると思いますがネトウヨの皆さんのお考えはいかがでしょうか？） 【大阪都構想 住民説明会で見えた　全国で暗躍してるプロ市民は共産党員だろ！？】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8973267.html （No.6 回答者：papabeatles 貴方は韓国人にヘイトスピーチをするような、ネトウヨですか？ ネトウヨは大阪都構想を支持するのですね。） 【憲法第９条を使って勝手にノーベル平和賞受賞者に推薦されてたら困ります。】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9023875.html （No.5 回答者：papabeatles ネトウヨがウロウロしているようです。私は国を平和な日本を愛していますので戦います。 ebran氏はネトウヨの代表のようですのでネトウヨの論理を国民に分かるように説明して欲しいと思います。） 質問者様は元教師だそうですね。
説明不足の点があったので ロシア（旧ソ連）古くはロシア帝国時代から南下政策の一環としてクリミア半島を獲得するのに注力しています。 ロシアは不凍港が欲しかったのです。これは極東の日本海にあるウラジオストクも同じです。 なので西側の不凍港としてクリミアと東側のウラジオストクが軍事的重要な位置にあります。 クリミアでもウラジオストクでもその先に別の国があり軍事的に外海に出るのに障害があります。なのでその国を取りたいという動機は存在します。北海道を取れれば津軽半島の航行は有事でも容易です。 ただ冷戦時は下記の理由で日本政治が安定していたので直接侵攻はあまり考えられないということでした。 また冷戦時代において米ソは、直接対峙することなく代理戦争をしています。直接対峙すれば核戦争になり終わりを意味します。なので首都を核攻撃されたら終わりです。なので碁やオセロの様な陣取り合戦が代理戦争として行われます。 なので首都とか北極圏とかは関係ありません。 実際冷戦時に行われた朝鮮戦争とかベトナム戦争に米ソがお金と人を注力した現実みてください。沖縄がアメリカの占領地であったことと朝鮮半島とベトナムに近い沖縄に多く駐留したこになります。 また政情が比較的安定していた日本では内戦の様な分裂のリスクがなく単純に攻めても総反撃をくらい効率が悪いから直接侵攻の可能性が少ないことが米軍が北海道に駐留しなくても良い理由の一つです。 朝鮮半島もベトナムも国内的に分裂してた内戦状態でそれぞれの政権を支援する形で代理戦争が行われています。日本ではそのようなことがないので北海道に米軍がいなくても大丈夫な状況でした。
５番に関しては自業自得ですね。これは考え方を変えないと解決は不可能です。 ４番は言葉は悪いですが裏社会の事なので裏だけて何とかしてほしいですね。 ３番は、日本も比較的同じような状況だと言えます。太平洋の先にはアメリカ、南にはオーストラリア、西に中国、北にロシアです。ただ、韓国はそれ以上に苦しいのは現実です。 １番と２番は、隣が北朝鮮ということですが、これに関しては宿命としかいえません。 韓国は(北朝鮮に匹敵するくらい)、東アジアの中では最も条件が悪い国だと僕も思います。
"大韓民国人様は日帝・日本人が奪った、 世界一優れた大朝鮮超文化の何に１番お怒りなのでしょうか？" 　　　　　　↑ 奪った、といいますが、そもそも朝鮮文化など 何処を探しても存在しませんが。 この前、母校の物性研究所に出掛けて、電子顕微鏡で探して みたのですが、やはり見つかりませんでした。 あるのは、中国文化の劣化コピーと、日本文化の 劣化ぱくりだけでした。 いくら憎き日帝でも、無いモノは奪えませんよ。 「我が半万年の歴史は、一言で言って退嬰と粗雑と 　沈滞の連鎖史であった」 「（韓国社会は）姑息、怠惰、安逸、日和見主義に 　示される小児病的な封建社会の一つの縮図に過ぎない」 「わが民族史を考察してみると情けないというほかない」 （朴正煕選集2 国家・民族・私）
みなさんおっしゃっているように ＞ロシア軍機を撃墜したのはアメリカ製ミサイルだったと判明しましたが日本では報道されていません。 　⇒トルコ空軍の戦闘機はアメリカ製ですし、空対空ミサイルを国産化したという話も聞かないので、使用ミサイルがアメリカ製であっても問題はありません。そんなもんニュースバリューもないんで報道されないでしょうし。 ＞アメリカが「穏健派」と称している反アサド政権の武装組織に提供したものです。 　⇒報道映像で流れていたのは確かにアメリカ製のＴＯＷだったようですが、制式採用した国だけでも５０か国以上あるわけですし、違法コピーの大好きな国もありますので、どこから流れた物かを映像だけで判断するのもどうかな、と思います。 ＞当時のエルドアンは、今回とまったく逆のことを言っています。 　⇒今回のは「度重なる侵犯があった」といってるように思います。単発の侵犯と度重なるでは天と地ほどの違いがあります。 ＞これらの事実が日本で報道されないのは日本に「都合の悪い事実は報道しない自由」があるからですか? 　⇒報道しない自由なんて日本以外でも普通にあります。大統領のゴシップの「伝聞」を報道しただけでタイホされちゃう国よりはマシかと。
朝鮮人と「基本的な価値を共有する」などと言われることは最大級の侮辱であります。
＞どのようにして戦争の犯罪証拠を消去したのでしょうか？ 終戦の直前に、戦争に関する記録は焼却処分しました。もっと多くの非道な作戦を行っていましたが、それらの記録も今はありません。 ＞日本軍の能力とは？ 最新の研究によると、当時の南京市の人口は、これまでの数よりも多かったそうです。また、日本側が主張する話は、日本の戦争犯罪を隠すために作られた偽物の情報であり、検討する余地はありません。 ＞欠片も出て来ない程の証拠隠滅はどのように行われたのか？ 「戦争中だった。」で済みます。 日本だって、東京空襲、東南アジアの戦線、広島・長崎の原爆の犠牲者数を出していますが、死体は何処にありますか？。 現在の日本は、侵略戦争を美化し、多くの政治家や言論家はナチスや旧日本政府を賛美しています。それだけでなく、一般大衆まで自分たちの思想を押し付け、批判する者や異なる考え方を持つ者は迫害され、まともな職にすら就くことができない状態です。そのような国が主張する話を聞く必要はないと思われます。 とでも、国連で言ったのでしょう。中共の蛆どもは。 次は、日本側が軍や兵士に徹底的に守らせた軍規を逆手に取った、三光作戦でも記憶遺産にするのでしょうか。
no3です。 補足をお読みしましたが、H26年に我が国に難民認定信頼したものは5000人。そのうて認定されたものには11人です。全体の実に0.22%ですから、門前払いといったほうが妥当でしょう。 たしかに人道上放置できないので、国外退去処分などはできないのですが、だからといって身分が安定しているわけではありません。さまざまな制限事項がつきます。　そして、0.22%の人が難民認定されたとしても、そのときに与えられる在留資格は「定住者」です。 「定住者」は、職業選択に制限はありませんが、5年、3年、1年、6ヶ月、もしくは法務大臣が個々に指定する5年を超えない期間)です。　定住者の在留資格は更新申請をする必要があり条件が認めなければ不許可もありえます。　さらに、その定住者の在留資格からさらに安定した「永住者」への在留資格変更には次のガイドラインがあります。　読まれたらわかるとおり、永住申請許可はそうとう厳しく、日本人の配偶者等の在留資格をもっていたら、下記の(1)と(2)に適合することを要しない。となっていますが、現実は特に重視しないだけで、日本人配偶者を含めた所帯単位で審査されます。難民認定されたら(2)に適合することを要しない。と要しないとなっていますが、独立した生計がい止まられないなら所帯単位で永住許可は難しはすです。　なぜなら、1年以上の禁固刑になれば永住者であれ、退去強制の対象になるし、いちど、永住者として認めてしまえば、国は、その外国人に対して定期的に厳格な講師審査ができないので、そうとう用心をふくむので、日本人と結婚した外国人が永住申請するにしても、審査期間は半年から1年ぐらいはかかるようです。 (法務省から抜粋) http://www.moj.go.jp/nyuukokukanri/kouhou/nyukan … 永住許可に関するガイドライン １　法律上の要件 （１）素行が善良であること 法律を遵守し日常生活においても住民として社会的に非難されることのない生活を営んでいること （２）独立生計を営むに足りる資産又は技能を有すること 日常生活において公共の負担にならず，その有する資産又は技能等から見て将来において安定した生活が見込まれること （３）その者の永住が日本国の利益に合すると認められること ア　原則として引き続き１０年以上本邦に在留していること。ただし，この期間のうち，就労資格又は居住資格をもって引き続き５年以上在留していることを要する。 イ　罰金刑や懲役刑などを受けていないこと。納税義務等公的義務を履行していること。 ウ　現に有している在留資格について，出入国管理及び難民認定法施行規則別表第２に規定されている最長の在留期間をもって在留していること。 エ　公衆衛生上の観点から有害となるおそれがないこと ※　ただし，日本人，永住者又は特別永住者の配偶者又は子である場合には，（１）及び（２）に適合することを要しない。また，難民の認定を受けている者の場合には，（２）に適合することを要しない。 ２　原則１０年在留に関する特例 （１）日本人，永住者及び特別永住者の配偶者の場合，実態を伴った婚姻生活が３年以上継続し，かつ，引き続き１年以上本邦に在留していること。その実子等の場合は１年以上本邦に継続して在留していること （２）「定住者」の在留資格で５年以上継続して本邦に在留していること （３）難民の認定を受けた者の場合，認定後５年以上継続して本邦に在留していること （４）外交，社会，経済，文化等の分野において我が国への貢献があると認められる者で，５年以上本邦に在留していること 　※「我が国への貢献」に関するガイドラインを参照して下さい。 （注）本ガイドラインについては，当面，在留期間「３年」を有する場合は，前記１（３）ウの「最長の在留期間をもって在留している」ものとして取り扱うこととする。 (法務省から難民申請の状況抜粋) http://www.moj.go.jp/nyuukokukanri/kouhou/nyuuko … 　平成２６年に我が国において難民認定申請を行った者は５，０００人であり，前年に比べ１，７４０人（約５３％）増加しました。また，難民の認定をしない処分に対して異議の申立てを行った者は２，５３３人であり，前年に比べ１２５人（約５％）増加し，申請数及び異議申立数いずれも，我が国に難民認定制度が発足した昭和５７年以降最多となりました。 　難民として認定した者は１１人（うち５人は異議申立手続における認定者），難民として認定しなかった者は，難民認定申請（一次審査）で２，９０６人，異議申立てで１，１７１人でした。また，難民とは認定しなかったものの，人道的な配慮が必要なものとして在留を認めた者は１１０人，難民として認定した者を合わせた数（庇護数）は１２１人でした。 (法務省から、難民申請に手続き) http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/16-6.html
皆が解っていることでしょ？ 彼らが国を主張していても、現実、国境は持ちません。アフリカ、中東、アフガニスタンあたりまで拡散していて、ヨーロッパ各国にも影響を受けている人たちが潜んでるようですから、ラッカあたりが拠点ではないかと伝えられていても、各国の民間人と区別がつかない以上は、地上戦は難しい。その段階は、過去の対米戦で終わっていると聞かされました。　今は、資金源になっている施設を破壊したり、武器庫や武器の輸送ルートを破壊するほか無い分けです。そうすればISは、いずれは活動できなくなり縮小してゆくでしょうし、風邪などの疾患ウイルスと一緒で、一定上に増殖しなければ人体にとっても、それほどの脅威では無い分けで、犯罪レベルまで抑制できます。その為に各国協力での対策が必要な様子です。 現在は、カラシニコフの他、小型のミサイルや弾薬、ロケットランチャーなんかも使われているようですよ。 現シリア、元々は、石油の買い付けが、ISの資金源になるっているということでの紛争のようですが、大国も関ってきているので、このまま状況が進むと、世界にとっても、かなり苦境に陥る危険が予測手できます。彼らが何処の国の支援で、どういう団体で、なぜアサド・シリアを攻撃しているのか、まだ良く分かりませんが、反体制派も含めて、ISを共通の敵とすれば、ひとまずは方向性も見出せるはずなのだろうけど・・
バカチョンカメラの流行。 あ、ピントはずれな答えか。 いまだに、朝鮮の人を「チョン」って言って見下してるよ。 私たち日本人は。 特に、北朝鮮の洗脳されし人々を。 愚劣だねえ、同じ人間なのに。
安心こそが一番の脅威でしょう。 中国は南シナ海で他国を侵略し、台湾を統合し、日本に圧力をかけている。 歯向かえば即攻撃だから、世界はやるがままにさせてるんでしょう。 本当に攻めてこないと思ってますか？ 中国人の民意も国家も日本を攻めたいという妄想を持ってる国を相手に。 その妄想が過大な軍事力を発展させてるのに。 なんとかぎりぎりの線で、理性で保たれてるんじゃないですか？ 隣接小国を攻めないというのはどこですか？中国と同じ社会主義側の北朝鮮ですか？ ヘコヘコしてる韓国ですか？ モンゴル人はすでに被害を受けているし、南シナ海では多くの国が不当な侵略を強いられている。 日本だって、尖閣を占領しようとされてるし、沖縄だって、裏に中国がいます。 なぜ、まったく安心だと思えるのか逆にわかりませんが。 このまま安心だといいなじゃないでしょうか。
シリア政府でしょうね。なので反政府も同時に攻撃していると思われます。
シールズ？　私には関係ないし、日本にも関係ないですね。
これでは認識が不十分、と・・・ 歴史に立脚すれば樺太全部と千島列島の領有を要求 すべき。この点は日本共産党の認識を支持する～ 日本は明治不平等条約で樺太を失い第二次で千島・・・ 領土返還を実現しロシアとの友好を深める方法は在る、と。
これが領空侵犯というなら領空侵犯だが、ほんの１０秒だ。（トルコ側主張）ロシア側赤線は入ってないと主張。 しかも、何かの意図があって入った経路とは言えない。 そのために何の罪もないパイロットが、しかもパラシュートで脱出中にもかかわらず撃ち落としたとなれば、お詫びに値すると思う。 NATOアメリカともに、トルコ側なので、公平な制裁など誰がするだろうか。 何度もの領空侵犯の上やっと撃ち落としたのなら、パラシュートのパイロットまで撃ち落とす必要もないし、何度も警告したなどと嘘を言う必要もない。 何度も領空侵犯したから、今回やっと撃ち落としたと最初から言えばいいだけの話。 ところが、事実を伝えるネットに抑えきれず、後で何度もの領空侵犯だからだと、訂正するのもいやらしい。 事実と明らかに違うことを公言してるのはトルコ側。 これまでのアメリカのやり方を見てると、せっかく一緒にテロに立ち向かおうとしてるロシアに濡れ衣をかぶせたかったから、ほんの少しトルコをかすったことを 見落とさず、トルコに追撃させて、ウソつかせてるんじゃないですか？ トルコ側だって、そんなことしたくなくても、アメリカに逆らえないとか。 戦争にはならないとしても、プーチンはやりきれないと思いますよ。 だって、アメリカ側に近い報道の日本では多くの人が、何もしていない被害者のパイロットに汚名をきせるのだから。
"歴史整形などお手の物の大韓民国様" 　　　　↑ おお、これは素晴らしい表現ですね。 整形大国、ねつ造歴史大国の韓国を 適格に表しています。 座布団三枚！！ ”未だに大嘘を高らかに唄う大韓民国が私は大好きです” 　　　　↑ ワタシは大嫌いです。 ”まさか誇り高い大韓民国国民様が、日本人に乞食のように 助けを求めて来るとは思えません” 　　　　↑ スワップだって、あれは日本の為にやっているんだ というのが韓国ですよ。 乞食のように助けを求めてくるはずがありません。 過去の悪いことは勘弁してやるから、金をもらって やる、と言ってきます。 そして、政権が交代すると、また過去の無いこと無いことを ねつ造して、金をせびりにきます。 ”栄誉ある３度目の大韓民国経済破綻危機を次は誰が 何処が助けるの？” 　　　　　↑ 中国様が助けるかも。 ” 破綻してしまうと、また日本に大量に密入国ニダ君が 増えるの？” 　　　　↑ 増えるでしょうね。そして、日本の犯罪も 又増えます。 帰化すれば、反日日本人が増えます。
滋養強壮や長寿の妙薬とは思わないけど、美味しいんじゃないの？　開高健の「最後の晩餐」によると人肉嗜食が最高・究極のグルメだと支那人は信じているらしい。
ISの本拠地がラッカだと伝えられはじめてから、有志国軍、特に米国だと思いますが、イスラム国を追い詰める目的でシリアでの軍事交渉をしていたのが、今回の揉め事の始まりだと思われます。 その交渉がうまく行かなかった為、反体制側が結成され、退陣を求め、アサド政権を攻撃し始めました。現在、その反体制側に直接、軍事支援しているのはトルコのようで、トルコに戦闘機など軍備の供給をしているのは米国で・・ これで、シリア・アサド軍は、シリア・反体制側とISに同時に攻撃されてる分けなのですが、先の戦闘、ウクライナ事情、クリミアを経て、シリア・アサド政権を支援する目的で、ロシアが介入してきました。このまま有志国軍の領土が安易に増えつつある現状が今後のロシア経済や軍事に宜しくないとの判断だと思います。しかしロシアは、シリアの未来は、シリア国民で決めるべきだとも主張し、政権を改める旨、勧めていた様子もあります。 少し前にトルコ軍F16による、ロシア爆撃機su24の撃墜事件がありましたが、トルコはロシアとの戦争を、またロシアは有志国軍との戦争への発展は避けたい姿勢のようです。もちろん、米国とて、大戦への発展は望んでいない様子で軍事的な条約も既に結ばれている様子なのですが、ロシアとトルコ、フランスとトルコも、経済的なつながりもあり、両国からの経済制裁の発動は避けられない見込みです。 ロシアは、今後、反体制側の動きが激化しなければ、フランスとともにISへの攻撃を強化するという方針で、まとまっているらしい。イギリスもそれに同調している。 今のシリア情勢は、このような複雑な状況なので、国内での軍事行動は何処の国々も非常に難しい筈です。ひとつ間違えれば、大きな軍事行動へと展開してゆく可能性は非常に高いのです。慎重さの欠落が、何を招くか考えないといけません。
・地方裁判所の判事 ・自己破産申請の裁判での許可
（1）ロシア軍の戦闘機が、トルコ軍の戦闘機に、領空侵犯で、 撃墜されたましたが、ロシアはトルコに対して、 口とかでは文句を言ってますけど、報復攻撃はしてません、 まずこれは何故なんですか？ 二人のロシア人のパイロットが殺されているのに…！ ↑ トルコのバックには、米国やEUがいるからです。 トルコと戦争する、てことは彼らも敵に回すことを 意味し、わずか二人の犠牲で、そう簡単に戦争など できないからです。 （2）中国の艦船とかが、尖閣諸島とか日本国領海内に日々 入っているのに、領海侵犯で、中国船に対して、 毎日毎日何日間も続いても、日本の海保も海自も中国船に対して、 攻撃沈しない、何故に何なのですか？ 　　　　↑ 日本には武力攻撃に反対する勢力が 多いからです。 野党は総て、公明党も反対するでしょう。 マスコミなどは狂ったように反対するのが眼に 見えています。 平和ぼけした国民の多くも反対するでしょう。 総ての元凶は憲法にある、というわけです。 （3）この二つの事例、何がどうなって…、　 この差の理由というか原因・根本は…？ 　　　　　　　↑ トルコという国は大のロシア嫌い国家です。 トルコが親日なのは、難破船救助もありますが、 憎悪しているロシアに日本が勝利したからです。 しかも、ロシアはウクライナ問題と石油価格 低迷で追い込まれています。 とても戦争など出来る状態ではありません。 トルコはそういうことを見切って撃墜したのです。 これに対して、日本は情報機関すら満足に持たない 国です。 だから、外交はいつも米国の顔色を見ながらやって いるわけです。 米国が反対するようなことは出来ません。 それにそもそも日本にはそんな根性などありません。 これもあれも、憲法で、牙と爪を抜かれたお陰です。
竹島は韓国の領土であるはずはありません。 韓国李政権は軍隊いより竹島周辺で日本の漁船を攻撃し漁師を大勢拉致しました。この竹島への侵略行為により日本人が死亡し、また、日本政府は隠岐の漁師への補償に４００億円を出資しています。つまり日本国民の税金で保障したのです。竹島の返還と漁師への保証資金も韓国に請求すべき問題です。本来、慰安婦なんてほぼどうでもよいようなものです。韓国は、問題を捻じ曲げているわけです。
≫私をブロックしているのに、私の質問には回答なさるんですね。 ▲ 気が緩んでいました。 今後気を付けます。
売国サヨクには、まず一発グーパンチを食らわせてから話し合おうぜ。
空母を投入する意味は、有志国軍が近い場所で利用している空港が、最近、ISや反体制武装勢力のもつミサイルなどにより、危機的状況にさらされているということもあるのかも知れません。 更に、シリア国内やイラク国内だけでなく、イスラム国全体をけん制・抑制するためのステップが本格的に始動始めたということだとも思えています。 起こりうる危機に最善の方法で備える派遣だと思います。上陸作戦なども近いのかも
パリのテロの実行犯はほとんどフランス人のようです。 ISISの影響を受けていたとはいえフランス人がフランス人 を殺したってことです。 それはテロの温床がフランスにはあったという事ですよね。 　　　　　　↑ いや、これは鋭いですね。 目から鱗です。 素晴らしい指摘です。 YouTube見ただけでその気になっちゃうレベルの 不満がフランスにはあったという事です。 　　　　　　↑ 学校給食でもムスリムに豚肉を出し、イヤなら 食うなとしたそうです。 また、刑務所の７０％はムスリムなんですと。 今回のテロは言い方は悪いけどフランス人がISISを 利用したともいえるんじゃないでしょうか。 ちょうどISISがイスラム教を利用しているのと同じように。 　　　　　　　↑ これも脱帽です。そういう考え方見方も できると思います。 気持ちはわかるけど今回の空爆の増強ってちょっと 責任転嫁じゃないですかね？ 自国民が起こしたテロをアラブ人のせいにしている じゃなかろうかと思うのですが。 　　　　↑ 理屈はその通りです。 つまり、フランスという国は、例えフランス国籍であっても ムスリムなどはフランス人だと思っていない、という 証拠でもあるわけです。 これがクリスチャンの白人で、生粋のフランス人だったら どうなるのでしょう。
アノニマスのハッキングの能力次第でしょうね。 先に書かれていますが、仮想空間VS現実の争いです。 ですので、もし、ISIS側がアノニマスの攻撃を理由にしてテロを起こせば当然アノニマスは動きにくく、もしくは手を引かざるを得なくなる。 ところが。 ISISは豊富な資金を持ち、それが最大の武器でもあります。 さて、その豊富な資金はいったいどこに？ 全部現金なんてことはありませんよね。 要するに。 ISISの金融機関口座情報にハッキングを集中させ、資金とその送金ルートを断つことができれば？ もちろん、アメリカ等の諜報機関がやっているでしょう。 でも、今の時代、国が、他国の民間金融機関の口座をハッキングして潰してしまうというのは非常に難しいです。 国としての立場がありますし、「あ、この国はそこまでやるんだ」と思われると・・・外交上いろいろ問題がでますので。 なので、情報はつかんだとしても、せいぜいその金融機関に警告するくらいで、それ以上はまず踏み込めないでしょうね。いや、下手に警告するとISIS側にも知られ、対策されるので警告すらできない可能性が高いかと。 だから、こういう場合はアノニマスのような集団が勝手にハッキングして、勝手に情報を書き換えてしまうなり、自分たちの口座に送金してしまうなりすれば良い。 諸国も非難こそすれ、止めはしないでしょう。 テロだろうが、戦争だろうが、とにかくお金のかかる事です。 で、今の時代、お金はそのほとんどが金融機関にあり、金融機関はネットにつながっています。 アノニマスが本質的な勝利を収めるとしたら。 たぶんそれ以外にはないと思います。
もらいが少ないと不満でしょうか？ 他人にたかることばかり考えないで、自分で真っ当なことをして 正々堂々とお金を稼ぎましょう。 それが嫌なら、반도에 돌아가 주세요.
共同体を守る生き残る本能ですね。欺瞞の正体は、ての届か無い処の事ですね。宇宙へ飛び立って酸素不足になったから見捨てますよね準備有れば憂い無しの事を欺瞞の論理にすり替えているだけでしょう。
あなたは韓国人ですか？韓国の洗脳教育を受けたのですか？日本が、日本人が歴史認識問題でどの点をどのように反省しなければならないというのでしょう？具体的に指摘してみてください。どこかの国のプロパガンダをそのまま鵜呑みにして、事実を調べようともしないその姿勢こそ猿以下なんではないでしょうか。
韓国は、中国の劣化コピーのようなところが あります。 中国の易姓革命に倣い、前政権をとことん 貶めて、現政権の正当性を高めるために やられるものです。 クネ大統領が旧知に立てば、国民の目をそらす ために踏み切るかもしれません。 実兄や長男などが取り調べられていますから、 時間の問題かもです。 期待して待ちましょう。
あの広い国土を有するロシアが、ちっぽけな島四島の所有が死活問題なわけがありません。どんな手段であれ実行支配の権利を取得し、その支配を数十年と続けてきた実績を、無条件に手放す愚かな行為に出るはずはありません。 それが可能である唯一の条件は、ロシアがその方が得だと感じることです。有効な話し合いの出来る関係を保ちながら、適切な時期の到来を待つ以外に道は無い様に思われます。 当時のソ連の行為を非難しても仕様がありません。あの時は何をされても反撃できない弱小国家だったのです。いまさらの批判は、どこかの国のニノマエです。 そのことを一番非難しているのは我が国ではないですか。
そんな名前ではなかったですね。 でもなくなったそうなので、新しいトップはそうなのかも知れません。
お花畑の日本に住んでいるテレビのニュース番組で、女性コメンテーターが言っておりました。 爆撃よりも話し合いが大事だと。多分・・？話し合いで解決できると思います・・？
あなたは英文のを読んで理由が分かっていて質問していますね？
いい着眼点ですね。 ISIS イスラム過激派 自由シリア軍 アルカイダ タリバン キエフ政府軍 み～んな奴らが作ったチンピラ傭兵やポチ なんです。 http://ito.bakufu.org/index8.html No６７　No６８ 自由シリア軍とやらはジーパンとTシャツでロケット ランチャーですから もっとも空はNATOや米軍も茶番を知ってますから 戦意喪失でドローンが活躍といったところです。 誰か言ってましたが、米軍はISISにいっさい攻撃 してない様ですよ。 http://ito.bakufu.org/index12.html　No９０ http://ito.bakufu.org/
歴史は勝者によって創られると言います。近代史に関しては、結論を急ぐべきではありませんね。
「汝の敵を愛せ」はルカによる福音書　６章２７～３８節にあるようですが、この類のものは単なる解釈のことが多くて、私のような者に言わせると、「伝聞情報だろ。本当に本人が言ったのかよ。後から、都合よく作文したかもしれない。」と疑ってしまいます。 なお、キリスト教の信者が多い欧米の指導者は、「汝の敵を愛せ」という教えをスルーしているのか、それとも新たな解釈があるのか・・・。 それでは、本題です。 回答者のコメントありがとうございます。 コメントを見て、私が質問の趣旨を理解していないことに気づきました。 「どのような位置づけ」というのがイメージできないのですが、コメントを見て補足回答です。 　相手にされたレベルまでは報復できるとしたら、例えば、仲間100人が殺されたら、敵の100人までは殺せるわけで100人殺そうとしたら、間違って200人殺してしまって、相手も追加の100人殺そうとしたら間違って1000人殺してしまって・・・・負の連鎖です。 　ここからが言いたいことです。 昔、小学生のサッカーコーチやってましたが、3年生の試合の時の指導の言葉に 「やられたら、やりかえせ!」 というのがありました。相手チームのお母さんやコーチは、このコーチはなんてこと言うんだ、と思われたと思いますが、普段のミニゲームで指導していたのは、以下のようなことです。 「相手に汚いファールでやられたら、ファールでやりかえすのではなく、相手にはファールは一切しないで得点して自分たちの方がうまいということを見せつけて、相手をボコボコにしないとだめ。汚いファールにカッ!となったら負けだぞ。逆に相手がうまい選手だったら、二人で行けばいいし二人でダメな時は三人で行けばいい。」 以上です。
きちんと入ってますし、そう宣言しています。 【標的に】ＩＳ（イスラム国）が日本の市民を虐殺するとＩＳの機関紙で表明！理由は「日本はアメリカ率いる国際連合を支持しているから」( http://健康法.jp/archives/9077 ) 　それでビビッて、ISISに対する有志連合の攻撃に圧力をかけたりすると、彼らには願ったり叶ったりです。 　平和を守る確実な方法はありませんが、脅迫に従うことは逆効果です。 　そうではなく、もしも攻撃されたら「倍返しされる。」と思わせること。 　戦争をできる国になっておくことが、道理が通らない国際社会-----警察官のいない国際社会では常識でしょう。 　日本は中東の国から見れば、遠くて理想的な国という評価がありますので、日本もテロの標的とすることは大きな効果が期待できます。すぐに、ビビッてアメリカなど有志連合に圧力をかけてくれるかもしれない。----見下されたものです。 　ただ、テロを実行するためには、実行者と組織化のみならず、武器や火薬などの準備が想像以上に必要です。それを日本で行うのは大変でしょう。、実際に日本国内でテロを行うのはむつかしいと思いますが、かってオウム真理教がそれを実行しましたが、宗教組織だからこそできた。 　今それができるかといわれると、難しいでしょうね。だからと言って用心はしておかなければならない。 　そして何よりも、日本にテロを仕掛ければ、「倍返しされる」と信じさせるだけの、実力のと能力、そしてなによりも国民の強い意識が必要でしょう。
自宅に鍵かけると、泥棒に狙われますか？ ▲ こういうことを同じ意味なことをあなたは主張しています。
国民の、多少なりともフランス国民としての自覚がある愛国者のけつの穴をきゅっと締める効果が期待出来る。斜めに観れば、言った事によって愛国の度合いを密かに計っているのかもしれない。
何か少しピントが外れている。 基本的には富める国対貧しい国、既成の国で現状の変更を好まない国対、新興国で現状変更を進めたい国 で対立抗争が起きている。 たまたま、富める国が米国欧州であり、貧しい国が中近東。 したがって、日本は標的です。 第二次大戦後、ドイツは多くの移民難民を受け入れてきました。 確かドイツは出生地主義でしたので、ドイツで生まれれば出身がどこであろうと、ドイツ人です。 そして、ドイツ国内には多数のトルコ出身者がいます。 アラブの国から見ると、ドイツは富める国で、自分の子供はドイツ人になれる素敵な国に見えるでしょうね。 ゲルマン系ドイツ人はそのことを苦々しく思っています。 自分がもらうべき給料を安い労働力であるトルコ系ドイツ人が奪っている。 そのうちドイツもアンチ移民の国になるでしょう。
AIIBですが、反日新聞・テレビそして、親中国の議員・企業の人たちの日本の参加をもくろんでいましたが失敗でしたね・・？ 今、中国は、元を国際通貨にすることで躍起になっていまちゅ。（多分、元をバンバン刷ってばらまく算段でちゅかね・・・？） 中国経済は「アリ地獄」に落ち「負の連鎖」が最悪の方向へ暴走し始めましたようで・・？ これは、諸外国の共通認識ですが、日本だけは違うようですね。親中国の議員、経団連の会長でしたか、中国へ投資をなんて言っていませんでしたか・・・？（自分の会社が大変なのに・・？）今でも中国詣でに熱心な議員、企業の社長がいますね。良く見ておきましょう。 中国の抱える債務はＧＤＰの２８２％である。２０１５年末に４００兆円、１６年末に６００兆円の償還時期がくるが、返済は無理。つまり借り換え、分かりやすくいえば、ギリシャのように「証文の書き換え」が目の前に来ているということでちゅね。 ５兆円にものぼった中国国富ファンドの日本株保有も、いつのまにか手元資金不足に陥って、静かに売却していたでちゅよ。 なぜなら、日本企業の株主リストは公開されており、豪のオムニバス・ファンド（＝中国国富ファンドの別動隊）の名前が見つからなくなったでちゅ。中国は日本株をほぼすべて売却していたのでありんす。 あまつさえ中国は保有する米国債を取り崩し、備蓄した金も少しずつ売却しているのでちゅ。次に地方政府の債券発行を認め、さらには住宅ローンの貸し出し分を担保の銀行融資枠を拡大し、１０月には銀行金利の上限も撤廃した。加えて、人民元建ての中国国債をロンドンでも売り出して、死に物狂いの金集めを展開していまちゅ。 これって末期的症状ではないでしょうか・・・？
まずは、ＦＢを含めてＳＮＳで信条を示すことがいけないこととは思えないですし、ブログも含めて良識の範囲内で政治的思想や宗教的思想をネットで表明することがおかしいとも思いません。 したがって、プロフィール写真をフランス国旗柄に変えたい人が変えることは一向に構わないと思います。 私の感じる違和感は、そのような方法をＦＢが積極的に提供していることではと思います。 そのような推奨類似行為をＦＢが行うことはＦＢ自体の政治的宗教的思想ではないかということです。 もちろんＦＢ自体は民間企業なのでそこに政治的宗教的な信条があってもおかしくはないのですが、現在の全世界での利用者数などを考えれば公共的な役割が高いのではと思います。 公共性が高いとすれば、一定の中立性が社会的に求められるのは至極当然と思います。 私が感じる違和感はＦＢの公共性・中立性の欠如（に私が感じる）にあるように思います。
＞１つ言えるのは 空爆で解決するのならとっくに解決している、ということですね。 はい、歴史が語っていますね。 国がちがえば、文化も宗教も生活環境もちがえば、資源獲得、領土拡大・・・・etc　という事です。 紛争、戦争は無くならないということです。（人類が地球上に存在する限り） だれかさん達が言っていますね。話し合えば解り合える、憲法の何とかがあれば平和でいられる、戦争に巻き込まれない・・・等 紛争地（ＩＳ）に行って、武器を捨てよ、話し合いで解決をと言ってみては・・・？ 多分、日本には帰ってこれないでしょうね。 世界で起きている現実を直視しないで、お花畑に住んでいるエセ平和主義者達は、お花畑でしか通用しない平和平和と叫んでいれば平和で安全でいられると思っている。（この人達の常識は、世界の非常識） テロには屈しない！これが、世界の常識。
これについてはNo２に同意。 ＞おかげで、情報の格差で、結婚当初、かなり、嫁とケンカしました・・。 当初ということは、今では奥様と同じ情報と認識を共有して（しまって）いるということでしょうか。 私は「格差」とは主に「質」の違いであり、ガセネタの量ではないと思いますし、 既知外と無知が接触した場合、無知が洗脳される結果しか起きないとも思っています。 ＞もっとも、それは、昔の話で、嫁に言わせると、中国人ネットワークの情報は、ウソが多く、かなり危険でアテにならないので、今は、近寄らないと言っています。 ↑は【中国人は嘘つきだと中国人の奥様が言っている。】ということですが だとすると奥様は信用できるのでしょうか。
病んでいる全て守銭奴が動きを作っています。昔から悪代官が原因です。だから経済社会は、病んでいくのです。真剣勝負が始まり、核戦争にしてしまうのです。日本でも悪代官が跋扈して妖怪の世界を作ってます。真剣勝負のオリンピックも汚しています。ニダ君達の応援団が真剣勝負をさせず実力が無いまま生かすから将来が無くなっています。
素晴らしいことだと思います。 平和と追悼のメッセージ 言葉以上の意味があると思います。
米国の警戒、セキュリティが高い為に、実行出来ていないだけだと推測できてます。要するには、警戒のゆるいところから標的になりやすい傾向はあると思います。 日本は中東からはかなりの距離があるし、立地条件ですけど、離島という事で、武器の輸出入も出来ない国ですし、中東・ヨーロッパのようなテロ活動は難しいと思われます。でも現地では、やはり外国人観光客も含めて、そのあなたの言う格好の餌食なのは間違いないと思います。取引のカードにしない、ならない努力も必要なのだと思います
＞他国の国防に横槍を入れるのは内政干渉です。 では北朝鮮が打ってきても良いですね？そしたらこちらが打ち返すで こちらも相当な打撃受けます。 その状態は非常に不安定です。右手で握手して左手はナイフを相手の心臓の上に置いていつでも刺せる様な状態です。相手の少しの動きの変化に過敏に反応して最悪の両者とも死ぬということになります。 第一次世界大戦の始まりはオーストリアの皇太子の暗殺がきっかけであんな大きな戦争になりました。 ベトナム戦争の始まりはトンキン湾の発砲が原因ですが、あんな大きな戦争になりました。アメリカのねつ造の可能性大です。 日本が国力１０倍以上のアメリカが戦争を仕掛けたのは軍事関係者から言えばやってはならないことです。それを政治が無謀なことに走らせました。 ＞勧告的意見」であって、なんら強制力を持つものではありません。 ＞ なので「違反」という概念さえ存在しません。 ＞ 日本語の意味が分かりますか？ えっと、国際法自体強制力をもっていません。それは国家に強制力を持たせる上位の機関がないのです。 国際法の常識を学びなおしてください。
彼女の最も気になる発言として、 「新政権は自分がすべてを決め、大統領に権限はない」 と言ったことが、報道で流れています。 この報道が正しければ、民主化は建前で共産党の党首にでもなった感覚なのかもしれません。 少し心配ですね。
戦後に日本の統治をすべて悪に仕立てて反日派の都合の良い歴史に作り直した結果、つじつまが合わなくなってしまったわけです。韓国が辻褄のあわない歴史をどこまで続けられるのか見物しましょう。
はじめてしまった以上、中国はたとえ国際批判があっても国内外へのメンツ維持のために完成させるでしょう。 とはいえ、「人工島は中国領土で、そこから１２海里は領海だ」という主張は、中国が勝手に言っているだけで国際法的には何の根拠もない。 米軍は公海上の行為ということで、今後も堂々と艦隊を派遣するでしょう。さらに、どんどん増やして島を封鎖させることもいとわないでしょう（もちろん国際的には何ら問題はない） 仮に中国が軍事行動を起こせば、それこそ国際的な大批判で世界中をほぼ敵にしてしまう。せっかくの先進国入りの野望を自ら潰すので、いくら中国とはいえそこまで無謀なことはしないでしょう。 国際的に認められない以上、中国が何をやっても無意味であり、米軍が行動するだけでも十分に効果はあるはず。
そもそも外省人で同じ漢人なんだし、仲もよくできるでしょう。 親日なのは、あくまでも日本に朝貢してきた高山国の排湾人などの南部高雄人です。 沖縄の帰化中国人が中国よりなのと、同じ問題が台湾にはあります。 その帰化人同士の醜い争いがみっともないですね。 沖縄の未来があれです。
１．あなたの父親は日本軍将校即ち親日売国奴でした。 このことを韓国民に謝罪すべきでは？ 　　　　↑ だから、こそことさら激しい反日告げ口外交を 展開しているんですよ！ いやそうじゃない。 そもそも、父は親日でもないし、売国奴でもない。 ・親日ではない。その根拠。 　反日教育を始めたのは父であった。 　日本の主権を無視し、金大中を拉致させた 　という輝かしい実績がある。 　日本の主権を無視したんですよ。 　竹島以外に、これほどの反日があるでしょうか。 ・日本軍将校であったのは確かだが、東大よりも 　難しいとされた士官学校をトップで卒業している。 　売国奴どころか、韓国人の誇りである。 ２．２０万人もの少女が拉致され性奴隷されればどんな民族 　でも命をかけて戦います。 　しかし韓国の男は全く戦わず逆に日本軍に志願しました。 　世界のno.1のヘタレだったわけですが恥ずかしくないですか？ 　　　　　　↑ 我が韓国には、責任者が先に逃げる、という素晴らしい 伝統があります。 これを「先逃」といいます。 李ラインで有名な、初代大統領「李承晩」は、 朝鮮戦争が始まるや、家族を連れて真っ先に逃げ出しました。 ただ逃げただけではありません。 ソウルを横断する漢江には当時、橋が１つしかなかったのですが、 北朝鮮軍の進撃を妨げるため、 その橋を避難中の韓国人もろとも爆破して逃げました。 漢江人道橋爆破事件と言われるものです。 ２００３年の同国南部・大邱（テグ）市の地下鉄放火事件では、 運転士が車両のドアを開けないまま逃げ、１９２人が死亡した。 そして、今回の旅客船「セウォル号」沈没事故。 船が傾いてから沈没するまでに少なくとも１４２分以上の 時間があったのに、船長以下の乗務員は真っ先に逃げ、 乗客を避難誘導することもなかった。 歴史をさかのぼれば、高麗の王朝は、蒙古軍が侵略してくるや、 蒙古兵が船を操れないことを知り、黄海に浮かぶ 江華（カンファ）島に逃れた。 本土（半島）にいる人民を置き去りにしたのだ。 李王朝の王族たちも、秀吉軍が上陸するや臣下に 「防戦」を命じ、自分たちは北部に逃げた。 我が韓国にはこのような伝統があるのですから、 婦女子が辱めを受けたぐらいで、男が戦う わけないでしょ。 いやそうじゃなかった。 我々は、抗日戦争に勝利した英雄である。 この戦争の勝利がアジア、アフリカ諸国に勇気を与え その後の独立に繋がったのである。 （韓国の歴史教科書にそう書いてあります） この功績に比べれば、２０万少女の拉致など 小さい問題です。
朝鮮戦争の敵の大将は、金日成だけど・・・・・ 主な兵器類の供給元は旧ソ連 中国は単に、有り余る兵員を提供しただけ パレード参加は当然不愉快 それ以上に、ひな壇に一緒に並んだ顔ぶれが信じられない組合せ 基本的人権とか民主政治とは真逆の人々ばかり、そっちの方がショックなんじゃない？
＞ヤクザを殺すのは犯罪ですか？ もちろん犯罪です。ちょうど1年ほど前にこれと関連するＱがあったので貼り付けておきましょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8830229.html 上記はヤクザの親分を襲撃した事案ですが、ぺえぺえのチンピラなら大丈夫かというとそれはありません。 そのチンピラにも親分や兄貴分が当然います。自分の配下の人間が殺されて、親分や兄貴分が黙っていられると思いますか？ もし、そんなことをしたら、ヤクザ社会で物笑いとなって、ヤクザ生命を断たれるでしょう。 従って、自分の子分が殺されたら必死になって犯人を探し出して、それこそこれ見よがしに無残な殺し方をすると思います。 上に貼り付けた「鳴海清」の殺人事件は迷宮入りしていますし、彼の遺体は無数の傷だらけ。あそこはちょん切られていたそうです。 仮にもヤクザは殺しても無罪という法律ができても、その関係者の報復は必ずあります。 私はヤクザを弁護するつもりはありませんが、ヤクザ組織というのは、この世のならず者を束ねる効果はあると思っています。 ヤクザにもヤクザなりの「道」というものがあり、やたらに一般人に危害を加えるような者は、組織を破門されることもあります。 ヤクザは害悪以外の何物でもないように思っているかもしれませんが、その一人一人をつぶしていっても、ちょうど玉ねぎの皮を剥く ようなもので、これで終わりというものはありません。剥かれた皮はまた社会のどこかで悪臭を放ちます。 組織であれば、組織を押さえれば良いですが、解き放たれてしまうと本当に厄介です。 なお、みかじめ料を請求されたなら、直ちに警察に通報しましょう。
北が弾けたら一番困るのは中国。その次が韓国。そしてロシア。対岸に民間人が使える船がどれ程有るか考えると、日本に渡って来れるのは極々僅か。日本海の荒波を４００キロ以上手漕ぎボートもどきで渡って来れるとは到底思えません。 物理的に心配の種にも成らない。
"この２人の違いは？？？" 　　　↑ ブッシュさんは、お父さんはともかく、お兄さんが ひどすぎました。 無実の罪でイラクを侵略し、イラク人１０万を 殺しました。 また、兄ブッシュさんは頭が悪い、という評判も広まりました。 学校の成績が悪かったそうです。 一方、クリントンさんは、夫であるクリントン大統領が 不倫したとき、毅然とした態度で、夫を擁護し、 「女」を上げました。 クリントン時代は、経済が好調で、その功績は、彼女の指示、 指導によるものだとも言われています。
積年の怨みの爆発は、いつ起こるかわから無い事ですね。派遣で金を求め昔からの戦いの本能ですね。抑止力が無いと人類は、生存出来無いのかも知れません。自分の立場を理解する事が生き残る事でしょう。日本には、立場が解ら無い異国人を入れ過ぎ特亜は、本当に馬鹿ですね。
韓国がTPPに参加して、中国の手先となって日本を貶めるためか？ 　　　　　　↑ 韓国は輸出で保っている国です。 ＧＤＰに占める割合は、日本の１５％に対して ５０％近くにも達している国です。 中国に気兼ねして、ためらっていたのですが、 米国の恫喝で慌てたのでしょう。 ”TPP加盟国に慰安婦像を建てるつもりなのだろうか？” 　　　　　　↑ それはあるかもです。 ”日本は反日韓国のTPP参加に反対すべきではないのか？” 　　　　　↑ 韓国の利益になるようだったら反対すべきです。 韓国の不利益になるようだったら賛成すべきです。 韓国は恩を仇で返す国です。 韓国の依頼で渋々併合した日韓併合ですた、今では 手の平を返したかのように、日本を悪者扱いです。 慰安婦の名誉の為に、一度だけ謝ってくれ。 そうすれば二度と持ち出さない、と河野談話を引き出し た結果がどうなったか。 国連事務総長選出のとき、日本も積極的に後押し したのに、あの態度。 日本は、恩を仇で返すまではしてはいけませんが、 韓国の不利になることは積極的にやるべきです。
"アメリカ国民が民主的に選んだ大統領をそんなに ボロクソに言わなくてもええんちゃう？" 　　　　↑ 民主的にといいますが、肌の色で選んだ だけです。 たいした重みはありません。 ●２０１２年　大統領選挙 （人種別、誰に入れたか） 　　　　　オバマ　　　ロムニー 白人 　　　　　３９％　　　５９％ 黒人　　　　　　９３　　　　　６ ヒスパニック　　７１　　　　２７ アジア　　　　　７３　　　　２６ ●米国の人種構成（２０１０） 白　７２，４％ ヒ　１６，３ 黒　１２，６ ア　　４，８ ”思うのだがシリア情勢1つとってもアメリカの 姿勢でそんなに変わるものなのか？” 　　　　↑ イラク戦争をみてください。米国が本気になったら シリアやイスラム国などひとたまりもありません。 ”国際的圧力がかかってなのか？” 　　　　↑ 国際的圧力がかかっているから、渋々 ながら米国も関与しているのです。 ”シリアの民主化の後押しで勝手にシリアを攻撃している アメリカだが、そこに正当性はあるのか？” 　　　↑ 石油が出ないシリアは、米国にとってどうでもいい 国です。 国際世論に押されていること、及びイスラエルの得に なるから、関与しているだけです。 従って、正当性などカケラもありません。 ”アメリカの地上部隊がシリアに作戦を展開していたらＩＳＩＳ という組織の誕生は無かったかも知れないが、イラクのような 混沌とした地域が増えただけでは、無いだろうか？” 　　　　↑ それはあると思います。 民主化なんて聞こえはよいのですが、アラブの春の結果は 御存じの通りです。 これじゃ、以前の独裁の方がはるかにマシです。 ”正解の見えない中東地域の騒乱は白人が作ったのは間違いない のだが、このまま白人の価値感で抑えつけて行くことしか出来ない のだろうか？” 　　↑ 米国でシェールオイルが開発されています。 これがもっと広がれば、中東の価値は無くなり ます。 そうなれば、米国も関与しなくなるので 多少平和になると思われます。
”関係改善”といっても、これまでの”関係悪化”は全てが韓国側に起因するものであって我が国に非があった訳ではありません。 この期に及び「併合」にまで遡って、日本側の非を唱える韓国は常識的にみて狂っているとしか思えません。 このような状況を、まるでまともな論争のごとく報ずる日本のメディアもまた「狂って」います。 沖縄の辺野古問題をみてもわかるように、現地の狂ったメディアが先導し「国論」をグチャグチャにしている現実があります。 ですから、関係改善の要否ではなく（日本側はどうでもよいことと割り切るべきだと思います）一方的に韓国側がまともな国 になることしか「関係良化」は有り得ません。 少しでも韓国側の間違った主張に乗ってしまえば、さらに関係改善は遠のくことでしょう。 我が国としては毅然とした態度を徹底的に貫くこと（メディアの非難に決して怯まないこと）が大事だと思います。
そもそも、長崎などの九州地域にキリスト教が布教した理由は、 歴史上、外国人宣教師などが宗教を通してスパイ活動を行い、 現政権に不満を持つ日本人たちをたきつけて クーデターやテロ活動を行わせ、外国が日本を支配する足掛かりにしようとしていたからです。 だから、江戸初期に天草四郎などがクーデターを図った際も、 やっぱり外国の軍隊が後ろ盾になってくれると考えていたからこそ、 彼らは江戸幕府に激しく抵抗したのです。 ほぼ平和な統一国家ができつつあったのにもかかわらず、あえて争いの火種をたきつけて 結局、多くの無駄な犠牲を払うことになったのも キリスト教の間違った殉教思想のせいです。 「死んであの世で許される、命を犠牲にしてでも宗教を守ろう」 そういうテロリスト宗教に近い思想があったからです。 今でいう過激なイスラム教徒やカルト集団をほうふつとさせるものが 長崎などのキリスト教布教地域にはあったんだと思います。 なので、別に最初から欧米諸国、特に政治権力を握る者達にとって キリスト教徒だから日本人でも仲良くし、 戦時中もその命を救ったり、多少なりとも恩義を施しましょう などとは考えていません。 最初から、日本の地理や地形をあっさり自分達、欧米人にも漏らしてくれるぐらい、 都合のいい奴隷駒であって、 彼らにとっては日本人キリスト教徒を人間とは思っていません。 むしろ、自分達の民族すらも自分達の都合によっては裏切る人間達だろうと思っていたので、 鼻から日本人キリスト教徒を信用していません。 なので、原爆「実験対象」としては好都合だったわけです。 新型の爆弾を試すにはうってつけの地域、それがたまたま長崎市だっただけです。 そこそこに都市があり、人口数も多く、さらに地理地形も他の日本人と違って あっさり教えてくれた。 爆弾を落とす準備をする上でもやりやすかった。 それに、この頃、なぜ、アメリカが日本と戦争をしたのかと言うと、 別にパールハーバーが起きたからではありません。 そもそも、南の島々における経済競争もさることながら、当時、「優生学」という 有色人種や異民族などを排除する思想がものすごく流行したからです。 その中で、中国人や日本人などの黄色人種を差別しなければ 自分達、優秀な人種が生き残れなくなるという疑似科学がアメリカ中でものすごく真剣に信じられ、 それを理由に日本人などの移民を排除しようとする動きがあったのです。 だから、黄色の劣等民族で、しかも自分達と内通してそうな人間達が住む地域だと それほど罪悪感も感じなかったんじゃないでしょうか？
韓国が何度も金融危機になるのと一緒で、国民性の問題です。 ああいう国は支援するだけ無駄なのです。 ドイツなどは気楽でいいですね。 貸し付けるだけで、安い労働と莫大な儲けが手に入ってウハウハですからね。 しかし、アフガン移民を強制送還するなど、案外うまくいっていないのかも知れません。 何なら、日本がギリシャ買えばいいのに。 ギリシャ通貨をユーロから円に変えて、円で融資。 日本人のビザフリーで。
日本とアメリカの同盟関係は、信長と家康の清洲同盟にどこか似ています。対等な振りをして、根底は主従関係です。人口でも、国土面積でも、経済力でも、まして軍事力でさえも適わない我が国は、現在の立場に甘んじる以外立ち回るすべが無いでしょう。我が国が独自の路線を歩もうとするのなら、世界に多くの親派を作らねばなりません。我が国を信頼しともに歩んでくれる友好国を・・・
オバハン大統領は中国の強かさを見誤ったのか己の浅はかさを理解出来なかったのか？ 周近平は世界を見ているのでしょうから、日中韓と言う一地域の事でしかも日本ならばまだ重要性はあるが韓国が主導したような 首脳会談ですから、ホスト国が何を議題にしてくるのかも予測しているのでしょう。 その中で韓国側としては周近平が同調する事を念頭に日本を虐めて金を取ろうとして居たのでしょうが、『取らぬ狸の皮算用』ですね。 それに仮に周近平が参加したところで韓国は中国側のメンツを保てないでしょう。 日本がこの会談でどう出るかですが、日本は日本の立場を曲げずに望むべきでしょう。 韓国経済も大変だからと助けて上げようと言うのはこの会談の中では一切出さない様にしないと、日本の立場が危うくなりそうですし。 ここでは韓国に墓穴を掘って貰った方が先々を考えれば良いでしょうし。 余談ですが、質問文中の『超先進国の韓国』と言う部分は意味深ですね。（笑）
戦いですから、破壊し無いと気がすま無いのでは、無いでしょうか。
しばらくにらみ合いが続きます。戦争は双方とってデメリットが大きいのでないでしょう。 ・アメリカにとって1番の中国は輸入先、中国にとってアメリカは1番の輸出先。 ・米国債の保有1位は中国で20%です。
表向きは、関係強化で地域の安定を。 実際は、中韓両国国民向けのパフォーマンス。
日本とロシアの北海道や樺太を含む領土問題は、江戸時代から始まっています。 日本とロシアは、そもそも北海道の帰属について争っていた時代があるのです。北方領土問題の起点を知らないと、問題の本質が分かりません。 日本は伊能忠敬や間宮林蔵などを派遣して、北海道沿岸の測量・千島列島の測量・樺太の探検と実地検分を行っています。ロシアが北海道周辺を「無主の地」として西欧の学会に発表し、ロシア領土に取り込まれることを防ぐためです。もちろん同時期にロシアも測量などを行っていました。 北海道本島については、すでに日本の南部藩などが敷設権を執行しており、ロシアが上陸して測量することなどを拒みましたので、ロシアは日本より劣った測量しかできず、結果として本島領有の主張はあきらめます。しかし、その際に小競り合いがあり、日本人ロシア人双方に死傷者が出ています。 樺太については、日本人が見聞した結果、島であることが判明し間宮海峡と名付けています。 問題の千島列島は、当然ですが日本は南側からロシアは北側から測量などを進め、択捉島で出会います。日本には1635年には調査の記録があるのです。 結果として１８５５年日露和親条約で今の北方四島を含む北海道を日本の領土、樺太は支配を確定できず、南半分を日本、北半分をロシアが実効支配することで合意しました。 このことがのちのポツダム宣言に関連してきます。ポツダム宣言において日本が受け入れたのはカイロ宣言で「暴力および貪欲により日本国が略取した土地」です。 日露和親条約を見れば、北方領土は暴力も使用せず・貪欲でもなく・略取もしていない土地、であるのは明らかです。ついでにいうなら、実効支配されている樺太も同様です。 しかし、樺太については、日本が領有を宣言していた土地ではなく、またロシアと領有権をあいまいにしてきた経緯があるため「戦争に負けて、撤退した以上、ロシア（当時はソ連）が占有するのは仕方がない」として現在でも領有を主張はしていません（ただし、日本で発行する地図には南樺太の帰属は白紙になっています） つまり、日本が敗戦で負けた時にソ連が侵攻し、勝手に暴力的に4島を支配してしまったのです。当時の日本は多少の小競り合いはあったものの、原則的には武装解除の命令が出ていましたので、いつまでも抵抗するわけにはいかず、民間人に避難が終了した時点で武装解除に応じました。そしてそれらの多くの将兵はシベリア送りになったことも知っておくべきでしょう。 要するに「国際法」を照らし合わせた時に、法に違反して占領していのはロシアであって、日本ではありません。 したがって、質問者様が補足に書かれている ＞また国際法上はその時点では日本とソ連は戦争状態です 国際法上の戦争状態と武装解除に応じた将兵の扱いが異なります。もし、戦争状態ならシベリアに送るのは捕虜扱いの国際法違反ですし、そもそも武装解除に応じたその国の本土に70年も居ていい、ということはありません。 ＞いずれにしろサンフランシスコ平和条約でその領有を放棄した千島列島の領有を主張しても難しいところです。 カイロ宣言でもポツダム宣言でもサンフランシスコ平和条約でも、日本固有の領土である北方四島の領有権は放棄されていません。 ＞アジアであれだけの侵略戦争を実行し数多くの戦争犯罪を犯した大日本帝国に正義を口にするのは滑稽すぎます。 ソ連が正義とは言えませんが大日本帝国には正義などありません。 正義は関係ありません。日本はポツダム宣言に則って降伏を受け入れました。降伏条件は「すべて履行している」わけです。日本がすべて履行している以上、連合軍は正しく対処すべきで、北方四島は固有の領土である以上「満州や朝鮮その他暴力および貪欲により日本国が略取した土地」ではない以上、ロシアは日本に四島すべてを返還すべきです。（そしてできれば樺太の領有権も確定させるべきです） そして日本は粘り強く4島が帰ってくるように交渉すべきでしょう。これを２島で合意するなら、竹島は返ってこないでしょうし、尖閣諸島は「共有・帰属保留」など交渉に付け入るスキを与えます。 正義は関係ありませんし、そもそもロシアの正義と日本の正義は同じではありません。
他の人も言ってますが、まずあなたの質問の意味を明確にすることです。 日本(概念)が意思を持って自発的に戦争をはじめると読み取れますが、これでは日本語の意味が不明です。 「日本政府が」とか、「日本国民が」とかのように具体的に主語を述べる必要があるのではと思います。
昔からある紛争の火種 ・イスラエル問題 ・イスラム教のシーア派とスンニ派の対立 ・アフリカの諸部族の軍事独裁 ・インドとパキスタンの宗教紛争 ・イギリスとアルゼンチンのフォークランド諸島問題 ・イギリスとスペインのジブラルタル領土問題 ・チベット問題 ・ウイグル自治区独立問題 ・３８度線 ・タイ・カンボジア国境紛争 現在進行形の紛争 ・ＩＳＩＳの拡大（ISISはスンニ派の過激組織・ISISが領地を拡大しているのはシーア派のシリア・イラク） ・パレスチナ自治区の紛争（イスラエル問題の一つ） ・ロシアからの各自治区の独立（グルジア＝ジョージア/ウクライナなど） ・南沙諸島問題 ・３８度線 これ以外に１国の中で留まる「内乱」があるが、さすがに追っかけきれないので、探してください。
大切なのは、米国の航行理由だと思います。 曰く「満潮時に沈んでしまう岩礁は、いくら埋め立てても、領土とはならない。」 米国はこれを理由に、１２海里内を通行したので、公海上との認識です。 一方、中国は、自国領土だと主張していますが、根拠が希薄で、説得力がありません。 それを強引に、世界に認めさせようと、武力をちらつかせていたのですが、今後、最強の米国に 武力を使う勇気があるのか、無ければ、自分たちの主張が正論である根拠を提示しなければ ならなくなりました。（そんなものは有りませんが） 武力を用いれば必敗でしょうし、用いなければ、習や共産党がもたないでしょう。 今後は中国共産党が存続できるのか、存続するために習の首をきるのか、というところまで 行くのではないか、という気がします。 その意味では、米国は習の首を取りに行っているのかも知れません。
http://www.jiji.com/jc/foresight?p=foresight_15801
＃５です。おれいありがとうございます。 ＞しかし、タイは日本と同程度に独立していたかというとそうではありません。実際にはイギリスの傀儡がタイ王朝に入り込み、イギリスに有利に政治を動かしていました。 それを言うのなら、今の日本だってアメリカの属国みたいなものですけどね。 日本には少なくとも傀儡はいません。また今の程度の覇権国の意向は日本だけでなくイタリアやトルコあたりでも 十分傾聴しています。覇権国というのはそういうものです。 ＞また、私自身タイに関連しているのですが、日本に比べて今でもイギリス文化や英語の入り込み方は全然違います。 タイ語は日本語ほど英語からの借用語は多くないですよ。 借用語については、そもそも漢語における日本語の受容とタイ語における諸外国語の受容というレベルで検討すべきで、借用語があるかどうかで図れるわけではありません。 ＞なぜなら日本政府は「あの時点での降伏しかない」と分かっていたからです。 しかし、当時の軍内部では降伏の意志はありませんでしたよね。 陸軍はそうですね。でも海軍と内閣は降伏に賛成しましたよ。 ＞昭和天皇は処刑されるかもしれませんが、皇太子などが後を継いで天皇制は維持されることが内々に確約されていたのです。 ルーズベルトなら そんな約束 反故にしていたでしょうね。 史実に基づかない憶測を言われても、なんとも反応できません。まあ、そうかもしれませんね。でも反故にはされない確証が天皇の側にはあったようです。 ＞それらを踏まえると、奇跡でもなんでもなく、したたかであると言えます。 これは 結果論的な気がしますね。日本が奇跡的な幸運に恵まれていなければ、したたかさだけでは どうにもならなかったでしょう。 どんなものにも幸運はありますが、幸運に恵まれないことも多々あります。たとえば真珠湾攻撃の際、アメリカ艦隊の空母などの機動部隊は演習に出ていて被害を免れました。これがミッドウエー海戦の勝敗を決することに繋がっていきましたし、山本五十六が途中で戦死したのも日本にとっては痛手でしょう。またソ連が日ソ中立宣言を破棄するとは、当初日本政府は考えていなかったようです。 こういう不運や不幸もありますが、それらをいなして自分に有利になるように引き寄せるだけの力量があるかどうかが「したたかさ」の基準であると思います。
結果：中国・韓国・北朝鮮という国は、日本を従わせ、金と日本の技術を取りたいだけです。 今日まで、中国へ日本からのＯＤＡ及び経済援助で～兆円です。今も年間３００億円という お金が出されています。（世界第２位の中国にです。どうしてでしょうか？） 過去から現在までの日本から韓国への資金援助を見てみましょうか。 ２９６５年「６０００億ドル」相当（併合時のインフラ整備等） １９６５年「８億ドル＋α」（請求権、経済協力金）日韓基本条約 １９８３年「４０億ドル」（特別経済協力金） １９９７年「１００億ドル」（通貨危機救済金）ＩＭＦと合わせ５７０億ドル 韓国の回答は、ＩＭＦはありがたがったが、日本からのは迷惑だった。 ２００６年「２００億ドル」（ウォン高救済基金） ２００８年「３００億ドル」（リーマンショック） 韓国高官の回答は、日本は出し惜しみをしている気がする。 日韓ワールドカップスタジアム建設費、融資した３００億ドルは未返済のまま。 中国・韓国・北朝鮮・在日朝鮮人は、日本が大嫌いなのに、なぜ？日本にすり寄ってくるのでしょうか・・？ それは、日本は永久に自分たちの財布だと考えているのです。（反日を強行すれば日本は金を出すという事）日本政府がそれをしてきたのです。（日本にも責任があります） このお金のすべてが、私達日本国民の税金です。私たちの老後の資金なのです。 そのため、今まさに日本国の老人が苦しんでいるのです。
そもそも国交がないんだから、四の五の言わないで全て止めたら良い。ダブルスタンダード（二重規範）は止める。ついでに台湾とは国交を復活する。
勝てば官軍、負ければ賊軍「戦勝国が、敗戦国の歴史を作る」
こんにちは。わたしは妻はイギリス人です。 たぶん、そういうデマはみなさん、真実をしらないのだと思います。 質問者様も知っているでしょうが、大方の日本人はかなり教養のある人でさえ、日本人と結婚した外国人女性は「日本国籍になる」と本気で信じている方がほとんどです。 それに、結構、入管はよく見ていますから、ビザ目的など厳しくきいているのを見ます。　ただ、西洋人には弱いのか、妻の番になると、がらりと態度が変わり、入管職員も英語で説明していますから、「英語がすごい上手ですね」と言うので、あわてて妻の腕を引っ張ったことがあります。 わたしは単なる偏見で、根拠などないと思います。わたしの妻は、中国語が少しは話せるので、旅行に京都にいったときに、お店の人が中国人あいてに困っていたので、中国語と日本語で通訳してあげていたら、びっくり仰天していました。　京都はびっくりするぐらい外国人観光客が多くてもこういう状態です。 白人が中国語が話せること自体不思議なようですが、日本人と結婚して日本に住んでいるわけですから、妻にとり、中国語は日本語より習いやすい言語でもあります。　文法が英語に近いからです。　他にも妻は、スペイン語も話せますが、けっこう、ヨーロッパ人というのは、多言語の人が多いです。 英語圏のイギリス人でも、フランス語やスペイン語は、言語が近いこともあり習いやすく、国も近いことから、それほど距離はないみたいです。 ところが、日本人は医師でさえ英語のはなせる先生は、1割もいなく、体調を崩したときには、妻は、大きな病院を望みます。　そういう病院は英語のはなせる人をかならずおいていて、外国人がくると、通約者としてついてまわるようです。　まあ、わたしが連れていくと「今日の先生は英語がはなせないので、ご主人が通訳してください」といわれるぐらいです。 日本は外国ですから、日本語は習わないといけない。　反対に日本は英語は、特別な場所以外は、まったく通じない国ですから、日本にきた外国人は、中国の方に限らず、みなさん苦労しているというか、とても強いと思います。 でも、白人も現実は、日本では差別にあいます。職探しも難しいし、イギリス人なら英会話講師になれると思うでしょうが、現実は、そういう英会話教室は数が限られるし、すでに、ネイティヴ教師を英語圏から招へいしていて、空きがないのが実態です。 お読みして、中国の方と結婚しているのと、また西洋人と結婚しているのには、いろいろな事情の違いというのが少しは気になりました。　どちらにしろ、出会いがないと結婚もないわけですから、あまり関係ないかもわかりませんが、イギリスは逆に、日本に悪い印象はないですが、「まつたく関心がない」というのが現実です。　そもそも、中国と韓国、北朝鮮、日本などは、全部同じに見えて、違いがよくわからない状態で、わたしの妻でさえ、日本人は全員着物をきていると信じていて、来日して、一番驚いたのが、誰も着物をきていないことだったようです。 ところが日本人は、イギリスにすごい関心があり、必ず話題にでるのが、ダイアナ元妃を含む、イギリス王室一家の話ですが、妻も、最初は、関心がないので、知らないと言っていたのですが、よく聞かれるので、話を合わしているし、そもそも日本人は「ロンドン」のことしかいわないし、それも目玉が飛び出るような高級品の話しかせず、庶民の妻からみたら、かなり屈折した「イギリス」なんですね。 現実はイギリス人は、けっこう貧乏人で、チップがいるようなところには行かないし、アメリカの悪い文化の影響で、麻薬アヘン類は、義務教育の段階の子どもでも常習者がいるぐらいです。 かなり題目からづれましたが、みなさんテレビなど報道の影響で、本当のことをしらないだけだとおもいます。　日本のテレビなどはけっこういい加減な放送ばかり流しているますが、これは、イギリスも同じことがいえ、向こうから見たら、テレビにでてくる日本人は、田舎の農家のお年寄りでさえ、かなり英語が達者です。　しかも、かなり古風な日本のイメージで番組が作られているものです。
管理責任まではないです。 韓国は独立国ですし、米軍の加勢要求も当然のものでした。 朝鮮戦争で本来なら全部金日成の国になるはずだった半島が南半分は自由陣営に残れたのもアメリカのおかげですから韓国がアメリカに恩返しをするのは当然でした。 その上、参戦した韓国人はアメリカ永住権をゲットし、今では多数のコリアンが米軍で暮らしています。アメリカで暮らしているコリアンが増えてそれらの子孫がアメリカ国籍となり、堪能な英語で日本の過去を吹聴し、各地に慰安婦像を建てています。 同盟国アメリカにアメリカ国籍の反日勢力がいるという事実は日本にとって残念なことですし、韓国にとっては国際世論で有利な立場に立てるわけです。 ちょっと質問の回答としてはそれてしまいましたが、とにかく韓国はベトナム戦争に加勢して大きな得をしたと思います。
防空網を持ってい無い大国は、核弾頭で終わります。時間は、かかりません我儘な者が居なくなればお終いですかね。
別にいまでもちゃんと対処してますから、自衛隊法を改正する必要はありません。 日本は世界でも珍しいほどスクランブルの多い国です。たぶんアメリカよりもロシアよりもスクランブル発進が多いのではないでしょうか。（NATOは例年400回ぐらいらしいです） 特に東日本大震災のあった2011年は810回のスクランブルがかかっています。大震災でのべ25万人もの自衛隊員を投入しながら、例年よりも多いスクランブル回数をこなしているのです。 これにより、ロシアや中国軍戦闘機や攻撃機・爆撃機の軍事行動は完璧にコントロールされています。領空侵犯があってもそれは自衛隊機にエスコートされた状態であり、自衛隊に監視されて攻撃なんて絶対に無理な状態での侵犯です。 ＞Ａ国の軍用機がＢ主権国家内に侵入した時点で先制攻撃と見なされるのでは？ 　国際法上は、領空侵犯されたからといって直ちに「軍事行動」とはいえません。領空侵犯・領海侵犯はそれだけでは先制攻撃とはいえないので、直接的な軍事行動に至っていないのが現状です（逆をいえば、自衛隊のスクランブルが完璧で直接的な軍事行動ができない、ともいえます） ＞軍用戦闘機に対して個別的自衛権の発動で攻撃を出来るよう自衛隊法(政治判断抜き現場判断で)を改正出来ないのだろうか？ 今でも、自衛隊機が撃たれれば即座に反撃することができます。これは自衛隊法だけでなく国際法上も許されている行為です。 しかし、だからといって自衛隊法を改正して、政治判断抜きの現場判断で攻撃が可能になるようにしてはいけません。 それはシビリアンコントロールに関する重大な欠陥を含むからです。文民統制の抜け穴はいずれ国家に対して軍の暴走を呼びます。にほんは戦前それで苦労したことを忘れてはなりません。
あなたが日本の総理大臣だとします。 日本の人口が60億人を突破しちゃった。 住むところ無いんですがどうしますか？ 食い物もないし燃料もないし水も無い。 ひょっとすると、今の中国人って、農耕民族では無いということは。 漢民族からとっくに周辺民族に入れ替わってますよね。 この人たち、農耕するんでしょうか？ 農耕ということが判らない人たちが、千年以上あの地域で暮らしてきて。 しかも、遊牧民族のような人口密度では無く。 あなたが毎日家を移動させるなら、トイレが要らないかもしれません。 その辺にしておいて、明日は別の場所に移れば良い。 中国人の生活様式って、そんな感じを受けませんか？ 土地は荒らし放題で良い、あとは知らん。 こんな土地に、15億の人口。 > 中国は何を目指しているんでしょうか。 周辺国への侵略と植民地化でしょう。現にやっているし。ついでに民族浄化まで付けましょうか。 例えば沖縄なんて、中国からすれば、相当豊かな土地では。 太平洋への出口云々ということもありますが。 当面は、領土的には清で、中身は明を目指すんでしょう。 どなたか仰るように、中華思想、自分が世界の中心、ジャイアンですから、最終的には世界征服でしょう。 世界は自分の物なのですから、そうじゃない方がおかしい。 世界は自分の物、と関係ない奴(周辺民族の子孫)が言っているのです。
稀に、ダブルクォートされた文章を検索しても、単語を検索しても結果がほとんど変わらないことがありますよね～。そして件数も少ない (T_T)。 "新型ISD条項" https://www.google.co.jp/search?q=%22%E6%96%B0%E … "国際金融資本の利益にばかり配慮した「新型ISD条項」が警戒されていたが、 その後の議論を経るにつれ、どうやら法整備の整っていない国々" https://www.google.co.jp/search?q=%22%E5%9B%BD%E … こんなにITオンチでマイナンバー大丈夫かしら？
彼らには彼らの正義がある。それだけだなぁ。遺跡は君のものだったの？
”そもそもイギリスやフランスが、中東地域への石油利権や 地下資源への利権をめぐり争いを起こしたことに起因して、 自らの価値観の押し付けで混沌とした今の現状を作り出した のでは有るまいか！？” 　　　　↑ 中東の混乱は、植民地時代に遡ります。 彼の地を植民地にしていたヨーロッパが 人種や宗教を無視して、国境を引きました。 また、少数派に多数派を支配させ、対立を煽るような 政策も積極的に行いました。 支配国であるヨーロッパに憎悪が向かわないようにしたのです。 それに加えて、イスラエル建国やら、イラク戦争です。 イスラム国などはイラク戦争が生み出した産物です。 ”アフガニスタンに攻撃を加え、ターリ・バーン政権を駆逐し、 ビン・ラーディンを殺害し、イラクを攻撃しフセインを死刑にし シリア政府を掃討しＩＳＩＬを駆逐したら中東地域は 平和になるのか？” 　　　　↑ 多少治まる程度でしょう。 根本は植民地の後遺症であり、イスラエル建国です。 ”中東地域が紛争の絶えない地域にすることで誰が利得を得ている？” 　　　　　　↑ イラク戦争ではチェイニー元副大統領がＣＥＯをしていた ハリバートン社は４００億ドルの利益を得ています。 産軍複合体の危険を、アイゼンハワー大統領は指摘 していました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%8D%E7%94%A3 … シリア混乱で一番利益を得ているのはイスラエルです。 モサドやＣＩＡの影がちらついています。 ”強欲な白人どもは、最後までケツを持つのか？” 　　　　↑ 中東などを植民地にしたお陰で、今の豊かな欧州が あるのです。 因果応報。 難民などの世話は、彼らが負うべきです。 日本が出しゃばる必要はさらさらありません。
裁判。
なるほど、たしかにそうですね（笑） 何から何まですべて話し合いで解決すべしとする連中が、国会ではあの有様ですからね。 まあ彼らの平和主義は、希望的平和主義というか、空想的平和主義と言うか、けっきょくは無策なわけですね。 民主党は単なる打算のこうもり集団ですが、共産党や社会党は欠陥人間の集まりです。 彼らの平和理念は絶対不動の正義ですから、てこでも動きません。 普通は平和を求めても、攻められたときの防衛策を考えるものですが、彼らにはそこの思考回路がないのか、途中で回路が切断されているようです。
調査能力もない、拝金主義の組織では国際的な権威はありません。 ユネスコ以外の公平性のある国際組織を新たに作る動きなのかもしれませんね。 中国に金を出させ、ユネスコに中国色が強まれば、ユネスコの権威失墜は加速しますので、それを狙っているのでしょう。 日本としては、ユネスコに対しての報復の意味もあると思いますよ。
そもそも、安保法制問題と靖国参拝は別問題だと思いますよ。
＞ユネスコってバカが役員やってるんですか？ 　少なくても、日本政府筋は「断固たる措置を取る」と述べ、 ユネスコの分担金拠出などの一時凍結を検討するらしいですね http://www.sankei.com/politics/news/151010/plt15 …
すると、今までの世界遺産は返上するのかな？ 自分の心地よくないものに過剰反応するのは大人げないです。 堂々と反論するのが正しい姿勢です。
リーダーが賢く無いと難しいですね。独立目指さ無いと生存は、風前の灯火です。
このような質問では主旨（「問題化した理由と経緯」であって「事件の真偽や原因」ではない）を読解力できない方の　ごりっぱないけん　が必ず湧きますね。 そして、そのような回答は何故かそれらが事実と思っている方が多いように思います。 法治や民主主義を経験していない中国人が、自分達がそういうことをしていたから日本もやったと思い込んでいるとしか言えないのでは？ 中国の王朝は何故　腐敗政治→農民反乱→異民族の侵略→崩壊　のパターンばかりなのか？何故戦争してた（秦に限らず）、後宮に女性を囲っていた。 （日本は本妻と側室（≠妻）で一夫多妻ではなかったような・・・） 戦後もそういう歴史が繰り返されてきたので、同じように考えているだけの話ではないでしょうか。
アサド政権にとって驚異となる勢力を狙った物です。 反体制グループもＩＳもアサド政権にとって邪魔でしか有りませんからね。 ＩＳ一掃は表向きです。
ご質問が難しすぎて理解に苦しみます。そもそも訪米とは何か？だろうと思います。 米国は財力と権力で世界の経済を牛耳っている訳ですが自国の国民に素晴らしい才能がある訳ではありません。世界の優れた人材を集めているだけです。 ＥＵは殆どの国が経済圏を握っていますが成功している訳ではありません。理由はそれぞれの国益が優先します。なので、経済圏というより自国だけは有利に成りたいと考えているだけです。 従って、それらをアジア圏という仕組みで考えるのは無理があります。何処の国も自国が大事ですから経済を団体戦と個人戦とを考えると必ずも一致しないＴＰＰの議論の様なものです。 結論から言うと、どの国も独自の発想と技術力及びパテントの様な知的所有権で勝負しているのが先進国の考え方だろうと思います。 その中で技術力のないアジア諸国は、筋肉労働者の低コスト工場だと考えている欧米諸国に勝てるだけの武器を持たない限り負け組みだろうと思います。 その中で唯一日本だけが対抗力あると思われます。その部分が多国籍企業に発展しているところをどう考えるか？だと思います。常に滅びない財力のある企業が勝ち続ける可能性があるんだろうと思いますが、常に勝ち続ける企業が存在しない事も事実だと思います。
敵の敵はやっぱり敵。敵の敵が味方だとさぞかしやり易いのに。恐らく当事者でさえ状況を正確に把握している人は少なく、尚且つ、１０人居たら１０人考えが違いそうな混沌ぶり。これからどうなるか。その筋の人が発言しないのが良い証拠。全く判らないから下手な事は言えないのだ。 形だけに成り下がった感の在る国連。事務総長が中立とは言い難く、尚且つ無能なのだからその団体自体の実力や影響力も追って知るべし。 誰かが数１０年前に言っていた。中東は次回の大戦の火種に成りうる、と。今の知識人より遥かに先見の明が有った。残念だけど。
世界には、行き詰まった若者が、無数にいる 　ということです。 　 　豊かな欧米では、自由をもてあました若者が 　無目的な日常を過ごしています。 　貧しい国では、招来に絶望した若者が街に 　溢れています。 　そういう人間は、暴れたいのです。 　今の、社会がめちゃくちゃになって欲しいのです。 　 　数ある、そういう若者の中で、行動力がある、という 　か、考え無し、というか、そういうのに、大義名分を 　与えたのがイスラム国です。 　何しろ、欧米は無茶し過ぎました。 　石油欲しさに中東を侵略し、植民地にして石油を 　強奪しました。 　植民地の人間が宗主国に歯向かわないよう、少数宗教派に 　多数宗教派を支配させ、対立を煽る、なんてことを 　やり、宗教、民族を無視した国境を引いて、更なる 　対立を作ったりしました。 　パレスチナに住んでいる人を追い出して、イスラエルを 　建国しました。 　追い出されたパレスチナ人数百万はホームレスです。 　ありもしない大量破壊兵器を口実にイラクを侵略し 　１０万を殺し、石油利権を手に入れました。 　当時の副大統領チェイニーがＣＥＯをやっていた 　ハリバートン社は、４００億ドルの利益を得ました。 　イスラム国には、元イラクの軍人が多数参加しています。 　イラク戦争がなかったら、イスラム国もなかった 　と言われています。 　こういう理不尽さが、彼らに大義名分を与えている 　のです。 　そして、大義名分があれば、人間は何でもやってしまう 　のです。
韓国なんかどうでもいい。韓国と聞くだけでメシがまずくなる。 あっち行け、こっち向くなよ 自分と同じような人が一人でも増えることを切に願う
日本が好きなのではない。 日本が持っているお金や技術が好きなだけ。 まあ、それでも帰国する頃には日本が好きになっている人もいることでしょう。 そんな人の中から「ひょっとして俺たち間違った事してねえか？」と疑問に感じ、 正しい国交を考えてくれる人が出てくることを望みます。
全てが政治優先と言うわけにはいきません。　西側諸国も経済的には中国市場に頼らなければ生きていけない状況になっています。　この点ロシアとは大きく事情が異なります。　更に上海や北京など中国の大都市に住む外国人は、母国とほとんど変わらない生活をおくれるような環境になっています。　これは海外からの投資を呼び込む重要な点で、この点インドとは大きく異なります。　ただし、幸いなことに如何なる国も本当に中国と親しく付き合いたいとは思いません。　打算で中国と付き合っても誰もがやはり中国は異形の大国だと思っています。　中国がこのままでいてくれることを望みます。　万万一、中国が民主的で健全な国になり、中国人が倫理観を持って一層豊かに発展すれば、アジアでの日本の立ち位置がなくなってしまいます。
起源は、今、創ってる、ニダ。 もう少し、待って欲しい、ニダ。 こんな感じ？
AIIBで大活躍のドイツでしたが結局あれってやりすぎでしょうね。日本への誘いはありえなかったですね。
＞質問の主旨は、これらを肯定的に考える人間は保守なのか？、革新なのか？です。 どちらだと思われますか？ 歴史的に見ると民族浄化みたいな行動は、基本的には民族主義者がやることだからねぇ 民族主義者って一般的には保守系ってことになると思えるけど、歴史的にはそうとも言えないしなぁ エスノセントリズムって概念分かる？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B9 … この概念って、東洋社会の人間であれば、オリエンタリズムという概念と同梱だったりするんだが 「民度」って概念あるよな・・あれは、エスノセントリズムになる 民度というのは、自国の文化・慣習を基底にして他国を評価する場合であれば、エスノセントリズム 民族浄化ってのは、エスノセントリズムがあって初めて成立・正当化するとも言える（一概には言えないが） 一般的に近現代の自由主義者がエスノセントリズムになる理屈は見当たらないが 民族主義者・国家主義者がエスノセントリズムになることは多々ある 日本では保守系が民族主義者・国家主義者と思えることもあるが、一概には断定できない話 まぁ、どちらか？と言えば、革新系よりも保守系がなるとは言えるが、それ以前に、理性至上主義の近代啓蒙主義思想を認めない日本の保守系であれば、民族浄化の概念には近接しやすいだろうな 少なくとも、エスノセントリズムを視野にした民族浄化理論であれば、日本の保守系は「近接性」があるだろう でも、日本の保守系ってのは、口先だけで行動できないチキンが多いから、病的な革新派の方がありえる話かもしれない。革新派ってのは振れ幅が大きいから突然保守に大転換するからなｗその逆は稀有だが
金
女々しいというのは、簡単にいえば、独立機運を高めておいて、イングランド側に一定の譲歩を引き出そうという駆け引きの話でしょうね 現状、スコットランドはイングランド政府から相応な自治権を得ていますが、経済的にはまだまだ独り立ちできているわけではありません。それでも、イングランド政府としては独立されるとメンツの問題や様々な諸種の国際関係において面倒が増えるので、スコットランドに一定の自治権上の一定の譲歩する必然性があった・・そんな国内事情を上手に利用したことから、女々しいと批判しているのでしょう まぁ、スコットランド王室問題も含めて、女々しいと思える部分があるのは理解できますが、リアルポリティクスでいえば、「駆け引き上手」と言えるでしょうね 同じ時期に駆け引きで失敗しているスペインのカタルーニャと比べるとかなり上手く立ち回ったと言えそうです
デタラメな回答に騙されないようにしましょう まずNATO加盟国間での国際紛争に関しては、原則は、安全保障分野であれば、NATO枠内での委員会での調停などが行われます 仔細は、NATO条約ですが、専門家の領域ですから割愛しておきます （一応、説明できますけどね） NATO条約上に想定されえない国際紛争的なものは、当時国間での政治的解決が大前提になり、別途、EU枠での調整がなされます あくまでもNATOが担うのは、NATO条約及びNATO綱領において想定される事案に限られます http://www.ioc.u-tokyo.ac.jp/~worldjpn/documents … 整理すれば ①　当時国間での政治的協議及び第三国介入の調停 ②　①が不調になり、かつ当時国同士がNATOの諸委員会に問題を付託した場合において、NATOの専門機関などの調停 ③　②も不調であれば、常設理事会へ回付され、NATO加盟国含めての全体協議による勧告処分 ④　③でも不調であれば、NATOは当時国に対して国連付託などの勧告
攻める可能性は？と聞かれているということは、まだどこにも攻めていないと思っているのでしょうか。 既に、ブータン（本土に侵略中）　ベトナム／フィリピン（離島に侵略中）　日本（離島に干渉中）ですよ。 攻めている最中ですけど。
NO3は義務教育課程の知識がない人なので、相応に対応しましょうねｗ ちょっと外交筋で調べた上での結論を まず前回の回答でも説明した　対キューバ外交はほぼ間違いないでしょう どうやら付帯的には、同性婚問題に関するローマ教皇の議会発言を期待している雰囲気があるようです 特に上院議会は、同性婚問題に関しての反対権威になりえるローマ教皇の発言に期待するのは無理からぬ話でしょう なお、下院では「安楽死・尊厳死」関連についても期待感があるようですが、おそらくローマ教皇が議会発言することはないと思われます ただ、フランシスコ氏はアメリカの銃規制に関しての発言もあるので、そこらの発言されると議会は具合が悪いので緊張感があるようです まぁ、前述したように外交的には、南米を強く意識しているのは間違いないです
基本的に難民は紛争など政治的な問題が原因で起こるため、政治的に安定している日本で難民が発生することはないでしょう。 また、仮に原発事故や大地震が起きた場合ですが、その場合は地方に避難する人が増えると思いますね。人口が減少して困っている日本の地域はいくらでもありますので、海外に移住することは少ないでしょう。 関東大震災が起きたあと、東京の人が一斉に大阪に移住して、大阪が一時は日本一の規模を誇る都市になりました。 もし関東で災害が起きれば、大阪とか仙台に移住する人が増えるだけです。確か福島第一の事故が起きたときもそんな感じでしたよね。
国連に権力はありません。独自の武力さえ持っていません。したがって国連の決定は加盟国へのお願いでしかありません。強制力は無いのです。難民に関しては国連難民高等弁務官事務所（UNHCR）が現状把握や対策の立案を行っていますが、人員や予算は各国のＮＧＯやＮＰＯに頼っており、各国の善意に多くの部分期待されています。高等弁務官には嘗て日本の緒方貞子さんが就任していましたが、 個人の人脈と力量がとても物をいう役職です。 日本においては日本弁務官事務所をサポートして特定非営利活動法人国連UNHCR協会が活動していますので、あなたも直接サポートすることが出来ますよ。
イラク後方支援の根拠法は、イラク特別措置法ですｗ ちなみに、共同防衛義務の範囲は４条解釈問題ですｗ この程度は調べれば分かる話だと思いますので、調べてみてください
君たちは中国へもし行ったら 、いろいろな方面を見ました時　中国共産党の滅亡の可能性がありません 実は　日本のテレビとか　番組とか　大多数の洗脳メディアです。 中国の人民は共産党を支持しています。
>「時代と相いれず」＝安倍政権へ不信感―中国 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150919-00000 … チュゴクに言われたくないアルネ
≫日本人はいつまで平和ボケしていられるか楽しみです。 　此処の処喧しい例の法案に、対しての議論から始まった↓質問に僕が答えていたりするんですが、、、 ≫https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9069493.html Q 次に日本が戦争をする国は？徴兵制は？ 　この質問者さんに見られる、軍事アレルギー的な先導に、は、大いに反論があり、また、何が何でも反米も、どうか？とは思うんですが、、、しかし、、、それなりに、彼の抱えるような？　我　々　の　特　質　に　対　す　る　不　満　に、は、結構同意できる処も、在りました。 A　同調圧力の連鎖に慣れすぎ、そもそもから、思考することになれていない、故に、事情の踏襲がまかり通り、、、決断なく、流れる方向にしか進むことが出来ない、回すために回る一所（現場）の、集合体の　和（わ）　、、、ツマリは、　大和（和を持って尊し）　に、ソモソモからの、思考を国民に促す、上で、、、必要な認識であることは、認め、賛同します。 A　要は、環太平洋経済協力協定の、最中？そこから、EUが、ユーロへと向かった流れと同じ、、、流れの中で？？？軍事的同盟の強化は、必要不可欠で、其処をクリアする為の今回の法案だと、僕は捉えていて、其れは、ケして望ましくない方向だけではないと、僕は捉えている。と、言った事を（も）書いています。 つまりは、極端に、　ス　ポ　イ　ル　化　さ　れ　る　日　本　人　の　思　考　形　態　への、不満と言う処で、、、共通認識が在る。と、言う事なんです。 『どの様な立場で在ろうと、本当の意味での　『　尊　厳　』　とは？』 『其れをさせない？　タ　ブ　ー　を　作　り　出　し　や　す　い　　『　同調圧力　』が、支配しやすい、我が共同体の『（個）』には、何が欠けているのだろうか？』 『この様な、、『　さ　も　し　く　も　、　あ　さ　ま　し　い　精　神　性　の　連　鎖　を　生　む　構　図　』、に、支配されてしまう、の、は、『　自　己　思　考　』を、諦め？或いは、、、幼少期より其れ（自己思考しない事）に慣らされたが故に、『洗脳』され、『同調圧力』に抗う事が、　自　己　思　考　が出来なくなてしまったが、（愚かで勤勉なタイプだからと言う事も在る。）所以と言えよう。そしてその構図は、更に　負　の　連　鎖　を起し、、、タフの全能　は、伝　染　・　感　染　する。 　結果、、、個が成熟しない、個に『　尊　厳　』を持つ事が無い、確立される事が、　生　涯　にわたり無い、パーツのみが、存在する事に成る。』 『つまり、こう言った『　管理としての集団主義　=　タ　フ　の　全　能　』　の、構図は、日本社会に於いて、大人社会でも、何処でも普通に見てとる事が出来る構図であると、気が付く事が出来る。 　そして、ソレは日本人の、『　"個"の　未　成　熟　』が、原因であり、、、それ故に、自己の　『　尊　厳　』　に、価値を　置　け　ず　、『　自　己　思　考　』を　せ　ず　、　『　同調圧力　』に、簡単に、　負　け　、容易に　『　洗　脳　（=認識の同化）　』　さ　れ　る　原因であり、避けるべき　愚かで　勤勉な　タイプに力を与え　、またその洗脳された生き物が、更なる洗脳を繰り返して行く　と、言った『　悪の凡庸さ　』　を、産　む　構　図　だ　が　、　、　、　、　、　それが、如何に　さもしくも、あさましく、愚かな　　負　の　連　鎖　（悪循環）である？？と、言う事に気が付けない、、、その理由も　『　尊　厳　』を、持たず、『　自己思考　』出来ないが、故の産物で、、、つまり負の連鎖（悪循環）、、、と、言える。 　其れは言うまでも無く、『　学校教育機関が其の秩序感覚の　洗　脳　装　置　として存在して居る。』と、言った側面が先ず在る。』 　と、大量の、自分の作成した文面のコピーで、申し訳ないんですが、、、つまりは、こう言った、ソモソモから、個人が、思考し、専門性を持った現場（一所）に、対しての？何故？を、問えない？問わないことが、当たり前？常識となっている、きわめて高度で完成度の高い　孤島　、、、に、出来上がった、、、大和（和を持って尊し）は、ツマリは、メンバーシップの固定が、最大前提にあり、故に、、、その特質が生み出されてきた、と、も、僕は思うんですね。 　之は、縦割り行政の、行政官庁から、末端、、、縄張り争いの好きなヤンキー？暴走族の類に至るまで同じ構図が見え、ぶっちゃけ？たとえば飲食店？特に飲み屋ですら、同様の構図が見える。（テーブルごと？の一斉会計が主流）と、思うんですね。 　アイリッシュパブ方式（商品引き渡し時に個別会計）が、もっと普及して、何というか？垣根が、フラットな、繋がりやすさ？もちろん危険性も含まれるんですが、、、そう言う？の、は、やっぱ？ガイジンサンが、楔を打ち込んでくれるしかないんですかね？と！言うのは、とてもある意味残念でもあるんですが、、、自浄作用というのは、常に皆無ですね。（ツマリは変化がなければ、其れなりに上手く存続させることが出来ると言う事でもあるのか？） と、もう一度。 なんというか？ 　　　　　さ　み　し　い　 　　　　　　　　　　　　　　　お祭りでした。 ちょっと、立ち寄って、チラ見したのだけど、、、 地元に残ることを選択した？取り残された若者の精一杯の、　自　意　識　の　発　露　。 　　　　を、、、 その自意識の発露を、廃れ行く地元を、ツブサに見てきた、お年寄り達が、　や　ん　わ　り　？と見守る。 で、残ってくれる事を、（自意識の発露？の場を提供することを 条 件 に？）影ながら願う。。。 正直、凄まじく！！！　シ　ョ　ボ　かった(ノД`)。 残念だけど、こんなんで？地方に　活　気　な　ん　か　出　る　訳　が、無い。 踊るヒトと、踊らぬヒトが、　別　れ　て　いる段階で、、、 　　　　ま　つ　り（祭り、奉り、祀り、政） 、、、足り得ない。 　今、まさに、地方こそ、、、 　否、日本中、、、 　　　　ま　つ　り を、欲している。 しかし、どうやら、それは難しい。 政（まつりごと）の話、、、 同日に、、、 橋下さんの、大阪都構想から始まる、霞ヶ関を中心とする警察検察、大手マスメディアを含む、巨大既得権益構造、前例踏襲に寄る利権構造の、　解　体　、　再　生　の野心が、　潰　れ　た　。 　　潰　さ　れ　た　。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8985511.html どうやら其れは、外圧（TTP)から始まる、ヒトと、金の、それに伴う　価　値　観　の流動化を待たねば、ならぬのかもしれない。 自浄作用のない、　タ　テ　ノ　リ　を抑制する、この　大　和　の　タ　テ　ワ　リ　を、一所内と一所同士の調和（それに伴う様々な事情？事例の踏襲）を守り、それが時代に大きく合わないもので合っても　意　地　で　も　？　守ろうとする、、、その為なら、如何なる、不均衡、不公平をも許容する　大　和　を残念に思う。 同日放送の、低視聴率大河ドラマ　花燃ゆ （大阪都構想の住民投票結果発表直前に放送） 我が国の　初　代　総理大臣が、イギリス大使館焼き討ちという﻿、　テ　ロ　ル　を、計画し提案、同士ラと実行。（このシーンは本当格好良かった。） それっくらいしなければ、、、既得権と化した　一所　の、集合体の、大きな和、、、大和には、変革はモタラされないのかも？しれない。 黒船と言った外圧（ttpと同じ）と、其れまでにない、ヒトの流動化と、価値観の流入を前に、変革を訴えるモノ達の行動は、﻿正に有色人種唯一の、自力独立国家を誕生させ、やがて100年に渡り虐げられてきたアジア、アフリカの植民地の民を解放し、国民国家へと導く。 正に、世界を変える先駆けと、成った。 （中、朝、韓、が、なんと言おうとも、、、其処だけは　史　実　として揺るぎない事実に他成らない。） 其処にあった　ま　つ　り　は、、、視るものと、踊るものと、が、分かれる祭りでも、、、 メンバーシップを固定化する？或いは、後発の者が先発の者を真似る、真似なければならない　盆　踊　り　でも、、、 　　　けして、　無　く　、、、 ただ　タ　テ　ノ　リ　に、　タ　テ　ワ　リ　的な縛り　無　く　、ウチから響く躍動に身を委ね、古き構造を　破　壊　し　、そもそも～、、、0 から、考え、改め、そして　作　り　直　し　ていく。 僕が、参加したいのは？楽しみたいのは、そういう　ま　つ　り　だ。﻿
次にやる人はどんなにいかれていても、「前よりましだ」と言って貰えること。
国共産党の一党独裁から、習金平の個人独裁に向かっていると言われていますね。 中国はかつて毛沢東の強権で数々の失政を招いたため、その反省から党の最高指導部を複数人置き（現在７人）、その合議で政治判断する仕組みになったわけですが、 習金平は汚職党員を次々と排除し、先の軍事パレードで軍部を掌握していることを誇示するなど、自らの権力を強めている傾向が顕著です。 また、習金平の発言には、毛沢東の言葉が多く引用されることから、毛沢東の影響を強く受けていることを窺わせます。 さらに、中国内における言論統制は強まるばかりで、人権派の拘束や逮捕が相次いでいます。 習金平は歴代の首席の中でも特に「権力による支配」に貪欲な人物で、世界における中国の覇権を追及していく可能性は高いと思います。 ただ、＜米国に代わる覇権国家＞となると、そこまでは求めていないように思います。 中国の高度経済成長に陰りが見え、国内に山積する課題を優先的に処理せねばなりません。 ロシアやアメリカ、欧州との外交をみても、その姿勢がみてとれます。 習金平の目標は、まず、日本を含めた周辺海域の支配力を強め、アメリカと対等に近い地位を築くことではないかと思います。 しかし、文化水準や民度の向上をほったらかしに国力増強に走る中国は、いわば、幼稚な子供が大人以上の筋肉をつけるようなもので、必ずどこかで行き詰ると思われます。
＞しかし、何かあるとすぐ　安心通過として円が買われます。 だったらウォンを買えば？元とか（中国も日本より上）、、、 それは通貨の話で厳密さを抜きに言えば現金です。 そして円はドルやユーロの次の流通量で国際通貨です。元やウォンはまだ駆け出しで絶対的流通量が少ないと思います。なので現時点での安心な通貨は円が好まれると思います。 一方国債は現金ではありません。1年5年10年後に受け取れる現金なので現時点でどうこうではなく将来の安定性の話です。 さらに現金は持っていればいつでも別通貨に換金可能ですが国債はできません。（市場換金は可能ですが１ステップ多いです） 日本は成熟社会で成長は大きくありませんが、韓国中国は発展途上後期でまだ一応伸びしろが日本よりあります。 わかっていて国債依存の体質から出られない問題があると思います。
シリアは人口2240万人の国家です。そのうち半数が難民になっていると推測されています。国外に逃れるすべが無く国内でさまよう難民が約760万人、国外に非難した難民が約408万人でそのうち90％はトルコ、レバノン、ヨルダンなど周辺国であり、ヨーロッパにたどり着いたのはわずか36万人、全体の6％に過ぎません。 国連難民高等弁務官事務所（ＵＮＨＣＲ）は、欧州をはじめとする各国政府に受け入れを増やすよう要請していますが、ドイツ9万8千人、スウェーデン6万4千人、オーストリア1万8千人、イギリス7千人（2015年6月18日現在、ＵＮＨＣＲの統計）で、入国後の処遇を見ると、ドイツは87％以上、イギリスは91％以上を難民として認定し、保護しています。 日本は国内に400人以上のシリア人が暮らし、そのうち約60人が難民申請中であるといわれています。その内日本政府が難民として認定したのは現在までにわずか3人だそうです。スウェーデンでは難民認定したシリア人全員に永住権を与え、すぐに 家族を呼び寄せられる特別な措置を講じているというのに。 シリア難民をＵＮＨＣＲは難民条約上の難民にあてはまる可能性が高いとして、日本を含む批准国に保護の責任を呼びかけてはいますが、日本の現実はそこからはほど遠いといっていいでしょう。
どえらい国が真ん中に挟まり、陸続きとはいえ、中国にさえ本来は嫌われている国。尻尾をちぎれる程に振っても、見返りはスズメの涙と思いますが、それでも日本とは疎遠でいたいならそれはそれで宜しい。日本は何処とも繋がっていなくて本当に良かった。
国連がそんなものかという象徴だから、却っておバカが看板の方が判り易くて良い。
記事ちゃんと読みました？ 海外で日本人が就労する場合は、就労ビザで就労許可を得ないといけないのです。 それをしていなかったので不法就労で逮捕されたという話です。 日本に観光ビザで入国した外国人が不法就労で逮捕される件と同様の話です。 別に採用されていないわけではありません。
逆ですね。 戦争により、人口は減るでしょうが、それは一時的 です。 数百年単位の長い目でみれば、戦争があったので 人類がここまで繁栄できたのです。 原始以来、人は常に競い合い、凌ぎ合い、いのちを賭けて戦って きました。 その闘争本能と生存本能のせめぎあいの中で、人は知能を磨き 力を養い、心と体を鍛え、一面で道徳律を築き上げたのです。 その結果、文明が築かれ文化が創られました。 人類がここまで繁栄してきたのは、戦争をやってきた からです。 戦争による競争原理が働き、科学技術が発達したため 人口が増えたのです。 ネットだって、軍事技術が基でした。 何とも皮肉な話しです。
①UNHCR ②パン・ギムンにその能力はありません。 ③UNHCR　シリア援助 http://www.japanforunhcr.org/activities/theme_em … ▲ 隣国ヨルダンなどで、移民に現金を配っています。
＞トリガの移動が、なぜ今あったのか？ http://www.abc.net.au/7.30/content/2015/s4305801 … 2:50 - 4:00 近いうちに内戦が終わって、自国に帰れると思ってレバノンとかトルコのような近隣の国のキャンプに一時的のつもりでいたが、自国の状況が改善される気配がない。自国に帰ることをあきらめて外国で暮らすことに決めたが、そうなるとasylumのサポートシステムがしっかりしている先進国のほうがいい。というわけで、ここにきてトルコとかレバノンの難民キャンプからヨーロッパに向かう難民が出始めた。 というのがUNHCRの見方です。 なぜ今年で、去年じゃなかったのかというのは誰もわからないでしょう。内戦が長引けばいつかはこうなったはずで、それがたまたま5年目の今年だったということなんじゃないでしょうかね。
信仰を告白し戒律に従うことを自分の意志で選んだんでしょ。その後でこんな質問をするのって、契約内容を見もせずに契約書に捺印したも同然。先によく調べなかったというのは、どうも不思議だな。 > 神社仏閣に参拝 　「参」はただの物見遊山だと言いわけできても、「拝」が絶対厳禁なのはあたりまえ。 　「いや、仏像に手を合わせるのは、必ずしも仏像そのものを偶像崇拝してるわけじゃなくて…」という説明はなかなか理解してもらえないのだが、たとえ理解されたとしても「神は唯一だと認めたあなたが拝むのが偶像ではないと言うのなら、じゃあ、一体何に向けて拝んでいるのか？」で完全にアウト。 　お守りを単なるアクセサリとしてぶら下げてるだけ、というのは理屈の上ではOK。ですが「まさか異教の信仰と関係があるものだなんて、全然知らなかった」なんて筈がないのに、わざわざ極めてまぎらわしいことをするのは愚かなことで、まして隠し持っていたら悪質だと言われたってしょうがないでしょう。 　たとえ旦那さんが許しても、その親族知人がどう思うか、いやその前に神がどう見るかを考えて、覚悟と矜持を忘れずにまじめにムスリムして下さいな。
ナチス時代の懺悔です。日本もやっています。今の中国は経済大国になっていますが我が国の援助のおかげなんです。インドネシアの鉄道事業を競っていますが、あれはもともと日本の技術なのです、それを自国の技術だと言い張っています。エンブレムのサノみたいなもの。
以下、Searchina記事より抜粋。 習近平主席は車上で、部隊の方を眺めて左手を顔の横まで持ち上げ、斜めにかしげた。「左手で敬礼」したようにも見える。インターネットでは一時、「敬礼の慣例も知らないのか」などの批判も出たとされる。 　多くの中国メディアが同日中に、「単に軍部隊に挨拶しただけ」との記事を掲載した。まず、“あるネット民”の書き込みを紹介。同書き込みは「老子」の一節「吉事は左、凶事は右に属する。君子は左を貴ぶ、用兵は右を貴ぶ」を挙げたという。古い中国の制度では「国をしっかりと治める場合、左側の方向性を好む。戦いの場合には右側を好む」ことになっていたので、「左手で敬礼をしたのは、武力は用いない意思表示」との見方だ。 　ただし人民日報は微博（ウェイボー、中国版ツイッター）の公式アカウントで、「老子」を引用した書き込みに触れた上で、「実際には撮影の角度で（敬礼との）誤解を招いただけ。本当は習近平主席は軍の将兵にあいさつをしただけなのです」と表明。多くのメディアが次々に「単なるあいさつ」と報じはじめた。 ４日午後４時現在（日本時間）、「習近平主席は敬礼の仕方も知らない」との批判の書き込みは見当たらなくなった。 　中国全国、さらに全世界から注目を集める場で、習主席に「不用意な振る舞い」があったとは考えにくい。逆に「計算しつくされた表情や動作」と考えるのが当然だ。
一般的な話ではありませんね。中国で日本人より高い給与が取れるのはごく限られた人のみです。　中国の平均年収はまだ日本円で３０万円程度です。　ただし、役人なれは給与以外にもいろいろ余禄があり、私の中国人の友人によると、役人になれば１０億円くらい貯めるのは当たり前だと思われているとのことです。　もちろん、良いコネが無ければ大学でどんなに成績が良くても役人になることはできませんが。　物価が安いというのも、日本製などの高品質品で同じものを買えばという前提です。　円安などで、中国で買うより日本で買った方が安いものがあり、よって中国人が日本に来て爆買いしています。
数人ドイツ人の方を知っていますが・・・皆良く飲み、明るい朗らかな感じです。 その中の１人（男）だけチャラい感じですが、他は結構真面目です。
一言で言うと、「勝てば官軍」 日本は、長い歴史上、はじめて負けたので---秀吉の朝鮮出兵はウヤムヤで終わっている。 　敗戦したときのショックが酷すぎて、その戦後処理を誤った。 　戦争が起きるのは「最後の最後」です。日本が侵略しようとしたわけじゃない。それは勝った方に理由がいるだけで。特に大東亜戦争は、外交交渉も頓挫し、まともに戦ったら負ける事は分かっていても戦わなければならないところまで追い詰められたと言うのが真相です。 ・・アジアから欧米の列強支配を排除する・・・目的 　日本が彼らと立場を変えて植民地として支配しようとしていたなんてのは、彼の二国が筆頭ですが、そうではない事は、当時の台湾や半島での政治を見れば分かる。戦後はインドネシアなどアジア各地で、日本軍の残兵が独立戦争に手を貸している事からも明白。 　一方的な歴史観を、日本がいつまでも受け入れなくても良い。イギリスなんてたくさんの戦争を経験して、勝った経験も負けた経験もして来ている国は、かっての植民地政策だって一度たり謝罪していない。それでも、国際社会で認められているのはなぜでしょう。 　日本も、そろそろ自身の歴史をどうどうと主張して良いのじゃないかと。 https://youtu.be/BBVhqkQ6_4I
＞僕も難民に混じってドイツに行けばドイツ国民になれますか？ さぁ？まずは自分の国籍を放棄する必然性があるので、なんともｗ ＞日本は枢軸国で仲間ですよね？ 昔そうでしたねぇ ＞この旗持ってけば歓迎されますか？ うん。一部の人には歓迎されるね。大半は相手されませんけどね ＞お仕事はベンべやベンツがいいです。週末はZ4でアウトバーンかっ飛ばしたりとか。 貴方の能力次第ですｗ 他人が生きるのを邪魔しないで済む人間になれると良いですね
そこに市場があるからでしょ？ それ以外に答えはあるの？ 精神論で商売してるわけじゃないでしょ？ 嫌いだからって、仕事しないの？ そんなわがまま、日本社会じゃ通用しません！ 韓国愛に熱狂する日本人ってどういう意味？ 別に韓国を愛してませんから。。 韓国さんに望むことは、経済関係とかじゃなく、 さっさと戦争状態を解消して、東アジアに 平和と安心を返してください！ 同族同士の争いを、隣国まで巻き込まないで下さい。 はっきり言って、迷惑です！
厚労省だけじゃないでしょ 大臣だけが給与泥棒ではなく厚労職員全員が給与泥棒でしょう さらには他の各大臣と各役人全てが給与泥棒と言えてしまいます。 だって、それを管理する国民の選挙の投票率は低いし 与党が過半数を取っていないのに 国会では７割が与党 批判すると在日なんていう奴がいるんだもん
＞今の安保法案に関しては、アメリカからの強い要望を受けて安倍政権が成立させようとしているのものです ＞しかし、それに反対する左翼の人間は安倍政権のみを批判しており、矛先をアメリカに向けることが決してないのは変な気がします アメリカから強い要望を受けたら何でも言いなりになっている人間が悪いんであって、 人のせいにするんじゃないって強く思います。 それに右翼や安保法案に賛成する人達は、仮想敵国を作って、誰かと敵対しようとし、 そのための軍備や軍拡に賛同するんでしょうが、 安保に反対する人達は、仮想敵国のない、平和な世界、どの国とも、どの民族とも、どの人種とも公平に公正に 仲良く付き合いましょうという価値観です。 なのに、どうしてアメリカを毛嫌いしなくちゃいけないんでしょうか？ わざわざ敵を作るなと言っている意味がわかりませんか？
それは相互主義です。 韓国のマスコミなどでは安倍晋三のことを「アベシンゾー」と読んでくれるから、日本も「パククネ」と読むのです。 これは全斗煥大統領の時代に韓国側から申し入れがあり、日本も受け入れました。 したがってある日からNHK始めテレビラジオ各局で一斉に「ゼントカン」が「チョンドファン」に変わったのです。 一方、中国のマスコミは未だに「アベシンゾー」と呼ばず、中国語風の読み方をするので、日本のテレビラジオも「シーチンピン」とは読まないのです。 北京や上海など、戦前から中国語風の読み方をしてきた大都市は例外です。
大国とは…その挙動（軍事を含む）・政治・経済・科学・文化などの面で良くも悪くも他国（ひいては世界）に与える影響が大きい国ですね。中華人民共和国は、そういう意味でいまや大国です。
>何か最近ダメダメですね。 間違い。 ダメダメなのはバブルから。
まずは、仮に武力で奪還したいと考えていたとしても、当時の中国はそこまでの国力もなかったと思われます。 国家間での期限の約束を破り香港やマカオに中国が侵攻すれば、西欧諸国（主に英米）に中国攻撃の口実を与えることになり、共産党政府の崩壊につながりかねなかったと危惧したと思います。 また経済開放路線を取った中国政府からすれば、投資をしてくれる西欧諸国および日本との諍いは避けたかったでしょう。 少なくとも鄧小平の時代になってからは、「花よりも実を取る」政策が色濃かったので、実のない侵攻を繰り出すという判断はなかったように思います。
>中国共産党や朝鮮と日本は戦争をしていなのに抗日戦争勝利記念って一体何？ していますが。 第一次や第二次世界大戦の意味を分かってらっしゃいますか？ ＡＢＣＤラインってどういう意味か知っていますか？ 日中戦争って知っていますか？ 中国人達が抗日戦争勝利って言っているのは、自分達の独立記念日という意味です。 日本の財閥（ブルジョワ、大企業の特権階級）と当時の日本の政権が 中国国土を支配して中国の資源や富を独占しようとし、 それによって中国庶民の暮らしが困窮を極め、独立すらままならなかったのに 共産党がそれに抵抗して抗日運動をしたおかげで独立でき、 中国庶民たちの暮らしを救ったという意味の記念行事です。 その意味がわかるからこそ、日本の首相は誰も出席できないのです、恥ずかしくて。 犯罪者だからこそ、被害者の遺族の慰霊の席に立ち会えない、それだけのことです。
> 防衛の専門家が使用しない、というのですから、素人が気にする必要はないと思います。 アナタも専門家とは思えませんが・・。 > 中国と戦争になっても核兵器を使用しない、というのが安全保障における政府、自衛隊の考え方です その前提は「防衛戦争」ですが？ 日本が中国に対し侵略戦争を仕掛けた場合でも、「中国は核を使用しない」など、誰か言いました？（笑） また、自衛隊が中国に乗り込んだ場合、そもそも通常兵器でも勝てませんが、自衛隊がなまじ善戦したら、中国の核使用リスクが高まるのは、小中学生でも判ります。 反論するのは結構ですが、「まとも」な反論をお願いします。
戦争は何かにかこつけしないと始まりませんから！嘘でもつかないとっと言う幼稚な発想がまだある両国と中国です。まあ兵士や国民犠牲にしても知らんぷり国家ですから。悲しいあわれな国々です。
何時頃とは断定できませんがイエローストーン地帯の大噴火です。どんなに技術が進んでも自然の脅威には逆らえません。
【人を殺してみたかった。誰でも良かった】ですか ??? そんな動機で戦争をしたいのですか ???
両方共壊滅してくれると一番いいですね^^
現実問題としてロシアは十分にコミットしています。ロシアは非常に好戦的な国ですが、同様に好戦的な中国を含めて今の膠着状態が続いているから「冷戦の遺物」とよばれるわけです。 ロシアというかソ連が今あったとしても、今の北朝鮮には介入したくないでしょう。メリットがまったくないからです。 そもそも、中国（中共）にしてもロシア（旧ソ連）にしても朝鮮半島の前に、日本列島をドイツ並みに分割統治してアメリカと太平洋を分けて統治するつもりだったのが、それに失敗し、次に朝鮮半島を占領して大陸はすべて共産化するつもりがそれも失敗して38度線まで資本主義国の橋頭保を作られてしまい、膠着している間に共産主義が瓦解してしまっているので、いまとなっては北朝鮮そのものに価値がないのです。 ですから、それをわかっている北朝鮮も「私たちは核兵器をもちました。無視しないでください」と6か国協議を作らせて抵抗しているわけです。 馬鹿と兵器は使いようですから、主たる目的は「アメリカとの直接対話」だとしても、ロシアと中国に「見捨てんなよ！」というメッセージを送っているのは明らかであるといえます。 また、ロシアからすればウクライナやジョージア（グルジア）のようなメリットが、北朝鮮にはありません。もちろん朝鮮半島をすべて取れるならそれなりに意味がありますが、そのために損耗する戦費や犠牲者、経済的損失が計り知れませんし、もし朝鮮半島を本気で取りに行けば、まちがいなくアメリカとガチンコ勝負になります。 これは、どうしても避けたいわけです。 一応、ウクライナの件を説明しておくと、あそこはクリミア半島がロシアにとって最需要軍事拠点だからです。ジョージアはそれを横から補佐する位置なのでほしいといえばほしいのですが、なくてもいいです。 しかし、クリミアは地中海に抜ける黒海の重要拠点ですから、帝政ロシアの時代から不凍港として最重要な拠点だったわけで、ロシアとしては手放すわけにはいかないのです。これを手ばなすと、地中海方面の東欧諸国にも西欧諸国にもにらみがきかなくなります。 これにくらべれば北朝鮮は取るにたりません。それならむしろ千島列島のほうが重要です。最近ロシアが千島列島を重点的に整備しはじめましたよね。これが一番好戦的なサインです。北朝鮮がきな臭くなればなるほど、千島に力をいれるでしょう。 それがロシアが好戦的で戦略上手なところです。
朝鮮カルタ（アクチョンカルタとも）で言われる韓国・朝鮮人が日本人の抱く韓国・朝鮮人観じゃないでしょうか。 http://www.h3.dion.ne.jp/~duke/politics/korea2.h … 戦前から朝鮮人と生活していた年寄は良く言っていました。ただ私はその頃は親韓・親鮮の人間だったのでそんなことはないし 言うべきでないと思っていましたが、今更ながらその正しさに舌を巻きます。 「日本では世の中のためになる人が偉い人だが、朝鮮では日本人をいじめたり、殺す奴が偉い人になるんだ」 「朝鮮人は劣等感のかたまりだから自尊心が傷つく事を一番恐れている。だから自分にウソをつくんだ」 「朝鮮人に絶対金をみせたらだめだ。盗まれるぞ」 「朝鮮人は他人のものは自分のものだと思っている。盗みがばれても、平気な顔で返せばいいだろうと言う」 「朝鮮人は強くて羽振りの良いものには作り笑いを浮かべてすり寄ってくるけど、弱いと思われたら襲いかかってくるぞ」 「人に感謝の気持ちで接することのできない奴は、朝鮮人と同じだ」 「朝鮮人には絶対に謝ったらだめだ。あいつらは勝ったと思たら手のひらを返したように態度を変えて、一生嫌がらせをするぞ」 「夜更かししていると朝鮮人にさらわれるぞ」 ちょっと思い出すだけでもこれだけあります。 河野洋平の親がよーく子供に言い聞かせればこんなことにはならなかったのに、今はそう思います。 私も昔の自分が恥ずかしいです。
確かに、大国だけは核を持っていいなんてのは道義的にどうかとは思いますけどね。 　ただ、そんなことを言ってたら世界中核兵器だらけになっちゃう、それはいかんってことで、核拡散防止条約ってのができたわけです。とりあえず今持ってる国以外は持たないようにしよう、持ってる国は減らす努力をしようって国際条約。持たない国にとっては理不尽だけど、世界中に核兵器が溢れるよりはましか、っていう選択です。 　で、北の帝国もこの条約に加盟していたんだけれど、約束破ってコッソリ開発していたのがバレて脱退を表明しました。ここでアメリカが北の帝国の暴走を恐れて、色々援助することで「核兵器開発はしません」って約束をとりつけて脱退を思いとどまらせたんですけれど、やっぱりその後にまたコソコソやってたんで制裁発動となったわけです。 　確かに持つ国と持たない国で不公平はあるけれど、それを承知で約束したことです。それを何度も破ったんじゃあ北の帝国に理はありません。 　核兵器を持ちたいんだったらインドやパキスタンのようにはなっから条約に加盟しないで堂々と保有そればいいんです。約束したふり、しかも援助目的で条約からの脱退をちらつかせるなんてのは外道もいいとこ。 　だから世界中が非難するわけです。
ブラック企業というのは英語で言い換えると一般的にはsweatshop（低賃金で働かせる搾取工場）と言われています。 2007年、アパレル関係ブラック企業ランキングというのが出て、かなり欧米諸国で話題となったのを覚えています。その時のワースト10は H&M Nike Walmart The Gap La Senza Victoria’s Secret Disney Sears Joe Fresh Marks and Spencer（ワースト第一位） なんとディズニーも、洋服に関しては中国、バングラディシュ、ハイチなどで14歳ぐらいの子供も保険などなしで、時間給33～41セントで働かせていることがばれて大幅な改善を余儀なくされました。 2011年、国際繊維被服皮革労働組合が出したグローバル賃金レポートでも世界的企業のうち60社を正当な賃金を払っていないので改善が必要として名前を公表しています。その中には、日本のミズノも入っています。2007年と2011年、両方に名前を連ねている（＝改善されていないと判断できる）のは、 Nike Walmart Victoria's Secret Marks and Spencer の4社です。 アパレル以外で、アメリカでブラック企業して知られているのは amazon.com Hershey's（ハーシーズ、アメリカの大手チョコレート製造会社） T mobile(Tモバイル） マクドナルドをはじめとするファーストフード業界 などですね。
63歳主婦です。 ナナミさんは、在日の方ですかね？ どうも、独断と偏見が強すぎるように思います。 ちよっと長くなりますが、当時の世界情勢を書いて見ますね。 300年から500年という長い間、欧米諸国による植民地支配により、アジア、アフリカの諸民族は非道な搾取に疲弊し苦しんできました。 発端は、大航海時代にスペイン、ポルトガルがアジアの物産獲得のために世界進出したことに始まります。 世界の全域を2分割して、たがいの進出範囲を決め、南北アメリカ大陸（米大陸）、アジア、アフリカなどの地域に進出して行きました。 米大陸では、原住民が、スペイン、ポルトガルの侵略によって奴隷化され虐殺されました。 その結果、激変した労働力を補うためにアフリカの黒人が奴隷として米大陸に連れて行かれました。 また、北米大陸への英仏による進出が早かったため、オランダは 北米大陸をあきらめ、アジア、とりわけインドネシアへと進出しました。 ここからインドネシアの苦渋の歴史がはじまります。 一方、イギリスは北米大陸やインドの植民地独占により豊かになり、 産業革命が起こりました。 そのため原材料確保の植民地支配に一層拍車がかかり、アジアの植民地化 が急速に、より広範囲に展開されました。インド全域の支配だけでなく、 東南アジア、中国、オーストラリア、オセアニアなど次々に進出していき 、イギリスは空前の経済発展を遂げました。 イギリスの発展に刺激された他のヨーロッパ諸国は、自らも産業革命を起こし、まだ進出の余地があったアフリカの争奪戦が始まります。 産業革命による大量生産の出現は、大量の資源が必要になり、その生産地である植民地の獲得欲を、欧米諸国は、異常に増大させていったのです。 資源の獲得のためには、手段を選ばない非人道的な行為で、原住民の 有色人種を抑圧し支配し、時には死滅に追い込むこともありました。 欧米では、アメリカ独立戦争やフランス革命に象徴されるように、 キリスト教の精神に基づいて「自由、平等、博愛」といった理想主義が 高く掲げられ、近代国家が作られて行きました。 しかし、この理想主義はあくまでも欧米社会のものであって、自分たちを 繁栄させる資源の獲得をするための原住民には適用されるものではありませんでした。 このような植民地政策によって、清は植民地ではないものの欧米の支配下 にあり、第二次世界大戦前には、アジアで独立を保っていたのは、わずか日本とタイの二カ国だけでした。 有色人種の中には、長い植民地支配の中で、いつしか有色人種は白人より 劣っているという劣等意識が根付き、民族の誇りや独立の気概が失われて行きました。 明治38年（1905）に日本がロシアに勝利した「日露戦争」。 開戦当初、日本以外の国では、近代化を進めてわずか40年の極東の 小国日本が大ロシア帝国に勝てるとは思っていませんでした。 日本の勝利は、植民地支配で苦しんでいる人や人種差別下にあった人たちに独立の気概と勇気を与えました。 親日国として有名なトルコでは「東郷通り」などの名称が付けられ、子供に「トーゴー」や「ノギ」の名前を付ける人が今でもいると言います。 日露戦争は、有色人種国家（日本）独自の軍隊による、白色人種国家（ロシア）に対する近代において初となる勝利でした。 国際会議において「人種差別撤廃」を明確に主張した国は日本が世界で最初です。 第一次世界大戦後に開催されたパリ講和会議（1919年）において 日本代表は、国際連盟の規約に「人種差別撤廃」を盛り込もうとの 画期的な提案を行います。 しかし、国際連盟規約委員会の出席者16人中11人の賛成を得たにもかかわらず「全会一致ではない」というウィルソン議長（アメリカ大統領） の判断で否決されました。 この「人種差別の撤廃」の提案は、会議開催国フランスをはじめ、多くの国々から共感をよびました。 賛成・反対は次の通りです。 賛成 日本2票、フランス2票、イタリア2票、イタリア2票、ギリシャ1票、 セルブ・クロアート・スロブエーヌ（後のユーゴスラビア）1票 チェコスロバキア1票、ポルトガル1票、中華民国1票 反対 アメリカ合衆国1票、イギリス1票、ブラジル1票、ルーマニア1票 でした。 イギリス、フランスなどの西洋列強が世界規模で植民地化を進め、 いわゆる帝国主義時代のただなかで、日本は西洋列強による日本の植民地化に強い危機感をいだき、吉田松陰をはじめとする維新の志士たちの燃えるような意思と努力によって明治維新を達成し、日本は独立を全うし、西洋に伍するアジア唯一の近代国家となりました。 明治期、日本は朝鮮半島の混乱と日本への脅威をめぐって清国と戦った日清戦争、アジア征服への野望 持つロシアと戦った日露戦争、ともに勝利して日本国の独立を維持し、 そしてアジアでは突出した国力を持つ日本は、アジアへの責任を重く持つに至りました。 日清戦争によって、それまで清国の付属地とされていた台湾が日本の統治 となり、その後、朝鮮半島が日本の領土となりました。 台湾はそれまで清国の領地とされていましたが、清国自身は台湾を 「化外の地」（支配が及ばない地）として放置したままで、台湾は原住民 （高砂族）と中国から渡った中国人たちの単なる居住地にすぎませんでした。そのような地に、日本は台湾総督府を置き、巨費を投じ、ダムを建設し、学校を作り、日本の領土として、台湾人を日本国民として、その発展に尽くしました。 だからこそ、いまでも日本の統治を体験した台湾人たちは、かつて日本人 であった事を誇りに思い、日本を懐かしみ、日本の善政を高く評価し続けています。 朝鮮は、歴史的に中国大陸に勃興した諸王朝の属国として扱われ続けてきましたが、清朝末期には国としての機能麻痺を起こし、遂に明治43年（ 1910年）、朝鮮国王との間で日韓併合条約が結ばれ、朝鮮半島は日本の 領土の一部となりました。 この併合には朝鮮半島の開発に多額の費用が掛かる為、日本国内からも 反対がありました。 事実、当時の日本の国家予算の半分近くを使い、インフラ及び教育などあらゆる分野に投資しました。 西洋列強の植民地政策と日本の台湾・朝鮮の植民地政策は全く違ったものでした。 西洋は植民地をただの自国の富のための収奪の地とのみ考えていたのに対し、日本は台湾や朝鮮をじこくの領土と考え、日本列島と同様に、その血を開発し、その地に住む人々を日本国民として扱い、その生活を豊かにしようとしたのです。 このように日本の考え方は一貫していました。 中国大陸の北方、北東アジアの地域に、日本は満州国を建国しました。 これは決して侵略などではありません。 そこは荒涼とした無主のちであり、匪賊や馬賊の横行する地域であって そこに住む住民はいつ匪賊の襲撃を受けるかわからない、一日として安心して暮らせる土地ではありませんでした。 その地に、漢人、朝鮮人、満州人、蒙古人、日本人の五族が平和に暮らすことを謳った「五族協和」を「建国の理念」とする「理想国家」が建設されたのです。 しかし日本が大東亜戦争に敗北したことにより、満州国も姿消しました。 中国大陸の中央部は「中原」と呼ばれますが、ここに、十七世紀、北方民族である女真族が攻め入り清王朝を樹立し、中国全土を支配します。 しかし、その後、清朝末期の十九世紀から二十世紀初頭にかけて 西洋列強が押し入り、植民地化されてしまいました。 そのやり方は実に卑劣なもので、イギリスなどは、植民地であるインドで栽培したアヘンを中国人に売りつけて巨富を得、清王朝がその取り締まりに出ると武力で清を屈服させたのです。（アヘン戦争） 日本は、明治期、多くの日本人が海外に移住し、朝鮮、中国のみならず アメリカ、南米などにも多くの人が渡りました。 中国大陸では治安が極度に悪化しており、日本人居留民の保護が絶対に必要でした。 そのため、日本政府は居留地に日本軍を派遣しました。 蒋介石率いる国民党とソ連指導下の中国共産党の覇権争いが激化し、中国国内の治安がますます乱れました。 その中で、日本人居留地を標的にした事件が相次ぎ、不本意ながら日本軍は居留民保護の規模を拡大せざるを得なくなり、遂に広大な中国大陸に戦線が拡大しました。それにより、日本軍と日本人居留民は中国大陸の地を 離れざるを得なくなったのです。 長くなったので次に続きます。
日本は番長であるアメリカにも気に入られ、成績もそこそこ良い優等生。いわば、勉強は出来るのび太君。ドラえモンの存在は、いわばアメリカか？ ジャイアンとスネ夫はそれ等を含め、とにかく日本が面白くない。同じ様にしていても日本とは何処かが違う。知ってか知らずか、どうやってもその差が埋まらない。素質や質感が違うのだから実際は埋まらない～埋められない。 叩くことによって自分を正当化する。この一点。
形式はどうだってよいのではないですか？ 台湾政府を国家として承認してなくても、日本と台湾の人民はお互いに信頼で結ばれています。台湾人民も自らの国際的状況を良く知っています。 日本に対し無理に「独立国と承認しろ」といったことは一度もありません。 観光・商用で日本人が台湾へ行くときも、台湾人が日本に来る時も、お互いにノービザで最長９０日間の滞在が可能です。 一方中国人はどんな短期間の観光であっても、日本のビザ取得が必要です。 日本が２０１１年の大地震の時、台湾人民が物心両面で多大の支援をしてくれたことは記憶に新しいのではないですか？ お互いこれだけ信頼に結ばれていれば「承認」なんて堅苦しいものはいりません。すべては時間が解決してくれます。
国を防衛せずに、他国の奴隷に為るのかね？ 拙は、もう年だから直接戦闘には参加できないが。 銃後の守りに少しでも役立つ事を考えて見るが。
甘やかすと図に乗り自分で生きて行こうとし無くなり、滅亡国家を築き始めるだから、その反動が周りに出るのです。甘やかさ無いのが生き残れる国家になるのです。この事を理解し無いから人口が増えその人口を支える準備無くて周りを襲いはじめます。其れが戦争を求めるのです。超福祉国家である事を隠す徴兵基盤が無くて生き残れる筈が無いのです。
日本は中国にとっては、カモ。 欧米・ヨーロッパでは、中国を相手にしていない。 何かにつけ、日本を敵対心を付ける教育をしている。
お礼ありがとうございます。 現実を理解して下さい。理解できていない状態は、どちらですか発展がまるで違う現象が現実に起こります。食べる為に努力(学習)が出来無いのです。その為、実質乞食生活になるしかないのです。現実を告げるとヘイトスピーチとかぼかし始める訳があるのです。
英語を公用語にせよ・・・という話です。 無茶振りな論理展開ですね。 海外を例に揚げていますが、海外の排斥運動を無視しています。 また、ドイツもフランスも日本と同じように、公用語は英語ではありません。 フランスにベトナム人やカンボジア人・・・ドイツに東ヨーロッパ各国から人が集まるのは、単に植民地からの労働移民です。 植民地時代の同国の公用語が使えるので、来ているだけです。 日本に来る外国人の多くが、日本語を学び、日本でビジネスを希望して来日します。 それは本国が貧困国だからです。 なので、この筆者の語っている、グローバル企業は、海外へ拠点を置かねばならない、そうして優秀な人材を確保しなくてはならないというのは間違いです、 むしろ、日本での豊かな生活を確保してあげ、長年日本に奉仕して住んでくれる優秀な人材を確保することの方が力点として重要なのです。 日本人のように部品扱いはいけません。 まして、日本に憧れてくる人材なのです、 丁度パリやニューヨークに憧れて出て行く日本人のようなものですね。 アーティストでも、ある程度日本で成功するとすぐ海外に住みだします。 しかし以外に住んでみると海外は、日本の田舎より不便なものなのですよ。 自動販売機も無いし、24時間開いてるレストランもない。 昼間から浴びるように酒は飲んでるし、仕事もちゃきちゃきやらない。 食品は新鮮でないものがほとんどで、買い置きしていかないといけないので、一度の買い物が大変。 水もボトルで大量購入しないと飲み水がない。 水道は飲めない。 酒と水が同じ値段。 ▲ とま～日本では到底考えられない事態になります。 法律もマナーも違うので、そういう人材を現地で雇うのも大変なのですよ。 日本では義務教育がきちんとしているので、どんな人材でも基本的になんとか使えると思われています。 しかし、海外では貧困から文盲率が高いのです。 でも日本に来ようとする人は、割と教育的に優秀に育った人がほとんどです。 アフリカ人などでは外交官もできそうな人材ばかりです。 なので、そんな優秀な人が日本に来るだけで優秀だと分かるので、現地で安い労働者を雇うより、日本に来日している人材を雇用したほうが教育にコストがかかりません。 なので、企業は空き家や、古いアパートなどを率先して活用して、外国人の居住環境を解決してあげることがもっとも需要だと、僕は考えます。 この人の論理でいけば。第二次世界大戦時代の、日本統治領の各国から人を集めよって話になるのでしょうか・・・ ま～確かに南太平洋諸国（パラオ・トンガなど）なら、日本を受け入れやすいですし、実際多くが日本に来て帰化しています。 ※ラグビー日本代表など
はい。 しかし現実は、日本に変更する自由があると主張しています。 憲法なども同じ扱いです。 プレスコードなども。ＧＨＱがなくなっても、未だに堅守しています。
インドのカレー　＝　各種香辛料で調味したさまざまな料理。 ↓ イギリスのカレー　＝　各種香辛料を焙炒・調合・熟成した「カレー粉」に、小麦粉を油で炒めた「ルウ」を加えた汁物・煮込み料理。 ↓ 日本のカレー　＝　イギリスのカレーを起源として日本人好みにアレンジし発展した洋食。「インスタントカレールウ」や「レトルトカレー」は日本の発明。インド人もびっくり。
"中国・韓国は、なぜ、歴史戦争として、靖国神社に 参拝するのがいけないというのでしょうか？" 　　↑ １，対外的には、日本に対する牽制があります。 　日本人に贖罪意識を植え付けて、軍備拡張を 　防ぐ、という意図があります。 　また、日本人を二分する、という目的もあります。 　靖国は、朝日が持ち出してきたものです。 　ソ連が崩壊し、社会主義の夢が破れた途端　 　靖国に対する朝日の報道が激増しています。 　これを見た中韓が、これは使える、日本人を二分 　できる、外交カードに使える、と計算した訳です。 　某中国人社会学者の指摘があります。 「中国人は靖国を批判するのではなく、見習うべきだ。 　ああいうことによって、日本人の団結力が醸成されるのだ。 　そこへいくと、我が国はどうだ。 　戦争で死んだ同胞を弔おうとする中国人などいないでは 　ないか。 　だから中国人はバラバラで団結できないのだ。 　だからいつも日本に負けるのだ」 ２，対内的には、敵を作ることにより、人民の不平を 　日本に向かわせることにあります。 　天安門事件で、この必要性を感じた中共は、反日政策 　を採ることにしました。 　これは韓国も同じです。 　代々の政治家たちは、己の保身のため、国民の反日 　感情を利用してきました。 　靖国はその一環です。
江戸時代の発想かよ。今はなあ、サイバーテロで相手を攻撃する時代なんだよ。中国もロシアも、軍隊を本当に動かすほどバカじゃない。 マヌケな発想だな。
ICBM大陸間弾道弾「6400kmの射程」を保有している国は。アメリカは把握しています。然しICBMに搭載出来る技術を持つ国は限られています。従いまして、北もイランもミサイルと核は保有していますが、ICBMには搭載出来ません。ICBMに核を搭載するには「最小軽量化」が不可欠です。又、他国がミサイルを自国に向けて発射した場合迎撃はまずXでしょう。米国の、原潜が日本近海、朝鮮海域に潜っていますが。迎撃はまずXでしょうね。 日本の潜水艦　→　　http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%97% … 此れで確認して下さい。
心の貧困な人は、いるでしょう！
それとこれは別って話ですね。 ご質問に無理があります。
wikiにこうあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8C%BF%E3%81%AE … 第二次世界大戦当時、ブールが仏領インドシナにて有色人種の現地人を使役していたところ、同じ有色人種である日本人の軍の捕虜となり、1年半の収容所生活を送ったという「立場の逆転」した苦い経験を基に描かれたとされる[1]。しかし、実際にはブールを捕虜にしたのはヴィシー政権下のフランス軍であり[2]、日本軍を猿に見立てて小説を書いたという説について、ブール本人が言及したことは一切無いため、この説には証拠となるものが無く、あくまで噂の範囲内である。 //// 確か、核ミサイルを崇拝するミュータント人間が登場していましたよね。あれらの祖先が、世界を破壊した張本人です。原爆の恐ろしさが背景にあるとおもっていました。　 サルが日本人だということ自体に根拠はありませんし、サルは３種類ありました、ゴリラ・オランウータン・チンパンジー　。 噂は半日勢力がかってに決め付けたのでは？
No.4 「ネットで捕まえて元に戻すんです」 →ネットと探敵レーダーを連結すれば捕捉はできるでしょうが、ミサイルの制御装置に入り込むことができませんからね。
難しいご質問ですね。 基本は、日本の事をよく知っていることだと思います。 外国に行くと、どんな考え方か、どんな習慣か、どうすると気分が悪くなるのか？等の違いがあります。外国の方も興味津々だと思います。 また、相手の国の大事な部分を誹謗しないことだと思います。どの国にも変な事があると思います。それを完全に否定せず、そんな事も有るんだと思い、どうしてそうなのかを教えて貰えば良いと思います。 例えば、こんな事がありませんか？ 待つ事が負担に成らない国、 電車の時刻が正確ではない国、 食べる物が全く違う事（酒がダメ、豚肉はダメ）、 宗教の考え方が違う国、 ＹＥＳ＆ＮＯがはっきりしている国、 アバウトな考え方の国、 言論の自由がない国、 恋愛結婚は全く許していない国、（父親が全てを決める） 婚前交渉があれば鞭打ちの刑に成る国、 など数限りなくあります。 基本は、日本人の考えで物事を執拗に攻めない事が大事だと思います。 出来れば、それぞれの国でご質問すると、もっと解り易いのではと思います。 ご参考に成らなくてすみません。
２０１３年のデータによると ●政府の総債務残高(GDP比)ランキング 1位　日本　237.92％ 2位　ギリシャ　158.55％ 3位　ジャマイカ　146.59％ 4位　レバノン　139.53％ 5位　イタリア　126.98％ 6位　エリトリア　125.79％ 7位　ポルトガル　122.99％ 8位　アイルランド　117.12％ 9位　グレナダ　112.57％ 10位　シンガポール　111.02％ 11位　アメリカ　106.53％ 12位　カーボヴェルデ　103.35％ 13位　ベルギー　99.60％ 14位　アイスランド　99.08％ 15位　スーダン　97.64％ 16位　イギリス　90.31％ 17位　フランス　90.29％ 18位　セントクリストファー・ネーヴィス　89.30％ 19位　アンティグア・バーブーダ　89.15％ 20位　キプロス　86.21％ 但し、国には逆に貸してる資産もあるわけで、それを差し引きすると ●政府の純債務残高(GDP比)ランキング 1位　ギリシャ　155.38％ 2位　日本　134.33％ 3位　レバノン　134.18％ 4位　グレナダ　112.57％ 5位　ポルトガル　111.56％ 6位　イタリア　103.21％ 7位　アイルランド　102.32％ 8位　カーボヴェルデ　97.25％ 9位　アンティグア・バーブーダ　89.15％ 10位　アメリカ　87.86％ 11位　フランス　84.07％ 12位　ベルギー　83.30％ 13位　イギリス　82.79％ 14位　ベリーズ　78.11％ 15位　ガンビア　77.18％ 16位　ヨルダン　74.94％ 17位　ハンガリー　72.77％ 18位　ドミニカ国　72.16％ 19位　スペイン　71.93％ 20位　イスラエル　70.14％ これを見ると、国の借金なんて何の指標にもなりませんね。
インドネシアと北朝鮮の友好はバンドン会議まで遡ります。金日成主席が招待されもしないのやってきてくれて首脳会談ですから、スカルノにとって、非同盟を標榜するものの、実際には国際的に孤立しかけていたインドネシア（だって、マレーシアに侵攻するとか無茶をしましたからね）には僥倖でしょう。 ランの花に金日成花と名付けて送ったり、はしゃぎ過ぎな感はありますが、当時のインドネシアには大事な国だったのです。スカルノの第三婦人（イッテＱとかに出演されています）である根本七保子さんも事ある毎に北寄りの発言をされています。その関係はずっと引き継がれました。スハルトのみならずスカルノにも。政権が変わっても変わらない待遇は、色々な利権が互いに存在していることを伺わせます。スハルトが国内華僑を排斥したときも、北朝鮮は後ろ盾になっている中国の意向に拠らずインドネシアを優遇していました。 同じような関係にカンボジアのノロドム・シハヌークと金日成の友情があります。北朝鮮は様々な援助をしていましたが、金正日政権になってもボディガードを派遣しています。金日成と異なり、金正日はカンボジアを工作拠点として考えていたようで色々事件が起きています。カンボジアではタイ利権とマレーシア利権のぶつかり合いで、北朝鮮の経済規模では食い込めませんから、その後のフンセン以降は北朝鮮を露骨に冷たく扱うようになりました。
回答をいただきまして、ありがとうございます。No.8です。 居住地域を書くと規約違反になるので書きませんが、関西圏です。 ですから、いつ南北の工作員が攻撃して来るか、福井の原発が攻撃されるか、琵琶湖を汚染されるか、等が心配で辛いです。親戚や家族が住む大阪は昔から在日朝鮮人が多く住み、帰化した人も多くいます。彼らの中には役所や会社に勤め、平時は日常生活を送っているでしょう。しかし、有事の時は様々な方法で南北朝鮮軍に協力すると思われます。 また、あまりにも混在が進み過ぎたので、誰が日本人で、誰が朝鮮系なのかを判別できない状況です。相手が申告して、初めて知ることができます。大半が日本名を名乗り、流暢な日本語を話し、日本人と変わらない生活をしています。しかし中身は朝鮮系です。
止めることはできたと思われますが、止めれなかったのは、日本の政治体制にあります。 今でも国立競技場とか、直には止められなかったでしょう？ そういうものなのです。 また、日本が戦争をさせられたのは、ソ連（ロシア）のスパイのせいです。 そういったものを受け入れる、日本国民のアホさ加減が日本を戦争に導くのです。 今でも共産主義者が戦争反対を叫びつつ、共産主義国の戦争幇助をおこなっている現実をみましょう。
「海外に企業が進出すると技術盗まれるのは当たり前で、工場まるまる接収されたり、いじめられたりするといいます」 →それが、昔からいわれているカントリーリスクというものです。
米国が腰を上げないでしょう。尖閣や竹島の問題は日本と当事国との問題です。東アジアの安定を願う米国であっても、そこまで直接介入はしたくないでしょう。特に中国とは自ら事を荒立てる立場に、率先して身を置くのは避けたいはずです。 尖閣諸島に米軍基地をという考えは、日本人のご都合主義の考えですね。
そうです。 ベトナム戦争に参加したため、多くのコリアンが米国籍を取得しました。コリアンは固まって住むため、地域によってはコリアン票を無視できません。 韓国人は米国生まれであっても日本に対する憎悪が強いです。日本人の場合は二世はもうアメリカ人となってあまり日本は関係ないんですが、コリアンは違います。 アメリカに生まれ米国籍をもつコリアンの子孫がなぜ日本を憎むか？ １．外見は日系とそっくりであるが、アメリカでは日本人の評価が高くコリアンが低いため、不満に思っている。 ２．アメリカではアメリカに移住した日本人移住者の子孫はコリアンに比べてかなり少なく、分が悪い。いじめの対象になる。コリアンたちは少数派の日本人の子孫をいじめて憂さを晴らしている。
以前、台南空港に米軍の戦闘機が緊急着陸しましたね。計器類の故障という名目ですが、恐らく何らかの意図があったと思います。 もし中国と台湾が戦争を始めたら、台湾はアメリカに応援を頼むかも知れません。 そうなったら、日本は当然アメリカ側の陣営として支援するでしょうね。
グーグルアースのデータですね。挑発ネタでしょう。
内政不干渉の原則とは国家は「国際法に反しない限り」一定の事項について自由に処理することが出来、他国はその事項に関して干渉しないという原則です。その場合、国家が自由に処理できる事項のことを国内管轄事項または国内問題と言います。従って穴埋めの部分の言葉を基準とすると説明文が不正確です。後者はむしろ自決権の尊重の方が正しいのではないでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/内政不干渉の原則
治外法権を有している場所で行われた犯罪のため裁判権はG国にあります。 ご参考までに：航空機上で発生した事件の裁判権は、旗国主義により航空機が登録されていた国にあります。
> このアメリカの代理戦争法可決をどう思いますか？ その根拠となる資料や証拠が示されなければ何とも言えないでしょう。 シンゾウ君のゴリ押し法案衆議院可決によって、日本の自衛隊が戦争に巻き込まれるリスクは高まったとは言えるでしょうが、 アメリカの代理に戦争する法案とまでは言えないでしょう。
東アジア限定で、はっきり侵略と言える行為は、中国のベトナム侵攻でしょうね。 中国は侵略を否定しますが、そういう意見は中国のみ。
（南北）朝鮮人はもともと「くれよんしんちゃん」でいうと「ぶりぶりざえもん」のような性格の人種なのです。 ここ半万年というもの、常に強い者の味方でした。それが彼らの生き残りへの知恵でした。 何の能力もない人間には許されているとでもいうのでしょうか、愛すべきところが全くありません。 本当に、ついうなってしまうくらい、冷酷、冷徹、利己主義です。 つまりその時々の強い、金を持った、羽振りの良い人のところに近づき、卑屈な笑みを浮かべ、揉み手をし、米つきバッタのようにお辞儀をし そのおこぼれにあずかってきました。たとえさっきまでおこぼれにあずかってきたといっても、その雲行きが怪しいと見るや、手のひらを ひっくり返したように態度を変え、人の落ち目にここぞとばかりに攻撃を加え、自分の地位を少しでも良くして生き延びてきました。 戦中は日本の威を借り、元宗主国である中国の人民に旭日旗を掲げ、棒でぶん殴り殺傷させるなどの行為を繰り返しました。 それを今も中国のサイトでは「日本兵よりも悪劣：比日本兵还要恶劣」と評し、高麗棒子とか棒子という別称で呼んでいます。 http://baike.baidu.com/view/74575.htm 今から40年ほど前ですが、私が師と仰ぐ格闘家から聞きました。日本敗戦の直後の買い出し列車の中で数人の朝鮮人が「俺たちは 戦勝国民だ！」とうそぶき周りの日本人に乱暴を働き、良い場所をぶんどりました。その頃の日本人は敗戦ですっかり心が委縮し 彼らに何もできないでいました。しかしわが師はそのような朝鮮人にいたぶられる日本人たちを見ていられず、普段一般人には 使わないその格闘技で朝鮮人たちを蹴散らしたそうです。それでも押し黙ったような日本人たちを相手に、師は「今日本は敗戦で 食べるものも十分になく、心も荒んでしまっているが、戦前はあんなに意気揚々とこのアジアを盛り上げようとしたじゃないですか。 我々が力を合わせれば、すぐにこの日本は以前よりもまして立派な国になります。皆さん、力を合わせて立派な日本を築き上げよう じゃありませんか。こんな　薄　汚　い　朝　鮮　人　ど　も　に　馬　鹿　に　さ　れ　て　は　ダ　メ　で　す　。」と一席 ぶったそうです。すると日本人の中から一つ二つと拍手が起き、その後割れんばかりの拍手になったそうです。 その後の日本がどうなったかはいうまでもありません。 ＞①韓国はよくWW2では戦勝国だといいますよね。 ＞戦勝国なのにどうして朝鮮半島は２分されたのですか？ ＞韓国は敗戦国ですよね？ 敗戦国でも戦勝国でもありません。2分されたのは朝鮮人の無能ゆえです。ポリシーの無い利己主義の帰結です。 ＞②日本の竹島は朝鮮戦争時に韓国が不法占拠しましたが、当時朝鮮戦争で日本からの支援で戦っていました。 ＞それにもかかわらず竹島の不法占拠はまったくの裏切り行為ではありませんか？ 朝鮮戦争で日本のやったのは後方支援ですね。戦ったのは主にアメリカです。アメリカが戦い、日本が後方支援しなければ、 韓国は今頃北朝鮮になっていたでしょう。日本は確かにこの朝鮮戦争ののち、復活の糸口をつかみ、その後十余年にして 高度成長を遂げることになりますが、これを韓国は「日本は韓国を踏み台にして成長した」と言っています。 日本からすると裏切りに見えますが、彼らからすると裏切りではありません。歴史を見ればわかる通り、当然予測できたことです。 1910年の日韓併合以降、日本はお人よしにも朝鮮人を助けすぎました。彼らが「恩義」なんてみじんも感じていません。 従って、日本は「非韓三原則」なり「非鮮三原則」を堅持すべきです。つまり韓国（朝鮮）を「助けない、教えない、関わらない」 でやっていかなきゃダメです。彼らこそ禍の根源です。
日本国民を守れないような９条は、変えるべきと思っている。国民皆兵という言葉を初めて知りました（勉強不足です）いつごろ使われた言葉でしょうね？スイスやイスラエルのようにとありますが、できるのでしょうか？日本国の一般市民に対し拳銃の撃ち方、機関銃の撃ち方、ミサイルの撃ち方、戦略・・・等々教えなければなりません。となると、法律も作らなければならない、変えなければならない。護憲派、９条信者たちをどうやって納得させるのでしょうか？自衛隊イベントでも拳銃を触るだけで法律に触れるなどと、左翼は騒ぎます。これで、国民皆兵？ってできるんですかね？できないと思います。それなら日米同盟が必要でしょう。私の結論です。
時代遅れだな。今本当に戦争を仕掛けるなら、サイバーテロだよ。武力だなんて論じているのは時代遅れ。安倍総理も戦うなんて言っているヤツらも、江戸時代かよ。
ま～そうは言っても、周辺諸国を含めて諸外国は平和国家しかないという前提なので、外交で文句言う程度が関の山なんですよ。
昔からの武力国家は、策が有るはず、日本も武力国家でしたから、実を持たなければ戯言になる事を理解しているかですね。何より実を備えることが、豊かにします。だから石高を求める政治に変えるべきなのです。教育と協力社会に向かわないと明日は、無くなる。
日本（および日本にある米軍基地）にとっては北朝鮮のミサイルに対して現在の弾道ミサイル防衛網を補う意味でTHAADミサイルが有効であり得るとの見方が日本国内にあるようです。置き場所は軍事的な考慮が必要でしょう。北朝鮮から嘉手納を狙う場合、韓国の西南端あたりが航路になるのでそこに置きたいようなことが考えられます。おそらく尖閣や石垣島ではダメでしょう。ただし日本（嘉手納）を守るために（反日）韓国がTHAADミサイル基地を提供するかとなると大いに疑問があります。そのため米国はTHAADミサイルの韓国配備の真の目的をカムフラージュしながら韓国に話しを持ちかけている可能性があります。
安倍総理は一応、２回の衆議院選挙で圧勝しているので民意を得ていないわけはないでしょう。安倍総理を国外追放するという考え方の方がマイノリティというか、あなた以外いないのでは？民主党はおろか、共産党ですらそんな主張はしないでしょう。鳩山元首相、菅元首相が国外追放になりましたか？ こんなことを言うと安倍総理側の人間だと批判されそうですが、選挙というこれ以上ない民主的な手順で総理大臣に選ばれているわけですからね。安倍政権が嫌であればお仲間を見つけて政権批判を行うとともに、政権を担えるくらいの知見と信頼を得てから選挙で落とし、政権を奪取するくらいしかないのですよ。非常に難しいことだとは思いますが。
海江田さん岡田さんと民主のトップは考え方もズレてるから顔もズレてきてる
外務省には「大鳳会」と言う反日親韓国系グループが存在しております。 　創価学会員や帰化人の多くで構成されており、現在与党である公明党の息のかかった外務省職員が4－500人ばかりでグループを結成していると言われております。 　朝鮮・韓国系反日外交の先兵となって世界の在外日本大使・公使・領事館で中国・韓国・朝鮮などと一緒になって日本を貶めるための反日ロビー活動の裏活動に協力しております。 　従軍慰安婦問題や捏造歴史問題、今回の明治世界遺産登録の決定時などの時にも中国や朝日と協力して韓国側になびき強制連行・強制労働があったかのように仕向けるために工作したのも彼らの裏工作があったからなのです。 　彼らを晒すことは無理でしょう、日本政府も外務省も個人情報を晒したり、差別やヘイトスピーチにかかわることはできないのです。
ギリシャ議会がEUの言い分を飲んだのでとりあえず一山超したところです。その意味で世界経済は平静に戻っています。 内実はまだこれからが大変というところです。ギリシャ国民は満足していませんから、国内情勢の変化があればギリシャ政府・議会の姿勢も反対側に振れる可能性があります。強硬なドイツに引きつられてEUの言い分は緊縮財政の押しつけに偏りましたから、それだけでは長期的に真の解決にならない、いずれまた同じような騒ぎが起きるとささやかれているわけです。騒ぎになるのにはきっかけが必要です。それが何時になるかは神のみぞ知るというところでしょう。
違うとおもいます。 趣旨は、”愚民でいてくれてありがとう！　これからも　愚民でいてくれや～”ということです。９条を守れ！も愚民政策のうちに入るとおもいます。外交には興味を持つな！ということです。 wikiより引用： 愚民政策（ぐみんせいさく）とは、人民の関心を政治に向けさせないことを目的として、意図的に人民を愚民化させるという政策。一般的には人民が好み、熱中し続けるような娯楽を提供し続けるという方策がとられている。 東西に分裂するまでのローマ帝国における、パンとサーカスがその典型となる。 現代でも独裁政権時代の韓国で実施された3S政策というのが挙げられ、これの名称はスクリーン・スポーツ・セックスという人民が特に好む3つの娯楽の頭文字から来ている。 『水戸藩史料』に徳川斉昭が、「百姓に学問など全く不要だ」「ただひたすら農耕にはげんでさえいればよい」と公言した上で、農民を「愚民」「頑民」と呼んでいたことが記述されており、常陸国の9割は農民だが、政治的発言を許さないよう、学問（読み書き）を禁じ、身分制を厳格にすることで愚民策が取られていた（この場合、娯楽提供ではなく、社会思想から身分的本分を外れるなという主張がなされた）。その上で、塙作楽は、近世期に士農工商の社会階層が形成されたが、実質的に最下層だったのは、国民の大半を占めていた農民であると指摘している。
領海侵犯していないから、今まで通り特に報道しない。違法ではないから。
エテコウは礼儀を知らないのが普通です　人と思って接しない　エテ公なんですから
Ｎｏ１です、お礼をありがとう。 僕は人類が今から数万年も繁栄するとは思えません。 文明が、と言う視点での話ですけど、あらゆるところにストレスがかかり過ぎ。 温暖化、人口爆発・・・・こういうのが戦争の元になる。 戦争したくて戦争しているんじゃないです。 「ワシが先じゃ！」と言わないと生きていけない。 やがて食糧が無くなったら、そうなります。 昔の日本は田畑を丁寧に扱っていたけど、 今の世界は畑を酷使して使い物にならなくする。 砂漠化や大気汚染、酸性雨やそのほかいろいろ・・・。 間違いなく食糧戦争が発生しますよ。 石油争奪よりも醜く泥臭くしつこい戦争になるでしょうね。 負けたら死ぬんだから、卑怯も何もない。 でもこれが自然の摂理、でしょうね。 出る杭は打たれる、とでもいうのかな。 ゴキブリを上回る人類の増殖は、はっきり言って有害で 地球環境を極端に早く変化させてしまっている。 ドラエモンのような夢の機械がたくさんあれば解決できるかもしれませんが 原材料が何もないところから物は作れませんから、やはり無理でしょうね。 戦争は無くなりません。 人類の歴史＝戦争の歴史です。 戦争を無くすには人類を消滅させれば達成できます。 僕は子供の頃から「人類に先はない」と思っていましたよ。 終末観のあるマンガや小説ばかり読んでいたからでしょうけど 今思うと間違ってないと思っています。 ま、人類滅亡はまだまだ先でしょうけどね。 でも、例え戦争が無くなっても同時に覇気も失う。 覇気を失った人類は、ゆっくりと確実に絶滅すると思います。
軍属の意味を間違って理解していませんか？ ＷＩＫ 軍属（ぐんぞく）とは、軍人（武官または徴集された兵） 以外で軍隊に所属する者のことをいう。 だから軍属は戦闘に参加しません。
早く死んで欲しいから放置だよ。人口多すぎは困るから。非人間的な国。
Googleで「ギリシャ　在住　日本人」 で、検索してみてください。 結構、ギリシャに住んでる日本人はいて、 アメブロとかでブログやってますよ。 何人かのブログを拝見しましたが ギリシャが財政難であったり、 (実際、国民投票もあったんですが) 日本でも報道をされて話題になっていたりも 知っているようですが以外に淡々と いつも通り暮らしているようです。 私も昔ギリシャに2週間ほど住んでた時期が ありましたが、ギリシャ人ってあまり焦る イメージがないですね、楽観的というか。 テレビではATMで並んでる印象が強いですが、 アテネ五輪の時もチケット発売が急だったんで、 並んでましたからね。 その時、取材班が並んでるギリシャ人にインタビュー したところ、 「並ぶのは面倒だけどこれがギリシャだから仕方がないわ」 といってました。
国家には主権がありますから、差し押さえは 原則できません。 しかし、外貨がありませんので、輸入が出来なく なります。 食料を含む、国民が必要なモノを総て自給出来れば ともかく、そうで無ければ、輸入がストップし 必要なモノが手に入らなくなります。 誰もギリシアドラクマなどほしがりませんから 輸入代金を支払えません。
私は、超のつく「嫌韓」です。 文面を拝見し、あなたは、正に「日本人」です。「日本」や友人に媚びずに正々堂々生きてください！
学生時代にもいましたよね？　いつもトラブルを起こす人って！　だからといって村八分にもできませんので卒業までなあなあで行くんですよ。 本音からすれば欧州諸国はこんな国消えて欲しいと思っているんでしょうけど。東アジアにも似たような国がありますがこの先どうなる事やら．．。
東京に知り合いがほとんどなくて上京して来た地方出身者、何もかも新しい場所、それはつらいですね。お友達もいなくて心細い、こういう人をターゲットにしているのがオウム真理教や統一教会、革マル派・中核派（今も勧誘活動中）、・・・・・・・・です。 　私が昔上京した時も東京に知り合いがいませんでした。戸惑うことだらけで、駅に東口とか西口とか出口がいくつかあるということも理解出来ませんでした。駅の出口は一つだと思っている（田舎の駅に出口は一つ）ので、「○○口の改札で会いましょう。」っていう意味がわかりませんでした。 　が、住む場所が学校の女子寮だったので、寮の先輩たちに東京の地理、ショッピング、合コン、寮の規則を破る悪知恵、・・・・等々を教えてもらい、にぎやかに過ごしました。それでも同じ４月に入学した同学年の子の中にホームシックになってる子が結構いて、電話機コーナー（昔なのでケータイがなく、６台くらい電話機が並んでいる電話機コーナーがあった）で泣きながら田舎の親としゃべってました。そういう子が毎日何人か必ずいて、それが９月末くらいまで続いていました。 　会社の先輩もいないし、一人暮らし。それは大変。 　知人で鬱になって抗うつ薬を飲んでいて、だんだん薬の量が増えていた時にウサギをプレゼントされ、ウサギを飼いだした途端にうつ病薬が要らなくなって、うつが治った人がいます。アニマルセラピーになったようです。 　学校犬などもいるので、もしできたら会社でハムスターくらい小さい動物を飼うというのはどうでしょうか。社長さんも社員さんも小動物がお嫌いでなければの話ですが。 　犬は本当は相当量の運動をさせないといけないそうで（カリスマドッグトレーナー　シーザー・ミラン氏）、飼うのが大変です。猫はよく知りませんが、よく看板娘ならぬ「看板猫」がいるお店屋さんが雑誌で紹介されているのでおとなしいのかもしれませんが、高いところにいたがる本能があるそうで、キャットタワーをホームセンターで買って備え付けてあげないといけません。 　ハムスターだったら小さいのであまり会社に負担にならないかなと思ったのですが、ハムスターなどのげっ歯類は電気の線をカジカジして噛み切ってしまうので逃げないようにしないといけません。ゲージをお掃除する時にスキを見て、バッタのようにピョーンと飛んで逃げ出すのです。一度逃げ出すと小さいのでなかなか捕まえるのが大変です。ゲージのお掃除の時は小さなゲージを用意しておいて、しっかりそちらに移しておかないといけません。 　小動物がいたら社長さんと２人の共通の会話も増えるかなと思います。週末の世話が問題ですね。 　また、山口県にはまず無い、猫カフェを紹介してあげるというのも如何でしょう。山口県にはまだ県の端っこ、下関市に１店だけ出来たらしいですが。社員さんが猫を好きかどうかもわかりませんが、「気分転換になる居場所探し」という意味で提案してみました☆ 　先記しましたが、私の知り合いは日本人なのですが韓国のキリスト教に入信して、池袋の駅で会社帰りに「私たちの教会に来てください」のチラシを配っていました。いろいろな勧誘に気を付けてあげていただけたらと思います。 　社員さんの東京生活に幸多からんことを、そして社長さんの会社のご発展を祈念いたします。
ま～一時的なおのです、 一番困るのはギリシャでしょうけど。 これを支援しちゃうと、支援国がうらまれてしまいます。 それはお隣韓国で立証済みです。 なので日本は支援しません。
ないです。 そもそも借金の質が違います。 国を人に例えて考えて見ましょう。 まず。ギリシャをＧ君。日本をＮ君とします。 ・Ｇ君の場合。 Ｇ君家は貧乏で生活苦です。 食うに困って、サラ金や闇金から沢山お金借りて、支払日が過ぎてしまいました。 家には沢山借金取りが脅しに来ています。 ・Ｎ君の場合。 Ｎ君家はかなりの裕福な家庭です。 Ｎ君はお父さんのブラックカード（クレジット無制限）を貰って、使いまくっています。 なので、いつもお小遣いには困りません。 最近使い方が荒いぞ！と、お父さんに叱られました。 ▲ とこのような違いです、 なので、Ｎ君が破綻することはありません。
国が外国から借金をして返せなくなりました。 借金総額は43兆円です。 この分の国の資産が差し押さえられます。 国有財産、国内のユーロ（現金）がストップします。 すると、新たな供給がありません。 普通の国なら、紙幣がゴミ化してしまいます。 しかし、腐ってもユーロです。 すぐにはそうなりません。 なんせユーロですから、ギリシャでもイタリアでもユーロは同じです。 なので、持ち合わせの現金分は普通にものが買えます、 国中ハイパーインフレにおかされ、物価が恐ろしいことになります。 りんご一個買うのに、とラック１台分のユーロが必要になります。 そうして現金を得た人は、イタリアなどの他のユーロ圏へ脱出します。 多くの市民は飢えと失業で暴徒化します。 これが周辺国へ波及します。 でもま～、中国が支援するような話をしているので、後は中国人にこき使われるだけでしょう。
彼女に限らず、ビルマの人はロヒンギャに対して「あれって、バングラディッシュの人でしょ。何でバングラディッシュは国籍を与えるなりして保護しないの？」と思っています。そしてそう思うのは多少なりとも国内問題に意識がある人で、通常は「バングラディッシュ人でしょ」というのが普通、それどころか「そんな人達もいるんだ」程度の感心しかないようです。実際のところ、ビルマ政府もビルマ国籍を与えていませんしね。 ロヒンギャ自身もビルマ国民という意識はほとんど無く、また独立運動をする機運もなく、「ロヒンギャの土地の中に国境線を引かれた」という程度の認識です。イギリスが出て行ってからそろそろ７０年になろうとしていますが、民族としてはそこに国境線は無いのでしょう。 本来彼らが目指すべきはバングラディッシュへの帰属なのでしょうが、土地を含めての併合はビルマも当然望んでいませんし、バングラディッシュでさえ触れません。ロヒンギャ問題とは言いますが、ロヒンギャ以外にとっては、存在さえしない民族の存在しない現象なのです。 レディスー自身はこの問題の存在は認識していますよ。しかしながら解答を留保する旨を表明しているので、それ以降のコメントはありません。
経済的にも国際的にも、紳士的態度また正当なやり方では、全く日本に勝てないことを何十年も前から、将来的にもご理解されているからでしょう。まあうたた寝している親にじゃれている幼児みたいな者です。少ししつこいと若干うっとうしいなあと今は思っている程度で、起きることは決してありません。
自分から「侵略します」と言う国はありません。 日本の軍隊がアジアの国々へ侵略した時だって、「侵略」とは言っていません。 「我が国の生命線を防衛する」と言っていたのです。 日本にとって、太平洋戦争は「自衛戦争」という認識でした。 ベトナム戦争も、アメリカは「自由を防衛するため戦争」と言っていましたし、 アメリカ国民は、いまでも「アメリカは一度も侵略したことはない。同盟国を守るため＝防衛のための戦争しかしていない」と思っていますよ。 どこの国だって「ハイ、侵略します」と言ってたのは、１８世紀くらいまでです。
EUがギリシャを切り捨てるとEUの存在自体が危なくなります だからこのことを熟知しているギリシャは強気なのです オナシスを生み出した国ですから計算高いのは既知のことです EUを存続させたい欧州諸国は必ずギリシャを救済します なかなかの策士という過去のことを見抜くことが出来ずにギリシャを加盟させたEU諸国の負けです
買いなおそうよ、 どうせなら。
政治家は、2枚舌3枚舌をつかいます。何が真実かわから無いものです。日本には、核など大分前から作れる真実だけで核の脅威は既に有るはずですが、頭が悪いとそれさえわから無い。
イランにはきちんとした軍隊と警察がいるので、ISISもテロを起こさないんだと思いますよ。 それに、イスラム国の敵はシーア派だけではないですから。大国であるイランを刺激しないようにしているのでしょう。
以前より噂にはなっていた 噂というレベルを越えていて、知ってはいても誰も敢えて追求しなかったと言うのが本当かな あまりに相手が大きいのと、どこの国がどの法律で裁くべきか微妙なので敢えて手を出さなかった ※本当は、本部のあるスイスが積極的に動くべきなのだが、本部があることの恩恵を考えれば消極的にならざるをえなかった ※スイスが大会誘致する事は無いので、そう言う意味で利害関係がない　つまり他人事だった アメリカもここ最近の本大会には出場するようになり またプロサッカーも定着しつつあり サッカー競技もメジャーになりつつある と言うことは、本大会の誘致に乗り出したいし、連盟幹部のポストも視野に入る つまりアメリカの利害関係が強くハッキリしつつある状況で、あまりにも腐敗がひどくてはアメリカの利害関係にマイナスとなる それに裏金がアメリカ系の銀行経由という証拠も握っている ここは一つ連盟の腐敗構造に大なたを振るって膿を出し 結果として連盟に於けるアメリカの影響力を増しておきたい そうすれば、アメリカに好意的な理事などが増えるだろう 的な意図が有るとか無いとか
「中国は債権国である日本に」 何の債権ですか 「中国は・・・軍事費に回すなら変換しろと言えないのですか？」 ODAを変換するのと、太平洋戦争で中国に与えた損害の補償するのと どちらが良いですか。 　日清戦争では、日本は中国から賠償金や遼東半島の領土割譲を貰っています。 太平洋戦争では、日本は中国が辞退したので賠償金を払っていませんし、 沖縄とかの領土割譲も要求していないですヨ。
＃３が正しいのですが、もう少し補足が必要でしょう。 現代の人間というのは「自分の意志で何でもできる」ということになっています。いいことも出来ますし、悪いことも法律を破ることも、自分の意志です。 このことが重要なのは、これが社会を運営する基礎になっているからです。単にルールや法律を守るということだけでなく、物を買うとか、電車に乗ってどこかに行くとか、こっちの学校に行って勉強するとか、すべての社会的行動が「自分の意志」で決定し、その意志の集合が社会であり経済活動になっている、ということだからです。 そんなの当たり前だろう、と思うかもしれませんが、そうではない社会もあるし、あったのです。 たとえば支配者と奴隷しか居ないような国があったとします。農業などを行なうためには多くの奴隷が働かせられます。もし、仕事をしたくないと思っても鞭で叩かれたり、食事を取り上げられたりして強制的に働かされるのが奴隷です。こういう状態の人々に「自由な意志」はあっても、それを使う機会はほとんどありません。 実際にこういう社会は今までにもたくさんあったわけです。 現代社会は、自分で行動を決めます。そのかわり間違った行動を取れば罰があったり、損をしたりするわけです。この「自由な意志」に対して初めて「責任」が生まれるわけです。 ですから子供、未熟で自分の行動が正しいか正しくないか判断できない子供については「自由な意志」を認めることはできません。自由に行動させれば、高いところから落ちたり、信号を無視して車に轢かれたり、して自分の命を落とすことにもなるからです。その代わり、子供が悪いことをしても本人を罰することはできません。お店でおもちゃやお菓子を取ってしまっても、子供はそれが悪いことである、という自覚がないからです。その代わりに保護者が監督不行き届きでお店に弁償します。 成人年齢に達すると、一応「自由な意志」をきちんと使える大人である、とされます。 大人である以上、法律違反をすれば罰があり責任をとることになります。ところが、精神疾患や心神衰弱の場合は、一時的かもしれませんが「自由な意志」を自分でコントロールできなくなります。 例を挙げれば最近ドイツのＬＣＣが副操縦士の精神疾患のために墜落しましたが、大人であって自由な意志をきちんとコントロールできるなら、あんな事故は起こさないわけです。精神疾患でなんらかの形で自分で自分をコントロールできなくなっているから、あのような事故を起こしたといえます。 同様に、精神がおかしい状態で行なった行為は「自由な意志から選択した行為」とはいえません。自由意志で選択した者でなければ責任を問うことができないのです。 これが現代社会の選択と責任です。これを崩して、何が何でも責任を取らす、ということになれば、1歳や3歳の子供でも責任を取ることになります。なぜなら「自由な意志とは関係なく、生じた問題に責任を取る」というルールになるからです。その場合、社会の構成員全員にこれを適用しないと不公平ですので、子供であろうと無かろうと適用されます。 間違ってはいけないのは「子供だから免除されている」というわけではない、ということです。子供は「自由意志」が未熟だから免除される、ということでその代わり社会参加（選挙権や運転免許など）もできません。また年齢によって、許される「自由意志」も違ってきます。幼稚園児なら信号無視しても怒られはするものの「信号が理解できない」とされますが、中学生が信号無視すれば「分かっていて無視した」分の責任は取ることになるからです。
デフォルトした場合は、そう簡単な処理が出来る物では有りません！先ずは公務員等の給料、年金等の国から出されて要るお金は全てストップします。それから銀行の自分の貯金で有っても卸すことが出来なくなります。今まで支援していた国に対しては全て返還されなくなります。現在の政権かまたは、今の大統領は辞任するような事を言っていますが、 その場合は速やかに選挙をして新しい政府が出来てそれからどの様に進めるか決めてからストップしている。公務員への給料を決めたり銀行のお金をどうするか？最悪の場合は、全て(有り得ませんが)国が管理したりするような形になりますから、その時間がどのくらい掛かるかで警察官や消防士や軍関係の人達は、どの様に出るかが問題になります。 今言われているのが韓国がなる確率が大きいとされていてその場合はその後のお金の負担では日本も出す形になるのではないでしょうか？デフォルトした場合その廻りの国が大変な迷惑になります。
ギリシャの問題はアルゼンチンと同様に考えることができません。 アルゼンチンは自国通貨で、デフォルト後、自国通貨が暴落しましたが、そのため、輸出でかせぐことができ復活できました。 ギリシャはユーロですし、輸出産業が発達していませんから、アルゼンチンのようにデフォルトしても、その後の復活の道が築けません。 また、ユーロという共通通貨ですから、ギリシャだけの問題ではなく、ＥＵ全体の問題となってしまい、影響はアルゼンチンの比ではありません。
回答がつかないようなので・・・。 おっしゃるとおりかもしれませんね。 仕事でロシアに行った知人が、 袖の下の話をしていましたね。
日本政府が「領土領海は守る」と云いながら、 韓国は「竹島を返せ」と云われていない。
「関係は修復しない」と思います。 文化が違います。 韓国の船舶事故の時も、最初は「日本の助けは無用」 そう、大統領も言ってました。 私は、このままで良いと思いますよ。 無理に、手を伸ばしても、悪化するだけだと思います。
外国に住んだこともあります。私の身内は国際結婚が3組、日本人同士だけど海外で暮らしている夫婦（家族）が2組います。 結論からいうと、そもそも男性は国際結婚に消極的だから、です。 日本に限らず男性は仕事を持っていることが多く、日本を拠点とするしかない男性も多数います。したがって、男性の場合「自分のところに嫁に来た以上、日本で暮らすこと」という条件を付けることが多くなるといえます。 ここで国際結婚の実態を見てみます。 ・国際結婚の男女比は３：１で男性が外国人女性と結婚するほうが３倍多い ・そのうち８４％以上がアジア出身者、次に多いのがロシア・ウクライナなどの東欧系 ・女性の外国人配偶者は韓国・北朝鮮籍が全体の約３０％、米国籍が約２０％ 一時期、農家の嫁不足などもありアジアから大量にお見合いをした結果、と飲み屋などの接待業で来日した女性が客と仲良くなって結婚するなどの事例が多いのだと思います。 また日本に来ている「黒人とムスリム」という人々を見ても、圧倒的に男性が多いといえるでしょう。アメリカ国籍の黒人は米軍関係者が圧倒的ですから女性がそもそも少ないですし、アフリカの女性が多額の費用を掛けて日本に来ることは考えにくく、ムスリムも女性への束縛を考えれば同じです。 もしアフリカやムスリムの女性が日本にくるとすれば、十分にキャリアを積んだ（つまり結婚適齢期を過ぎた）女性か、夫や父に同伴した配偶者や娘、ということなります。 基本的に彼らは日本に永住するつもりはありませんので、日本人との接点も相当に小さくなり、日本人男性との付き合いも最小になるといえます。 この時点で黒人もムスリムも女性が日本にほとんどいないので、比率として相当に低くなると思います。 また日本人男性側も嫁をもらう、という考え方からすれば黒人はともかくムスリムは相当に難しいでしょう。日本の風習や仕来りもそうですが、なによりもお墓などの宗教的な問題を解決できないからです。改宗というのは日本人が考える以上に難しいことなのです。 逆に女性の場合、米国籍の男性と結婚する比率が高いことが黒人率を上げている部分もあります。私は神奈川在住ですが、知り合いに米軍関係者と結婚した女性や、そのような人を身内や友人にもつ人たちの話を聞いてみると、結構、米国籍の黒人が多いです。 また、六本木などには黒人目当ての女性も数多くおり（実際に肌の露出の仕方や服の選び方・化粧などで慣れるとすぐに見分けがつく）そのうちのいくらかは、米国以外の黒人と結婚しているのでしょう。 また、外国人男性は日本人男性より積極的に声をかけるようですので、女性の中の何割かは黒人またはムスリム、場合によっては黒人でムスリムな男性と婚姻する機会もあるといえます。 女性の場合は、恋愛がうまく行き、婚姻後の生活が成り立つのであれば日本人でも外国人でもよい、という人が男性より多くなるのは性差として当然であるといえます。 最近、テレビで日本人がいろいろな場所に移り住み、そこで生活をしているのを紹介する番組がありますが、日本人男性で現地に住み着いている方は現地の女性を娶っていることも多いようです。その土地が黒人の土地なら日本人の奥さんも黒人ですし、その土地がムスリムならムスリム女性を娶ることが多く、たぶん日本人のほうが土地の風習に合わせてムスリム化しているのではないかと推測します。 私の身内に国際結婚が何組かいる、と書きましたが、日本人女性の場合はっきりと「外国人（基本的には欧米系）と結婚したい」という希望をもつ人が何人もいます。逆に日本人男性で「絶対に外人と結婚する」と考えている人はむしろ少数であると思います。 それなのに、男性のほうがアジア人多数とはいえ外国人女性との結婚が多いのは、出会いの機会と場所、という問題が大きいでしょう。 当然ながら、日本にいる外国人男性もはっきりと「日本人女性と結婚してやる」という意識を持つ人は少ないはずで、それが３：１の比率になっている理由だと思います。 そのうえで、そもそも黒人やムスリムの女性そのものが日本ではごく少数しかおらず、結婚斡旋の対象にもならなければ、そもそも日本人男性との接点が少ない、というのが大きな理由だと思います。
＞助け(救助)に行く術はあるのか？ ないです。 ＞なぜ、人権大好きな野党は提議しない？ 国民の拉致と言うのは、その国の究極の人権侵害です。と言う前提は確認して言いますが、日本人の多くは、拉致問題を人権問題と認識していません。そうさせているのは教科書が原因です。 人権とは何かという、正しい人権の教育ができていない事、そして拉致問題の教科書の取り扱いが、人権の項目ではなく国際外交の項目に載せている事です。 そして、「なぜ、人権大好きな野党は提議しない？」の理由は、いろいろな闇に隠れたよこしまな理由はありそうですが、確実にいえることは、票にならないからです。そもそもの話、拉致問題は票になりません。だから、大半の政治家は熱心になりません。（勿論、一部の議員は真剣に取り組んでいます。和田正宗議員など。） 票にならないと言うのはつまり、国民全体の関心が薄いという事です。 この辺は、日本国民全体に根深い問題がありそうです。 参考文献 『本当は怖ろしい日本国憲法』 長谷川三千子 (著), 倉山満 (著)
前回にも米国国立図書館の件は、書きましたが韓国の慰安婦の証言と有りますが、先頃亡くなられた慰安婦の人は79才で他界しました。と言う事は慰安婦を9才からしていたと言う事になってしまいます。矛盾する証言は沢山あります。クリスマスになると飾り付けて華やかになって忙しかったとか！ジープに乗せられてあちこっち言ったとか？先ずは、どう考えても9才から慰安婦は考えられないと思う。韓国軍はベトナムで幼い女の子でも犯して居たとの証言や犯した後は女性の両胸を切り落とした写真とかがベトナムには残っています。それから、クリスマスの時は忙しかったとか言っていますが、その当時は日本にはクリスマスと言う行事は考えられません戦後ずいぶん経ってからテレビの影響等で日本にもクリスマスが定着してきました。ジープに付いても戦時中は日本には殆どジープの存在は有りませんでした。終戦後に少しずつ採用された乗り物です。殆どの証言や話しは日本の慰安婦問題追求の窓口になっていた。 現在参議議員社民党の福島みずほが弁護士として話し合いに代表者として発言をしていました。旧社会党等ではつい最近まで北朝鮮の拉致等は認めていなく慰安婦は強制だったとずーと言っていました。村山談話や河野談話が有名ですが、その当時は韓国からの強い要請が有り政府間での話し合いをして作り上げたものでした。それからは知ってるか分かりませんが民主党政権になり三人目の野田総理の時に水面下で完全な慰安婦問題解決をさせるために話し合いがされて総理大臣の謝罪をする事と慰安婦への名目は迷惑料としての金額払いを韓国側と話が煮詰まったそうですが 自民党政権になり全てが白紙になりました。 慰安婦への賠償金などはパククネ大統領の父親が大統領の時に日本から北朝鮮の分も韓国政府が責任を持って個人に払うとの事で一括で預りそれを韓国国内の復興で使用してしまった経緯があり何ともし難い形になっている状態です。
一国の信用が、ユーロというドイツやフランスの信用で得られるから、ユーロ各国はユーロに頼るのです。でも経済的にはドイツの一人勝ち状態です。ドイツにとってはユーロ圏内では固定相場制の為替レートなので、商売がしやすいのです。 ギリシャがユーロ離脱して元の「ドラクマ」に戻れば、変動相場制になれば、ドラクマ暴落で、ギリシャ人はドイツ製品を買えず、ドイツ人も製品が売れなくなります。逆にギリシャ人にとっては同じものでもドイツで安く売れるので売上が伸びる可能性があるのです。でも普通はこうやって国のバランスを取っていたのです。その他の金融政策も各国ごとに行われているのですが、それが有効に働かなくなるのです。 ユーロは壮大な実験と言われてます。ギリシャがユーロから離脱して立て直ったら、イタリア、スペインも続くのではと心配しているのです。なのでドイツは支援するしかないのです。
＞私のIQは99ですよ。アメリカにある某難関大を卒業しています。 ＩＱというのはね、１００が基準でその下は頭が悪い部類なんですよ。アインシュタインは200を超えていたと言われています。日本人でアメリカの難関大学を卒業するにはＩＱが1３0以上ないと難しいです。 ＞韓国は世界中からの嫌われ者です。 ぼくはこのサイトの社会欄の日韓関係についていつも書き込んでいる者です。貴方は新人だから知らないだけです。質問する時は人の回答をよく読むことです。 それからさ～、最近テレビで若い女性がヘイトスピーチに参加して口汚く韓国人を罵っていたのを見たんだけど、そのタイプかな？　 私は韓国の間違った歴史認識に対し、止むを得ずこのサイトで反論しているけど、決して韓国人を排斥いたしません。ヘイトスピーチは所詮、弱いものいじめだから良識ある日本人はすべきではありません。 あなたはまだ若い女性のようだから日韓の歴史をしっかり勉強して韓国の間違った歴史認識に対し反論すべきところは堂々と反論すべきだけど、醜い人種差別はしてはなりません。人種差別は黒人差別、ユダヤ人差別、などすべて間違っています。
地位協定だけで言えば日本と韓国は主従関係で変わりません。他の国には戦闘機の空路や飛行予定の変更に通告義務があたっり、フィリピンのように基地の退去命令権があたっり、細かく違いますがそれなりに対等にしようとする制約があります。韓国は戦車に女子校生が轢き逃げされて運動が広がった結果 、若干捜査権の変更があったくらい。そもそも領事館以外に司法権の及ばない土地を抱える国自体そんなにありません。日本はその上、思いやり予算と言うアメリカ上納金〔たかられ金〕がある世界唯一の国ですから不平等どころか従属協定と云って良いと思います。なぜ沖縄米軍人の住宅や娯楽施設〔ビリヤード場やらプールなど多数〕を日本の税金でつくって思いやりしなければならないのかさっぱり理解出来ません。税金で基地を作り、海を埋め立て飛行場を作り、一戸建て住宅を町ごとつくり、ただで上納する事を地位協定だと思いますか？正確には協定ですらない従属、奴隷条約だと思います。
私は北海道出身で北方領土には深い思いがあるので、言いたいことはたくさんあるんですが、長くなるので一部だけ。 まず、竹島と決定的に違うのは、流血の有無です。 竹島は日本が領有を宣言した当時は無人島で、どのような裏事情があれ、表向きは国際法に法った手続きによって日本領となりました。 北方領土で何があったかは、言うまでもないですね。 また、竹島（独島）に対する韓国人の興味を１００とすれば、北方領土に対する日本人の興味は１未満でしょう。 韓国では独島の歌まで作られ、歌えない人はいないということです。 学校教育のカリキュラムにも組み込まれ、学校の内外で独島に関する集会が頻繁に行われています。 それに対して、日本の義務教育では北方領土についてどのような悲劇があったのかなど、詳しいことはほとんど教えません。 それどころか、教育現場には日教組で左翼色の強い教師が多いので「日本は戦争に負けたんだから北方領土なんて帰るはずがないんだ」と公然と教える方もいます。私が小学生のころの担任もそうでした。 そのような背景もあってか、韓国で「独島はやっぱり日本領だ」などと言えば、たちまち反論の集中砲火で火だるまになるところ、日本では国益に関係なくあくまで理屈でさまざまな意見が出てきます。 個人的に比較的説得力があると思われるのは、国際法上は日本が千島列島を放棄したことを認め、国後と択捉はやっぱり千島列島の一部だから、日本に戻せるのは歯舞・色丹の２島だけだろう、という意見。 ここの回答にも、日本に不利益なことも堂々と書かれていますが、それは韓国ではありえない話で、それだけ日本は客観的で冷静とも言えます。 ただ、私個人としては、ソ連のやった非道なことを知らずに、北方領土について語るべきでないと思っています。 ソ連が不可侵条約を破棄して日本に侵攻した目的は、ただ領土を奪い取るためです。 しかも、攻め込んできたのは、日本に二個目の原爆が落とされた日。まさに火事場泥棒。 兵隊だけでなく民間人も含め、数万の日本人が殺され、婦女子は犯され、生き残った男子は５０万人以上もシベリア方面に連行され、１０人に１人が飢えや寒さで死にました。 民間人を乗せた輸送船数隻も撃沈され、数千人が海の中で息絶えました。 大事なことは、ソ連が一方的に攻め込んで略奪や虐殺の限りを尽くした、という事実。 これは戦争というより、単なる侵略です。 問題の解決にはいろんな形があっていいと思いますが、両国でしっかり過去の事実認識を共有すべき。
韓国の一方的な解釈をご覧ください http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%81% …
バスティーユ監獄、ロンドン塔、などは血生臭い話に事欠きません。 植民地で興味があるなら、お勧めはベルギー王の私的な植民地である「コンゴ自由国」です。 ＞今は欧米人も平和ボケして日本人みたいになっているのですか？ 日本人は警察が暴力や脅迫で自白をさせたり、24時間以上の拘留を行っていることに疑問を持ちません。これは世界的に見れば、大変に異常な事態です。なので、欧米人よりも日本人の方が拷問慣れ、処刑慣れはしています。 欧米人は警察官の拷問に敏感ですし、処刑はそれ以上に問題となります。欧州はアメリカに死刑を行わせないために、薬物刑で使われる薬品の輸出をストップしたほどです。 隣に世界一、二の残虐国家のロシア、中国、北朝鮮がありますから、仕方ないと言えば仕方ありませんが…。
福島県で避難生活しているクレーマー達にも、言ってやれ。
日の丸の赤。アメリカの国旗の青・シロ・赤。 アメリカ国旗で、赤は勇気、白は真実、青は正義を表す。 日米で赤と白が共通。ちなみにスーツは紺でした。 この場合、アメリカで赤は勇気を意味するのでは？ http://colorterms.kisochishiki.com/coordination/ … アメリカ人が紺のスーツに白いシャツに赤いネクタイをするとそういうこと？ 一方で、中国は、赤と黄色。こんな色です。 国旗は1949年に公募して決めたもので歴史は浅いということ？ http://www.civillink.net/sozai/images/pics2660.gif http://images.china.cn/attachement/jpg/site1004/ … こういうのもそうですね。 http://memo-memo-blog.tumblr.com/post/77242994664 赤に黄色はやば色？ これにはあまり関係ありませんが、以下のサイトを見ると色に関しては日本の伝統色は世界一だと思われます。 ↓世界の伝統色比較 http://htmlcss.jp/color/japan.html
＜戦争を好んでする国民国家はないと思います。したがって戦争はいかなる場合であっても当事者にとっては自衛や制裁の理由付けがなされるものです。当初から侵略であるなんて宣言して始まる戦争なんてありません。＞ 戦争放棄・侵略戦争の否認を掲げる国々は日本以外にもあります。どこの国も日本と同様に平和憲法の表現には苦労しているのですね。良い憲法案があったら提案されたら如何でしょう？ http://www.toyamav.net/~fc9/sPDF/higunjikokunoke … 戦争放棄：イタリア、フィリピン 侵略戦争の否認：韓国、コスタリカ、ドイツ 例えば、イタリア憲法第11条（戦争の制限および国際平和の促進）では日本と同様に戦争放棄を謳っていますが、日本と同様？の理屈で海外派兵を行っています。 イタリアは、他人民の自由に対する攻撃の手段としての戦争及び国際紛争を解決する手段としての戦争を放棄する。(後省略) 備考：ドイツ基本法２６条１項は「諸国民の平和的共同生活をさまたげ、とくに侵略戦争の遂行を準備するのに役立ち、かつ、そのような意図をもってなされる行為は違憲である。このような行為はこれを処罰するものとする」としています。
こんなことを知りたいですか？ http://tabizine.jp/2015/04/30/36072/ それともこんなことですか？ http://matome.naver.jp/odai/2137291375274780901 これもそうですよ。 http://www.tenki.jp/particulate_matter/
No.3です。 具体例を挙げれば切りがないですが、一番判り易く、生活に密着密着しているのは、パスポートが不要に成った事と通貨が統一された点。少しでは住んでみたら判りますが、国境近辺に住んでいる様な場合、５分も歩けば他国という人間にとって、毎回必ずパスポートを携帯したり、両方の通貨を持ち歩かないといけないというのは、煩わしい以外の何物でもない。２国間なら未だましですが、小国なら３カ国だって４カ国だってありえます。 この辺りを始まりとして、もう少し大きく捉えたのがEUの始まり。諸問題は当然増えるが、全体としたら必ずやプラスになるはず......は当然一番の願望であり理想。 それが崩れそうだから、出来たら今までの枠組みを維持したい。 端から見ているとEU自体が巨大化しすぎて、もう細部にまで目が届かない、気にしている余裕すらないといった感ありあり。日本のみならず、色々な国で政党が乱立して何も決められない事態に陥っていますが、まさにこれと同様の事が起こっている。 ギリシャ問題は歴史の浅いEUが体感した事がないため、何が起こるか判らない。判らないから怖い。だから前記の様にこのままの枠組みで継続したい。それだけではないでしょうか。堤防決壊もありえるし、案外何ともないかもしれない。何ともない場合でも、EU外からは、「やっぱりEUはダメだな」と思われるのも癪。単にくっ付いている様な国々はどうでも良いかも知れないけれど、実質引っ張って行っているドイツ等には屈辱です。 当事者の国だって何が良くて何が悪くて、どうしたらましに成って、どうしたら今より悪く成るのか判っていないのですから、１万キロも離れている東洋の小国で何かを理解するのは無理かもしれません。
よく言われることですが、文字には表音文字と表意文字があります。 ご存知のように、漢字は表意文字、アルファベットは表音文字です。 表音文字はさらに単音文字（音素文字）と音節文字に分けられます。 欧米では音素文字をアルファベットということがあります。 ハングルは基本的には単音文字ですが、音節でまとめるので 通常は１文字が１音節となります。 朝鮮漢字音は訓読みがなく、原則として漢字１文字に音は一つで、 朝鮮漢字音も１音節のため、漢字１文字はハングル１文字で表記 可能なので、よく言われるような漢字→カナのように文字数が 増えることはあまりありません。 また、たとえば「韓国」を漢字で書けば26画ですが、ハングルでは 10画で書けます。 同音異義語については、日本語の会話でも「漢字を廃止」を聞いて 「幹事を排紙」と考える人がいないように、前後の文脈から 十分に判断は可能です。 あえて漢字を使用する利点は乏しいのが実情です。 というのが、韓国の方による一般的な反論のようです。 歴史的に見て、かつての朝鮮では漢文は知識人の証しでした。 あの安重根の直筆とされるものも、ほぼ全てが漢文です。 ところが、終戦後は日本からの独立を意識して、1948年には 「ハングル専用法」を施行しました。 1970年代には漢字廃止の傾向が強くなり、一時は普通教育での 漢字教育が全廃されました。中学・高校では選択科目として 漢文教育用基礎漢字（約1800字）があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%99%E8%82%B2 … しかし、受験に関係ない、実社会でも使用しないので、 あまり利用されていないのが実情のようです。 （近年は漢字文化圏との交流のための修学が増加傾向だそうです） 「オピニオン　漢字と国語力」 http://japanese.donga.com/srv/service.php3?biid= … （東亜日報　2010.4.8） ちなみに、小学校での漢字教育は禁止の時には、個人的にでも 教えた教員が懲戒免職になったこともあったそうです。 1970年代以降の漢字教育を殆ど受けていない「ハングル世代」が 社会の中核を占めるようになると、漢字の書籍が売れなくなり、 さらに漢字の使用が減少するという悪循環になりました。 しかし、朝鮮語は単語の約６割が漢字語なため、前後の文脈から 語彙を理解するのは限界があり、実際に実害も出ています。 「亀裂が発見されたKTX 枕木、15万個すべてが不良品」 ttp://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=055&aid=0000153442 （2009.2.17 SBSニュース　韓国語 　ハングルでは防水・放水・防守・防銹・傍受が同じ文字なので、 　業者が枕木を防水材でなく吸水材と解釈したもの） 上記の韓国側の方による主張も、実はかなり無理があるもので、 例えば「想像上」を翻訳してみると同じ語が３つ並びます。 日本人なら区別できる「近藤」と「権藤」も同じ字です。 これを「文脈から判断できる」とはとても言えません。 ソウル市江南区と瑞草区教育庁では、2008年10月から区内の 小・中学生を対象に漢字教育を実施しています。 ハングル世代が多いとはいえ、中学・高校では選択授業があり、 漢字を書ける教師が全くいないというわけではありません。 また、観光客対応の意味もありますが、駅名などで漢字を 使用しているものもあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%B5%E8%B0%B7 … （韓国鉄道公社　京義線　陵谷駅のWikiにある駅名標参照） 全く漢字を使用していない訳ではありませんので、 「ふり仮名」のような「ふり漢字」まで行うことは ないと思います。 蛇足ですが、朝鮮での漢字使用は長い歴史がありますが、 日本統治時代に大量の和製漢語が使用された名残で、 現在も知らずに使用しています。特に建設業界は深刻です。 一部で問題視する動きもあり、一時は「足場」（アシバ）を 足板（パルパン）、「親父」（オヤジ）を工頭（コンドゥ） のように言いかえるよう奨励しましたが、定着しませんでした。 中には、支払（しはらい）→（音読み）シフツ→（韓国音）チブル のように、元ネタを知らないで使っていて、漢字で書いて 初めて気づくものもあるそうで、日本嫌いの彼らが漢字を 復活できない（しない）理由なのかもしれません。
まず、大統領の父親が全ての根元で日本と韓国との正常かを成し遂げた時に有償、無償を合わせて当時の金額で8億円出しています。その際に日本側から慰安婦に対しては日本から直接渡すと言う事を話したら韓国側から韓国政府が責任を持って韓国の慰安婦及び北朝鮮の慰安婦の人達に渡すと言ってそのまま政府が韓国の復興で使ったり日本側から無償での復興整備をしました。その後の大統領が日本に慰安婦の件を持ち出して圧力を掛ければ 何かしらの援助をするので度々するようになりました。こう言う話も有ります！野田政権の時に水面下で慰安婦の完全な解決の為に某かしらの野田総理のお詫びの言葉と援助金と 言う形では有るけれど事実上は補償金で数百億円出す方向で動いて居たそうですが、安部政権になり全てが白紙になり現在に至る。 よって慰安婦問題は、本当で有れば韓国国内での解決が本当で有って日本は関係無いのが本当なのです。大統領は、たぶん全て知って要るのではないでしょうか？しかし、国内で そんな事は絶対に言えない事でしょうね。
誰も殺傷されていない、なんてのんきなひとが おりますね。 １９７４　ベトナムのパラセル諸島を中国海軍が軍事攻撃し、実効支配 １９８８　南沙諸島で中国とベトナムが衝突 ベトナム艦艇が撃沈され ６０人以上の兵士が死亡。 １９９４　南沙諸島で中国とベトナムが衝突 １９９５　南沙諸島のミスチーフ環礁を中国が占領 １９９６　中国とフイリピン海軍が銃撃戦 頭が良いと思われている人たち、て左側の人たちのこと ですよね。 左派は、人間の理性を信用します。 だから理性に基づいた政治をやれば、よい、と 考えます。 社会主義が左派の典型です。 知的エリートが計画を練って、その通りに経済活動をやれば 理想的な世の中になるだろう、ということで社会主義に 踏み切ったわけです。 これに対して、右派は人間の理性を信用しません。 理性などよりも、試行錯誤の結果である、伝統、常識、 習慣などを信用します。 社会主義が産んだのが、独裁と貧困に自国民の大虐殺 だったことを考えると、人間の理性など、実はたいした ことが無いことが判るでしょう。 ”なぜ頭の良い人は中国の軍事侵攻による領土拡大は侵略じゃないと考えているんですか？” 　　↑ 彼らは頭でっかちなのです。 机上の空論が大好きなのです。 だから、中ソの核は良い核だが、米国の核は悪い核 だからダメ、なんてことを真顔でいうのです。 それと同じで、社会主義の牙城である中国が やることは良いことなのです。 良い、という結論が先にあるので、あれは侵略ではない というコトになるのです。 同じ事を日本や米国がやれば、彼らは青筋立てて 侵略だ、と騒ぎます。
記憶喪失になって街をさまよって行き倒れて いた財閥の御曹司を助けて、世話をしている 内に互いに愛し合うようになる。 その後、御曹司の記憶が戻り紆余曲折を経る 事になるが、結婚に至る。 ＃これなら、嘘を言っているわけでもないし ＃だましてもいない...はず。 ＞8.9歳で強制招集されたニダか？ 「俺の祖父は9才の時に、日本軍に殺された」 というのもあるようですが.... ＃中国の抗日ドラマ
そもそも自衛のために同盟国を保護したりするのは当然のことなので、自衛権を集団的、個別的などという言い方で分けているのは日本だけだったりしてます。
”ウクライナ問題、どのような先行き展開が考えられますか？”　 　　　　　↑ 最終的な姿としては クリミヤはロシアが併合、ウクライナ東部は 自治区、残りはEU加盟、ということに なると思われます。 ”この状態、いつまで続くのでしょうか？ まったく解決の糸口も見えませんね。” 　　　　↑ 米国が積極的にならなければ無理でしょう。 オバマ政権の間はこの状態が続くと 思われます。 ”ひょっとして安倍さんが仲立ちをする？？？”　 　　　　　↑ 残念ですが、日本にそんな能力はありません。
"普段はどんな生活してるんですか？" 　　　　　↑ 国家みたいなものですから、やっていることは 同じです。 戦闘員は戦争しています。 石油を売って商売している人もいますし 広報活動している人もいます。 ”女の子とかいるんですか？” 　　　　　↑ 世界各国から集まっていますが、極少数です。 占領地の女性と仲良くするほかないでしょう。 ”遊ぶとこあるんですか？” 　　　　↑ 酒場はありませんし、風俗もありません。 砂遊びと戦争ごっこはできます。 ”美味いものとかあるんですか？” 　　　　↑ イスラム料理は美味しいらしいですよ。 ただ、豚肉は食べられません。 ”僕友達いないんですけど友達できますか？” 　　　　↑ 外国ですから、気軽に人とつきあえる人間でないと無理です。 ”日本語しか喋れませんがOKですか？” 　　　　↑ ダメです。イスラム経典を 読めなければ可能性はありません。 ”日本で面接とかしてるんですか？” 　　　　↑ していません。 欧米ではやっているようですが、バレれば逮捕 されます。
保険とは証券だよ イギリスのロイズなどを少し勉強すると面白いよ 再保険や保険市場が理解できて面白いよ
なるニダ？じゃなくてなるニカ？ですね。 それはさておき、かの国には強力な法則があって関わると法則発動です。 http://www.h3.dion.ne.jp/~duke/politics/hosoku1. …
A：＞英国軍艦ヘーバー号のスミス艦長が発見した小笠原のスミス島って、なんで日本の領土なのですか？ そもそも　発見＝領土化（領土宣言）ではありません。 回答A：幕末～明治の対外交渉によって日本領と承認されているからです。 スミス島を含む小笠原諸島についてですが、当時は捕鯨の基地として他国も使用しており、移民も住んでいました。 日本が鎖国していた事もあって、どこの領土かは不明な状態でした。 （小笠原については11：50から） 当時領有を主張していたのは主にイギリスでした。 しかし、アメリカは太平洋でのイギリスの勢力拡大を阻むために、「日本の方が昔に探検している」と言って日本の先占権を主張しました。（＝アメリカも日本領と認める） 結果として、イギリスは以下の理由もあって↑を受け入れました。 当時英国は、ロシアの日本への勢力拡大に危機感を抱いており、対馬からのロシア軍艦を退去させています。 （そんなことをしておいて、自分は小笠原の領有権を主張することはできません） アメリカ自身も、自分の行為によってイギリスを退けた手前、住民の既得権の尊重と、捕鯨船や航海の補給基地として自由に使えれば、領有権は問わないというものになっています。 以上から、小笠原が日本の領土であることは（どのような理由であろうと）、他国も正式に承認しています。 B：＞竹島を最初に発見したのは日本人だと言い張ってる竹島との整合性を考えるとどうなんですか？ ↑ですが、日本語としておかしい件 （竹島が「竹島を最初に発見したのは日本人だと言い張ってる」と読解できます。） Bですが、A（小笠原の領有権）との間に「整合性」など存在しないので回答不能です。 （日本の小笠原の領有権は「日本人が最初に発見した事」に拠るものではない） 日本の竹島領有の主張ですが、「領土宣言」と「サンフランシスコ平和条約」に拠っているものです。（「発見」が理由ではない） C：＞発見者でなく、実行支配してるのが領土の根拠なら、竹島は韓国の領土だったりしないんですか？ 回答C：しません。 竹島については過去にも類似の質問がありました。 その時も誤解している方が多かったようですが、占拠の事実＝実効支配　ではありません。 竹島については、日本は定期的に「韓国が竹島を不法占拠している」事を発信しています。 それによって国際社会では「紛争地帯」として認識されています。 【国際法から見た竹島問題】 http://www.pref.shimane.lg.jp/admin/pref/takeshi … 《３P末：竹島は韓国が実効支配しているといった言い方がなされることがあるが、実効支配というのは、国家権能の平穏かつ継続した表示（行政権、司法権の 行使な ど）のことであって、領有権紛争が発生した後に韓国が日本の抗議を受けながら行っている一連の行為は、実効支配の証拠にはならない》 D：＞ということは、他国が認めれば竹島は韓国の領土ということですか？ 「他国」の定義が不明なので回答不能です。 （質問者様は、ソマリアが「竹島はウチのものだ」と言って、ボツワナやジンバブエが認めればそうなるのでしょうか。あとで「ゴメン違ってた」とか言い出したらどうなるのでしょうか。） 極論を語る事で論点を逸らすのは詭弁家の常套手段です。 あの国は日本領と見ているようですが。 【竹島（韓国名：独島）米国・CIAの韓国領土地図から削除！ 発狂・火病の韓国人！】 https://www.youtube.com/watch?v=nHIvCqe-o3Y 日本は、竹島問題は「国際司法裁判所」の最低に従うという姿勢を明確にしています。 （韓国については不明ですが）
日韓問題について、様々に疑問があり、すっきりした答えが見いだせず困っている印象ですね。私も最近までそうだったので気持ちは分かります。 　日韓問題は様々な要因と国際社会で圧倒多数でありえない韓国の難癖や屁理屈、韓国の詭弁の上手さがマジェマジェになっており語り辛いですが、私の理解に役立った知識の一部を回答しようと思います。 　ですが、実はこれからの回答殆ど他ブログからの受け売りをまとめた物です。受け売り先は載せておくので、ぶっちゃけそれを読んでしまえば私の駄文は無視しても全く構いません(^ ^) 　紹介するブログは非常に該博な方が分かりやすく日韓問題を解説して下さっており、私はそちらで疑問を解消出来ました。蒙を啓くとはこの事だなと感心したものです。是非とも(ここで紹介している記事に限らず)全て一読を勧めたいのですが、数が多めなので大変だと思ったら、気になるタイトルだけ読むのも良いと思います。よくある日韓問題はほぼ全て網羅してあるのできっと貴方の理解の助けになると思います。 (Ⅰ)韓国"現代の"反日 これには現在3つの要因があります 　①自民族中心主義(エスノセントリズム)的要素の非常に強い朝鮮の小中華思想 　②李承晩が行った弾圧への矛先そらしと、朴正煕が作り上げた国内のガス抜き 　③北朝鮮による分裂工作や政権叩きとしての親北派 　まず①は韓国では教科書が国定の物は1種類のみとなっているのですが、その内容は以下の様な問題を抱えています 小学校の教科書、自民族の優秀性を過度に強調。特に「日本人は文化的に劣等」と一貫して記述 (韓国語) http://news.khan.co.kr/kh_news/khan_art_view.htm … 　この様な国定教科書で30年以上も教育を続けており、こんな教育を受けた韓国人が今、子供を育てています。乳幼児期からこの様な価値観に晒される事により、反日は常識・良識で当たり前という基盤が出来上がってしまっているのです。 　そして、小中華思想という思想が朝鮮に古くからあります。この思想では中華＝中原＝中国をアジアの文明の中心と考え、文化は水が高いところから低いところへ流れるのと同じように、中心からその周囲へと伝播していくものだと定義付けられています。そして、中華から近ければば近いほど文明的であり、遠ければ遠いほど非文明的であるとしています。 　朝鮮は日本より中華に近いのでより「文明的」と考えていた所、中国がコケたのを見て、最も文明的なのは韓国だと摩り替ってしまい、上の教科書を始め他者蔑視が酷くなっていったのです。 　次に②は韓国初代大統領の李承晩という人物は、19世紀までの朝鮮の貴族であった両班の思想そのままの人物で、政治的手腕は素人同然でした。そのため韓国内に李承晩の施政に不満を持つものが多くいた事、韓国内にも共産党員が多数存在した事、そして「日本の統治と李承晩の統治を比較し批判するもの」がいた事などから、李承晩は国内不満分子の大弾圧を行いました。 　国内不満分子や政敵、共産主義者の弾圧や粛清、拷問を「北朝鮮のスパイ」や「日本のスパイ」という名目で行い、自らの独裁の正当性を訴えるために「いかに日本による統治が残酷だったか」「いかに自分達が日本の統治に抵抗したか」を宣伝する必要があったのです。 　これ等不満分子や共産主義者への大弾圧から目をそらすために、李承晩によって反日が作られ、政権不満を反日で解消する土壌が出来上がりました。 　その後、朴正煕政権がこの反日を利用し、外交では親日、内政では反日という政策を取り、ベトナム戦争による外貨特需や日韓基本条約締結による実質的な韓国国民に配分されるべき保証金を殆ど国家予算に横流しし、漢江の奇跡という経済発展を成し遂げましたが、それに伴い噴出した国内の不満を反日によってガス抜きしました。(横流しで韓国国民に金が行かないのを日本のせいにした。) 　最後に、③は現在韓国には与党＝セヌリ党と第一野党＝新政治民主連合が現在存在しています。この野党(と他いくつか)が親北朝鮮派であり、政権奪取の為に反日を利用しています。 　実は韓国は金正日に「対南工作は既に完了せり」と豪語し、実際に韓国の小学生が金正日を"いい人"と言ってたりします。(以下URLソース 在京テレビ6社より)つまり、親北朝鮮派が非常に大きな力を韓国内で持っているのです。 　与党はアメリカ等西側寄りの為、どうしても日本との関係を保つ必要もあるので、用日等と言って日本に擦り寄る時もあります、しかし、野党は北朝鮮に阿る都合上、反日・反米が苛烈で、日本に対する擦り寄りや用日を「親日で民族の裏切り者」との攻撃を中心に韓国民衆を扇り、①の背景もあり容易に民衆は扇動されます。 　結局、親日的な態度を取ると、親北朝鮮派を中心とした韓国国民から火達磨にされかねないので韓国は絶対に反日で無ければならない状態となっています。 以上が韓国が日本を嫌う基礎的で主要な要因の"一部"です。 (Ⅱ)反日デモに対する日本人 　反日デモに対する日本人の反応はネットでは韓国の自民族中心主義(エスノセントリズム)や反日に対して非難の声でいっぱいです。しかし、ネット外となると息を潜めています。 　これは、2002年ワールドカップで嫌韓が盛んになった時から、日本のマスメディアの偏向報道や韓国への批判を差別(レイシズム)とレッテルを貼る事で情報操作(だから、日本ではあまり聞けない。しかし、インターネットは誤魔化せない。だからネットは嫌韓が圧倒的)や言論や行動に事実上の弾圧があった事。 　そして、何より日本人が"思いやり""譲り合い"という日本人的美的感覚から、強い批判を嫌いあまり感情を表に出さない事が大きく関係している様に思います。そして、それに韓国が付け込む印象です。そして、日本人に日本が一方的に韓国に諂うのが友好と思い込んでいる人間が一定数存在し、問題を深刻にしてしまっています。 参考サイト 日韓問題(初心者向け)　(←是非全記事御一読をお勧めします) 　韓国は『反日』だから問題なのか？そのあたりを解説してみる 　http://ch.nicovideo.jp/ooguchib/blomaga/ar413795 　韓国の反日は李承晩が作り上げた 　http://ch.nicovideo.jp/ooguchib/blomaga/ar461076 　嫌韓の出発点、2002年日韓共催ワールドカップで何が起きたのか 　http://ch.nicovideo.jp/ooguchib/blomaga/ar685279 お勧めサイト 日韓問題(初心者向け) 　竹島と尖閣諸島がなぜ日本領なのか、すごーーーーーーーーく簡単に説明してみる。 　http://ch.nicovideo.jp/ooguchib/blomaga/ar453318 　【従軍慰安婦問題】いろいろと懲りない人達 　http://ch.nicovideo.jp/ooguchib/blomaga/ar575717 　【河野談話】韓国政府が自爆しました 　http://ch.nicovideo.jp/ooguchib/blomaga/ar559880 　来月、慰安婦問題に関連した日韓局長級協議が開かれる事が決定したようなのでちょっと書いておきます 　http://ch.nicovideo.jp/ooguchib/blomaga/ar491677 月見櫓 日韓翻訳チャットを通して見る韓国(こちらは記事数が大変多いサイトなので日韓問題(初心者向け)の補強としてお勧め 全部読むのは難しい) 　竹島問題の検討の検討 vol.1～9 　http://fetia.blog34.fc2.com/blog-entry-257.html
それが日本の文化です。 日本は四囲を海に囲まれていますので、外敵に 備えるよりも、仲間内の和を大切にして きたのです。 だから、相手に不快な思いをさせまい、とする ようになったのです。 自分を蔑んでいるのではありません。 不快な思いをさせてごめんなさいと謝って いるだけです。 相手の立場をおもんばかる、というのは高度な 知的作用で、これをなにげなくやってしまう 日本人、というのはたいしたものなのです。 ● 日本の大人「学力」世界一 経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）は２０１３年　 １０月８日、１６～６５歳を対象に初めて実施した 「国際成人力調査（ＰＩＡＡＣ）」の結果を公表した。 日本は「読解力」と「数的思考力」の平均得点が、参加した２４の国と地域のうちトップであった。 成人力調査は、大人が社会生活を送る上で必要な能力 や学力を測るもので、基礎的な問題が中心。 試験の対象は一般人からアトランダムに選ばれ、 日本は特に普通の主婦の点数が高かった。
厳密には犯罪かもしれませんが、 現実的にそれで咎められるというのは相当不審でもない限り稀なケースですよね。 ですが >次の瞬間その横の家の窓からおじさんが顔を出し 契約者かもしれないのにこれはあんまりな話。 おじさんが正気なら、あなたが招かれざる人物として認識されていたということになります。 一目見て判断されるものといえば、、 　・犬 　・猫 どちらかでしょう。 居ついて迷惑している野良猫をかわいがってエサをあげてるんじゃないか、 連れている犬がフンをしても片付けないんじゃないか、 普段から結構な被害にあっているのかなと想像できます。 おしっこさせていたとかいなかったとか相手にしてみればどうでもいい話で、 公共の場ではともかく、私有地では通用しませんね。 結局のところペットが原因なのかはわかりませんが、 他人からみればペットの散歩も歩きタバコも大して変わらない視点で見られているということです。
お花畑思考に酔いしれてる、基地外ばかりということです。 国益を守るためにも、武力は必要ですし、核兵器に関しては、外交のカードとして、かなり有効です。
自衛隊は、国連の平和維持活動に参加して 海外に行き、物資の輸送や機雷の除去などをしましたが 戦闘に参加したことはなく、事故や病気や自殺で亡くなった 隊員はいますが、戦死者は出していません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E8%A1%9B% …
あなたの嫁さんは中国の歴史をよく知らないのかもしれません。古代から中国では流民が増えると政変革命につながります。ですから流民になるのを促す戸籍の変更は許されませんでした。最近は少し変わるような話を聞いたことがありますが。
５番回答者です。訂正します。 　第３代王太祖　・・・　× 　第３代王太宗　・・・　○
中央アフリカ共和国 　　コンゴ共和国 　この２か国は昨年秋、国連が「国家が崩壊しています！　国連加盟国のみなさんによる軍事介入をお願いします！」と緊急アピールを行いましたが、国連が軍事介入（武力による解決）を訴えるってすごいですよね。 　日本のマスコミなら「まず話し合い～」とか、まぬけなこと言うに決まってますが、話し合ってるヒマはない。今、弾（たま）が飛んでる状態。殺されるかどうか、生きるか死ぬかの危機のド真ん中。 　どっちかの国に住んでる外国人たちが、自国からの救援機（軍用機）に続々と乗り込んで逃げる様子をBBCが放送してました。たくさんの国が自国民を逃げ出させるために（「邦人保護」）、軍用機を送ったのです。（これ、国際常識ね。）あるケニア人のおばちゃんは「ケニア人の男たちは住んでたアパートでみな殺された。女の私たちは着の身着のまま何とかここ（空港）にたどり着いた。何も持ち出せなかった。からだだけ来た。」と言い、自国ケニア空軍機が到着した途端、「やった！　生きのびられた！」と泣き出した。声を出して泣く、本当の号泣。 　紛争・戦闘がその後どうなったか、知りません。 　在留日本人はどうなった？ 　　マリ共和国 　マリも国連が、こちらは一昨年、軍事介入を呼びかけましたが、世界中が無視。シーン。国連がイライラして何度も軍事介入の呼び掛けを繰り返し、ようやくフランス、オランド大統領が軍隊を派遣しました。 　フランス軍はほとんど奪われてた首都を奪還。マリ国民からフランス国旗の行列による大歓迎を受ける。「メルシー、フランス。」「メルシー、フランス。」 　その後、アフリカ連合の軍隊、アフリカ連合軍も加勢。フランス軍と共同作戦を取る。アフリカ連合は会議ばっかりやってて、「マリに軍を出します。」「出します。」と言うばっかでなかなか来なかった。遅いぞ。 　オランド大統領、マリへ飛び、マリ大統領とにっこり会見。 　しかし、フランス軍が一般市民を誤爆する事件が起きる。フランス兵によるマリ女性への強姦事件も起こる。 　その後は知りません。
それは韓国です。 中国なら、「私たちは悪くない」です。
これが起こるからアメリカ化は、危険で、封建社会に戻すのです。既に封建社会を卒業していますからね。インディアンの時とは、違います。
世界の見方もだいぶ変わってきたようです >歴史学者187人の声明は反日勢力の「白旗」だった 大きく後退した慰安婦に関する主張 http://jbpress.ismedia.jp/articles/-/43768
他の国のことではなく、自国での原発の危険性を考えないといけない時でしょう。 大地震の高確率が発表される中、原発事故の危険性は高まる一方です。地震の多いカリフォル二ア州では、原発廃炉が決まっています。右翼・左翼と言っていられる場合ではないのです。 原発は、外部電源きれただけで放射能まきちらして、町や村広範囲が住めなくなってしまう、いわば欠陥モノです。 自動車では衝突実験で安全性を確かめることが行われるけど、原発では危険性が大きいので、現実的な事故や災害などで安全性を確かめることさえできない。新基準は、実際の安全性を確かめられない、実はごまかしってことです。基準と実際の安全性が、かけはなれているのです。 事実、福島原発事故で、格納容器の破損を防ぐ「ベント」と呼ばれる操作がはたらかなかったことが、今になって報道される始末です。原発の安全性の基準が信頼できないことは、はっきりとしています。
欠陥機ではないでしょう。(^^) 他の垂直離着陸機--ヘリコプターに比較すると事故列少ないし、輸送能力も航続距離も優れているし。 V-22 (航空機)オスプレイ>安全性( https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=V-22_(%E8%88%AA%E7%A9%BA%E6%A9%9F)&redirect=no#.E5.AE.89.E5.85.A8.E6.80.A7 ) V-22 (航空機)オスプレイ>事故( https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=V-22_(%E8%88%AA%E7%A9%BA%E6%A9%9F)&redirect=no#.E4.BA.8B.E6.95.85 ) 価格) 　米軍)　6,300万円　2008年3月28日の契約では、167機を104億ドル 　日本) 17,600万円　17機を関連施設を含んだ総額で計算 　※関連施設を含んでいるために、高くなっている。 アメリカ陸軍) 　徹底検証！V-22オスプレイ（ソフトバンククリエイティブ）によると、「UH-60とCH-47で十分任務を果たせる」ということ。いずれもヘリコプターです。 　海軍や空軍とは目的が違う。 >アメリカ様が要らなくなった欠陥機 　大変優秀な航空機ですから、まだまだ配備が続く。ほとんどの輸送用ヘリコプターは置き換えられ続けるでしょう。
１．国民の核アレルギー 　なんたって核＝核兵器が通用しちゃう国民ですし。意味不明な理屈ですけれど、これが大きい。 ２．カネがかかりすぎる 　特に投射手段（潜水艦、固定基地）の維持管理にカネがかかりすぎます。 ３．アメリカが許さない 　歴史上正面切ってアメリカに逆らった有色人種の国は日本くらい。そんな日本人に核なんか持たせたら何するかわからん、という考え方があるそうで。 ４、持っても意味ない？ 　日本みたいに小さな国だと、核ミサイル一発で甚大なダメージ。たとえば中国だと何十発か撃ちこまれても屁とも思わん。かの毛主席は「国民が３億死んでもまだ３億残る（当時）」と豪語したとか。小さな国が持ってもあんまり意味ないという話。
同じことが繰り返される。 恨と言う行動ルールが変わらない限り同じ。
韓国はまともに相手にしないのが一番だと思います。 最近知ったことですが、韓国（朝鮮）の昔話は「まだトラがタバコを吸っていた頃」で始まるらしいですね。 日本：「むかしむかし」 アメリカなど：「long, long ago」 中国ですら：「古代」（？）あるいは「久以前」（？） どうも思考回路が我々とはだいぶ違っているようですね。子供に「まだトラがタバコを吸っていた頃、対島は我が国の領土だった」なんて教え込んでいるんでしょうか？繰り返しますが、まともに相手になると彼らと同じレベルになってしまいます。相手にしない、これに尽きると思います。
近隣諸国の人たちと友達を作ることは良い事だと思います。 しかし、こんな人たちも居りますので注意してください。 特に女性の方。 http://tokua33.ninja-web.net/ 老婆心ながら注意を喚起しておきます。
基本的に欧米人の求める「品質」はそれほど高くないです。日本人は特別としても、それ以外のアジア人やアラブ人のほうがよほど求める質が高いといえます。 中世まで（大航海が始まる前）は欧州というのはアジアや中近東に比べて、生活の質とか豊かさという点では負けていました。大航海自体が「アジア（インド）の豊かな商品を輸入して儲けよう」という動機から始まったものです。 　文化的に見ても、人口の多かったアジアは豊かで、欧州は産業革命でようやく追いついた、というレベルなのです。 そのような背景があるからでしょうか、欧米のモノは大量生産で「使えるレベル」であれば、それ以上の追求をしない傾向が強いです。たとえばＢＩＧのボールペン（ビッグ・オレンジ）はご存知だと思いますが、1961年に製品が登場して依頼、ほとんど改良されていません。当時から「改良しないでもよい品質」であったといえばそういえるのでしょうが日本人なら「当時の求める品質と今の人が求める品質は違う」と言って、同じものでも相当に改良されていると思います。たとえば三菱鉛筆のuniシリーズなどは形は同じでも、最初のものと今のものは芯の出来具合が別物です。 他の方も書かれているとおり「お金を出せば」品質がよくなるのは欧米の製品に多いですね。逆に日本製品はほとんど変わらない値段で、どんどん品質が向上します。 たとえば、日産のＧＴ－Ｒなんて1千万円もしないのに、乗り心地も品質も2000万ぐらいするフェラーリやポルシェのなどの高級車を凌ぐ、と言われています（もちろん考え方にもよりますが、モノとしての品質だけ見たら、明らかに安くて性能がいいのが日本車でしょう） これもすべて、日本人が安いものでも品質を求めるからだと思います。昔からそうなんですね。アジア人全体がそういう傾向がありますが、欧米人は「安いものはこの程度でいい」という妙な割り切りがあります。 私はこれは「割り切り」ではなく、そもそも日常生活レベルが低い（高いレベルを知らないから、低くてもそこで満足してしまう）ということだと思っています。
＞日本のマスコミの体質自体の問題であると思っています。 はい。そう思います。 完全に韓国の支配下に置かれていると思います。 ホリエモンのフジテレビ買収失敗の後に、同社に出資したのがソフトバンクですから、韓国の慌てぶりもわかるというものです。 ホリエモンのファンではありませんし、擁護する気もありませんが、彼がやろうとしたことは、株式に携わる者であれば常識のようなものです。 きっと韓国から横やりが入ったのではないかと推測しています。 タレントやAV女優を韓国に握られては、男性芸能人も形無しではないでしょうか？ 「韓国に悪い話」をすれば、女ネタをばらされてしまいますし、それを理由にテレビ出演という生活の糧を失ってしまうわけですから... 韓国の支配下にない書籍を使って、韓国の真実/真意を世間に知らしめる。 目下、これが最も有効な策のような気がします。 テレビ業界は打消しに必死でしょうけど... ＞韓国人は、何故？ 歴史を直視しないのでしょうか？ 軍人に限れば、国そのもの、及び名誉を守るためではないでしょうか？ 軍人の汚名が流れれば、その国の軍人になる人がいなくなって（減って）しまいます。 国防上の重大な危機となる可能性があるわけです。 アメリカでは原爆は正しかったと教わります。ノルマンディのレイプだって認めていませんよね。 結局これも、「軍（人）を守るため」→「国を守るため」と、自分は理解しています。 拙文失礼しました。
①　この件の発端は、TBSのワシントン支局長が、アメリカ当局に保管されている資料と突合せを行い発表したことなのですが、韓国は、TBSワシントン支局長の身代わりに、産経ソウル支局長を逮捕して圧力をかけたと考えるのが、正しい韓国ワッチングなのしょうか？ ▼ 時期がまったく違いますので関係ありません。 ②　韓国軍による、ベトナムの10代の女性の従軍慰安婦化と、韓国軍によるベトナム人レイプと、韓国軍によるベトナム人韓国軍従軍慰安婦の切断事件などについては週刊誌に掲載されているのでしょうか？詳しい本をご存知のかた、内容を教えてください。 ▼ 週刊誌ではどうでしょう・・・ ベトナム戦争中の米軍慰安婦については、スーザン・ブラウンミラー（米人女性ジャーナリスト）の「Against Our Will」（１９７５年）に詳細なルポがある…「鉄条網で囲まれた公認の軍用売春宿では６０人のベトナム女性が住み込み…１日に８人から１０人をこなす。料金は５００ピアストルで、女性の手取りは２００ピアストル、残りは経営者が取った。彼女たちを集めたのは地方のボスでペンタゴンも黙認、女たちは週ごとに軍医の検診を受け…」。 ▼ 韓国軍の慰安婦も似た状況だと思われます。 ライダイハン（混大韓）の親の証言で、その残虐性は伝わっています。 ※この残虐記事を報じたのは、韓国のハンギョレ新聞の週刊誌”ハンギョレ1”です。 真実ならば、韓国軍・20万人・ベトナム人従軍慰安婦・強制・虐殺・切断・残虐・などについて真実を知り真の悪人は誰か？また反省と補償求めることは世界を正しく導くためにもっと必要であります。 ▼ 韓国政府は、特段謝罪する気もサラサラ無い党です。 ③　最近、韓国に対日外交班みたいなのができたのですが、これは、対日ブーメラン防止班みたいなものでしょうか？ということは実体は対日工作班なのでしょうか？ ▼ 普通に、それでも反日です。 自民などの日韓議連の韓国版です。 ま～安倍総理は、こういった連中とは心中する気が欠片も無いので、終わった総理がしゃしゃり出てきていますが、まったく気にすることはないでしょう。 安倍総理はそんなんで動きません。
資源があるからもあるでしょうけど・・・あそこは元々ロシア帝国時代のエカテリノスラフ県です。 現在のウクライナのドニプロペトロウシク州、ドネツィク州、ザポリージャ州の領域をロシアへ回復するのが目的です。 中華の拡大と同じ思考ですね。
潜水艦からの水中発射テストに成功した、と発表してるだけです。自国以外は誰も見ていないので本当かどうかはわかりません。写真を見ると斜め上に発射しているようで、これはもしかしたら中国の同種ミサイルのテスト失敗（真上に発射したら自艦の上に落下して沈没しかかったというドリフ並みのコント）を繰り返さないための配慮かな、なんて気もします。 　なお、仮に今回発射実験に成功したとしても、戦力化は数年先だろうと考えられています。また、他の方も書いておられますが、北の保有する潜水艦は小型のディーゼル潜で、基本的には近海用のフネです。搭載する（らしい）ＳＬＢＭもそんなに射程の長いものではないので、当面アメリカの脅威にはなりえません。なるとすれば標的は韓国か日本（の米軍基地）といったところではないでしょうか。 　したがって、よほどのことが無い限りアメリカが今年中に、なんてことはないと思います。
ゴルフ歴３２年のアマチュアゴルファーです。正直言って日本人プレーヤーの活躍を見るほうが楽しいです。でも昨年の全英女子オープンでアン・ソンンジュ選手が日本人キャディと日本語で会話しながら共に戦っている姿を見てとても感動しました。国籍はどうあれ日本ツアーのメンバーとして素直に応援することができました。結果がすべてのスポーツしかも個人競技のゴルフにおいてはパフォーマンスが最も大事で政治が入り込む余地はあってはならないと思います。 また、同じスポーツで大相撲も外国人の横綱しかいませんが、子供のころから相撲の世界に入り大変な努力を重ねた末に得た地位ですから素直にリスペクトすることができます。
＞領土として認定できるものなのですか？ できません。 現在の韓国政府は領土とは主張していません。 では、なぜ海上基地を作ってアピールしているのかというと 中国が排他的経済水域（EEZ）を主張しているからです。 国連海洋法条約では、自国の基線から200海里の範囲内に 排他的経済水域を設定することができるとしています。 また、同条約の77～81条では、大陸棚における権利も 認められています。 このため、2国間の距離が近い場合、通常は中間線を 採用しますが、中国は大陸棚の延伸を主張します。 これは日中間の東シナ海ガス田問題でも見られるように、 中間線を逸脱するものです。 このため、韓国は離於島の人工物で権利を行使することで 既成事実として、韓国のEEZを主張する根拠にするためのものです。 ところで、韓国は1951年に「大韓民国の領土離於島」の碑を 設置したり、外交部（日本の外務省）が領土発言をしました。 ttp://japanese.joins.com/article/885/79885.html?sectcode=200&servcode=200 （2006.9.14　中央日報） 現在はさすがに領土ではないとの認識です。 ttp://www.chosunonline.com/site/data/html_dir/2013/11/27/2013112702433.html （2013.11.27　朝鮮日報） このあたりの詳細はWikiに書かれたとおりです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%98%87%E5%B2%A9% … 韓国は安易に離於島を「島」と主張できない事情があります。 例えば有名な竹島は、韓国は島ではないとしてEEZの基点に していませんでした。 日韓漁業協定の地図をみれば、竹島ともう一箇所暫定水域があります。 この問題が長崎県鳥島です。 鳥島は人が住めないのでEEZの基点にしていませんでした。 離於島では二百海里を主張しながら日本に対しては大陸棚を主張し、 双方の主張が重複する部分を共同開発区域としました。 これが他の回答者が述べられた「日韓大陸棚協定　第７鉱区」です。 もし、離於島を島として領有権を主張すると、日本が鳥島を島にして EEZを設定しなおされた場合に失う利権は膨大です。 （余談ですが、尖閣諸島も中国側の大陸棚にあるので日中のEEZに 　大きな影響をあたえてしまいます。） ただし、韓国も中国も自分達のためならばダブルスタンダードは あたりまえなので、戦争責任に絡めて言いくるめられないよう 世論も注視してもらいたいです。
複数民族による、椅子取りゲームの戦国時代は、今のアメリカですね。 別々な椅子を用意しておくのは、昔のインドのカーストや、江戸時代の士農工商、現代でも北朝鮮のような感じでしょうか。 並べてみると、椅子取りゲームの戦国時代のほうが良さそうに見えます。 まあ、幸せってことをいえば、インドのカーストや、士農工商の方が楽かもしれませんね。
戦争で利益を得る商人たちがいる。 徴兵制だけでなく、実戦を経験しないと軍は強さを維持できない。また、いざという時、本当に戦闘を始める軍隊というアピール。 　 安倍総理がおそらく誤解してることですが、戦争が勃発すると、国のリーダーの支持率が上がる。
そうですよ
マジンガーZ　--　盗作　--＞　テコン V 空手　--- なんかしらんけど　　--->　手混同 みたいなもんでしかないと思う。 EVISUジーンズをブランド名まるごとパクッてるし。。 中国や韓国という国はそういうレベルで歴史を作っているからとんでも歴史といわれる。
正しい歴史認識を目指すNPO法人を立ち上げて募金活動を行い、 通州事件記念館・ベトナム従軍慰安婦記念館・ベトナム虐殺記念館・補導連盟事件難民記念館などを企画してどんどん作ること。
「大韓国様」の時点で無理だと思います。 こんな世界一優秀な大韓国ラブな私に対して どういう基準でバ韓国がラブなんでしょうか。 魅力があるなら力説して下さい。
日本が直接問題提起をすれば、あの国の事ですから捏造だとか慰安婦問題から逃げ様としているとか叫くだけでしょう。 ですので日本は直接的では無く裏でベトナムと連携してベトナムに直接問題提起させ、国際問題にまで発展させた方が 良いでしょうね。 証拠に関しても韓国が日本対して叫いて居る慰安婦問題とは違って、証拠能力のある証拠は出せるでしょう。 そしてベトナムが韓国に対して「証拠も無い日本の慰安婦問題を出して我々が受けた被害を誤魔化そうとしているのは 卑怯なやり方である。」と韓国を批難させ、周辺国をベトナム側に付けて国際問題にまで発展させれば良いだろうし、 その仲間に中国を引き入れる事が出来れば当然アメリカも付くだろうから韓国は反論の余地が無いでしょう。 その時に日本も表だって韓国の方がもっと酷い事をしたとＥＵ諸国まで引き込めれば、韓国は自滅するでしょうね。 自滅どころか国内で政府批判が大きくなり暴動にまで発展して情勢不安になる可能性もありますので、その気に乗じて 北朝鮮が武力侵攻しないようにこここそ集団的自衛権で韓国に恩を着せる。 まっ、あの国は恩を仇で返すのは解って居ますが、この様な状況では情報が一気に世界を駆け巡りますので恩を仇で返す事も 難しくなるでしょう。 ただ、計算外としては韓国が素直に認めて賠償に応じた場合ですが、当然賠償金を払えませんので日本に対して慰安婦の 賠償を行えと国際社会に打って出るというリスクもありますが、日本の場合は日韓基本条約とそれに伴い支払われた巨額の金を 楯に取れば良いのですが、何せ日本には政治家が絶滅して存在せず、『なあなあ族』と『まあまあ族』ばかりですから言い値で 支払うのでしょうね。 日本に政治家が居ればアメリカも説得出来て韓国の好き勝手にはさせないことも出来るのですが、絶滅して結構年数が経っていますので 何れにしても賭けでしょうね。
無論その可能性はないではありません。ただし欧米に比べると日本にはイスラム系の人数が少ないし、警備も厳しいので、確率的には可能性は少ないと思われます。ただし欧米の中東（対イスラム過激派）政策に協力する下記の背景を忘れてはならないと思います。日本にとっての重要な仮想敵国が中国だということです。 中国、米国、ロシア、韓国で反日統一戦線をつくることが中国の「対日戦略」の基本です。そのために日本は右傾化し、再び軍国主義化しようとしている、歴史を修正しようとしている、とことあるごとに世界に宣伝しています。その証拠として安倍首相は憲法改正、靖国参拝、東京裁判史観を見直ししようとしていると宣伝しています。かつての日本軍の暴虐をいまだに忘れていない欧米は残念ながらこの宣伝に乗るおそれなしとしません。 それに対して日本は米国、欧州、オーストラリア、ロシア？などを味方にひきつけて軍事大国化しつつある中国と対峙せねばなりません。米国や欧州との関係を良好に保つべきなのです。そのために欧米の「イスラム過激派」との戦いを支援することには大きな意味があるのですね。仮にイスラム過激派によるテロが日本で起きる可能性が多少あるとしてもです。
1.核保有国は核廃絶に取り組む 2.あらゆる場所での核実験を禁止する条約の早期発効 など、13項目の核軍縮措置の再検討をする目的です。
http://kakujoho.net/ndata/nstat.html http://10rank.blog.fc2.com/blog-entry-98.html 今現在はというと、米ロの次の核軍縮交渉は進展していないし、中国も実際はいくら持っているかよくわからない。北朝鮮も作っている。 ということで、現時点は微増していると思います。
＞この質問では都構想の事など ＞１言も聞いてないニダ！ ＞勘違い回答は要らんよニダ・・・ は何處へ行った？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
国防依存と、魅力的な米国市場を確保するのが過去の政治家の行動原理でしたが 今現在は「米国は価値観を共有する（ちょっとアホな）お兄さん」だからでは？ 似て非なるとこも多いですが、戦後徹底的にアメリカ思想を植え付けられてきた日本人としては いまだ階級社会の残る欧州や共産主義とは名ばかりの侵略主義国家中華帝国よりも やることがあまりに直球過ぎてアホな米国に親近感があるのが実際なのではないですか？ また、そのようにＧＨＱが日本人を教育したのも、二度と歯向かわないようにするためと 「弟分として使える」優秀な日本の国民性を認めたからではないでしょうか？ 東日本大震災への各国対応は、誰が本当の味方で、誰が敵なのかを浮き彫りにしましたが 福島原発に怯えながらも自国兵士を救援に向かわせた米国には感謝すべき点があると思います。 細かいところはいろいろあると思いますが熟年夫婦の結婚生活みたいなもので このままでいいんじゃいのでしょうか。 利用し利用される、そんな関係ですから。 日本を米国に併合と言う話、過去にそういう本がありましたが お互い完全に成熟した国ゆえシステム的に併合は無理があると思います。 それに他の州が同意しないんじゃないのかな？ どういうプロセスで併合されるシステムか知らないけど。
No.5　gouzigです。 「批判的内容は、内容を指摘するものといちゃもんの2種類存在します。何がこうだから誤っている。内容で無いのががっかりです」 →私の最初の回答にきちんとしたコメントができていないのが問題です。 多分、自由をはき違えているのでしょう。 自由は他人に迷惑をかけないという不文律があってはじめて認められるものです。 他人に迷惑をかけてもしらんというのは自由を標榜する権利がありません。 wakaranyo2さんは、そのあたりの詳細な説明をせずに自由を批判している。 そもそも、言葉足らずなのです。
穏健派と毛沢東主義派との間の抗争は続いている 一時期のような力ずくでという状況ではないが それでも憲法制定議会の選挙が行われたが、結局両派の主張が平行線でその議会も解散 だから明確な憲法もないに等しい状態で かつ、大統領と首相を両派で分かち合う感じで微妙な小康状態 この震災の結果、国民の気持ちが一気にどちらかに傾く可能性もあるし 混乱に乗じて対抗勢力をどうにかしてしまおうということが起きる可能性はゼロではない
"どうやらイランは世界で嫌われているようですが" 　　　↑ イランは欧米、特に米国と対立しています。 だから欧米のマスコミはイランを悪者扱い します。 日本も欧米寄りの国ですから、何となく米国が 正しくイランが悪い、という感覚になっているだけです。 ヨクヨク考えれば、悪いのは欧米だということぐらい 解るはずなんですけどね。 ”イランのことを好きで、イラン側に立った発言をした場合は同じような 　反応になる可能性はあるのでしょうか？” 　　　　　↑ イランは遠い国ですし、日本との直接的な利害関係も あまりありません。 中韓のように炎上することは無いんじゃないですか。 ”イランを支持する発言をし、それを非難する人がいたとすれば、 親米か親イスラエルの人間と思って間違いないと思いますがどうでしょうか。” 　　　　　↑ そう言い切れるかは疑問ですが、ワタシもイランは 嫌いではありません。 イランは核武装が問題になっていますが、イランの立場 からいえば、これは当然でしょう。 イラクが核武装していたら、侵略されることは無かった。 イランはそう思っているはずです。 日本もね、いつも米国の顔色を伺っているばかりでなく イラン並みの根性を見せて欲しいですね。 ちなみに、イラン人はアラブ人ではありません。 ペルシャ人です。
歴史的に見て、中国、日本、アメリカと次々と強い国の尻馬に乗って虚勢を張って生きてきた国の矛盾が露呈してきたところです。朝鮮人も大変だったでしょう。虚勢を張るために日本の技術をパクりまくり、更に日本に水をあけようと「디스카운트 재팬」という実に汚い手まで繰り出しましたが、ついに化けの皮がはがれたようですね。私たちの父や祖父の世代、また世界平和に尽くした日本の英霊を貶めようとする朝鮮人の作戦は崩壊し始めました。 私たちは臥薪嘗胆を強いられましたが、この努力の報われるときがやってきました。さぁ、祝い酒と肴の用意を怠りなく。
＞①同じ超反日国でも日本の日本人の功績を素直に認めるアル君と 全否定し日本の功績をかっぱらうニダ君、何が違うニダ？ 中国は世界４大文明発祥の地の一つであり、それを認めない人はいませんが、朝鮮には何も、それこそ何んにもありません。中国の強大な時は中国の威を借り、日本の強いときは日本の威を借りて生きてきました。強い者の前ではペコペコし、そのくせ弱い者には虚勢を張って、自分の心の貧しさをごまかして生きてきました。いわば劣等感と奴隷根性の塊ですね。自尊心がこれぽっちもないんです。国の開闢から現代までずっとこれですね。戦前戦中は朝鮮人警官は長い警棒で中国人を威嚇・殴打し、日本が敗戦すると突然戦勝国民とうそぶいたりしたのも、半万年の間に培われた「民族の知恵」というよりも本能のなせる業です。本能ですから考える間もなく自動的にできる身のこなしです。したがって、事の善悪とか仁義を考慮できないのですね。これはまさに、朽ちたる木は彫るべからず、糞土の牆は塗るべからずという状態で、もう手の施しようがありません。 一方、中国の方の反日は中共のなせる業であって、全く計画的です。中共が「友好第一」といえば友好的になるし、やれと言われるとサンゴ泥棒もやるという極めて人工的な反日です。劣等感や卑屈な感じは一切なく、むしろ心底から尊大だったりします。 ＞②この先、中国が民主化したならば、日中友好は可能で現実的アルか？ 十分可能です。早くそうなるとよいですね。
逆に、反日の市民団体について教えていただきたいくらいですが。 いわゆるマスゴミ連中が日本が安全に進もうとすることに反対する心理が全く理解できない状態です。 台湾の状況などから学びますと沖縄左翼でしょう。全国からアルカニダの結集状態らしいです。 これは安全保障問題であり背後に日米安保にクサビを打ち込みたい国が動いているといわれています。民主主義を利用して動き回る共産主義というご都合主義ってやはり危険なのかなと感じてしまいます。あまりに多くの反日市民団体というのがあって民衆を騙してるようです。
①韓国の防衛費は年間どれくらいですか？ ▼ 2兆4270億円 ②そのうち、在韓米軍に拠出する金額はどれくらいですか？ ▼ 韓国政府の今年の負担額は900億円です、
日本の事が好きで好意をよせてくれる韓国人は実のところ非常に多くいます。 しかし、彼らも国に帰れば日本の事を悪く言わないと家族にまで迷惑をかけてしまうレベルで迫害されてしまいます。 親日韓国人が、声を大にして日本が好きだと言っても問題のない国になれば良いですね。
大姦民国政府様はこのような↓「自称世界一優秀な在日姦国人は引き取らないニダ！」とおっしゃております。 http://tokua33.ninja-web.net/ 　 　在日大姦民国の女性たちは、不法滞在して外貨獲得のために東京では歌舞伎町、新大久保、鶯谷など、大阪では鶴橋や西成区などでウヨウヨと売春婦や風俗嬢として働いております。 http://deliciousicecoffee.blog28.fc2.com/blog-en … 　警察のガサ入れで捕まると「日本のやくざに強制連行された慰安婦ニダ！」と言うように朴ちゃんから教えられているようです。 　強い日本円を稼いで帰るから祖国ではフリーパスで入国できるニダ！ 「ケンチャナヨ！」となります。
2013年にパクちゃんが1000年忘れないって言ってますので、あと998年ニダ
誰も未来永劫参加するなとは言ってないのです。よーく状況を見極めてから参加しても決して遅くない、ただそういうことです。「慌てるカツオは針を飲む」というたとえがあります。AIIBの趣旨は「正論」ですので反対の余地はありません。しかしその内容も斟酌せずに「バスに乗り遅れるな」なんてバカの極みです。これまでの中国の「援助」って本当に手前勝手なものでしたからね。ミャンマーにダムを作ったら、その発電能力の9割を自国に持って行ってしまうというふうなトンデモ「援助」でしたし、「援助」に名を借りて、肉体労働者やその食事を作るコックまで中国から連れてゆき、現地には一切お金を落とさない、それが中国の「援助」です。日本政府は以前からAIIBことを熟知して今回の判断です。朝日・毎日などのマスゴミの記者たちはつい最近こういう事実を知って慌てふためいていますが、本当に恥ずかしいことです。以下に似た趣旨のQ&Aで回答させていただいていますのでご参照ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8967453.html
＞ミャンマーに投資をするのは、分からないでもありません。これまでの軍事政権をやめ、 ＞民主政策に切り替えたため市場が開放され、今後の発展の可能性を期待するのはあるかと思います。 これが理解できているのに、「でも、近隣の国は関係ないのではないでしょうか？」に文が繋がる理由が分かりません。 ＞そういった近隣の途上国に経済発展の可能性があるなら、もっと早く投資でもすればいいはず ベトナムはドイモイという政策転換、ラオスはチンタナカーン・マイという政策転換、カンボジアは民主カンプチア崩壊がトリガーです。ドイモイ、チンタナカーン・マイは1986年、カンボジアでは新政権が樹立されないと受け入れ口がありませんので、政権崩壊より新政権確立の年で考えますが、1993年のことです。 これらの国は対外的な面はロシアか中国に頼っていたことから、国際社会と向き合えるルール（法）が未整備でした。それらを整備し、外資規制から外資誘致に政策を変え、生産地、消費地、中継地として魅力が出てきたときに外資が流入します。業種、製品、国によってその判断時期は異なります。 あなたが知らないだけで、ビルマより先に投資されていますけどね。 ＞でも、近隣の国は関係ないのではないでしょうか？ ＞今になって思い出したかのように投資するのは何だかな、と思います。 はい、これら近隣の国はビルマではないので、ビルマの政策は直接には関係しません。そう考えれば分かるとは思うのですが、何故、この文脈なのでしょうか。世界はビルマを中心に廻っているとお考えならば納得できます。いえ、納得するだけで同意はしませんけど。今のなって思い出したように勘違いされても何だかな、とほとんどの人は思うことでしょう。 ＞暑いためか、多くの人は仕事もせず毎日ダラダラと過ごしており、 気候風土の違いを一律に考えてはいけません。二毛作、三毛作が可能で浮稲となれば、最初と最後に少し働くだけです。仕事をしないのではなく、仕事をしなくても食べることはできるのです。 また、あの暑い土地で日本と同じく働いたら、すぐに消耗して死んでしまうことでしょう。何なら現地で日本と同じペースで働いてみますか？ ＞マナーの悪さも半端ではありません。 マナーは国によって異なります。 ＞学校に行っていない人も多いし、行っているとしても学校で教わる内容も、程度の低いものでしょう。 カンボジアの地方では公立学校の経営も状態が悪く、施設設備を充実させ難い状況だったので、午前と午後にクラスを分けてました。ある生徒は午前中だけ学校に通う、ある生徒は午後だけ学校に通うというやつです。行っていない生徒も多いでしょう。教科書代等の教材費は小学校でも自腹ですから。 日本も高校進学率や高校卒業率は速いペースで落ちてきていますね。子供が働かなくても良い経済環境、贅沢品に属するもの（スマホとか）に囲まれた生活、進学先を選ばなければ全入という環境、こんなに恵まれているのに。 ＞学校で教わる内容も、程度の低いものでしょう。 日本の進学校と現地の一般校を比べれば、日本の方が進んでいます。というのは現地の教科書を見て思いました。出来の良い子（＋金のある家庭の子）は旧宗主国の大学に進みます。パリ大学とかオクスフォードとかですね。あなたの感覚では多分日本の大学と比べて劣りまくる大学でしょうけど。 ＞このような国に何で今更投資しようとするのでしょうか？ もう、書き厭きました。そう思うのは、あなたが物を知らないからです。そう思う原因はあなたです。 あなたは、浅い知識で物事を決め付けて、結果を誘導することが大好きなようですが、あなた以外の人はそうではありません。 ＞日本人のようにしっかり働いて、経済の発展も見込まれると本気で思っているのでしょうか？ 同上。 ＞東南アジアに投資する企業の考えていることがよく分かりません。 あなたが理解しようがしまいが、何も変わりませんから、余計なことは気にしない方が良いですよ。
まずハングリー精神。 次に国外志向。 ゴルフなどであっという間に日本とアメリカのツアーを席巻する存在になったのは、それだけ突出した強い向上心があったということ。 躊躇せずに海外に出ていくバイタリティーも見習いたいところ。 韓国は日本に比べれば人口が少なく、経済規模も小さく不安定なので、そういう環境要因も大きいわけですが、世界における日本の地位が下がりつつある今、我々ももっと国際競争力を高めねばなりません。 他はとくにないかと。 民族主義の強いところは、絶対イヤ。 封建的なタテ社会も、親や目上の人を敬うのはちょっと度が過ぎてる感じがするので、日本くらいがちょうどいいと思います。 歳上からつがれた酒を飲むとき、コップが相手に見えないよう隠しながら飲むなんて・・・ 韓国の航空事故が多い最大の要因は、上司に絶対服従の空気が強すぎるため、という報告もあるし。
質問者さんが「最後のチャンスだと考えます。」のは自由ですけど、そもそも何が質問かも、よくわからないのですが。 ただ、いずれにせよ、ロシアはそんな生易しい交渉相手ではありません。 日本側がロシア側に、相当なメリットを提示しない限り、まず四島一括返還には応じないと思いますよ。 二島返還であれば、ロシア側も提案しているので、ボンクラ政治家でも実現可能ですが、これは何も、今のタイミングである必要もないし。 対露外交以前に、国論がまとまりません。 また、西側陣営が足並み揃えて・・と言う中で、日本がロシアに相当なメリットを提示して、おまけに「日本にとって国益に関係ないウクライナ問題」なんて言う身勝手な主張が、通りますかね？ ロシアにおいては、ロシア東部の開発は、今後の課題であって。 北極海航路などの現実味もある中、それを実現する上では、日本が最重要パートナーであることは確かです。 従い、「最後のチャンス」なんてことも無いと思いますが。 しかし戦後史を見ても、日露の接近を、最も毛嫌いしてきたのはアメリカで、今般、下手に対露外交を強化，強硬すりゃ、ロシアと共に日本まで孤立すると思います。 「前吉田首相」って、吉田茂元首相のことかと思いますが、ガチガチ親米派だった吉田さんが、今のタイミングで、対露外交の強化を思慮するか？は、全く疑問です。 言葉で「あらゆる戦術で解決できる。」と言うのは簡単ですけど。 実際に何か具体的なアイデアはあるのでしょうか？ アイデアがなければ、「外交の超天才が現れたら解決可能」みたいな、空想の域かと。 まあ、「対話すべきと思う」くらいは、ロシア側からオファーがあれば、あっさり成立すると思いますよ。 そもそも日本は、「あらゆる国に対し、対話の門戸は開いている」と言う外交姿勢なので。 その程度は、英米とコンセンサスを形成することは、全く難しい話では無く、むしろ「日本の中立性」利用で、欧米の西側各国も望むところであり、また日本に期待しているところかと思います。
私は金融について（も）素人に過ぎないが、AIIB（アジアインフラ投資銀行）の性質として次の3点を考えてみた。 (1) まね ぶっちゃけ、AIIBはADB（アジア開発銀行、1966年発足）などをまねしまくるだろう。AIIBの初代総裁と予想される金立群（ジン・リーチュン）は、ADBの副総裁を務めた経験がある。 そのADBのヒエラルキーを見ておくと、上から「総務会 - 理事会 - マネジメント（管理職） - 一般職員」の順になっている。総務会は各国財務相や中央銀行総裁で構成され、最高意思決定機関である。総裁も、総務会によって選出されるのだ。とは言え、各国財務相がADBの仕事にかかりきりになるわけがなく、年一回総会を開くくらいである。総務会は権限のほとんどを理事会に委譲している。 その理事会は常勤と非常勤から構成され、総裁が議長を務める。理事たちは、いわゆるお偉いさんであって、個別の融資案件の調査や折衝に駆けずり回るわけではない。それらの仕事が、開発銀行という商売の中核なのだが。 結局、実際の仕事を仕切っているのは、その下のマネジメント層（管理職）である。最近のニュースを見聞きしていると、AIIBの総裁と理事会の力関係について予想が飛び交っているが（まだAIIB設置協定はできあがっていない）、いずれにせよお偉いさんたちは、マネジメント層が取りまとめたペーパーを会議室で見て追認するのが関の山だろう。 中国ももちろんそれは知っていて、AIIBのマネジメントのために欧米の銀行などから有能な人をどんどん引き抜いているという。にもかかわらず、私たち一般人はニュースに煽られて、「日本政府が数千億円出資するかどうか、副総裁のポストを取れるか、理事を送り込めるか」などと大きなことばかり取り沙汰している。 しかし、AIIBの管理能力とやらを語るヒマがあったら、「マネジメント（管理職）に日本のバンカー（金融マン）を大挙して送り込んだれ」という話こそ、肝要だろう。ドイツについても同様だろう。それを採用するかどうかが、中国の度量の見せ所であり、採用されれば、日本も追い追い実利を取れる。 中国のバンカー、欧米のバンカー、日本のバンカーがしのぎを削り合いつつ、協力し合うのである。中国は、まねするために人材も引き抜く。 (2) 逆に AIIBについては、まだ発足しないうちから、その透明性を疑う声が上がっている。 しかし、銀行は守秘義務があるから、先輩格のADBといえどもアカウンタビリティ（説明責任）を十分果たしているわけではない。開示が前提と言いつつも、理事会の議事録や事業運営の膨大な書類などを開示していない。 ADB公式サイト - 守秘義務の基準 - 開示前提の例外 http://www.adb.org/sites/default/files/instituti … 実際、「ADBの融資した開発事業で深刻な環境破壊が起きている」と、途上国支援のNGO（非政府組織）がADBに対して、その融資に関する文書の開示を求めたが、拒否されたことがあった。 中国は当然このような経緯を観察して学んでいるだろうから、AIIBにおいても、ADB程度の透明性（ほどほどの透明性）は確保しようとするはずだ。逆に、ADBの不透明さについて、改めて報道され掘り起こされることがあるかも知れない。 また、中国といえば「親方五星紅旗」気質と思われがちである。しかし、ファーウェイ（Huawei、華為技術）がアフリカのマサイ族居住地域に携帯電話の基地局を建てるなど、「あきんどのど根性」も発揮し始めている。つまり、日本などよりも逆に中国の方が、途上国のニーズ（needs）を汲み取って融資できる可能性が考えられる。それこそがADBやAIIBの仕事である。 (3) 合従連衡（がっしょうれんこう） 今回、EUは中国にユーロを買い支えてもらうことを期待して、ギブアンドテイクでAIIBに参加したという一面があるかもしれない。私はそれについてhttps://oshiete.goo.ne.jp/qa/8964402.htmlで述べた。ドイツはその経済力から「EUの金庫番」と言われている。イギリスはEUの一員でありながら、いまだにポンドである。ともにAIIBに参加した。 また、中国は一国二制度の考え方を採っている。AIIBについても、あたかも香港のように国際基準で運用して、その一方、シルクロード基金（昨年末創設）は共産党・人民解放軍の意向で運用する可能性がある。両金融機関をペアにして、その下にファンドをたくさんぶらさげるという、大掛かりな構想を持っているらしい。ファンドへの投資を、国内外の投資家（民間）に募るのだ。つまり、各国から政府資金も民間資金も引っ張ってくる目論見である。 シルクロード基金は中国人民銀行（中国の中央銀行）直轄で、中国政府のお金（400億ドル）で設立されたので、外国からのチェックは効かない。AIIBはおもに中進国（途上国上位）向けで、シルクロード基金は途上国下位の国向けらしい。 中国人は、私たち日本人がまだ原始人だった昔（春秋戦国時代）から、合従連衡の策をめぐらしてきた。
＞この問題　どう思いますか？ 「問題」の内容が不明なので回答不能。 無知な私には、質問文からは、「記事」と質問者様の　ごりっぱないけん　しか発見できません。 考察による回答を求めるなら、質問様の論理によって明確にされた「問題点」をお示しいただきたいと思います。 ここは、個人の思い付きや主張な意見を語ったり、それへの賛同を集めて馴れ合うぬるま湯ブログではありません。 記事を貼って、最後に「どう思いますか？」とさえつければ、規約逃れが出来て、自分を意識の高いごりっぱな人間だと思わせることができると考えているようですが、ここのユーザーを自分と同じレベルだと思わない方がよいと思います。 ＞運営の皆様へ：幅広い意見を聞きたいのでアンケートで質問してます。カテゴリは移動しないでください。宜しくお願いします。 つまり、規約違反である事は知っているということでしょうか。 悪質ですね。
セオゥルのサルベージ失敗というのもあると思いますが。 既に日本の企業には頼まないと言い切っているようですし。 まぁ、サルベージ船の名前が、大和、武蔵、金剛だから火病発生は確実ですな。
負傷し、イスラエルで治療中などというトンデモニュースもありましたね。 現在のニュースによると幹部の約半数は活動中ですが内訳までわかりません。
＞ヤル気あるの？ 　返上していないからヤル気はあるのでしょう。 　出来る気はしませんが、冬季オリンピックの開催意義が問われる大会になりそうな気がします。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%A1%E6%88%B8% … 「出生時に日本国籍の取得条件を満たしている者は自動的に日本国籍を有する」 ↓ 日本国籍の取得条件とは、「出生」「届出」「帰化」の3つですが、そのうち無戸籍の人は「出生」に該当します。 ・出生（国籍法第２条） 　(1 ) 出生の時に父又は母が日本国民であるとき 　(2 ) 出生前に死亡した父が死亡の時に日本国民であったとき 　(3 ) 日本で生まれ，父母がともに不明のとき，又は無国籍のとき
No.1さんと同じで、毎日、朝日の記事の「逆」を 考えていれば間違いない、、と思っていいです。 日本が参加するメリットがまったくない、、と今朝もラジオでコメンティターが 話してました。 ADBが融資する事業の入札でさえ日本企業の落札割合は0.5%に過ぎない。 安値で攻める中国企業が恣意的に受注されやすいAIIBでは、なおさら期待出来ません。 政府の見立てでは、日本が加われば、当面の出資金だけで15億ドル（約1800億円） の負担が求められる。 それに見合う影響力を行使できず、十分なメリットもないようなら 元も子もない。 途上国には中国を牽制する日本の役割への期待があります。 バスに乗り遅れてはならないとばかりに焦る必要はありません。
質問者様の良いところは、自分と異なる主張をブロックせずに、多くの意見を求める姿勢だと思います。 ＞金塊をもってる中国ってヤッパ凄いですね。 確かに　ス　ゴ　い　国だと思います。 これでは無駄なアメリカ国債を大量に買い増ししたり、国債を大量に発行したり、紙切れ株式の値上がりだけで喜んでる、雀の涙の金保有量の、どっかの、紙切れバブルの国などが参加しなくても問題ありませんよね。 政府に信用がない国ほど、国民は資産を貴金属や宝石で持つらしいですね。 私は、↓の理由（私の回答はNo４）により、中国はアメリカ国債の保有高に依存した人民元発行や、日本の参加がなくても、でAIIBを立派に運営できると思っています。 【中国が主導の「アジアインフラ投資銀行（AIIB）」について】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8961015 私は、それでも日本に配慮して待っていてくれている中国様の寛大なお心については、大いに評価しています。 【｢日本が入らないのは痛手｣が本音…中国メディア、麻生財務相の不参加見解に未練たらたら ｢日本国内で参加すべきの声」と報道｣ http://fxya.blog129.fc2.com/blog-entry-20022.html 《中国メディアの新華社は１５日、アジアインフラ投資銀行（ＡＩＩＢ）への日本の参加の是非をめぐって日本の一部の政治家や学者に対して取材を行ったことを紹介し、「日本政府は早くＡＩＩＢに参加するよう」求める声があったと報じた。》 ＞意向を表明した 「国際社会の常識」 韓国人の「できます」と中国人の「できました」と日本人の「できません」は信じてはいけない、 【中国政府、なんと統計の捏造を公式に認める!!!! 馬鹿か!!!! GDP成長率8%も大嘘、実際にはマイナス成長である可能性も!!!!】 http://www.news-us.jp/article/412104819.html （中国では、各種の公式統計に「疑問」が持たれることが多い。例えば国内総生産（ＧＤＰ）では、省ごとの発表の合計が全国の数値を１割程度も上回る状況が続いている。） 現時点で、さ〜〜〜いくらでしょうね。
ローマ戦が始まったのでしょう。生産力の空集合が生産力を求める戦いです。ソドムとゴモラが引き金で止めようがないのです。進化が問われる戦いです。昔からやってますからしっかり学習して成人してるかが鍵民族の存続を掛ける戦いですね。
子供の頃からSFが大好きでした。今でも100年後200年後の地球がどうなっていくか想像しています。 まず、今の地球は人類に対して広いか狭いか、を考えなければなりません。比較の問題になりますが、人類全体を1箇所に集めるとどのくらいの面積が必要になるか、を考えます。人類はどの程度地球を占領しているか、が具体的に分かるわけです。 この答えはいくつかあるようですが、ラッシュアワーの山手線並みに人を詰め込むと、大体琵琶湖をはみ出すぐらい、グランドキャニオンに積み上げるとこうなる http://matome.naver.jp/odai/2139946526495304101 らしいです。 びっくりするぐらい、人間の数は地球の大きさに対して少ないといえるのではないでしょうか。 でも、資源とか使ってこのままだったら100億なんて生きられないんじゃないの？という疑問もあります。 まず、食料生産に関して言うと、1年間で世界で生産される食料は、穀物で全人口の約2倍程度です。この穀物は家畜や肉生産のための家畜が食べる分もありますので、そのまま2倍ではありませんが、穀物以外の野菜などもありますので、人口が100億程度なら十分に食べていけるだけの生産量は現在でも確保されている、といえます。まあ、肉類などは多少高くなるかもしれませんが、問題ないでしょう。 次にエネルギーの問題ですが、最近ロンドンのすぐ近くで油田が見つかったそうです。埋蔵量は1000億バレル程度、 これは北海油田の40年間の生産量の2倍だそうですが、今の採算性だとこのうち１５％程度しか採掘できない、と言われています。 ということは原油単価が上がればもっと取っても採算割れしない、ということです。 実をいうと、日本は炭鉱がいたるところにあります。しかし海外から安い石油が入ってくるため、採算割れして、採掘するのをやめてしまったのです。 最近、日本の石炭の埋蔵量を再調査したところ、国内消費の100年分以上あることがわかったそうです。 石炭火力発電を中心にするなら、石油よりもコストが安く、公害もほとんどでませんね。 こういう風に、世界中に「採算が合わないから」と採掘をやめた石炭・石油・ガスなどの資源があり、そのうえでメタンハイドレードや太陽光などの新資源も開発されており、さらには水素自動車なども考えられています。 今までのやり方とは違うでしょうが、100年後も快適な環境で暮らしていることは間違いないと思います。 さて、エネルギーの問題と食料の問題、そして土地の問題からみて人類はまだまだ地球にあふれても大丈夫、だろうと思います。今の2倍150億ぐらいは大丈夫でしょう。200億でも大丈夫かもしれませんが、さすがにそこに行き着くまでにエネルギーをどの程度消費するか気になります。 また、宇宙開発は格段に進んでいくでしょう。今世紀中には少なくとも恒常的な月面基地ができていると思います。 私は40代後半ですが、米ソの核競争時代を肌で知っています。あの時代は本当にやばかった、何度も「危機一髪」という自体まで追い込まれています。でも、人類は自制して滅亡をまぬかれたのです。 そのときに人類は「自分たちの欲望を自制して、子孫に未来を託す能力を持つこと」を証明したと思います。アーサー・Ｃ・クラーク的に言うと「幼年期の終わり」を迎え、そして見事合格したのです。 私は、この先人類が宇宙に進出するまでの間は、小競り合いはあってもモラトリアム期間に入るだろう、と考えています。 危険なのは宇宙空間に人類が十分に進出し、そして地球に戻れないことが分かった後でしょう。たとえば、月で生まれた子供たちは、地球の重力に耐えられないでしょうし、スペースコロニーでも地球と同じ重力にするのは不経済ですから、月と同等程度になるのではないか、と予測しています。 そうなると、アメリカがイギリスから独立したように、ジオン公国が地球連邦から独立したがったように、宇宙でいきる宇宙人類と地球で生きる地球人類の間で、争いが起きるのではないでしょうか。 そういう意味では、富野由悠季は天才ですな。
売春防止法は、1956年（昭和31年）5月24日に制定され、完全施行は1958年（昭和33年） 4月1日からです。戦争終了の10年後です。 従って、戦中及び戦後も売春は合法でしたから、女性蔑視だと大声で叫んでみても当時では 合法だっただけです。 なので、韓国人の慰安婦なんてものは、軍が関与しなくても売春婦が多く居たと言う事です。 韓国人が応募に応じて生活の為に頑張っただけです。 日本人も戦後、米軍の慰安をしていたのですが、オンリー・パンパン等と呼ばれながら同様 の事をしたという屈辱的な歴史があると言う事です。 強いていうなら、世界の国の中でも現在も売春を合法としている国はあります。 例えば、スイス、オランダなどの国は売春は人権を無視しながら合法だと国の法律で認めて いる訳です。 現在の様な平和な時代での論争は、意味の無い事です。従って、事実だけを捉えれば良い事です。 なんの証拠ですか？意味不明の事を質問してはいけません。大きな勘違いです。
中国の外貨準備高は世界一で4兆ドル近いわけだが、全額をドルで持っているのではない。ドルに換算すると4兆ドル近いという意味である。その半分以上はドルで、残りのかなりの部分はユーロのようだ。 2014年後半以降、中国の外貨準備高は少し減った。その原因については、「ドルを売った」という説、または「ユーロ安のせいでドル換算額が目減りした」という説がある。ユーロは、ギリシャ経済危機などを背負って下落しているのだ。 それでも中国は、ユーロを見捨てたり、ドル依存を強めたりする気はないと見られる。中国は、米国に支配されることを嫌っている。その点で日本と異なる（日本は世界一の米国債保有国に返り咲いたが、債権国たる日本が債務国たる米国に振り回されている）。中国とEUの間には、持ちつ持たれつの関係があるだろう。 中国と香港は一国二制度で、通貨制度も別々である。香港ドルはカレンシーボード制で、1米ドル＝7.8香港ドルに固定されている（実際には極小幅の変動範囲があるが）。香港ドルを増やす（発行する）ためには、同額の米ドルを香港当局に積まなければならない。すなわち、香港ドルの発行は、100％、米ドル準備金に裏付けられる。 一方、中国本土は管理変動相場制である。レートは固定ではなく、年々少しずつ「元高ドル安」が進行している。人民元は香港ドルと異なり、米ドル準備金の裏付けなしに発行できる。 しかし、ネトウヨはそんなことなど知らないので、人民元の発行額は流入する外貨に見合う額に限られるとか、外貨が減ると人民元の供給が減るとか、デマをまき散らしているそうだ。ネトウヨによれば、人民元の価値は中国が保有している外貨準備に等しいというのだが、それは香港ドルの話じゃん。 もっとも、管理変動相場制は固定相場制と変動相場制の中間のようなものである。もし、中国が「管理」の付かない変動相場制だったなら、もっと急激な元高ドル安になっていたはずだ。しかし、それを急激ではなく少しずつ進行させようとして（元高の完全阻止までは企図してないが）、中国当局は市場介入を繰り返した。その結果、過大な外貨準備高を抱えてしまっている。 これは、ある程度減らした方がいいので、取り崩してAIIBの資本金に使われるようである。
あの連中（日本人）は、日本の恥。 日本国内でもチャリどろぼうは相変わらず多いし、日本の民度もそんなに高いとは思わない。 ただ、韓国は政治レベルでおかしなことが多すぎる。 国全体としては、韓国に「どうなっているの？」と言いたいことがありすぎ。
合意が在ろうが無かろうが日本国には領土変更を禁止 されている条約の制限があります、他国とは違う・・・ だから合邦した後で日本国では無いとする外交の主張 が必要。だから新国家として始める必要が有るのだ。 領土変更禁止の制約下にあるので憲法に合邦に関する 規定は無い。広がった国を日本ではないと判断されれば 生きていける。しかし日本と判断されれば軍事攻撃され ても現在の条約体制では合法とされ外交上の大なる不利。 戦争覚悟でなら合邦は可能でしょう
もし、移民だけの国に住みたいですか？日本の文化も何もなくただ猿だけの国が欲しいのでしょうかね。そうなれば戦争する意味もありませんね。
水資源の場所が、買い取られると問題になるかもしれません。 中国は、飲料水が汚染されてるから、必死になって、日本の水資源地を狙ってるのは、 間違いないです。
多分ですが、このミサイルは距離と大きさから想定して 『KN-02短距離弾道ミサイル』だと思われます ただミサイルに関して問題はそのペイロードに何が詰まれるかです。『高性能爆薬・核・生物化学兵器』なにを積載するかにより威力が異なります。 　もしペイロードに何もつまないと全長6.4mで直径は65cｍで重量は2t なので普通の家1軒程度の直接被害　あとは爆風で数十メートル～数百メートル以上 で核になれば・・・ 　ただ前回　北が使用した核は北朝鮮の核は、0.5kt程度の破壊力でした。 広島/長崎の1/10程度であり、都会の真ん中で爆発させても２～３万程度の死者。 （但し、５～１０ｔもの爆弾はこのミサイルに詰めません） 　なのでこのミサイルに搭載する核を北は保有してません となると・・・通常弾頭 　ビル１軒を破戒し、爆風は数百メートル 　死者は　数十～数百人ってとこでしょうか？
蝙蝠外交とダブルスタンダード、目先のメンツだけのからっぽの国です。 日本だって笑えませんけどね、現状の酷さみると。 戦時中の日本の軍部がやったことを調べてくださいな。 今の韓国と同じような情報操作、隠蔽がわんさかでてきますよ 忘れてはいけないのが、かの国は休戦中ってこと。 ウリナラガー、ばかりで批判には目もくれない不遜な態度ですからね。 日本で言えば逆切れした阿呆なファストフードや飲食店がどんな目に遭ってるか（当然ですが）、ってことです。 全く同じ図式です。 セウォル号を見たって、鉄くずで買っておいた船を使いまわして「ニホンガー」ですしね。 で、質問ですが私は日本人なので韓国がどう考えてるかはわかりません。 だってまともな人類の思考では計り知れませんもの。斜め上どころか別次元の論理ですからね。 彼らを理解できる国はあるのでしょうか
アジアには、すでにアジア開発銀行ＡＤＢがあるので、なんでＣＯＰＹ規格のＡＩＩＢが必要なのかまずそこを考えるべき問題なのでは？　日本が先進国の立場で、2重に投資を必要とする意味は無いです。しかＡＩＩＤの主催者は共産独裁国家ですので参加する意味がありません。極論ですが、独裁で害悪をもたらす組織に協力してはいけないというのが一般論です。
韓国は　「最も卑劣な隣国」　である。
李氏朝鮮時代の世宗 ハングルの創作っていう事で． 安重根は金基宗と大差ないでしょう．
集団的自衛権は同盟国との間では有効ですが，韓国は同盟国ではないですよ． そもそも日本に徴兵制はないですし． 一応スタンスとしては自国の防衛に際して同盟国が攻撃された場合に日本が同盟国を守る形だったと思いますが，これは形骸化していましたか？
★日本からヘイトスピーチをなくす方法を教えてください ・まず、韓国人が日本人に対してこんな事をするのをやめて呉れれば無くなるでしょう。 （韓国人による日本国内での性犯罪） http://takeshima.takara-bune.net/ ・韓国が日本人に対するヘイトスピーチの酷さ、
そんなことをやったら国際的な信用（今あるかどうかは別として）が台無しですから、韓国が辞退するとは思えませんねえ。仮にそうなったとしても、今更では時間がなさ過ぎて後を引き受ける国が出るとは思えませんし。 　可能性があるとすれば、韓国お得意の驚異的な建設速度で驚異的な低予算で施設をたちまち作り上げてしまう、というアクロバットくらいではないでしょうか。 　ジャンプ台が倒壊しようが宿泊がラブホになろうがしったこっちゃありませんが。
たとえば現状でも、アフリカなどへの経済援助にあたり、アメリカを始めとする資本主義国の陣営は、たとえば民主化の度合いなどを援助の条件として重視する一方で中国はその辺は重視しません。 良し悪しではなく違いとして、前者が「アメリカの基準」で後者が「中国の基準」と言ってもいいでしょう。 従来は世界銀行、IMF、あるいはアジア開発銀行あるいはその他類似の国際機関による援助にあたり、援助という「餌」の代わりに民主化などをすすめることができました。しかし中国が（これは現状でも起きていることですが）そういった条件なしに援助を進め、その中でたとえばインフラ開発を中国企業が受注するといったことが起きています。（つまり、中国経済に有利な動き。） ご質問の件は、こういう動きがますます加速することを指しています。
日本は法治国家です。 法律には総理大臣が友好国の首相の葬式で居眠りしてはならないなんて書かれてません。 仮に居眠りが事実だとしてそれは非難されるべき行為ではありません。 正当な権利の行使です。
ネトウヨは宗教に似ている。連中は、経典ならぬネトウヨコピペを、布教ならぬ拡散する。そのネトウヨコピペは、基本的にガセネタの寄せ集めである。 例を挙げると、ネトウヨコピペでは福島の原発は震災前に使用期限が来たという。しかし、「原発の使用期限は原則40年」という方針は、震災の未曽有の被害を受けて、震災後に決定したことである。震災前には、それは日本の方針として定まっていなかった。 また、2010年に廃炉になる予定でしたというのもデマである。廃炉は何十年もかかる工程だ。言葉遣い一つ取っても、無知と分かる。 「麻生が廃炉を決めていたが、鳩山がそれを覆して運転を延長させた」などというのもデマである。そもそも、電力会社は私企業だから、（特別な法律でも制定されない限り）国が会社に廃炉を命令するのではなく、会社が国に「廃炉していいですか」と申請するのである。公益性が高い事業なので、国がその申請を審査して、廃炉の許可を出すわけだ。 しかし、東京電力は震災前に廃炉の工程に入る申請など、出していない。 また、自民党議員が2010年2月27日のチリ地震を見て、1960年のチリ地震による大津波を思い出し、「津波対策の推進に関する法律案」を衆院に提出して受理されたのは、同年6月11日だった。 第174回国会は通常国会で、同年1月18日に開会している。会期は150日間と法律で決まっているから、6月16日に閉会する。会期中に議決されなかった法案は廃案となるから、間に合うわけがないじゃん。 しかも、6月8日に菅内閣が発足したばかりで、まだ首相の所信表明演説や、それに対する代表質問をこなさなければならないタイミングだった。自民が本気でこの法案の成立を目指す気はなかったと思われる。 詳しく言うと、「閉会中審査」という制度があって、例外的に次の会期への引き継ぎが認められる。この法案は他のいくつかの法案とともにそれが適用されたが、結局、のちの会期でも議決に至らなかった。だいたい、あとからあとから種々の法案が上程されて、時間を取っていくのに、最初から時間切れ必至のタイミングで提出する奴があるかよ。 しかし、ネトウヨコピペによれば、6月11日から16日まで民主党が審議拒否していたとされるが、それは事実に反する。 また、この自民党議員提出の法案（http://www.shugiin.go.jp/internet/itdb_gian.nsf/ …）を見ても、核燃料や原発のことは出て来ない。それらは、震災後に成立した法律の第12条で慌てて付け加えられた。 しかし、ネトウヨコピペは、「この案」と実際に成立した法律との違いが分かっていない。 安倍首相におかれては、どうかネトウヨを次の破壊工作のターゲットにしていただきたい。
理解していない人は多いではないでしょうか。
> なんで最新戦車は日本に持ってこないんでしょうか。 簡単に言っちゃえば、「日本は海洋国だから」ですよ。 従い日本の防衛構想の基本は「シーレーン防衛」です。 戦術核を搭載した潜水艦が１隻でも東京湾に侵入し、発射口を開けば、後はほぼ「降伏か死か？」と言う状態ですから、日本は対潜哨戒能力などを、世界でもトップクラスに磨き上げています。 一方、対戦車戦が展開されるのは、地続きで国境を接する国同士などの戦闘，戦争における話です。 言い換えれば、海洋国の日本が「国内で戦車戦」なんてのは、いわゆる「本土決戦」であって、第二次世界大戦の当時でも、最終的には断念した戦術で・・。 日本で戦車戦が行われる様な事態って、ちょっと想像が出来ません。 自衛隊が保有する戦車は、大規模なテロや暴動の鎮圧とか、揚陸艇の接岸や歩兵レベルの上陸を阻止するまでで充分で。 もし国内で戦車戦や、それ以上の事態になれば、「＝敗戦」と考えて、差し支えないと思います。
①侵略戦争の定義はありません。アメリカがイラクに戦争をしかけたのも、アメリカ側はテロがアメリカを侵略しないようにするためという名目でした。本人が侵略と言えば侵略になりますし、解放と言えば解放となります。中国が侵略戦争というのも、日本の関東軍が満州事変で中国へ侵略してきたという話ですが、これもどちらが先か？は解っていません。 ②中国共産党の前身は、当時の中国で多くいた政治結社の一つです。政治結社といっても、内情は盗賊と暴力団を足したようなものです。だから、ソビエト共産党や北朝鮮のような政治思想は持ち合わせていません。 ②”証拠や証人は幾らでも作れます。また、正しい歴史などは世界に存在しません。これは中世や古代であっても同じです。当時の価値観で許される行為であっても、現代の価値観に沿わなければ、肯定できません。例えば、奴隷制、児童婚、乱婚、カニバリズム、近親相姦、処刑の娯楽化、などです。 そして、中国は女性や子供の人権問題として南京事件を扱い、韓国も同様に慰安婦問題を扱ったことで成功しました。 ③中国は利用できる物は、全て利用します。歴史や神話、宗教、民族性、死生観、など、多くのことを周辺の諸部族、諸国家から吸収し、自分の物としてきました。そして、オリジナルの人や文化を徹底的に破壊する事で、自らの歴史の正当性を証明して来ました。
oshietejoeさん　こんにちは 前任の仲井間知事は公約の県外移設を翻し、辺野古への建設を任期の最後に許可したからではないですか？ どこも不思議ではありませんが？ 沖縄県議会の仲井間知事への決議です。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ http://www.pref.okinawa.jp/site/gikai/h260109ike … 仲井眞弘多沖縄県知事の公約違反に抗議し、辞任を求める決議 仲井眞知事は去る12月27日、国が提出した辺野古埋立申請を承認した。これは、選挙で「県外移設」を掲げた政治家としての公約違反であり、県議会が重ねて全会一致で求めてきた「県内移設反対、普天間基地は国外・県外移設」とする決議を決定的に踏みにじるものである。 　療養のため欠席した県議会がまだ開会している中、上京し、政府首脳との会談で本県議会に何らの説明を行わないまま「承認の4条件」と称されるような要請を唐突に行うなど、その手続は議会軽視であり、許されない。また、「驚くべき立派な内容」「140万県民を代表して感謝する」などと県民を代表して謝意を述べ、米軍基地と振興策を進んで取り引きするような姿がメディアを通じて全国に発信されたことは屈辱的ですらあり、県民に大きな失望と苦痛を与えた ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ この後行われた知事選で辺野古への移設反対を明確に示した現知事が当選しました。 またこの前の参議院選挙でも反対派が多く当選しています。 当選の行為だと思いますがどこに不思議があるのでしょう？ 沖縄の民意はブレていません。
深読みも面白いですけど、「そのまま」でも充分に面白く、もっと面白いかも？ すなわち、ＯＥＣＤ加入を機に、「先進国の仲間入り！」とうそぶいている大韓民国様の建設，建築の技術が、実際の実力は「発展途上国並み」か、「それ以下？」ってコトですから。 建築，建設の技術のみの話ではなく・・。 そもそも受注能力や施工能力があるのか？とか、それらの検証能力があるのか？も疑わしいです。 仮に労働者の質やレベルの問題であるとしても、それなら受注能力が無いってコトです。 それ以前に、西側先進国では当たり前の「売買契約」に関わる法令規則の知識とか、契約上のルール，マナー（商道徳），常識などの存在まで疑われます。 Ｆ１ーＧＰやらＵＡＥの原発など、違約金騒動がある中、更に国際社会に「新幹線を敷く！」とウソを言って、五輪を受注した国なので、それらも「疑い」と言うよりは、「明らかな事実」だし。 これらの規模になれば、国家レベルであることも間違いありません。 それとモチロン質問者さんの深読みの要素などもあると思うのですが、日系企業でも欧米企業でも、海外での建設などでは、現地人を多く使ってるワケでしょ？ 同じ現地人を使っても、日系や欧米では問題は無く、韓国企業だけは問題を引き起こします。 やはり企業レベルの問題なのか？ それとも「朱に交われば赤」で、韓国企業の下で働けば、それだけで労働者の質やレベルが下がるのか？ あるいは現地労働者も、韓国企業に対しては、いやがらせ？(^^;) 実際も、中国企業や韓国企業が海外進出すると、現地スタッフとのトラブルが絶えないと言う話は、良く聞きますが。 現地スタッフなど奴隷扱いに近く、強制労働などを要求する結果、中国や韓国の経営者などが、銃で撃たれたりするそうです。
ベラルーシ、ミャンマー、中華人民共和国、キューバ、エジプト、イラン、北朝鮮、サウジアラビア、シリア、チュニジア、トルクメニスタン、ウズベキスタン、ベトナム 　などです 尚、法的規制により、インターネット上の情報開示に何らかの制限がある国家は 米国、日本始め多くの国があります まったくない・・という国は案外少ないです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%83%83% …
Ｅｕ加入の時は1981年1月1日 その時首相は 『アンドレアス・パパンドレウ』ですね 　責任はなーんも　うけてません
自分達が単細胞から派生した生物なのに、多細胞から派生した生物だと考えてる点です。よく、朝鮮ヒトモドキ、朝鮮虫という言葉がありますけれど、それは全多細胞生物に対する冒涜です。 韓国は朝鮮菌類の一つであるミナミチョン菌です。
米・中のいずれも、世界的に「ジャイアン」であることは間違いないですが、横暴さのみでは、中国でしょうけど、ケンカの実力的にはアメリカをジャイアンとせざるを得ないかな？ そうなると、まあ主役級で、随所では妙な実力を発揮したり、毎回、何か問題児でもある「のび太」役は、中国にお願いしましょう。 ちょっと「ブラックのび太」ですが、新幹線を埋めるとか、うっかり護衛艦にレーダー照射しちゃうなど、お茶目な部分もあります。 日本は国際法などを遵守するお利口さんで、とは言え余り出しゃばらない、「しずかちゃん」とか「出来杉君」くらいじゃないですかね？ またアメリカから見ればキャッシュディスペンサーとも言われるし、中国や韓国に技術供与や経済援助もしてきましたので、かなり「ドラえもん」的だったりしますよ。 その真ん中を取って、「ドラミちゃん」でも良いかも知れません。 逆に韓国は、何が出来ると言うワケでもないのに、実力以上に騒がしく、根拠が乏しく威張る「スネ夫」くらいじゃないですか？ ただ、日米中はレギュラー級ですが、韓国は国際社会でレギュラーを獲得出来る地位ではないので、ビンボー臭い「スネ夫のママ」くらいが妥当でしょうね。 ギャアギャアとうるさい、朴クネのイメージとも重なるし。
論拠、いっぱいありますよ。 ・米軍などが主催する軍事訓練に参加している。 　2014年の環太平洋合同演習は初めて中国軍が参加して話題になりましたが、日本はずっと前から参加しています。「環太平洋合同演習」当然に軍隊だから参加できるわけですね。 ・海外派遣武官 　各国の大使館や領事館には、駐在武官というものがいます。仲が悪い国同士で不都合なトラブルなどがあったときや、駐在している国で同盟国に不都合なことがあったときなど、オフィシャルには大使などが動きますが、水面下では武官同士が交渉していることもよくあります。 　日本の自衛隊も防衛駐在官を各国大使館に派遣していますし、パーティーなどでは軍服の礼装で参加することもあるようです。 　つまり軍事駐在武官ですね。 ・軍事祭典や軍事演習への招待 　今年の中国の戦後70年式典には日本は呼ばないそうですが、各国の軍事記念日にはそれぞれ行事があり、これに駐在武官や各国の軍人などが参加するのが通例です。日本の自衛隊代表者も招待されて参加することがあります。 　また、軍事演習においてもやはり各国の武官や本国の将官を招待して見学させますが、自衛隊の将官も招待されています。ということで自衛隊は軍隊としてみなされています。 ・国連派遣部隊参加 　1990年から始まった自衛隊の国連派遣も様々な活躍を見せているそうです。その一方でPTSDを負った自衛官の自殺なども増えているようで、痛ましい事態も起こっています。 　現在の自衛隊はジブチに空自基地をもつ程度まで海外派遣に積極的であり、派遣各国の信頼も篤いといわれています。 　 で、重要なのはこの派遣は「警察業務ではない」ということです。警察と軍隊を分ける基準はただひとつ「自国の法律適用外の場所にて、自立的に運営できる能力を持つか」ということにつきます。つまり海外で「小さな国家」を作れるかどうかです。 日本の警官派遣というと、カンボジアPKOでの高田警視死亡事件が思い起こされますが、文民である警官が活動する際に、危険があると判断されれば軍隊がエスコートします。高田警視の事件の際もオランダ海兵隊が警護にあたっていました。ちなみに、文民である警官には襲撃されたときの交戦規定（ＲＯＥ）がなく、軍隊の保護の下にすばやく脱出することが求められています。 日本の自衛隊は、ＲＯＥが不完全ながらも交戦時には応戦することが可能であり、軍隊としての機能が保障されています（ただし、国連標準からすれば不完全） 上記のような事例を見ても、自衛隊は9条という制約がありながも、軍隊として機能していると各国から見られていると思って間違いありません。
文章の殆どが質問者様の推測なので、要旨の把握が困難ですが、 質問の主旨は↓でよいのでしょうか。 A：北朝鮮の工作員が救助を拒んだのは、捕まれば拷問されると「思った」からか？ 回答A：後述の理由により、そう「思い込んでいた」可能性はあります。 A１：日本は朝鮮に酷い事（いわゆる「日帝の蛮行」）をしたという教育を受けている。 しかし、A１の酷い事は、実は（中国人も含む）が併合前まで彼らが同胞や中国人相手にやっていた事です。 【人肉しゃぶしゃぶ、唐揚げ、3千回肉そぎの刑…中国4千年の食人史とは？】 http://happism.cyzowoman.com/2013/06/post_2629.h … 《『三国志』の英雄、劉備玄徳が猟師の家に身を寄せた時。もてなしをする食べ物がなかったため、猟師が自身の妻を殺害。「狼の肉」として劉備に差し出した。 ―中略― 「凌遅の刑（りょうちのけい）」は、生きたまま少しずつ細かく切り刻み、肉をそぎ落とすという最も苦痛に満ちた処刑方法で、清朝末期まで行われていた。処刑者は裸で市中を引き回されたうえ、柱に後ろ手にくくりつけられ、左右の股とすねに釘が打ち込まれる。処刑は3日～10日に渡って行われたという。肉をそぐ回数は120回～3000回。処刑後はバラバラに解体され、販売された。漢方の妙薬とされていた新鮮な人肉を民衆はこぞって買い漁り、食べたといわれている。 ―中略― 　1965年以降、約10年続いた「文化大革命」の時、中国共産党指導部内によって、何万人という人々が粛清という名の下、ほとんど理由もなくリンチや虐殺にあった。生きたまま腹を裂かれ、内臓を引きずり出し、肉をそぎ、人体の臓器や皮や肉は煮たり焼いたり、生で食べることも……。また、目玉を繰り抜いて食べたり、鉄のストローを頭蓋骨に差し込んで脳みそを吸ったりすることもあったという。》 【韓国の刑罰】 http://nezu621.blog7.fc2.com/blog-entry-2527.html 《チュリの刑というのは、拷問してから殺す（死刑にする）という刑です。 何をするかというと、死刑囚の脚の間に棒をはさみ、死刑執行人がその端に体重をかけて死刑囚の脚の骨を砕きます。 悲鳴をあげる死刑囚に、さらに追い打ちをかけるように次いで腕と肋骨を折る。 そして最後に絹紐で首を絞めて殺す。 そしてそれを大勢で見物するというものです。 近代以前というより、もはや文明以前の鬼畜です。 ―中略― 監獄は呪詛のまとであり、拷問は自由に行われ、周期的な監獄清掃に際しては一時に数十名の囚人を絞首してしまい、裁判は売買された。 ―中略― 死刑に際して、面耳それぞれに矢じりを突き刺して首を刎ねるし、首を切り落としたあと手足をバラバラに切断したりする。》 自分達がした事を他人もしているだろうと思う事は、自然なことかもしれません。 一方日本では拷問は江戸時代から厳しく制限されていました。 拷問をするには、町奉行の許可が必要でした。 理由も、明白に犯人と分っていたが、本人がそれを認めない場合に限られています。 B：＞降伏してそれが北朝鮮に伝わると母国の家族や仲間がひどい目にあわされる可能性もありますが、日本海上自衛隊や海上保安庁や政府との交渉や密約の類で本当は生きて情報をべらべら喋ってるけど公式には死んだことにする、等はできたはずです。 ↑ですが、どのような理由によるものか知りませんが、 質問者様は日本が酷い事をするという前提で思考をしているように思えます。 しかし、その一方で、北朝鮮とその工作員の思考については↓の事は考えなかったのでしょうか。 B１：捕まった場合、日本の扱いが人道的であり自分達が何の情報も漏らさなかったとしても、それを祖国が信じるとは限らない。（というか、絶対に喋ったと思われる） B２：逮捕された後に（拷問以外にも自殺や病気で）死んでも、そう思われる筈である。 B３：生きて釈放→返還　されたとしても、洗脳されてスパイになったと思われるかもしれない。 ↑ですが、日本政府が「工作員は何も話さなかった」と言っても北朝鮮が信じるとは思えません。 普通の国でも捕虜は帰還後にこれらの事を調べられます。（北だとどうなるでしょうか） 以上から、工作員は捕まった時点でオワタ状態です。 工作員の家族も祖国で迫害を受けると思います。 B３については、↓の実例があります。 【中国帰還者連絡会】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%9B%BD% … （中国の撫順戦犯管理所に戦争犯罪人として抑留された旧日本軍の軍人が帰国後の1957年9月24日に結成した団体。 ―中略― 731部隊・南京事件・強制連行などについて積極的に証言し、証言者への協力を行なうことでも知られる。 上記の活動について『撫順戦犯管理所に抑留された旧日本軍将兵が中国側に洗脳されたもの』と主張するものもいる[1]。） 【中帰連・撫順戦犯管理所洗脳プロセス】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=RAdq0kAn24o C：＞北朝鮮の攻撃によって海保側には死人も重傷者も出ていないけど、あの時点での北朝鮮兵側からはそれは分からない、だから復讐心に燃えた海上保安官が自分や仲間に恐ろしいことをするに違いないと考えたんでしょうか。 回答C：（AとBにより）日本人の犠牲者が出なくても、残酷な日本人はそうするだろうと「思い込んだ」のかもしれません。 彼らは、そう考えるように子供の時代から洗脳されていますから。
アニメ映画のお話ですか？ やっぱりアイカツ！ですかね～
USAから要請があればすると思いますよ。
どの国の人も地球人・・・ これからは　国境は無くなり　地球国としての歴史が刻まれます・・ と言うか　既にインターネットの世界では国境が無くなってるから　世界共通で配信出来　閲覧出来るのです・・・ 後は　この二次元世界を三次元展開させれば　地上に天国が建設されます・・・ 地上天国の環境で育った精神(心)を　そのまま霊界に持って行く・・そうして天界(霊界)も又　天国建設が出来るのです・・ 今まで「死ぬと　天国や地獄　輪廻転生や前世」等と　言ってたのが間違ってたのです・・・
おう、俺は移民受け入れ大賛成だ。 どうすればいいですか？
ベトナム出兵は韓国の経済的理由からです。 当時の韓国は最貧国 　　　　⇓ 韓国の内情のひどさに呆れ果てた、韓国の生みの親であるアメリカでさえ援助せず 　　　　⇓ 韓国の朴正煕大統領が先進各国に援助要請するも各国から無視される （西ドイツのみは韓国が炭鉱夫と看護婦を西ドイツに送る代償として若干の経済援助を了承） 　　　　⇓ 八方塞がりになった朴正熙はアメリカに対し韓国軍をベトナムに派遣する代償として経済支援を要請 アメリカがそれを了承する 要は全て金のためです。
カナダもサウジアラビアも侵略を受ける可能性が極度に低い国です。 カナダは世界最強の米国と強固な軍事ブロックを組んでいます。唯一の懸念であるICBMに対しては米国とNORADを運用しています。 中東の大国であるサウジアラビアやUAEを侵略しようという近隣国はいません。政情はよくも悪くも安定していますので、内乱やそれを支援する外国勢力はありません。
アメリカのような大統領制か中国のような国家主席制にして、日本の伝統そのものを廃止すべきです。 アメリカは南北戦争や独立戦争をして、自由を勝ち取った国です。 中国は辛亥革命や共産革命をして、最強国になり、朝鮮戦争ではアメリカとまともに戦争して、ほぼ勝利を収めた国です。 これらは、まず腐敗した伝統思考を憎み、時代にふさわしい自由や最強を育成しました。 かたや日本はいまだに、伝統やシキタリに依存し、見直そうとすらしません。 本当に政治や国民の権利義務を、憲法の第一章に持って来るぐらいでないと、日本人の進化成長はありえません。 もう日本も根本制度そのものを見直し改善すべき決断の時が来ています。
被害妄想は、生きる力が無いので起こります。船の沈没事件も船長が事を知っていたような行動をしてますし女子高生を殺してテメーラ人間かと思うような事をしています。自立出来なくした戦後の結果です。正常でなくなっているのでしょう。
No3です。 朝鮮人の感情の整理がつかなくなったと前回投稿しましたが、その根拠は、大韓帝国最後の皇帝の純宗が、日韓併合時に、次の言葉を朝鮮民族に発したのが、正にその根拠です。 「日本帝国の文明の新政に服従し、幸福を共受せよ」 これが、今日の韓国人の反日感情の原点です。 つまり、嫌々ながらあるいは喜んで、日本に服従したのに、日本は朝鮮民族に何をしてくれたのかとの不平不満の国民性の誕生です。
韓国に限らず、大使個人は警備対象にはなりません 大使館のような施設だとか特別な因縁のある国の大使などを除けば対象外 だから、大使の随行員や運転手には屈強な警察や軍隊からの出向組が担当している 大使個人の警護は任地国ではなく当事国の範囲 今回の場合は、随行者が大使と同じテーブルに着いていたのか？それとも室内の離れた場所にいたのか？別室で待機していたのか？詳細は不明だが 落ち度としては、 招待されてない容疑者が顔見知りがいたという理由で中に入れたことと テーブルに着くまでの間に所持品等の確認をされていないこと 米大使だけではなくその他の要人がいたことを考えれば、個人警護ではなくイベント会場の警備の問題
■乙未戦争（いつびせ戦争）※日台戦争 日清戦争の残敵掃討戦であるため、日本政府はこの戦闘を日清戦争の一部としています。 当然、わざわざ歴史教育で取り上げる内容でもありませんが補足します。 教えていないということですが、中学以上の歴史授業で教えていますし、許可書に記載されています。 なので認識不足でしょう。 ■マニラの戦い　1945年 これは、日本軍が虐殺云々以前に、アメリカ軍指導で、マニラの70万人という市民がゲリラ化して、日本軍と戦闘した死者数が10万人という話です。 虐殺ではなく”戦死者週”です。 話を戻しますが、そもそも下関条約を守らない清の残存勢力が日本軍に襲撃したのが乙未戦争であり、台湾に独自の国があったわけではありません。 ただのテロ組織との戦いです。 いちいち歴史授業で教えることでもないと思います。 日本軍の手榴弾で～のくだりも、NHKのいつもの偏向報道です。 ま～事実ではありますが、全体像ではない一部分です。 そこだけ取り上げればそうともいえなくもないレベルですが、虐殺は大げさだと思われます。 もちろんNHKは中国でも放送されるので、無駄な配慮というやつですね。 あなたが日本軍悪い悪いいうのは自由ですが、それだと白人植民地のままの方が良かったとでも言いたいのでしょうか？ +
現存してますよ。 私有地に建てたモノなので、どうしようもないですが。 ただ碑文では、韓国軍によるベトナム人女性の被害についても言及しているそうなので、韓国製の慰安婦像とは、ちょっと毛色は違うかと。
>ウクライナ国民、しっかりしてくださいよ、とはなりませんか？ そもそも、そのウクライナ国民が 　親ＥＵ、親ロシアで完全に真っ二つで意見が分かれているのが問題です。 で、ウクライナはどっちに付いても崩壊という、すでに詰んでる状態です 　で、今のアメリカの弱腰外交状態なら、その２つを比べれば、まだロシアについたほうがいいんです。 　正直・・・どこが理解不能か？　教えて頂けません？
一昨日、米国務次官が記者会見を行いました。 ここで、「過去の怨念は理解できるが、いつまでもそれをいい続けることはアジアの安定に寄与しない」と明言しました。これが中国や韓国を名指ししていることは明白ですね。
しないのではなく、できないのです。 　金融緩和する為にはCPIが一定以下の値でないと、インフレを起こします。 今現在世界的におこなわているインレターゲットの値は２％です。 つまり消費者物価指数(CPI) がマイナスであれば　規制緩和は余裕であり、逆にするべき ２％を超えたら危険水域ですべきではありません。 　日本で言えば、 アベノミクスを発表したのが2013年ですが、その前年（２０１２年）のCPＩはマイナス圏内なので http://ecodb.net/country/JP/imf_cpi.html 　問題ないどころか逆に是非金融緩和をすべき状態でした。 で・・・いまの韓国は http://ecodb.net/country/KR/imf_cpi.html 　物価が急上昇して、逆に危険水域です。これは金融緩和どころか、金融縮小しなければならない水域にきています。 　もし、ここで金融緩和なぞすればインフレが加速して韓国経済が崩壊の危機を迎えます
ひとつには、ISのメディア戦略にのせられ、「イスラムの大義に身を捧げたい」というイスラム教徒がいます。熱心なイスラム教徒でもない、特に日本などイスラムとの関連がうすい人たちは、銃を撃ってみたい、戦争してみたいなど、中途半端な冒険心でしょう。 想像するしかありませんが、社会への不満、自暴自棄、肉親へわざと心配をかけたいなどの気持ちがあると思います。今なら、「ISへ参加したい」と言えば注目されますしね。
社会の根本を知らないと会社の意味さえデタラメに使う。 理論を検討するなら会社を本来の厳密な意味で用いる要が在る。 会社とは出資者が資本を出し合って組織した集合体に自分も活動 に参加する形態を言う。つまり社員とは出資したうえで活動している 組織構成員なのである。会社とは社員による経済活動組織体。 従業員は雇われ人であり厳密には外部外注会社と変わり無い。 経済活動の成果は社員で分配される。儲けも損害も同じ事。 質問者は会社員と従業員の違いさえ理解していないと判断できる。 だから儲けの分配に従業員を考える訳だ。 従業員の収入は外注契約に基ずくのであり分配では無い。 真に質問を検討して正しい言葉で表現すれば次のように成る。 会社経営者より株主の方が多くの分配を得るべきだ。 つまりほとんど全部と言ってよい会社で実現してる事だ。
ネットにはびこるネトウヨのたぐいは、チェンマイ・イニシアティブ（CMI）のマルチ化（2010年3月）を知らないらしいのだった。もう5年も経ってるぜ。どんだけ情報が遅いのだろうか。 財務省によるCMIの概要説明 http://www.mof.go.jp/international_policy/financ … 言うまでもなく、日本も韓国もこのCMIに参加している。マルチ化以前の仕組みは、二国間通貨スワップ契約が多数結ばれて、その集合体がCMIだった。それに比して、マルチ化後は、一本の多国間契約で参加13カ国間のスワップが成っている。 つまり、マルチ化後は、二国間契約が「屋上屋（おくじょうおく）を架（か）す」ようなものとなったのである。とは言え、そもそも通貨スワップ協定は安全装置だから、二重三重にあっても良いわけで、マルチ化後も二国間契約は存続していた。 だが、去年（2014年）7月17日にCMIの改定契約が発効し、資金枠も1200億ドルから2400億ドルに拡大した。よって、日韓の二国間契約などは必要性が薄れたのである。 日経新聞2014年7月17日 - アジアで危機対応の外貨融通拡充、資金枠を倍増　日中韓ASEAN http://www.nikkei.com/article/DGXNASFL170II_X10C … 〔引用開始〕 財務省は17日、金融危機が起きた場合に外貨を融通することを取り決めた「チェンマイ・イニシアチブ」の改定契約が発効したと発表した。 〔引用終り〕 さらに、韓国の外貨準備高は昨年末に過去最高の3600億ドルに達した（日本は1兆2600億ドルくらい）。思い起こせば1997年の通貨危機時は204億ドルだったから、18倍にも増えて隔世の感がある。 したがって、日韓通貨スワップ協定の終了は大したニュース価値を持たず、マーケット（市場）もさして反応しなかった。マーケットこそは政経情報に敏感であるのに。 しかし、ネトウヨは奇妙な反応を見せ、一人悦に入っているらしい。要するに妄想の世界に生きているのだった。 回答が長くなるが、もう少し書こう。大まかに言って、現実の国際社会はアメリカを中心に回っている。通貨スワップに関しても、米国との間でドルを供給してもらう協定を結ぶことが、最重要じゃん。何と言っても、世界の基軸通貨はドルなのだから。 ところが、米韓通貨スワップ協定はすでに終了しているらしい。それが気がかりではある。もっとも、かつて協定があったとき、米韓スワップは実際に発動されたことがあって、手順も有効性も確認済みだ。 リーマンショック（2008年）に端を発する世界的金融危機時のことだった。韓国は米国からドルの供給を受け、交換にウォンを渡した。交換の3カ月後に、あらかじめ定めておいたレートでドルとウォンを交換し戻した。以上が通貨スワップの手順である。 一方、日韓通貨スワップ協定は今まで発動されたことがない。いざというとき実際に役に立つのか。まあ発動されなくても、協定は（屋上屋を架す）安全装置に相当するものだったわけだが。 最後にもう一つ。日米間には通貨スワップの取極があって、最近も実際に発動されている。ネトウヨどもは知らないようだが。 日本は通貨危機でもないのに、なぜ米国の通貨当局からドルの供給を受けているのか。理由は複雑だろうが、一つ言えるのは、米国には「世界にドルを散布してドルを基軸通貨たらしめる」という長期的な国家戦略があるということだ。散布なんかしちゃったら、短期的には米国の損なのだが、「損して得取れ」と言うか、長期的には国際影響力の源泉となっている。 それに倣（なら）えば、日本も積極的に円を散布して基軸通貨化を狙うという戦略がありそうだが、日本はそうしなかった。日韓通貨スワップ協定は延長されなかった。これが長期的にどういう結果につながるか、日本は繁栄していくか、それとも先細りになるか。いずれにしても、日本は一つの選択をしたわけである。
どのような社会体制でも、法があれば、それを破る者がいます。 国によって犯罪率がまちまちなので一色多にはできませんは、それは一定数おり0ではありません。 で、方を犯せば、他の真面目な人々とは隔離されます。 これがヤクザの始まりです。 保や社会不適合者の成れの果てがヤクザです。 ヤクザは、世界でいろいろな呼称で呼ばれています。 イスラム過激派もその一つです。
ダーイッシュそれ自体が、国連加盟国ではないから。 あくまでもシリア・イラクの国内問題という立場です。
因果応報ではありません、報復ですね。
本当の原因は権力争いでしょうね。 宗教でもそうなのですが、権力欲が宗派をどんどん作っていきます。 考え方が違うというよりも、新しく作って、そこの権力者になりたいからです。 政治も同じ構図だと思っています。
http://www.recordchina.co.jp/ を見ますと、日本に来た中国人（観光客など）が日本人の一般市民のマナーの良さに関心している記事であふれています。そうやって（他国を見て）勉強しているのですね。まだまだ彼我の差は大きいのでしょうが、観光も国際親善に役に立っているようです。
ヒトラーのドイツが経済的に復活したのは、日本と支那を戦わせ、そのための支那に対する武器･兵器の供与収入が大きかったことが言われています。 ドイツと日本は防共協定、同盟を締結していますが、裏では日本を騙し敵対行動をとっています。 今でもドイツと中共は仲がいいですね。信用できない民族です。 http://jjtaro.cocolog-nifty.com/nippon/2011/10/p …
http://news.livedoor.com/article/detail/9773316/ そもそも、韓国企業がやる気がないのです これからどうなるのか見ものです 対岸の火事です 眺めていましょう
ロシアの反対に因る。ウクライナで同じ問題を抱え、欧米と対立しているロシアが拒否権を施行するので。
中近東。ヨーロッパとアジアとアフリカ大陸の間ぐらい？
今日と明日は晴れるそうです。
がんばってね ლ(ಠ_ಠ ლ）
いいとこだけをチョイスして教えています。 日本の教科書で言うと、日本神話～飛鳥時代並みの扱いです。 その程度であっという間に戦後の話です。
>>上にも書きましたが、現代の国家の枠の中での法的地位は何かを問うております。 失礼しました。 昔のカリフの系譜だった者の現当主です。 カリフというのはイスラムの預言者であり指導者です。 支配地域はありませんが、奴隷民を養っていました。 現在では支配地域を持つようになり、民は奴隷ではありません。 現在の国に統一されるまでは個々に王族でした。
イスラム国には、いくつかのグループがあるだろうと言われています。 これは、ヨルダンのパイロットと後藤さんの交渉の際にも、内容がころころ変わっているので「そうだろうなあ」と思えますよね。 実際はとっくの昔に殺害されていたわけですが。 (それについても連携出来ていないのでは、とか言われてます。) 彼らに関しての噂はたくさんありますが、真実がどうなのかは見えてきません。 ただ、「絶対に」無いとも、あるとも言い切れないと思います。 まあ、イスラム国の兵士達は素人集団です。 武器の扱いに慣れてなくて自ら自滅している方々も多いようなので、勝手に内部分裂でも自滅でもしてくれたら……一番でしょうね。
ドイツは第四帝国を目指しています。 ご存じのとおり、NATO軍として軍隊を持っています。 欧州共通外交のもと、フランスの持つ安保理拒否権を間接的に手に入れました。 欧州議員は、各国の人口比で割り当てられます。 一番多いのは、ドイツです。 経済的にも豊かなドイツには、数多くの移民がやってきます。 こうして、特に東西ドイツの統一後にその動きを加速させ、欧州の盟主に上り詰めたのです。 ナチスに対しては、「近隣諸国から信用されるためには、あなた方先人を否定せざるえません。でも、あなた方先人の意思を継いで、欧州を支配します」とやっているわけです。 つまり、ドイツ政府によるナチスの否定は、悪く言えば「形だけ」です。 いま、ギリシャが欧州から離脱する云々で揉めています。 ギリシャの現政権は、極左と極右の連立政権です。 スペインやフランスなどでも、これら勢力が台頭しています。 これらの人々は、高失業率の問題もありますが、むかついてしまっているわけです。 「ドイツはいい加減にしろ」ということです。 メルケルは、ギリシャの引き止めに躍起になっています。 様々な理由がありますが、その一つに「第四帝国の領土が少しでも欠けてはならない」というものがあります。 経済的に困窮したギリシャはロシアの存在をちらつかせて、より良い支援条件を引き出そうとしています。 お隣の恥知らずで恩知らずの人々は、このような背景を知らないか、もしくは、敢えてドイツの態度を利用して、日本を貶めようとしているいるに過ぎません。 日本の最大の不幸は隣国3か国がキチガイであることです。 信用できる国は、はるかかなたの米豪です。 ちなみに、中国の東支那海（尖閣を含む）、南支那海への進出は、日本がフィリピンやベトナムなどと容易に連携できることを防ぐためです。
テロリスト集団の言うことを信じている人って、残念ながら多いですよね……。 そもそも、人質がいつ殺されたのか分からない状況で、よくそんなことが言い切れますよね。 ……私は、誰が首相でも助からなかったと思います。 今回の出来事では特に。 逆に今回の出来事でどうにかなってたら、(助けてもらえると思って)真似をしてしまう馬鹿も出てきそうだし。 テロリスト集団がいつ人質を殺害したのかも不明(去年には……、という噂もあることだし)なので、誰がトップでどんな対応しようが「決断が遅い」だの言われて交渉決裂になっていたと思います。 まあ、そんなことした段階で世界からの批判殺到でしょうがね。 ……というわけで、誰がどんな対応・交渉しようが結果は同じだったと思います。
外務省は3回も、後藤さんに渡航自粛を要請したんですよね。 自己責任ではないでしょうか。 少なくとも国は、ヨルダンやトルコには迷惑をかけたと思っているでしょうが、後藤さんには申し訳ないと思っていないでしょう。
今でも、韓国は「蝙蝠（コウモリ）外交」で米中にスリスリ諂い、日本を貶めるための告げ口外交に励んでおります。 アメリカ様に対しては、「ウリ達は白頭鷲の仲間の鳥ニダ！」と言い。 中国様に対しては、「ウリ達はネズミの仲間のハムスターニダ！」と言い。 日本に対しては、「ウリ達は戦勝国民ニダ！」 「お前たちは敗戦国民ニダ！」と言って。 中国と朝日の捏造歴史・捏造報道の協力を得て、 「慰安婦問題」「歴史認識問題」に対して「誠意（金）を見せろ！」と言って、 日本に強請タカリを1000年にわたって続けると朴アジマがのたまっております。 そのうえ、マスゴミがK国に遠慮して報道をしないが、朴アジマの同胞たちが日本国内でも「不法滞在」「性犯罪」のナンバーワンを誇っているのも事実です。 ★不法滞在 http://www.police.pref.hyogo.jp/seikatu/taizai/ ★K国人による性犯罪 http://takeshima.takara-bune.net/ ★日韓友好は日本の国益を考えてほどほどにすべきです。 昔の人が言いました、「CHONは死ななきゃ治らない！」と、
論点が違うのではないでしょうか。 中立と軍備は相反しません。 昔からスイスが中立なのは有名ですが、スイスは強い軍備をもっていますし、武器も輸出しています。 つまり、中立が軍備を否定していることではないからです。 軍備が中立を守っているのです。
興味本位くらいでは、「見ないこと」をオススメします。
今現在、日本で徴兵制は発布されていません。 ですので質問者さんの見解は成り立ちません。 仮に徴兵制が施行されたとしても、質問者さんの見解は成り立ちません。 質問者さんの文章は、まるで結果ありきで捏造報道を繰り返した朝日新聞のような、そんな印象です。
厳格すぎる正義思想・・・みたいな感じかも知れません。 イスラム教を、あまりに極端にした思想なのかも。アルカイーダから分裂した組織が、イラクとシリア周辺の土地を一気に支配下に置き、一気に政治体制を整えていったそうですよね。 アルカイーダの組織を抜け出した、過激派のアルカイーダの中の、その中の過激派が「アルカイーダは甘い」とか言って国を興したのかも知れませんね。 本人達は「正義」を極端に貫徹しているつもりなのかも知れませんが、住民にとっては偉い迷惑ですよね。正義・教義に反したら死刑？とかそう言うレベルでしょう。 いわゆる恐怖政治というヤツですね。 それは、内政外交共に関係ないのでしょう。 彼らの正義を犯したヤツはとりあえず死刑なんじゃないですか？ 優先順位一位は「自分たちの正義を示すこと」 で、優先順位二番が、「身代金取れたら取ろうか」 辺りなのでは？ いろいろとwikiがソースで申し訳ないのですが、旧フセインイラクを追われた政務を司っていた人たちが、その知識を生かして、一気にイスラム国を国として強固にした可能性が指摘されているそうですし、油もあるし、既に軍事力もある。 軍資金・・・国家予算が十分にあるのが、その彼らの「正義」を貫く動力源なのかも知れません。 フランスやイギリスが引いた、直線の国境なども気に入らないようです。（アラブ諸国にとっては、そういう意味で西欧嫌いは当たり前かも知れませんが・・・） 近年のアラブに内政、軍事介入しまくるアメリカも、彼らからしたら悪にしか見えないでしょう。 アメリカに追随する日本も、サイクスピコ結んだ国が含まれるEUも、悪なのでは？ というか、サイクスピコが9割以上アラブの不安定な状態の原因だとは思いますが・・・ イスラム諸国の、極右が集結した集団とか・・・なのかもしれません。 西欧やアメリカ、それに追随する日本は、彼らにすれば、元々が死刑の対象なのでは？
「捏造」でも「誤用」でもどちらでもいいのです。 それは、ダマスゴミ（メディア）内部の事ですね。 戦後７０年、戦後レジーム体制は今なお少数ですが 一般人から見えない者たちに支配されています。 ダマスゴミ（メディア）がもっとも影響されています。 猿芝居をテレビなどで演出されている事を知らなけれ ばなりません。 もうそろそろ、我々日本人も目をさまさなければ いけません。それはダマスゴミ（メディア） によって猿芝居をテレビなどで演出されている事 です。正確に言うと情報を操作されているという事 になるのでしょうか。 テレビ又は新聞が嘘を言う訳ないでしょう。 と思う かもしれませんが、政府内、官僚、企業、学者、 メディアはトップ層、これらの中に反日日本人が ごろごろいる訳です。 なぜこの様な者が生まれるのかと言うと偏に米の悪 の一派の脅しと金の為です。 例えば です。 ISISはこちらです。 http://ito.bakufu.org/
それが数学とどのように関係があるのか説明してください
日米同盟したくないのですが、戦後７０年、戦後レジーム 途中バブリーになり　ふしめとなるプラザ合意（日航機 墜落）から現在に至ってます。http://ito.bakufu.org/　No６３ 日本は今なお少数ですが一般人から見えない者たちに 支配されています。 ダマスゴミ（メディア）がもっとも影響されています。 猿芝居をテレビなどで演出されている事を知らなけれ ばなりません。 テレビ又は新聞が嘘を言う訳ないでしょう。 と思う かもしれませんが、政府内、官僚、企業、メディア はトップ層、これらの中に反日日本人がごろごろいる 訳です。なぜこの様な者が生まれるのかと言うと 偏に米の悪の一派の脅しと金の為です。 参考　高山正之　戦後の在日蛮行原因を語る 　　　馬渕睦夫　国難の正体を暴く https://www.youtube.com/watch?v=Rl7oyG4ebwk
ISISとはユダ系戦争屋さんが作ったちんぴらテロ 集団にすぎません。作った方々は９１１からの顔 ぶれもある こちらです。https://shanti-phula.net/ja/social/blog/?p=73509 もうそろそろ、我々日本人も目をさまさなければ いけません。それはダマスゴミ（メディア） によって猿芝居をテレビなどで演出されている事 です。正確に言うと情報を操作されているという事 になるのでしょうか。 テレビ又は新聞が嘘を言う訳ないでしょう。 と思う かもしれませんが、政府内、官僚、企業、学者、 メディアはトップ層、これらの中に反日日本人が ごろごろいる訳です。 なぜこの様な者が生まれるのかと言うと偏に米の悪 の一派の脅しと金の為です。 近代史の数々が捏造されていると言ってもよいでしょう。 例えば です。 ISISなど http://ito.bakufu.org/ ちなみにシリアに対して欧米メディアの嘘は http://ito.bakufu.org/index2.htmlのトップにあります。
中国的デマ的意思操作まるわかりですが、引きこもりが家を出ない確率が高いので有りそうもないですね。
イスラム国の行動や発言から恐怖の支配であり、これを容認することは日本国としても難しく、国際的にもテロやイスラム過激派と戦う姿勢を示す必要性がある。　断固たる姿勢を示す必要がある。　日本人としては政府の考える理解すべきである。　安倍氏の考えではなく、イスラム国やテロと戦う場合は政府と日本国民は一体であることが重要である。
＞テロ集団＝イスラム、これは明らかに成り立つのではありませんか？ テロ集団すなわちイスラムではありませんが、アイルランドのＩＲＡがほぼ鎮静化した現在ではそんな感じですね。 現実問題としてキリスト教対イスラム教の対決となるのはまずいです。宗教戦争は絶対にまずいです。 従って「イスラム過激派テロ組織は真のイスラム教徒ではない」という主張を認める方が良いと思います。そしてイスラム穏健派とキリスト教は手を組んでテロと対決するのが良いと思います。 日本はＧ７のメンバーですからある程度協力体制をとりますが、日本はすでに韓国という反日活動をやめない国がすぐ隣りにいますからこれ以上敵を増やすべきではありません。地球上に日本を敵とみなす国は韓国だけという状態にすべきです。そういう状態になれば韓国はびびって反日をしぶしぶやめるでしょう。イスラムのテロには積極的に敵対すべきではないと考えます。日本は賢くあるべきです。
こちらの　http://ito.bakufu.org/　ロイヤル中丸の発言で解決する のではと思います。体たらくダマスゴミを前に演説されている様です。 平和ボケしたのか？＞朝堂院氏が言ってました、ダマスゴミに洗脳され一億総白雉化と
私もベストは池上彰ですね。 ただ世界情勢はめまぐるしく変わるので最新のものを探すことをお勧めします。 日本国内のことなら辛坊治郎もありなんですけどね。 他の人のものはどうしても偏ってるんです…　書籍は。
＞平和憲法があっても全然平和にならないのはなぜですか 全然平和でなはない、ということはありません。日本は人類の歴史上かなり平和な社会です。 しかし、完璧な平和ではは無いことは確かです。犯罪もあれば国外の戦乱やテロの影に脅かされないわけではありません。 しかし完璧な平和を実現できないのは平和憲法の力不足が理由というのは言いがかりのようなものです。 これまで人類は完璧な平和などというものを実現したことはないのです。おそらく完璧な平和の実現なんて不可能なんでしょう。 ここで、概ね平和な状態では満足できないからと現実の日本社会（の中核にある憲法）を否定しようというのはただの無い物ねだりというものです。 おわかりになりましたか？ いろいろ事実誤認をされているというか、あまりに基本的な情報を得ていらっしゃらないのはとりあえず横において質問にお答えしました。
多くの人は貴方の事を「馬鹿も休み休み言え」というでしょうが、大真面目にちゃんとした回答をしてみます。 ＞イスラム国を支持する人間は家族共々皆殺しでいいと思います 日本が戦闘参加すべきかどうかは別にして、テロリストは皆殺しにすべきというのは正解。 ただ条件があります。 ・テロリストと分っている者。 ・戦闘地域にいる者。 この条件に該当するものは、皆殺しにしても国際法違反ではありません。 以下その説明です（長文） テロリストは捕虜になる権利がありません。国際慣習上、国家間の戦争では、戦闘員と非戦闘員とで分別し、非戦闘員は殺してはならない。戦闘員も降伏の際はそれを受け入れ捕虜の拷問等は、ジュネーブ条約により禁止されている。 しかし、テロリストや海賊はそれらの権利はありません。 そして、テロリストと関係ない非戦闘員も、戦闘地域にいる時点で「殺されても仕方がない人」というのが国際常識です。その為通常は、国内で戦闘地域が発生しているその地域には、民間人を撤退させる義務が政府にはあります。もしも、戦闘員と民間人が共に行動していた場合、民間人が殺されても「戦闘地域にいる民間人が悪い」の倫理で国際法違反にはなりません。事例を挙げると、日本の戦時中の沖縄のアメリカ軍による民間人の大量殺害は、当時、あまりにもアメリカ兵が鬼畜過ぎて、民間人が自発的に日本兵と共にしていたのですが、それが理由により彼らの行為は「虐殺」にはならず国際法違反ではありません。（東京大空襲や原爆投下は虐殺であり、国際法違反） 国際法では、戦闘員は軍服を着て戦闘員と分る状態で戦わなければなりませんが、ISILのようなテロリストは民間人に紛れた便衣兵として戦います。非戦闘員と戦闘員の見分けがつきません。 そのため、戦闘地域を指定しする必要があります。 戦闘地域では、民間人でも武器や爆弾を隠している可能性があり、戦場で事あるごとに検問などしている場合でもありません。そのため、「疑わしきは排除」が常識です。例え結果的に非武装の本当の民間人と後から分っても、戦闘地域にいる民間人が悪く、この場合国際法違反の虐殺には該当しません。ナンキン大虐殺などと言われますが、この当時、南京は非武装都市宣言をしました。にも拘らず便衣兵による攻撃が相次ぎ、応戦を余儀なくされました。つまりテロリストから攻撃され、南京は戦闘地域になったと言う事です。100歩譲って数万人や数十万人の死亡者が出たと言う主張を鵜呑みにしたとしても、この場合は「虐殺」にはならず、国際法違反にもなりません。 他にも最近の例では、よくイスラエルなどが、ガザ地区の無垢な子供を虐殺しているなどと批判を受けますが、戦闘地域にいる民間人が悪いのが常識です。この場合も、戦闘地域にいいる人が悪いので、イスラエル兵が本当に非武装の民間人を殺しても、国際法違反にはなりません。 虐殺の定義はちゃんとあって、ISILの場合も戦闘地域にいる人を皆殺しにしても、虐殺にはなりません。そして彼らはテロリストであるため、降伏し捕虜になる権利もありません。つまり、テロリストの戦闘は、皆殺しが前提なのです。 あと最後に、私が「国際法」と言いましたが、日本人の多くは何か条文に書かれている法律があるのだと勘違いしていますが、国際法とはInternational Lawの直訳ですが、このLawは法ではなく、仁義を示しています。ウェストファリア体制以降、今までの人類の歴史で培われてきた国際的な慣習や仁義、国際ルールの事が国際法です。国連憲章などの条文だけ見て国際法を理解しようとする人が少なくありませんが、大間違いというのだけは知っておいてください。 ＞日本もさっさと自衛隊を普通の軍隊にするべきです。 これは私も同感。（上の意見は、共感しかねるが、国際法上問題ないと言う事を説明しました。そして日本は今回の事件により、彼らに武力報復をする権利も得ました。そうすべきとは思いませんが。） 現在の自衛隊は、軍刑法がなくポジティブリストで運用されているただの警察組織であって軍隊ではありません。軍隊とは、軍刑法がある事、ネガティブリストで運用されている事が条件です。軍刑法は日本国憲法で特別裁判所の禁止をしていると言う弊害。ネガティブリスト化は、自衛隊法の改正が必要です。これに関してはISILの件関係なしにやるべきです。 貴方にオススメの本を紹介します。 『軍国主義が日本を救う』 著者：倉山満 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E8%BB%8D%E5%9B …
おっしゃるとおり。 中東は石油の輸入やインフラ整備の技術輸出など経済的なつながりが深く、日本経済が受けている莫大な恩恵を考えれば、ここに投資するのは当然のこと。 間が悪いという意見もありますが、日本人が中東で誘拐・殺傷された事件は10年以上前から多発していますから、それを言うなら、永遠に投資などできません。 安倍総理の発言を非難するのもいかがなものかと。 最初から「人道支援」という以外余計なことは一切言わなかったとしても、なんとでも難癖つけられます。 たとえば「日本の国の金が、イスラム国兵士を殺した人間の治療費や食糧費に使われれば、お前ら日本はイスラム国に敵対し宣戦布告したことになる」とか。 言葉の問題じゃないということです。 言葉なんてどうにでも悪意的に解釈できます。 そもそもイスラム教を信じられない解釈で捻じ曲げ、善良な市民の首をかたっぱしに切り落とす連中です。 彼らが恐怖で支配力を強化するため、理屈そっちのけで残虐性アピールに走ってるのは明らか。 まともな理屈が通じないイカレポンチの狂人相手に、こういう言い方がダメだった、ああ言えばよかった、という常識論をぶつけてくる感覚がすでにナンセンス。 先般の国会で共産党の小池さんが安倍総理の発言を追及していましたが・・ 根本的に感覚がズレています。
お礼ありがとうございます。 理解できませんか。許容量オーバーを作るとオバーしたぶん嫌でも死んで行くそこに甘えた考えは無くなると言う事です。許容量オーバーを作る側では生き残れない必ず死んでしまいます。そんな人達は、鹿のように死んでしまいます。餌が無くなり淘汰する鹿はご存知ですか。後先考えないので生きていけなくなるのです。
もうそろそろ、我々日本人も目をさまさなければ いけません。それはダマスゴミ（メディア） によって猿芝居をテレビなどで演出されている事 です。正確に言うと情報を操作されているという事 になるのでしょうか。 テレビ又は新聞が嘘を言う訳ないでしょう。 と思う かもしれませんが、政府内、官僚、企業、学者、 メディアはトップ層、これらの中に反日日本人が ごろごろいる訳です。 なぜこの様な者が生まれるのかと言うと偏に米の悪 の一派の脅しと金の為です。 昨年朝日の慰安婦の捏造問題が話題になりましたね。 近代史の数々が捏造されていると言ってもよいでしょう。 例えば です。 ISISまとめはこちらです。 http://ito.bakufu.org/
「イスラム国」は「自国」運営資金に困っているわけではない。潤沢な資金をバックに、余力の発散場所がなく、やむなく喧嘩を売っている、そんな気がします。 一方北朝鮮は、軍部生活資金がやっとで、末端国民の貧困さは世界各国の知るところ。国民一揆に恐怖している状態。 ここから、拉致する意味合いが異なってくるはずです。 「イスラム国」…交換条件が成立すれば儲けもの。失敗して消去しても損失は無い。 北朝鮮…国益に生かす条件が目的。交換条件不成立ならば国内で益に供する環境に投入する。 消されるか、苦役を強いられるかの違いはありますが、生を永らえる点では「北朝鮮」でしょうか。「いずれ政況の変化」による生還の夢もあります… よって、見解としては「北朝鮮」の法が良い。 なお、「イスラム国」は、「女に教育は不要、兵士となる男子を産む事が目的」とか、「奴隷制度復活」とか、北朝鮮よりはるかにひどい(と思われる)恐怖国策が目に付きます。
中韓はなぜ異常な反日なのでしょうか？ チンピラが貴方をでっち上げのゴシップで脅したとします。そして貴方は騒ぎにしたくないのでお金を払った。とするとチンピラはどうするでしょうか？当然今度は「俺たちが言ったことが真実だからお前は金を払ったんだよね。だったらもっとよこせよ」と更に脅してくるでしょう。よくある三流テレビドラマですよね。これを地で言ってるのが中韓です。 日本の国会は全党一致で戦犯の人権を復活させました。それをうけて政府は戦犯の靖国合祀を支持しました。（これ自体は政教分離に違反しています。戦犯だろうがなんだろうが誰を合祀するかは靖国の勝手なのです）すると社会党が中国に対して「戦犯の靖国合祀はおかしい、抗議すべきだ」「戦犯を合祀している靖国参拝に抗議すべきだ」と中国をたきつけたのです。しかし、当時の中国は反応しませんでした。そこで今度は社会党が朝日新聞をたきつけて、靖国参拝問題を新聞に書きたてました。再三にわたる社会党からの煽りを受けて、中国は靖国批判を始めました。すると政府は何を思ったか、経済援助をしたわけですよ。これに気を良くした中国は更に攻撃を仕掛けたと言うわけ。 その様子を見ていたのが韓国です。韓国も社会党の支援を受けて問題を捏造し、日本を攻撃した。するとまた愚かな日本は援助と称して金を渡した。しかも国だけではなく自称慰安婦と言う連中や北朝鮮の分まで。ところが今の大統領のお父さんが、「私の方から渡すから」といって金を貰い着服、その金で経済発展をした。だから未だに自称慰安婦も北朝鮮も補償されていないといっているわけですよ。 まぁ、これに関しては朝日新聞が捏造を暴露しちゃいましたけどね。 日本はなぜ反米ではないのでしょうか？ 戦後日本は米国に間接統治を受ける事になりました。それは今でも解消されていません。独立したといっても戦後に結んだ不公平なさまざまな貿易条約や協定が未だに生きていますし、軍基地の不平等も未だに続いています。つまり日本は未だに米国の占領下にあるんです。 そして米国は日本の忠誠心が恐怖です。何の軍備も持たない天皇に対し忠誠を誓って命を懸ける。それが恐ろしくてなりません。だから米国は自民党の前進である国民党と民主党に対し天王星の崩壊と、意識の低下をするように命じたのです。これを受けて日本政府は日本弱体化100年計画を立てました。 教育を共産主義者の手に委ね、社会主義を徹底的に教え込んでいます。だから自由国家では格差が当たり前なのに対し、日本では悪と考えています。米国などでは裕福層が弱者に対し財団法人などを介して利益の分配をするのに日本はそれを認めない風習が生まれました。だから日本の裕福層は儲けるだけで分配できないんです。その分配を政府が行うと言うのはまさに社会主義なんですよ。 世界で自国の剋気や国家を燃やしても何もお咎めが無いのも日本だけです。それは日本の外国人についても同じ。だから日本の移民政策は外国より酷くなる。明らかな敵を国民にするわけですからね。 そして戦いたくないから国を売ッ払ッてもいいじゃないかと言う、平和ボケの末期症状の人間が出て来ているわけです。 昭和33年まで日本には赤線がありしました。つまり戦時中の売春は合法なんです。しかも彼女らは高級取りで、公募できました。当時の事を知っている人に聞くと募集をかければ女性でごった返して、軍に助けを求めたくらいだといいます。彼女らの処遇については証拠もドンドン出て来ています。一方社会党などの主張に対しては証拠がないばかりか、朝鮮戦争での慰安婦だと言う証拠まで出ています。 虐殺と言われているものも実は軍事法廷での犯罪者だったり、殺されていたのが日本人だったり、あるいは中国共産党や李承晩の虐殺だったと言うことも出て来ています。 日本では植民地支配はしていません。明治時代から統治と言う形で行なっています。だから朝鮮人に対しても日本人命を許し、日本の教育と朝鮮の教育を受けさせ、資格を与え、施設を作っているんです。（今になればそれが間違いの基なんですけどね） 奴隷や植民地に対してそのような事はしません。それが大きな違いです。判りますよね、なぜアヘン戦争がおきたのか。イギリスがインドに対してどんなことをしたか。それが植民地と統治の違いです。
戦後７０年、戦後レジーム体制は今なお少数ですが 一般人から見えない者たちに支配されています。 もうそろそろ、我々日本人も目をさまさなければ いけません。それはダマスゴミ（メディア） によって猿芝居をテレビなどで演出されている事 です。正確に言うと情報を操作されているという事 になるのでしょうか。 テレビ又は新聞が嘘を言う訳ないでしょう。 と思う かもしれませんが、政府内、官僚、企業、メディア はトップ層、これらの中に反日日本人がごろごろいる 訳です。なぜこの様な者が生まれるのかと言うと 偏に米の悪の一派の脅しと金の為です。 昨年朝日の慰安婦の捏造問題が話題になりましたね。 近代史の数々が捏造されていると言ってもよいでしょう。 例えば です。 ISISはこちらを是非見て下さい。 http://ito.bakufu.org/ ５８歳の若造ですがよろしくお願いします。
通貨単位がドルなので貿易交渉のプロパガンダですね。お金を武器に変えてくれるのかもしれませんそんなルートでも作っているのでしょう。
日本語に限らずに検索してみれば分かる話ではありますが、それぞれの宗教に過激派は存在し、実際にテロや紛争は起きています。 単に日本での報道がイスラム過激派に偏っている、というだけです。 一般的に欧米ではキリスト教過激派の話は国内事情の問題として処理され、国内ニュースにはなっても海外ニュースの扱いになりません。 仏教過激派の話は海外のニュースですが辺境（あくまで欧米から見て）の事件であり扱いは大きくなりません。 イスラム教徒の多い地域のひとつである中近東周辺は資源等の絡みで欧米に取って地政的に重要な地域です。ですので、この地域のテロや過激派による紛争のニュースは海外の重要なニュースとして取り上げられます。 そして、日本の海外ニュースは単に欧米メディアのフィルターに歩調を合わせているだけです。 イスラムだからというだけで過激派が出てくる理由など特にありません。
当然チェックする必要があります。 ただ、テロリストも馬鹿ではないから、開放する場合は、簡単にばれるような洗脳はしないはずです。たとえば催眠術などで何かの合図を元に殺戮をはじめるようにするとか、表面上は普通にさせておいて皆が安心しきったときに自爆させるとか。洗脳は頭の中の思考だけなのでなかなか見抜くのは難しいです。敵意を持って襲ってくる敵とはちがって、洗脳された見方を救うのはとてもやっかいな問題です。
おそらく、アメリカ人はラーメンと餃子とチャーハンが大好きなんだと思います アメリカ人がキムチは好きではない事を祈ります
人を助けるために自ら犠牲になった訳で 政府は12月に以前に分かっていたのに呑気に選挙する馬鹿もいないでしょう それで総理の発言も理解不明です　国民を守るという...
日本政府が後藤氏の解放に向けてイスラム国と交渉するように手配をしたことは無事解放されれば日本にとっては最高の結果になったからであり、政府としては幾らかの望みも捨てることはできないので、努力に尽きる。　イスラム国とは日本政府は良好な関係とは言えず、かえってテロなどの誘発国であるのでイスラム国の周辺国を資金援助している。　ヨルダンはこの事件を見ても明らかであるが良好な関係と言える。
　今年は日韓国交正常化50周年に当たり、そのため日韓友好を強めるための色々な行事が予定されており、さらに日韓首脳会談が行われることが期待されております。 　それらを無事成功させるために日本政府はなるべく日本側の嫌韓行為を押さえ込み、 「徒に韓国に刺激を与えるようなことをしてはいけない」 として韓国が火病って騒ぎ全てが中止に追い込まれないように心掛けているのです。 　そのうえ、韓国の朴クネが、 「慰安婦や歴史問題の誠意を見せなければ、首脳会談をしてやらないニダ！」 と言ってすねられると困るので、日本のTV・マスコミは気を使って韓国の反日活動の報道を自粛しているのだと思われます。 　また、アメリカが東アジア地域（中国・韓国・日本・北鮮etc・・）にトラブルが拡大するのを恐れ、先ず日韓が友好関係を強めるよう圧力をかけてきたのも影響しているのです。 　だから、日本側TV・マスコミも韓国に気を使って、韓国人が日本における不法滞在者・生活保護の不正受給者・犯罪者が在日外国人のトップを占めていることをタブーとして報道をしないのです。 ★日本における国籍別不法滞在者 http://www.police.pref.hyogo.jp/seikatu/taizai/ ★日本国内のK国人犯罪 http://takeshima.takara-bune.net/
後藤氏は、外務省から危険情報が出ているにも関わらず、他人の迷惑も顧みず危険地帯へわざわざのこのこと出向き拉致されましたが、北鮮に拉致された方々は、安全と思われていた日本国内で何の落ち度もなく拉致されました。到底、後藤氏と比較などできません。
イラクが終焉を迎えたからです。 なので必然ですね。
今ニュースで解説してましたが イスラム国もこの金額は本気では無いようです 最初から払う事は無いだろう事は分かっていて　もし本当に日本が支払ったら儲けもの　と言った感じだそうです 湯川さんが殺されたのは日本が支払いを拒否したからでは無く 最初から湯川さんは殺される事になっていた様です つまり　日本が払っても払わなくても湯川さんは殺された　という事です
やはり、インディアン皆殺しの実績から言ってアメリカでしょう。次は、中国の殺戮の歴史少しは、落ち着いていますがまだ躾けから出来ていないのです。歴史が無いと落着かない悟り落ち着いてくるものです。そして、対応が出来てきます。島国の方が面積が小さいので早く落ち着きます。それが進化の差になるのでしょう。
中国の国内に報道されているのか？或いは報道されているとして正確に報道されているのか疑問は多々有りますが、 中国共産党も中国国内も現状では他人事扱いで我関せずのほうが強いと思われます。 中国人が人質になったぐらいでは、まぁ世界的流れに歩調を合わせるようなそぶりは行うでしょうが、殆ど動かないのが 実態でしょうね。 そこへ身代金要求となれば、中国共産党を脅かそうとは身の程知らずとばかりに人質の命など関係無く武力行使するかも知れませんし。 普通に考えれば中国当局が動くとすれば、中国西方のイスラム圏となるウィグルなどが浸食された場合は武力行使するでしょうね。 侵略国家と侵略テロリストの戦い。 不謹慎ながら見てみたい気もありますが。（笑）
是非を決めるのはヨルダン政府です。日本人だけと引き換えに死刑囚の女を解放することはヨルダン人が是とはしないでしよう。後藤さんのことよりも、日本の国益が大事なのです。ヨルダンと日本で亀裂を生じるなら、日本としても是とはできません。
戦争しても危ない所へ行かなくても済むヤツらがいるからです。
彼らはそれを知ってるからです。 だから地下とか上空から見えない所に施設を作り更にそれを転々と移動する事で場所の特定を難しくしてます。 いくら高性能な偵察衛星だって地下に入られればどうにも出来ないです。 GPSは自分の位置を知るためのシステムです。 見ず知らずの相手の位置はわかりません。 相手が発信するなら話は別だけど…実際Twitterで画像を位置情報を付して投稿し空爆されたって例もあるようですが…。
ジャーナリズムの世界でも明確な違いはないと思います。 それぞれの状況によって言葉を使っているのではないでしょうか。 少なくとも、小さいものを紛争、大きなものを戦争と呼ぶものではないでしょう。 最近を見ると、戦争であっても紛争と表現していると思います。
安倍さんに任せたら、北朝鮮拉致被害者も湯川さんのように殺されますか？ よりも安倍氏さほど深く考えおりません 祖父の信念だけを追い求めているだけです それ以外は二の次です そう言えば分かるでしょう
　装備ったっていろんなものがあるので、日韓ともに同じ製品を使っていて比べやすいところで。 　日本のあたご級護衛艦と韓国の世宗大王級駆逐艦はいずれも「イージス艦」と呼ばれるもので、使っているシステムのバージョンもＶ.7とほぼ同じ。武装や艦そのものの性能差はあるものの、イージスの肝は文字通りイージスシステムそのものなので、やや乱暴ではありますがこの二種類はほぼ同等の性能と言ってもいいと思います。 　ただし、日本のあたご型はこれまでの実弾防空演習などで常に100％近い命中率をあげているのに対し、韓国のそれは4発のうちの2発が明後日の方向に飛んじゃったとか、明後日の方向に飛んだのはミサイルを売ったアメリカが悪いとキレてみたりとか、もう一種のお笑い状態。 　日本のＦ-2戦闘機はアメリカのF-16C/Dをベースに開発されました。韓国空軍のF-16もC/D型なので基本は似たようなもの（ただしF-2は本家本元のアメリカが怒るくらい改設計を行ったので別物という声もある）。 　現時点でF-2の稼働率は90％以上、ごく普通に任務をこなしておりますが、一方韓国空軍のF-16は稼働率は…（数字にするのもはばかられる）という状態らしく、さらには最近近代化改装のためにアメリカに送った機体は「こんなガラクタ改装不可能、やるんだったら追加料金よこせ」と言われる状態だそうです。 　ネタについてはその他多数。詳しくはこのあたりを参考に。 　＜お笑い韓国軍サイトマップ＞http://annex2ahouse.blogspot.jp/p/blog-page_19.h … 　ここは基本的な技術情報もきちんと押さえていて、デマもどきの情報多々の他のサイトよりも結構まともです。 　ということで、 ＞自衛隊の装備の方が韓国軍の装備より高性能 　一概にそうではなくて、モノによっては韓国軍のほうが優れている場合もあるということ。ただし装備が高性能＝実力が高いではないので、錬度などを考えると総じて自衛隊のほうがはるかに上、という状況らしいですね。 ＞まじめに竹島を奪取に行けば、成功するのでしょうか？ 　日本は侵攻攻撃型の装備をほとんど持ちませんし、訓練もしていません。何より憲法がありますので「奪取」は非常に難しいです。皆さんのおっしゃる通り竹島は孤島なので封鎖をするだけで用は足りるかと思います。
この英語のメッセージは後藤さんじゃないね。 覚悟を決めて行ったのだからたとえ殺すと脅されたとしてもあんなことは言わない。 それが侍魂というものだろう。
ちなみにシリア政府はロシア、反政府勢力は欧米各国、イスラム国はアンダーグラウンドの支援を受けています。
共和党が有利になるという動機はありますね。
初動としての安倍首相の態度は良かったと思います。身代金を支払うとも支払わないとも言わなかったからです。支払うというと米国や英国の反発を受けるし、支払わないと言うと国内世論に火が付くかもしれない。総じてマスコミも冷静でイスラム国側につくこともない。救出の可能性を漂わせるところも上手い。 日頃、アベノミクスで安倍首相憎しと思っている人はイスラム国側に味方したり、批判したりしているようだ。仮に殺害されても危険地域に自己責任で入国したのだから、政府が批判されることはない。そのような結果になれば、現行法では出来ない邦人救出も可能にする有事法制の議論に火が付けば、集団的自衛権の法整備をこの通常国会で行なうのだから、安倍首相には有利に働くだろう。民主党などは議論すると土坪にはまる。 海外渡航についはエジプトやトルコなら影響はないだろう。円安で行く気が薄れているだけです。
そもそも偶像崇拝の文化ですので、偉人の絵や写真を掲げて、崇拝するようなことはしません。 ただ、崇拝する振りをするために、踏み絵をさせている政府に対して脅しをかけることはあり得ると思います。日本には簡単には武器を持ち込めないので、現在の紛争地で日本人の人質を取って、踏み絵政策をやめさせようとする可能性はあります。しかし、これはイスラムの教えに従っているというより、曲解して強引に導いた主張です。 イスラム国はイスラム教の信者という意味ではありません。自分達の主張を強引にイスラム教になぞらえ、敵をキリスト教徒だとする、理論の飛躍があります。
何も謝罪必要無しーー日本は米の犬から決別しましたーメッセージ出すだけで良いんですーーが前民社政権.現 自公政権も出切る分けは有りませんから問題何です―日本と中東何て何の利害関係も有りません原油買いに行く上得意客日本ですーーそこに国会始まる直前に能天気に中東情勢を知ってか知らずか小浜の指示だか何だかばら撒き外交で墓穴ーー欧米はイスラム国を潰すと何回も公言してますからー関係無い地で有るとしたら利権ダケの地域に、でそこから出る難民.避難民援助に２億ドルってー神経逆なでしてるのが日本人人質の件ーー臭い物は元から絶たないとダメ―ーーを知ってるんだか何だかーールーツが半島系の安倍総理だけ有るはー*安倍家はトンスル豪族大内家の家臣ー毛利家に滅ぼされた生き残りが田布施朝鮮部落に隔離されてて幕末迄ーで一気に復讐兼ねて出て来たのが明治維新の長州下級武士団*田布施部落系、明治の役人.政治家.明治天皇。共産党党首。京大.東大学長から日立.日産等の初代ーー*現在平成の世でもその権力機構は絶大です。 で無ければ自公政権とか自公がゾエ知事誕生何てさせる分けが無いーー半島系の影響力はとんでもなく日本を蟲万で居ます。北に寄る拉致事件千人前後推定ー、こんなの自民党政権内に親半島議員が居なくちゃ出切る分けが゜有りません、在日.民団.総連甘やかしから、日本海で不審電波飛び交ってるのに放置プレイからー北は短波放送で数字乱読表読み上げてー拉致指令出してたーこんなのノ解読要員いれば敵の動きツカメルのにー何してたんだか―自民.政府はー無視.放置プレイーー、政権内.役人に親半島が居なければ出来ない数数です。
日本の公務でもなくて自らの意思で戦地に行って捕まった人質を自衛隊が救出に行く事は絶対にありえませんが、法律とか何やらを全ておいといて、もしも仮に自衛隊が救出作戦を行った場合について答えましょう。 実戦を全くせず、防衛費も削減の一途を辿ってきて、隊員も「自衛隊に入ったけど、俺が戦争に行く事はないだろうね」と思って戦後70年を暮らしてきた自衛隊。定年も55歳で現場のベテランも数少なく、上層部は権力争いに明け暮れてる組織。そんな自衛隊が今突然戦地に行く事になり人質救出作戦をやったとしたら・・・。日本人は真面目だから、まずはマニュアル通り、訓練どおりにやろうとするだろう。しかし、敵は命を投げ出して襲ってくるイスラム教徒たち。信念や行動力があまりにも違いすぎる。たしかに装備は自衛隊が上。でも、市街地でのゲリラ戦となった場合、そして陸上戦となった場合、果たして自衛隊員は国の為に命を捨てて戦えるのだろうか？実戦経験のない机上の戦略、平和の中で暮らしてきた自衛隊員の戦術、何の為に戦うか信念の違い、遠く離れた敵地での戦い。作戦が成功するかどうかだって？そんなの言わなくても・・・。
後藤健二て在日といわれていました,記者会見で韓国のばばいましたので本当かな。 日本プロテスタント信者の(これ書いたらヤバイ)後藤健二がイスラムに拘束されたら 命なんか無いよ。水と油ですから。
イスラム国に拉致された人たちが胡散臭く見えるのは、あなたの勉強不足なのでは？ ジャーナリストの後藤さんに関しては日本の新聞やテレビの記者たちが行けない代わりをしている立場の人だと思います。 もう一方は、余りにも安易な行動に理解不能ですね。とても胡散臭いですね。 ただ、犯罪者となった人達の表に出る写真は、それまでまともな人でも捕まったその時から胡散臭い人間人間見えてしまうのは、自分の心の判断が胡散臭い方向に向いてしまうからなのではないでしょうか？
何が起きるのか先は判りませんが、限り無く０％に近いでしょうが存在している以上０％とは為らないでしょう。
＞その国の方々の反応も同じようなものだったのでしょうか？ やってますよ。 でもどれくらいの規模かはわかりません。 日本よりひどいかもしれないし、日本の方がひどいかもしれないし。 たとえば栃木のとある21歳男性が挑発行為をしたところで、テロリストが突撃していくのは東京などの大都市でしょう。 皆そういうふうに思ってます。
分からないですけど・・・ 湯川さんについては、前回、救出されたにも関わらず、何故か、日本に帰国せず、空港からイラクに舞い戻って、再び、捕まってしまうという経緯？ 「グル？」と勘ぐられるのも、仕方ないかと・・・ 後藤さんは、アグネス・チャンと懇意であるという噂が出てますね。 中国がらみで、何か有るんだろうか？
こんばんわ。 ＞漸く本日、SNS 等での解放呼び掛け運動が報道されました。 そうなんですね、。私はこのサイトなど利用しているにも関わらず、 こんな時、どういう形でネットを使うのか・・？ もうとっくに意見表明など、ネット運動も行われてると思ってました。 こちらお歴々がご回答されてますから、私の出る幕はありませんが、 まして、事実関係もきちんと把握してませんので、ご挨拶がてら、。 ７２時間の期限も過ぎ、お二人がどのような状態でおられるのか、とても心配です。。 もちろん、中東諸国、仲介人などあらゆる手を尽くして、交渉が進んでいると思います。 それが、国、外務省、政治家の仕事ですから。不眠不休は当然です。 なんとしても、お二人の救出、そして、イスラム国にお金を渡さない。 難しいでしょうけど、ぜひ、Good Job！を 人質救出そのものを否定する人もいるのですか？？それは、例えばオイルマネーとか、 ビジネスや自己都合で、危険を冒して行った人とかの場合ですか？ イラク人質事件は１０年前でしたね。それ以前はあまり覚えてなく・・ 当時、自己責任という言葉が吹き荒れましたね。まるで、自業自得とでも言うように。 決して人に迷惑を掛けず、自分（と家族）の利益と幸福だけを追求してるような、 自己保身だけの善良？な小市民が言うのは、私はかなり違和感がありました。 責任がとれるのか、と問われれば、もう何も出来なくなってしまいます。。 後藤健二さんは、国民皆、なんとしても救出を！と一丸となってますね。 ホッとします。彼を知る人は尚のこと、、お人柄が偲ばれます。 どうかイスラム国の人間にも通じてほしいです。 先進国の若者も、イスラム国に入信する者が後を絶たないようです。 カルト宗教のようなものでしょうか、。 若者はいつだって、何かに苛立って何かに救いを求めてるかもしれません。 しかし、人質をとって何かを要求する、という行為が、どんなに恥ずかしい行為か、 どれほど卑怯で、カッコ悪いことか、全世界にアピールできないものでしょうか。 これ以上、若者を走らせてはいけません。 米英など他国でなく、イスラム教徒の知識層など内部から、イスラム国、アルカイダ、 テロ集団を追い詰め、排斥していけないものなのでしょうか。。 これは、以前、isokenさんのご質問での、marcさんのご回答を拝見し、 ユダに遡る歴史から考えなければいけませんね。 回答になってませんが、とりあえず、お二人の無事の救出を祈って。。
安倍首相は「2億ドルはインフラ整備などの非軍事分野で使われる」と日本の拠出する２億ドルの正当性を説いていますが、イスラム国は「欧米を後方支援していることに変わりはない。日本の立場は中立とは思えない」と考えています。まあ実体はその通りでしょう。誰がどう考えたって日本の立場は反イスラム国ですから。 今の場合日本が何百億円もイスラム国に渡す気遣いはないわけで、「経済支援をしたことがテロの対象になった」という意見が日本で出てくることが、イスラム国側のねらいと考えられます。日本が欧米側に付くことは良くない、二人の命は重い、などという議論が日本で盛り上がれば、日本からもイスラム国に加わろうとする若者が出てくるかも知れません。米国に不満を抱く若者をイスラム国にリクルーティングする意図です。これはイスラム国のかく乱戦術なのです。
瞬きが一定に起こる動画ですから普通あり得ないですよね。
身代金としては２億ドルという途方もない金額ですが、日本人が 一人２ドル出せば２億ドルになります。 考え方を変えれば、対処の方法もあるということです。
こんにちは。　とても良い質問です。　 これまで韓国には数多くの経済協力をしています。 添付資料をご覧ください。 http://www37.tok2.com/home/koreanworld/data/supp … ここに記載するだけで実に141もの数に上ります。　同じ案件で第二次、第三次と繰り返して続けられているものも見られます。　教育施設拡充計画として1988-6-20調印の案件では総額5,920億円が融資されています。　教育施設拡充計画は何回も繰り返されています。　教育のためには実に多額の援助がされているのです。　韓国人が大変なインテリジェンスを兼ね備えた国民に育って来たのは日本政府の木目の細かい援助があったためです。　 また我々に馴染みのあるものに、1972-4-20調印の『ソウル地下鉄建設および国鉄電化事業計画』のための272.40億円があります。　ソウルで地下鉄に乗ると東京の地下鉄に実に良く似ていることに驚かされます。　赤色の路線（丸の内線）と緑色の路線（千代田線）と同じ配置で分割しています。　南大門駅を大手町駅と考えると納得が行くのです。 韓国へはこの規模で実に140を越える数多くの案件が進められて来ました。　 ●資金協力には無償資金協力と有償資金協力があります。　韓国への資金協力の九割以上は有償です。　しかし、『リスケ（rescheduling）』と言う制度があり、返済日程を再三繰り伸ばして最終的には返済免除させてしまうものです。　日本政府は韓国にはこの『リスケ』によって表面金額以上に多大な便宜を供与しているのです。　 韓国はいずれ南北統一が実現すると北朝鮮の基礎インフラを整備する責任を負うことになります。　これまでの韓国のインフラ整備は日本政府の技術資金協力によるものです。　それを韓国政府はひた隠しにして来ました。　しかし北朝鮮に対して自力でそのような技術資金協力が出来るでしょうか？　出来ないことは明らかです。自分たちのものすらすべてやって貰っただけだからです。　 日本政府の協力をひた隠しにしてもいずれ判る時は来るのです。　何でも自力でやって来たと主張すればするほど自分の首を絞めることになることを韓国人と韓国政府は弁えておかなくてはいけません。　 ●これは決して脅しではありません。　 自分の能力をしっかりと弁えて置くべきだと助言しているのです。　そうしないと能力以上の責任を負わされることになるからです。　
No.6 gouzigです。 お礼コメントは意味不明ですよ。
2009年頃までなら、大連辺りでm2単価が1m2＝10000円～15000円でした。 現在では中国バブルで1m2＝351000円だそうです。 なので3LDK（230m2）で5年前なら2300万円で買えた物件が、現在は8700万円前後します。 なので、いつの時期に買ったか？ですね。 バブル前なら3万円の仕送りでも十分に買えるでしょう。 8年前に買ったのなら、まだローン中ですね。 でも独身時代から普通は仕送りしてると思うので、知り合いの中国人エステシャンに聞いたところ・・・ 一軒は買ったそうです。 東京で億ションクラスのマンションを福州市に1500万円程度で購入したみたいですね。 今二軒目を支払っているそうです。 20歳で日本に来て、今44歳。 15年で一軒支払いきったそうですね。 住み込みで働いて、家賃を浮かせて月10万円仕送りしたそうです。 現在は一軒目を他人に貸しているそうなので、それほど支払いもキツくないそうですね。 なので、今から買おうと思っても、中国の田舎ならまだいけると思います。
今までの日本は平和主義で通っていたので、 捕まる事自体の危険が少なかった。 ところが、“積極的平和主義でイスラム国に対抗する周辺国に援助します”と 安倍総理が云ったものだから、日本が米英同様にイスラム国の敵対国になった。 去年から人質を取られていながら、近くに行ってイスラム国に対抗する国に 援助する安倍総理の国際感覚が疑われる。 　しかも、安倍総理の発言で、中東に居るビジネスマンに テロの危険が増したと思います。 日本がスイスやインドの様に中立で、経済援助で貢献していれば こんな事にはならなかった。 　慣れない事をやるから、こんな事になる。 ナリフリ構わず手当たり次第に、どうにかならないかやっている姿を見ると 積極的平和主義が、米英のお荷物にしかならないのではないかと思います。
ま～しょせんは川の対岸から石を投げているような意見ですが、 あの二人に２億ドルの価値はないだろ 金を出すならそれに見合った対価を受け取らないとね そもそもイスラム国が喧嘩してんのは主に欧米とイスラエルなんだし、日本は安全な対岸から「がんばれー」 って言っていればいいんじゃない、 それなのにあんなところへ行くバカなんぞは助けるふりだけしてほっときゃいいと思う。
安陪総理のばら撒き外交の付じゃないのー今までは特亜包囲網外交で何か国を訪問したとか良い気に成ってて所詮日本血税使ったばら撒き外交ー日本が毎年予算組むのにヒーヒーしてる時にーー米公のお財布日本ー小浜レーム様の指示通りポチ様安倍はばら撒き外交してるんじゃないのー。 小浜ちゃん.欧州はイスラム国を潰すと明言してるー迫にノコノコ行って２億ドル無償援助ってーハーーー神経逆なでしてるだろーーって、、で一人一億ドルで二億ドル――辻褄合うじゃないのー。 欧米の金魚の糞で２億ドル、低利子供与２０億ドルだかーー只の米の御財布日本で自分がイスラム国の戦士と過程したら神経逆なで状態ですよー舐めるなと。
ブラック企業の定義は、法律を守っているか、守っていないか、です。 ブラック企業を判断する基準は、社員の平均年齢の低さ（若くないと続けられない）、募集人数の多さ（直ぐに辞めるので、大量に採用する）、年間の休日が100日以上（未満であれば、休日出勤する確率が高い）、などです。 就職、転職を行う時に気を付ける点は、福利厚生の有無、有給の日数、未経験者歓迎（最初から教える気が無い）、給料の形態（月給なのか、日給なのか）、会社の設立年数（短い会社はブラック率が高い）、などが重要となって来ます。
ハーー無知過ぎません？ ユダヤ.キリスト.イスラムーーの歴史分りませんか―ー？ キリスト教の侵攻.虐殺.植民地.奴隷等ー学んで無いんですかー東南アジアからアフリカから北中南米等ー学校で学びませんでしたか？ 例ー東南アジア、キリスト教徒は露払いの宣教師*敵情視察兼宣教を先頭に日本に来たザビエルも同*で情報貰って軍隊ずせ侵略.虐殺ーーーイスラムは通商.商売保障で東南アジアに進出ードッチが野蛮行為か分かりますよね幾ら何でも？、日本で伴天連禁止令出したのもその一環ですよーそのころキー日本で禁止令出す前に宣教師が日本人をさらって世界中で人身売買の記録有りますからねー男女共ー欧州から南米からアフリカ迄日本人奴隷目撃証言ーーこれに怒った秀吉が伴天連*/キリスト*禁止令ですからねー貴方は知ってて下らない質問してるんですかー、日本にイスラム教が何か害与えましたか今迄？、ユダヤ教何て今のイスラエルトップら重要ポストはすべて改宗ユダヤ教徒が占めてますよー米のユダヤ信者と同じシオニストユダヤ教徒が旧約聖書と何の関係も無い信徒がー聖書と直接関係してる信徒はパレスチナの信者.アラブ人ですよー虐げられて改宗ユダヤにが今の状態ーーオカシイですよねー、で第三神殿跡嘆きの壁後に今年強引にだい4神殿計画ーさの上にイスラム重要モスクーーこの攻防が代三時大戦の切っ掛け説-在ります。
開放されて戻ってきても、今の日本じゃ私刑で生かしてくれないだろうな。
結論から言えば殆ど無理でしょうね。 ご存知の様にロシアはウクライナ問題で欧米(特に強く米）から経済制裁を受けています。ルーブルも対ドルに対して５０％下落しています。特に米はこのまま制裁を強化すればロシアがウクライナから撤退する。専門家も最後にそうしなければロシアが、破綻する。米は困りません。困るのはドイツ以外のEU諸国、特にギリシャ、仏等です。ロシアも中国に泣きついて原油等を中国に安く売ると習近平主席に約束したみたいですね。こうゆう状況で日本が米の意向を無視してロシアに手を差し伸べることはむりです。今回サウジとかの産油国が減産しないとなりましたね。世界で有数の産油国ロシアの思惑が外れました。サウジは1バレル10ドルでも大丈夫。ロシアは100ドルで設定している、1バレル50ドルでは勿論ロシアはやっていけないでしょうね。いまでは、米も有数の原油輸出国です。今回サウジとかの石油原油輸出国が減産しないのは米と組んだとの見方があります。前記の様に世界第二位の経済大国、中国は制裁には消極的です。アメリカの頼りは日本です。もしかして米と日本の間に北方領土の見返りとして密約があるかもしれません。仏、英2国が頑張っても両方のGDPを合計しても日本のそれには及びません。 逆に米に恩を売るチャンスです。今更北方領土貰ってもしょうがない。米からシエールG安く買ったほうが日本の国益にかなっている。
鎖国のようなことを考えている人はほとんどいないと思いますよ。 多分、その人だけです。
政治家の明らかな反日発言は今だ決着ついてませんやはり裏があるとおもいます。
アメリカの歴史を学ぶとその国の考え方が解ってきます。自由を尊重する国ですが、その自由は、戦い勝ち取る自由なのです。インディアンをデスティニーして勝ち取った自由です。そしてゴールドラッシュの価値観が根強いのです。従って歴史は、浅く落ち着きがないのです。未だに封建社会的なものを持つ国でしょう。落ち着くには時間がかかります。
質問者さんの趣旨とは少し外れてしまうかもしれませが 途上国の それもイスラム圏の民主化が遅れていると思います。 民主化？ それって資本主義の見方ですよね 日本は資本主義社会なのでそう言う物差しで測りがちですが 所変われば見方も変わってくるのでは？ それぞれに価値観が違って当たり前だし 多様性が在るのが当然ではないでしょうか？
"日本が海外で平和維持のため軍事活動をすることに 反対する人がいるのは何故でしょうか。" ↑ 反対している人たちの大部分は反日日本人と 言われる人たちです。 彼らは、日本の軍隊が海外で活躍することを 忌避しているのです。 日本が世界でそれなりの存在感を示すことを 嫌悪しているのです。 ”彼らは日本人だけが平和であれば良いと思っているのでしょうか。” 　　　　　↑ 逆ですよ。 彼らは、日本が苦しめばよいと思っているのです。 自衛隊が海外で活躍するようになれば、自衛隊は 強くなります。 予算も増えるでしょう。 それが彼らには気にくわないのです。 彼らは、日本が弱く駄目になることを希望して います。 これは冗談ではありません。 朝日をみても解るでしょう。 彼らは証拠をねつ造してまで、日本を貶めよう と日夜頑張っているのです。
No.7です。少し舌足らずでしたので補足します。 「1日が始まる時刻が各国によって異なること」というのは 「1日が始まる太陽を基準とした天文学的な時刻(視太陽時)が、各国によって異なること」の意味です。 「1日が始まる時刻」は統一された世界時の0時で、これは各国共通で同時です。しかし、これまでと同じくこれが真夜中に当たるのは、現行の世界時(≒以前のグリニッジ標準時)の元となったイギリスを中心とするヨーロッパやアフリカの一部だけです。そのほかの国では、1日の始まりが朝方太陽が昇る頃だったり、真昼間の太陽が南中する頃だったり、夕方の日没のころだったりします。これは不便ではないでしょうか。
フランスは分からんですねえ 今日の朝日新聞に　フランスの作家・哲学者が　「宗教への批判は絶対の権利」　だって・・・ でも、フランス国民では４５%の人があの風刺画は　載せるべきでない　って言ってる。 じゃあ、フランスの新聞に　広告で ネイチャーのロゴと「生命論理学に反してる・・・」って文字列と、マリやが間男してる風刺画乗せたら、どうなるだろうか？ あの宗教の外野から見たら、んなことは・・・に反してるって事なんだけど、「それを言っちゃあおしまいよ」　って事で、スルーしてる訳でしょ。してあげてる・・・・ってことでしょ。 ぜひ、朝日新聞には　ベルナールアンリ・レビさんに　聞いてほしい
＞フィリピンを見てください。冷戦終了後に、アメリカ軍は本国に引き揚げました。最近また中国牽制の意味で、米軍が進駐しましたけど、一度は引き上げたじゃないですか。 なぜ現在の状態を無視して、過去の一度引き上げたことの方に注目するのか理解できません。過去を改めて現在があるのではないですか。フィリピンはやはり米軍に駐留してもらった方が良いと考えたからじゃないですか。 ＞日本の米軍は、進駐してきたまま、ずっと居座っていますよ。 ＞やっぱり占領されてるんちゃいますか。 国民の総意で選ばれた政権が安保条約を改定しているからです。「居座っている」のではなく、日本国民が「駐留に同意している」からです。占領されているわけではありません。 ＞中国人や朝鮮人嫌いの右翼の方々は、大変誇りをお持ちのようですが、米軍基地が義務にってる状況って、恥ずかしいとか思わないんですかね。 私は朝鮮人は大嫌いですが、中国人は特別嫌いでもありません。中共が嫌いなだけです。で、私はちっとも「誇り」なんか持っていません。憲法第九条に誇りを持っているのは、反日左翼とお花畑の方たちだと思います。憲法第九条には大変苦々しく思っています。「戦力を保持できない」現行憲法では、戦力を保持している米軍に守ってもらい、その約束を強固にするため、米軍を援護する約束をせざるを得ません。本来ならば、自国の安全は自国で守るというのがスジですが、共産党、アホ社民、日教組などの反日勢力の影響で自国を守ることさえできません。誇りどころか、本当に恥ずかしい限りです。おまけに、政権与党に、朝鮮人の味方、創価＝公明のいることは、日本の将来に暗雲を落としおり、大変憂慮しています。
日本が上というのは、経済的な意味で、しかも自分たちのよいところからの発想かと。 エスニックジョークで次のようなものがあります。 「　ドイツ人が発明 →アメリカ人が製品化→イギリス人が投資 →　略　→　日本人が小型化に成功 →　略」 電化製品、改善、すり合わせのようなものは日本が得意なものですよね。 ですので、故障しない製品づくりなどで日本ブランドは高いものを出せてます。 以前は日本製品が世界で売れまくっていて、今は価格の安いものにボリュームは移ってますね。その中で壊れない品質などは製品のブランドを出せてます。 もちろん、先進国で欧米にはない逆に日本のいいもの（差異）などは多く存在すると思います。 しかし、たとえば欧州などの政治やまだまだ学ばないといけないものは多いかと。 日本人の尺度からすれば一番でしょうけど、海外旅行すら数年以上単位で行かない人も多い状況で世界での位置がつかみにくくなっているのが日本かと。
そこら辺に井戸水ないですか？ 水道水よりはマシかも知れません。 あくまでも中国の水道水の話です。 沸騰させれば問題ないと思います。 生水飲むと腹壊しますよ。
そんな危険なことできないでしょう、 簡単な方法は思いやり予算、一兆円をアメリカにあげなければ、勝手に帰っていきます、金ないアメリカですから。 中国と肩を並べたいなら、軍隊を作るより、あろ余る核でミサイルを作れば、かなりの、お安く国を守れるでしょう。 日本中に50箇所も原発があるプルトニウムは余るほどある、爆弾の費用は、一億円位で、十分じゃないか、 あとは、中国まで、飛ばせるミサイル、に載せるだけです、北朝鮮のミサイルより、日本のミサイルの方が100倍精度は高いでしょうから、安心な国になります、費用も、思いやり予算程度で、簡単に国を守れます。 でも、現実としては、どうなんだろうね。お安く核爆弾、自衛隊に何兆円もかけるより、早いし、安いはずです。
個人的な状況と、国際的な義務は別に考えねば なりません。 あなたの貧困は、国内の格差拡大の問題であり、 途上国の貧困は、一次産品の価格を低く抑え、 高付加価値の工業製品を高く売りつける事で、 自給自足だった途上国の庶民は、換金作物を 作らざるを得ず、自分の食べる分が減って貧困に 陥っている。 先進国はそうした状態から少しずつ工業化したが、 今や先進国、中進国、NIESが上に詰まっており、 伸びる事もかなわない。 国内で生産された価値は、先進国に吸い上げられ、 ギリギリ生きられるだけの状態に縛り付けられる。 要するに、あなたが貧困に苦しんでいる資本家の 支配原理が、先進国と途上国の間にもはたらいて いるのだ。 かといって、そうした経済奴隷は消費者でもある 以上、死なれても困る。 そこで国内には様々な社会保障、生活保護があり、 途上国に対してはＯＤＡがあるのだ。 あなたもそうした貧困格差拡大の犠牲者の側のよう だから、無理する必要はない。 まずは健全に働いて納税すれば、それはＯＤＡを 支える事になる。 分業化において、本質的には働く事自体が助け合い なのだ。
右であれ左であれ、白色であれ赤色であれ、宗教的で有ろうとなかろうと、過激派なるもののテロリズムは人類的罪悪です。 その様な集団が何故生まれ育って仕舞ったのかという歴史的背景と、国際情勢を正しく見抜いて対処するしか有りません。 過激なテロ集団に自浄作用など有りません。日本赤軍同様、自滅の道に追い込んでやらなくては。 そのためには、ムハンマドを揶揄するようなフランス紙に、報道の自由を許して置いても良いものか？ 何処かの国の新聞が国旗を掲げた兵士に、キリスト像に小便掛けさせるような漫画を掲載したとしたら、どう成るでしょうか？ 国際的な良心的・人道的批判で追い詰めましょう。
新年お正月映画で… 「王妃」 だかの香港中国映画をやってまして、そこでは裏切りやら侵略やら手練手管でのし上がった「王」が 与えられるモノを奪い取ってはいけない！ と大義を宣いつつも彼の跡継ぎ息子の(義理も含め)全てを失う(殺害死)という滅亡物語がありました。 先の大戦で大敗し、韓国とアメリカの合意設定した李ラインに抗する事なくまた、日本海の北朝鮮工作や拉致を野放しにして今更竹島問題上げる暢気な日本はそりゃあ「カモ」でしょうな。 でも実力ありませんし、旅客船沈没から不祥事が続出でマッカーサーに財閥解体させられた日本が羨ましいのでは？と、下素の勘ぐりが微妙に楽しいこの頃です。 韓国国民自らからが「三流国家」と嘆く自省は正しく、一流国へと至る布石である事は日本とて同じです。 自らを大国と名乗り外国へは侵略と自国内へは抑圧をする国家は韓国、日本を始め世界からの受注で賄われているのです。 欲張らずいかに理性と英知が行使出来るか？ 大久保~新大久保通りの昨今が彼の国の未来を教示するでしょう。そう考えるとまんざら… テロリスト兵器の材料と米軍兵士の靴と秋葉原に並ぶおぱぁーんつ丸出し美少女フィギュア製造元の国には今暫く愚かで居て欲しくもあるのでぇす。
イスラム国をイスラム教徒の集まりであると考えることが誤りです。 イスラム国のメンバーが、定時毎にメッカに向かってお辞儀をしているでしょうか？ラマダンをしているでしょうか？戦闘中にこんなことをしていては、自分が襲撃されてしまいます。 相撲の大砂嵐は、ラマダンの時期と場所が重なって、その間はイスラムの教えに従って、昼間の断食をして、そのため成績を下げてしまいました。そのような姿は宗教者であると思うのです。
パンダ。理由、白黒をつけやすい。
"サウジアラビアとイランの関係は現在はどうでしょうか？" 　　↑ 犬猿の仲だと言われています。 現在、石油の価格が下がっています。 これは、中国などの需要が減っているのに、サウジが 減産しないからだと言われています。 また、減産は米国シェールオイルへの対抗策でもある、 と言われていますが、 一説では、経済制裁を受けているイランに対する経済攻撃だ、という 人もいるぐらいです。 ”イスラム国を支持している国というのはあるのでしょうか？” 　　　　　↑ 本音はともかく、表だって支持している国は 無いと思われます。 あちこちの過激派グループが支持しているだけでしょう。 ボコハラムとか、アブサヤクとかですね。
そも、個人の好き嫌いで行える内容でないのは明らか、特に行政はね。 そして、それは意を異なる連中の中にあってはより行い難いわけなのも事実。 しかし、現実として質問者様が言われるとおり生活者の生活は苦しさを増すばかり．．．。 つまり、議員連中に有ってアベが浮かない環境であるということでお分かりいただけるだろうか。 あまりに、ストレートな質問内容に少々怯むが 「私は、個人の思い付きや妄想を、自身の時間を消費して訂正してあげるような親切心は持ち合わせていません。」 と言いながらこれだけの長編コメントを残す方を擁する機関であるとだけ申し添えます。 くれぐれも身辺お気をつけください。
普通にイスラム教徒の多い国に行っても なにも起こらないですよ。 サウジアラビアやカタール、UAE、 東南アジアならインドネシア(日本人がよくリゾートでいく)など。 信者数で言えば、仏教徒より多いんじゃないですか。 詳しくはわからないですけど。 何をしたいかは過激派の人たちに聞いてみるしか わからないですね。 日本でいうと昔の日本赤軍ですね。 あさま山荘事件、飛行機ハイジャック事件、 テルアビブ銃乱射事件。 過激派ってどの時代にもいるんだと思います。
http://miurapeninsulamatome.blog.fc2.com/blog-en … ちなみに東京オリンピックの風刺画も... http://blog-imgs-72-origin.fc2.com/2/n/n/2nnlove …
貧乏だったからじゃないですか。 ヨーロッパははやくから先進国として発展していきましたが 日本が高度経済成長したのは戦後３０年ほど経過してからですよね。 戦前の日本の人口は今のドイツぐらいの８０００万ほど。 戦後の５０年ほどで実に５０００万近くも増えた（増えすぎた） で、増えすぎた数を戻す為に、今後の５０年で元の８０００万に戻るという自然の摂理に思います。 まぁ日本の人口が多すぎるのはよいのですが 首都圏の人口は半分ぐらい減ってほしいですね。 たとえば首都圏出身じゃない人が首都圏に住み着く場合は移住税として毎月２万ぐらいとるとか。 都市圏では地元出身者以外の車の通行は通行税をとるとか。 他の質問でみましたが、首都圏は年末年始の東京への出稼ぎ組が帰省している時ぐらいの人口が適正人口だと、今年の年末年始もまちにでててつくづく思いましたよ。 なんせ世界の混雑する駅のトップ３０のうちの２６駅ぐらいが日本の駅です（ほとんどは関東圏） それと人口が過密な国で幸福度が高い国、一人当たりのＧＤＰが高い国は一つも存在しません。 高い国とはトップ１０をさすばあいで。 人口が１億以上いる国が日本を含めて１２か国 アメリカ、中国、インド、インドネシア、パキスタン、バングラデシュ、フィリピン、ブラジル、メキシコ、ロシア、ナイジェリア、日本の１２か国が人口１億超え、ベトナムやタイがもうすぐ１億ってところですが、 この国で憧れる国なんてありますか？せいぜいアメリカの一部の州ぐらいでしょう。 アメリカの黒人とヒスパニックばかり増えてきて、近いうちにヒスパニックと黒人を合わせた数が白人を超えるそうです。 逆に住みやすい国の上位にいつもランキングする、オーストラリア、カナダ、ニュージーランド、オーストリア、スイスなど、相当人口密度低いですよ、オーストラリアが世界一人口密度が低く、カナダが２番目に低い、 しかしイギリスや中国などのマスコミが調査している住みやすい都市のベスト１０には実にオーストラリアとカナダの都市だけで６都市、あとはニュージーランドのオークランド、オーストリアのウイーンなどが入っていて、人口密度が高い都市はランクインされません。日本が幸福度が低いのはこういう要因もあると思います。 ちなみに日本の住みやすい都市の最高位は神戸市の１９位、ついで大阪市の２５位です。
＞国内総生産（ＧＤＰ）に占める個人負債の割合は９０％だそうですが、これは相当危ないのでしょうか？ 相当危ないです。 とくに個人負債（家計部門と言います）だけでなく、政府部門と企業部門の負債の合計がGDPの260％にも達しているということで、債務超過の純債務国となっているので危ないのです。 単純化していえば、韓国経済の各部門が総動員で外国からカネを借りているということです。 ＞それとも個人資産もあるのでそれを差引すれば、それ程のことでもないのでしょうか？ 個人資産の中核は不動産ですが、不動産価格の下落が続いているので、純債務が増大中です。 ＞このまま負債が増え続けることで、将来起こり得ることがあれば教えて下さい。 企業倒産、個人破産、そして政府のデフォルト（＝借金を約束通りに返済できない）が起こる可能性が高くなってきました。 海外の資本が、このリスクを嫌って韓国から資本を引き揚げると一気に韓国経済が破綻します。 （日本が全体として純債権国であるのと一番大きな違いです。）
中共が手を引いたためです。 船員たちは「給料を2倍やる」といって出かけたそうです。 http://mainichi.jp/select/news/20141217k0000m040 … 船員たちに2倍の給料を確約して、商業ベースでペイするはずがありません。中共がサンゴ泥棒を推奨し、お金を出していたのです。もちろん、もともと言われなくてもやる泥棒もいますので、時々逮捕される泥棒も今後もいると思いますが、数は激減します。 あの尖閣国有化騒動のときの反日デモでも日当を支給されて参加していましたからね。
歴史の教科書。
７．９４９３６４７４６４バレルですね。 東京商品取引所ですと、原油はキロリットルを１単位として倍率５０。よって最少取引単位は５０klとなり、バレルに換算すると上の値となります。灯油やガソリンでも同じ。
どこから突っ込んで良いのやら…ww >端末を遠隔操作して持ち主の顔やアクセス情報を収集して >その人が若くて美人だったとしたら、そこの職員さんらが >心の中で考えてることは、国防や治安維持や政治や仕事や >倫理や法律がどうとかより自分がそのかわいい女の子と自 >然に知り合ってその人と結ばれたいとそう思うはずです。 >日本国内に住む人が中国産の端末を買っても中国国内で監視 >してる中国人は魅力的な異性の住所や顔を知ったところで遠 >く離れてて言葉は通じない土地勘もない知らない場所だから >何も手出しできません。 まず、あなたが考えていらっしゃる情報収集とはストーカーや 浮気を疑う男性が彼女のスマホに仕込む監視アプリと同じ程度 のものだという認識のようです。 監視アプリは確かにGPS機能を使って現在位置表示や移動ルート 軌跡、電話発着信履歴、SMS履歴、メール履歴、アドレス、写 真やビデオ撮影、盗聴も可能ですがアプリをインストールする 必要があります。一度仕込まれれば遠隔操作が可能でアイコンも 消す事が出来るので気づきにくいですが、誰かに一時的にでも スマホを預けなければ防げますし、覗き程度の被害と言えるかも 知れません。 あなたの認識が甘いのは、覗きなら知人よりも他国の知らない男性 のほうが「まだマシ」と考えるところにあります。 以下、いくつかのURLと参考URL先を御覧ください。 http://lovecorea.exblog.jp/19250646/ http://www.xanthous.jp/2014/06/03/his-cdnetworks/ http://amaebi.net/archives/2235410.html 他国の者が「覗き程度」を考えて、わざわざ手の込んだことをする と思いますか？ 情報は情報でもネットバンキングのIDやパスワードを取得して、勝手 に不正送金をするウイルスや、クレジットカード情報を見知らぬサーバ に送信したり、様々なアカウント情報から「あなた自身」を乗っ取る ことにあります。 預金が無くなるだけでなく知らぬうちに借金まで背負う羽目になること もあるわけです。 後で訴えても犯人は中国や韓国、果たして現地の司法がきちんと 対応してくれるでしょうか。 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n231936
脱北者が居るのだから当たり前の事 　あなたが何故　この質問に至ったのかの方が疑問だ
NATOと国連軍の違い
中国の人も「おから工事」と言って、政府主導の建設に批判を浴びせています。
その前に、竹島問題の真実や、慰安婦の真実を国際社会に向けて報道することが大事です。 韓国や韓国がまともな国でないことくらい世界は認識してるんじゃないのかな。 だったら、日本は正しいことを主張すればそれでいいのではないの？ 国の政治家がやらないなら個人がやるしかないのかもしれません。 ボクケイキンを告発するというか竹島問題では韓国自体を告発すべきです。
★１９５２年、韓国の李承晩大統領が日本海に一方的に「李承晩ライン」を設定し、そこで漁をする日本漁船に無差別に銃を乱射し拿捕し漁民を拉致し始めたのです。 ・１９５２年２月４日、第一大邦丸と第二大邦丸が済州島に近い公海上で韓国の武装船のよる銃撃を受け拿捕され、乗組員が死傷・拉致されております。 　李承晩ラインが廃止されるまでの日本人抑留（拉致）者数・拿捕された船の数および死傷者数は、 ・抑留者数：３９２９人 ・拿捕された船の数：３２８隻 ・死傷者数：４４人となっております。 ★（竹島問題）李ラインと韓国の非道 http://www31.atwiki.jp/turu_takeshima/pages/16.h … (日本人虐殺・拉致事件） ★その後１９６５年、日韓は戦争をしていないが、日韓併合時に迷惑をかけたとのことで日韓基本条約を結び ・無償で３億ドル ・有償で２億ドル ・民間借款で３億ドル、当時の韓国予算の２倍以上に匹敵する８億ドルを支払うこととし、 日韓両国間の個人補償分も含め請求権問題が「完全かつ最終的に解決された」と明記されました。 ★（日韓基本条約） http://youtu.be/I1x6e1JaKWc しかし、韓国は捏造歴史を振りかざし解決済みのことを蒸し返し強請タカリを繰り返しているのです。
怖いって良い事だと思います。 畏敬や畏怖って言葉もあるように、尊敬するからこそ怖さがあるんですね。 尊敬されない国に対しては怖さはありません。 呆れるだけです。 日本・中国・・・お互いに怖いって感じる今が最良の関係だと思います。 これ以上親密になる時は、日米のように主従の関係になるんですね。
韓国人の潜在意識に刷り込まれている事柄は 声闘(ソント。声討とも)。 とにかく速度と大音量で相手を罵倒、侮蔑し やり込めたほうが勝ち、というスタイルです。 自分たちに都合が良くなるような事柄を正否 を問わず並べ立てて、どうやって相手を言い くるめるかを重視します。 上手くいけば、自分の発言が正しい。 主張が通らなければ、相手が間違っている。 ＞韓国人の次の発言は、正しいですか？ 歴史を学ぶのは、他人が落ちた落とし穴に 自分が落ちないようにする為。 他人の過去の罪を責めるだけで、自身の事を 省みようともしない、今の行動を続けるなら 次は、自分が同じ落とし穴に落ちる番になる だけでしょう。
国際条約というか、アメリカヨーロッパ法と考えた方が良いかもしれませんね。 アメリカが条約を破ると、アメリカの発言力が弱まることが考えられます。 イランやロシアに対して、何か偉そうなことを言って、それにヨーロッパが同調し、経済制裁を与える、なんていう超強力な武器の力が弱くなるわけですね。 アメリカが禁止されている悲惨な破壊兵器を「条約を破って」使えば、ヨーロッパでアメリカに反発する国もちらほら出てくる可能性が出てくるわけです。 ヨーロッパの世論が、「アメリカは野蛮な悪だ」などというモノになったら、経済制裁が効果的に発動できない可能性が高まります。 俺たちの国は、アメリカのようなカスには同調しないよ。あなたの国はアメリカに制裁を受けているようだけど、ウチの国とはいつも通りに取引してくれ。 なんてことになるリスクが考えられるわけです。 そんなリスクをしょってまで、ヨーロッパ、その他同盟国との固い同盟信頼関係を崩す危険を冒してまで、妙な武器を公的に使用する可能性は低そうですよね。 「世界の警察」的な世界的に強力なアメリカの発言力も、光を失いかねませんし。
どうもよくわからないのですが、韓国との戦争補償は「すべて」することで合意し・・・ >>まず、韓国と戦争したのは、北朝鮮や北ベトナムであるのですが、日本とは戦争はしていません。 したがって戦後補償などは伴いません。 慰安婦問題ですが、慰安婦の募集にむりやり応募させたのは朝鮮人ブローカーです。したがって、日本政府は、朝鮮人ブローカーを罰する必要がありました。 韓国側の屁理屈では、朝鮮人ブローカーを広義の強制があったので日本政府の責任だとしています。 その動機ですが、慰安婦で騒ぐことによりこれをスケープゴートにして竹島の不法占拠を無きものにしたいから。韓国の軍事増強は竹島の不法占拠を続けるがためなのですが、戦闘機導入で日本側に整備権を持たれるのはまずいなどと考えそうなのですが、日本としては韓国の戦闘機が制空権内に出入りできる状況は非常にまずいわけなのでお断りすべき事案です。。
＞反日は日本人に対する憎悪だけでなく信頼と愛情を含み、加害者としての自己批判と責任意識への期待、歴史の克服と和解への呼びかけが投影されている。 韓国の前世代の為政者が国を治めるにあたり、共感できる敵を作りました。朝鮮は（広義の）中国の冊封国であり、兩班という官僚を中心に中国に従属することを由とし、そのために儒教を歪めて利用しました。李氏朝鮮第４代国王である世宗が独自の国字としてハングルを公布したものの、それを価値の無いものと貶めるぐらい、兩班は強力でした。 兩班を上とあがめ、その考えを由とする朝鮮民にとっては、開国によって力をつけたとはいえ、「新興国の日本は中国に劣る。中国に従う朝鮮は日本より上」という歪んだ自尊心を持ち続けています。中国の力が衰えたとはいえ、その日本に併合されたということは彼らの歪んだ自尊心から我慢がならないのです。 そういった教育（＝洗脳）を受けている韓国人は、日本に対する憎悪も信頼も愛情も持っていません。日本の自己批判も責任意識も、歴史の克服と和解への呼びかけも期待していません。彼らはそういいった言い方をしてきますが、実際は「日本は韓国より下だと認めろ。金とか良い物はみんな韓国によこせ。お前らが俺達の子分になって従属すれば、俺達は満足」というのが本心です。もちろん、財閥の上の方の人やまともな官僚はそんなことは思っていませんが、そういう風潮に反対すれば自分達が非難されることも分かっているので、何もいわず、その風潮を利用しています。 ＞２　韓国はアダムの国。日本は罪深いイブの国。日本は永遠に韓国に尽くすべき 上記の僻み意識を歪んだプロテスタントもどきのカルトのスープで煮込めば、こういう表現も出てきます。 ＞３　在日コリアンを生んだのは日本の植民地支配です。そしていまなお在日コリアンがいるのは，日本がその清算をしなかったためです。「国に帰れ」というのは，日本人が絶対に口にしてはならない一言です。 植民地支配ではなく併合です。植民地的経営という比喩だとしても、英仏蘭のようなものとは真逆のもので、インフラ整備、保険衛生、学校教育の投資は異常なくらいです。先に併合した台湾への投資が鈍化させても朝鮮への投資を優先しました。「植民地的経営なので当たり前」と言う方はその内容を確認してみて下さい。サイゴンにパリ大学の分校はありません。デリーでもジャカルタも同じことです。ソウルには帝大がありました。 日本の影響圏の拡大を目指したことについては認めざるを得ないでしょうが、そのためには国民のレベルを引き上げる、共通言語の普及教育は同化政策の一般的手法です。 同化政策に反対する人も多いのですが、国民の一部をアイソレートして蚊帳の外に置くという差別的対応と、文化、言語、文字の保存は分けて考えるべきでしょう。 併合から戦時の日本は、半島と比べ先進地域でしたので、「来るな」と言っても朝鮮人は本土を目指しました。「同国人に対し国内移動を制限するとは何事か」との訴えもあり、本土への流入制限は機能しませんでした。もちろん、これらの出稼ぎに比べ小数ですが、徴用もありました。多くの出稼ぎ者、徴用者は日本の敗戦に伴い帰国しました。今のオールドカマーは、済州島四・三事件での難民、密入国者ですが、「徴用された」と嘘をついて協定永住もしくはそれに類する在留根拠を獲得しています。協定永住は「終戦前から日本にいて続けて滞在していた旧日本国籍者」が対象でしたので、嘘を付く理由は正にこれです。 「日本が清算しなかったので残った」というのも変な話で、日本政府が帰国旅費を負担することを申し出たものの韓国の棄民政策で頓挫しています。当時の韓国にとっては「済州島四・三事件での難民＝虐殺すべき共産主義者」であったためです。
まじめな映画プロデューサーであれば、このような興行的に失敗が明らかな駄作は作成しないでしょう。 中には面白い企画として挙げて来る人も居るかも知れませんが、検討会議等で撥ねられる筈でしょう。 しかし、プロデューサーの多くにイスラエルやアメリカ政府やCIA等と関連して居る人が多く、北朝鮮との関係を悪化させる事は分っていながら対北朝鮮宣伝工作の一つとして作製公開されたのではと言われています。 詳しい内容は知りませんが、見ていて面白く笑い飛ばせるパロディで恥を掻かせる程度で有ればまだしも、他国のトップを暗殺したり、見ていて気分が悪くなり知人には勧められられない等と酷評されるような映画を作る気が知れません。 言論の自由の範囲を超えているのではないでしょうか。 例えば次のような情報を参照下さい。 http://www.asyura2.com/14/kokusai9/msg/708.html http://jp.reuters.com/article/entertainmentNews/ … 北朝鮮題材映画「つまらない」、ソニー幹部らが公開前に酷評　 ロイター http://eigokiji.cocolog-nifty.com/blog/ マスコミに載らない海外記事 http://eigokiji.cocolog-nifty.com/blog/2014/12/p … 朝鮮・ソニー事件、帝国主義プロパガンダのいつもの手口 http://plaza.rakuten.co.jp/condor33/ 櫻井ジャーナル http://plaza.rakuten.co.jp/condor33/diary/201412 … 嘘の上に築かれた米国を象徴するソニーの「金正恩暗殺映画」の背後で宣伝機関化するメディア http://plaza.rakuten.co.jp/condor33/diary/201412 … 朝鮮を攻撃する口実にしている映画の製作、監督、主役を務めた人物は筋金入りの親イスラエル派 http://globalresearch.ca/ カナダの独立系情報サイト 　このサイトではマスコミで伝えられない世界の大きな動きの情報や鋭い分析記事等が取り上げられており参考になります。 　このサイトの多くの記事が阿修羅のサイト等で翻訳して紹介されていますので調べてみて下さい。 　世界の主要マスコミはアメリカ政府や巨大石油企業、軍産複合体企業、金融企業等の宣伝にもっぱら励んでおり、 日本のマスコミも同じく経済界や既得権益層の宣伝に励んでいます。 　"阿修羅　globalresearch" "阿修羅　北朝鮮　globalresearch" "北朝鮮　globalresearch" (+最終更新　1年以内/1月以内...)　　　等を指定してサーチしてみて下さい。 http://www.globalresearch.ca/false-flagging-the- … 　次のサイトにコピペすれば機械翻訳の日本語で概略は読めます。 　https://translate.google.com/ 次のサイトで同じくマスコミのあまり伝えない世界の大きな動き等が掴めるのではないでしょうか。 ニュースソースのサイトが明示されていますし、より詳しくはそれらのサイト等を調べてみて下さい。 また、7-8ヵ月すれば全ての情報がフリーで削除する事無く公開されています。 中には予想記事でその通りにならなかった記事もありますが、それらも含めてどの程度の信頼度があるか判断しながら読んでみて下さい。 主要マスコミの伝える宣伝記事等よりも信頼度は高いと感じられます。 http://tanakanews.com/ 田中宇の国際ニュース解説　世界はどう動いているか 北朝鮮も可哀想な国みたいですね。 http://tanakanews.com/140509korea.htm 御しがたい北朝鮮
戦争をせず守る事ですかね。魚業民族は、得意としてると思うのですが。戦争は、餌を求める行為なのです。
http://arkot.com/jinkou/ おおむね、そうです。 反面、経済成長で豊かになり飢餓を脱したらと思ったら、 過食運動不足で 肥満・肥満予備群が先進国発展途上国とわず急増 十億人突破したという統計もあります。 まー餓死するよりは、いいが( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
在日中国人を標的にしたテロ行為はあり得ないでしょう。 むしろ、アメリカと一蓮托生の日本ですから、アメリカを標的としたら、その「協力者」ということで日本が狙われる可能性はありそうです。
日本文化に惚れこみ、日本文化の中に住みたい人が住むことは自由です。 ただ、外からみた日本と本当の日本は違いますので結局は肌があわないことにもなって当然です。 日本からは積極的に移民を薦める必要などまったくありません。日本は狭い国ですので広い大陸側に住まないとトラブルが生じやすいです。移民のトラブルとしては、漢民族のチベットやトルキスタン移民などの侵略。 ヨーロッパの西側各国にも移民も問題などもあり、移民はマイナーな手段だということになりますね。
中華人民共和国だけでなく米国もロシアも世界征服など 出来ない、というか駄目駄目な民族や国家の世話役など どんな国もしたくないと思う。 初期の植民地のように武力で侵略して資源や産業を奪って インフラ放置で圧制なんて出来ないもの。 植民地で成功したのは英国のインドと中南米を植民地にし たスペイン・ポルトガルぐらいじゃない？ ソ連は自国の経済もままならんのに東欧や世界の社会主義 国支援して自滅した。 ちなみに日本の植民地は大赤字。鉄道や学校なんぞ作って 近代化してやって恨まれるだけ損。 大半の独立国家なんて独立しないで植民地のままの方が良か ったのではと思うこと多し。特にアフリカ。 いくつかの国の首都といっても日本の地方都市以下のレベル でしかない。 そんな国だから中国に金をばら撒かれると国連の一票をホイ ホイ売る。　中国に圧倒的な外交力などない。 潤った経済で資源を買い漁るだけで、お得意様だから調子を 合わせているに過ぎない。 世界征服する前に内部崩壊する方が早そう。
ノーベル賞に対抗する為の賞、ということになると 生存中の人、ということになりますね。 国境なき医師団のように団体でも良いと。 ・朝日新聞・・慰安婦ねつ造に対する功績。 ・米国ＣＩＡ・・アラブ人拷問に対する功績。 ・ブッシュ子・・冤罪でイラク侵略に対する功績。 ・イスラム国・・市民虐殺に対する功績。 ・ボコハラム・・子供誘拐に対する功績。
>自民党は一議席も取れなかった 事実や発言を切り取って一部だけ伝えるというのは、左翼系のマスコミの論調ですが、正当な報道ではありません。 自民党候補は比例代表で全員復活当選しています。ですので、質問文には「小選挙区では」という言葉を入れなければ偏向報道になります。しかも、小選挙区、比例区の票を全て合計すると、自民の得票数は47%にまで上がってきます。「オール沖縄」は53%で達成するのでしょうか？安っぽいオールだと思います。 沖縄県民の53%は沖縄の独立を叫んでいます。独立すれば米軍も自衛隊も撤退することになりますが、同時に補助金や土地代の収入もゼロになります。そうなれば産業は観光とさとうきびにだけになりますが、それで税収が確保できるでしょうか？ 独立の翌日には中国の侵略を受けてしまうことになるでしょう。ちなみに台湾では知識層を全員虐殺し、略奪、強姦の蛮行をしたいだけしました。抵抗する者がいれば、縛ったまま海に放り込み、サメに食べられるのを笑って見ていたのです。こんな悪夢が中華人民共和国が成立した後で起こったのです。 沖縄の基地反対派が。このような歴史に無知であるのが現状です。
韓国に旅行（留学）する中国人は韓国を嫌いになって帰国する人が多いそうです。中国人を蔑視した発言が多いからです。 ソウル市内の繁華街で中国人１００人を対象にアンケート調査を実施したところ、２５％が「韓国に実際に来てみてイメージが悪化した」と回答。なかでも旅行中に「韓国人から見下された」との回答が３７％に達した。「われわれ韓国はなんと偉大なことか！　あなたたち中国は本当に劣っている」などと面と向かって言うのだ。 http://matome.naver.jp/odai/2141541037121496901 韓国の人は東南アジアでも傍若無人なのでしょうね。ベトナム戦争では現地の人に対して随分悪いことをしたようです。
多数ある宗教では自分たち以外を異邦人、異教徒として差別的扱いをすることが多いのですね。差別の度合い・濃淡は宗教や国によっても異なりますが、イスラム教で言えばイラン、サウジアラビア、アフガニスタンなどでは異教徒への人権侵害が激しいと言われています。イスラム社会では宗教が（憲法よりも重く）社会生活全般にかかわりますから、自分の子供がどの宗教を選ぼうと構わないというようなリベラルな家庭教育を行うことは実際問題難しいのですね。日本国内でもイスラム教徒が結婚に際し相手側に改宗を強制する事例が起きていますから、寛容ではないイスラム教徒が多いと考えられます。（そういえば家族の中で豚肉を食べないひとと食べる人がいるのは困りますよね！）下記を参考にされて下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/イスラム教と他宗教との関係 備考：コーランに子育てなどの詳細が記載されているわけではありません。 備考：キリスト教でも以前は人をクリスチャンとノンクリスチャンの二種類のグループに分け、後者を異教徒と呼びました。十字軍を送り出すにあたり法王は政治（交渉）決着はだめで異教徒は殺して来いと命じたと言われます。異教徒感は時代で動いて行くものだろうと思います。
何故騒がないのか、トンスルゴキは無い頭使って選別してます、誰に吠えれば良いのかを。 関西朝日と関東朝日をくっ付けて旭日旗の上半分完成の旗です朝日は下半分無視してます。
>時効が停止するということは ロシアの領土だと認めることになるので 日本の実効支配が及ばない地域であると言うだけでロシア領で有ることを認めることにはなりません。 何処にいたかは起訴事実とは関係ないので起訴状には記載されないでしょう。
メキシコに関しては、死刑がどーのこーのって部分が問題ではないので…。 警察かそもそも機能してないんだし。 お尋ねの部分に関しては、死刑廃止論者が 世間に死刑廃止訴えるのに失敗例や懸念やなんやを 「出すわけがない」 廃止を訴えたいんだから よい部分を強調するのは当たり前でしょう。 日本において死刑の廃止は実は欠点だらけになるのだから （たとえば現行犯も撃てない、正当防衛も成立しにくい、 終身刑がない、人権ヤクザがうっさいなど） 正直に洗いざらい話したら、廃止は賛同してもらえないもの。
A：＞どのような解決法がベストだと思いますか？ 回答：No３様に同意（「ベスト」ではなく「ベター」としてのものですが） 質問文については悪意を感じます。 （質問者様の読解力の問題かもしれませんが） 「意見」とは、それが出された状況を含めて評価するべきものだと思います。 １：＞サンフランシスコ講和条約を締結し 独立を回復するときに一旦 南樺太 千島列島全（北方四島含まない）を放棄していますがロシアは サンフランシスコ講和条約に調印していませんからロシアの領土と確定した訳でも無い北方領土については 一旦放棄もしていません” B：＞というようなことを仰る人がいるかもしれません。確かに 正論ではあるけど、これでは 永遠に解決しないと思います。 １は日本の北方領土に対する領土主張の正当性の説明であって、 ここで質問者様が要求している【解決法】ではないと思います。 １を主張している者がいたとしても、その人がそれ以外認めないと言ってるわけでもないと思います。 極端かつ不可能な例を提示して、その後により容易な案を出すのは交渉術としてはよくある手ですが、 そもそも【例】として使用するべきでないものを使うのは詭弁であり、それを他者への説明の材料として語るのは卑怯だと思います。 ところで、竹島についてはどのようにお考えなのでしょうか？ この件では共産党が一番マトモなことを言っていると思います。
投票用紙に氏名と番号が印刷されていています。 選挙ポスター等にも同じ番号が書いてあります。
・首相(国によっては大統領)の在任期間が短いこと。日本が初めて選挙を行った時からの伝統のようです。 ・食糧自給率、エネルギー自給が低いことは、経済を輸入元に牛耳られてしまうことに繋がっています。 ・国土保全に対する意識が低いので、北方領土、竹島、尖閣に野心を燃やす隣国を排除できませんし、今年になって小笠原への侵入があっても無抵抗のままで終わっています。 ・下水道については、日本は世界有数の山地国でもあり、下水を張り巡らせることは不可能ですし、不必要だと思います。都市部の下水はかなり進んでいると思います。 ・食洗機や乾燥機の普及率が低いということは、それを利用しなくても済ませられる環境が調っているということだと考えれば、マイナス要素ではないと思います。 ・欧米至上主義の観点であれば、質問者さんの指摘は正しいでしょう。インテリアは、洋風のものは本場の外国に比べれば見劣りするのは当然です。しかし和風建築の内装であれば、日本のものが優れていると思います。 ・住宅が貧弱については防犯の観点からは、日本家屋はかなり貧弱だと思います。窓ガラス一枚だけで泥棒除けをしています。外国ではありえないほど無防備に近いと思います。しかし、これは治安がいいことの裏返しなので、そのように考えれば、日本人のモラルは世界に誇れる高さがあるとも言えます。木造家屋としての弱さは、日本人の繊細さにも通じますので、棄てることはできないと思います。
背景の違う話しを一緒に出来無い無理があります。パレスチナに入植者が入って抑圧している話しアメリカがイスラエルを応援するのは、インディアンから国を奪った歴史があるからで韓国や中国は、奪う立場です。何処の国でも居場所を奪われ無い戦いは、昔からあります。言わば世界に反旗を振っている立場が中国と韓国な訳です。
『嘘と捏造と創作に妄想と責任転嫁』が常識の国ですから、自分らの生き残りのためなら何でもするでしょう。 日本側としては変に反応せずに放っておけばいい。 何れ世界の笑いものになるだけでしょうし、笑いものになれば「日本が悪い」といつもの責任転嫁でしょうから、 それが更に世界の笑いものになるだけでは無く、こんな信用のない国と積極的に付き合う事をしない方が良いと言う認識を 世界に与えるだけでしょうしね。 それをまた日本へ責任転嫁して更に世界から呆れられる。 自分で自分の首を絞めさせておけばいいですよ。 『君が代』を日本の国歌としたのは世界に認知されているので今更新しい物を作っても云々と言う事もあったらしいですしね。 国際社会に広く認知されているのだから、その流れに乗れない韓国って哀れですよね。
＞百歩譲って国外開催を取り入れるにしても「同胞」北朝鮮があるじゃないですか。　あそこなら雪も豊富にあるでしょう。 北朝鮮は第三回の冬季アジア大会に立候補し、開催国に決定しながらこれを返上。　代わって中国の長春が開催時期を遅らせて実施したという実績があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/1996%E5%B9%B4%E3%82 … 北朝鮮は瀬戸際外交と言って問題を引き起こし、収拾の交換条件に海外からの経済援助を引き出すことを得意にして来ました。　しかしスポーツの世界ではこれは通用しません。　 平昌（ピョンチャン）は江原道（カンウォンド）の山岳部にある郡の名称で、都市ではありません。　江原道の道庁は春川市（チュンチョン）です。　　平昌に新しく開発されたスキー場ドラゴンバレーは韓流ドラマ『冬のソナタ』のロケ地にもなりました。　国際的なスキー競技大会を開催した実績としては1999年第四回冬季アジア大会があります。　5種目43競技を実施しています。　しかし世界レベルの国際大会の実績は皆無です。　どれくらいの規模の競技大会が出来るのかまったく不明です。　特にスキーのアルペン競技にはかなりの高低差が必要であり、懐の深いスキー場が必要です。　 最大のネックはアクセスの問題です。　首都ソウルと道庁のある春川市までも一般国道しか出来ていません。　これからさらに山岳地帯（平昌郡）までどんな道路網があるのでしょうか。　 個人的には六年前『冬のソナタロケ地巡りツアー』で春川市を訪れました。　首都ソウルからチュンチョンまでは距離にして150km程度でしたが、片道一車線の一般道で一日のツアーでした。　日本の道路のようなサービスアリアや道の駅もなく、くたびれたドライブだったことを記憶しています。　　これは車のせいではなく道路のせいだと思っています。　
残念ながら、舛添知事の就任以前に、在韓日本大使館が今年から満26歳以上の韓国人女性に対するワーキングホリデービザの発給を事実上停止したので、実質は慰安婦は減っています。 増えたのは”若い子”だけですね。 なんでも生出しOKで低価格のデフレで、サラリーマンの支えになっているそうです。
あなたは基本的なことが間違ってる。 日本人の遺伝子の方が純粋度が高い。 過去に侵略されたことが無く他民族による殺戮強姦がなかった歴史のせいである。 一方、朝鮮は何度も侵略にあい混血を繰り返してきた。 韓国人が純粋血統というのは妄想である。 また日本人の遺伝子の父方を辿ると朝鮮人の遺伝子は全く見つからないが、 母方を辿ると朝鮮人と共通のものがわずかではあるが見つかる。 この事実は支配者が誰であるかという明らかな証左である。
また、言語についてだが、中国語と 日本語・朝鮮語の主語と述語が逆なのは、 韓国語が最初で日本に渡ったとされるが、 六世紀以前の朝鮮半島には、国家という ものの文化財を示すものが一切出土していない どうしてだろうね～？ 和の国の古文書では、今の方式での言語が 既にあったと解明されているのに～！！ 早く見つけ出してね！ =======＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 韓国語の起源は韓国語であり、日本語の起源は 日本語である。がしかし、日本語の起源は中国語（漢字） である事は間違いない。 今のハングル語は日本の”ひらがな”表記と同じなのですよ。知らなかったでしょう？？ 例えば朝日新聞を読むとき”ひらがな”で書いてある 新聞を読みたいですか？？いやですよね。 しかし、事実は残念な事にそうなのです。 李王朝三代目の世宗（セソン）王様が漢字が難しく 平民もわかりやすくするために造った”表音文字”なのです。 ところが実際には普及する事はなく世宗（セソン）王様の 企ては見事失敗に終わった。 このまま日の目を見ることがなっかたハングル語は 明治時代になって、福沢諭吉が漢城新聞を出す際に 文字が読めなきゃ話にならんと、世宗（セソン）王様 の文字体系を見つけてきて、寺子屋、小学校、ハングル語 伝習所を作り、一気に広めてしまった。復活させた。 中国語は人民日報を見てもわかるように、漢字のオンパレード。しかも画数が意外と多い。手紙で便箋一枚書き上げるのに、私なら一週間はかかる。今の中国人はそれをやってるのだろうか？？ それに比べ、ひらがな表記のハングル語はやさしすぎて バカミタイ。戸籍謄本は漢字を使っているのでは？？ ひらがなの戸籍謄本って重みがなくてなんだかな。 それに比べ日本語は仮名漢字混じり日本語だ。 天才松尾芭蕉が生まれ出る土壌がここにある。 中国や韓国に生まれ出なかった理由がここになる。 ノーベル賞作家、川端康成が授賞式での公演で ”美しい日本（日本語）の中の私”と題して講演を 行っている。 以上から日本語は韓国語が起源だと言う理由が 垣間見えるであろう。韓国人の最後の悪あがき。 韓国人が気の毒で・・・・。
事故は複数あり原因も複数あるようです。 タカタはそれぞれ個別にリコールしたいようですが、アメリカは複数原因あるなら他にもあるだろ！！全部リコールしろ！！となっているのです。 問題を矮小化したい企業と疑心暗鬼になっているアメリカという構図かと。 特に日本叩きというわけではないと思います。
パククネおばさんはどくぢんだ。 ここで、もし安部総理が独身で、彼女と結婚したら えらいことでしょうね。 大統領と総理が結婚できないと言う法律や憲法や 国際法はないのではないか？？
どっちも日本に要りません。
秋元さんだと思いますよ。 日本人の好みがわかってる気がします。
おや？ 大法院判決は2015年1月のはずですが？ 今は、その判決したくない大法院に一人300万円の和解金案を提示されて、安倍総理は断った段階ですね。
中国には自分が中国人だと理解出来ていないほど教育の行き届いていない田舎が存在すると聞きました。それはどこですか？ 　↓ 中国がどういう国かを考えれば、この答えはわかると思います。 北京政府と言えども中国の人口はわかっていません。 （中国の人口がわかっているのはNASAです） 日本では指名手配を受けたら、まず逃れられません。これは日本が狭いからです。 （オウムの犯人が逃げられましたが、こんなことは例外と考えられます） に対し、中国は広いのでいくらでも逃れることが可能なのです。 だから、逃れた人間がいくらでもいることになりますね。 そんな人間同士で結婚して、学校も行かない子供ができればどうなりますか？ これが答えではないでしょうか？
とにかく書けばきりがないほど韓国は日本人に嫌われて当然のことをしているからなあ。アメリカなんて関係ないでしょう。
沢山あるじゃないですか！ 少林寺拳法・ムエタイ・忍者・空手・柔道・生け花 トヨタ・フェラーリ・NASA・花火・印刷・漢字・全ての言語 メソポタミア／エジプト／黄河／等全ての旧文明 数え切れません。 全て韓国人様のお陰で現在の世界が成り立っている。
損なのは、日本だって昔同じようなことを思っていたんですよ。 ひとつ前の元号、昭和の初期ですから、天皇で前の天皇と言うまだそう昔ともいえないような時期ですけどね。 日本は神の国だから、戦争で負けになる前には、神風が吹いて敵を蹴散らしてくれる。 絶対に負けない。 竹やりで飛行機だって落とせる！ まぁ、言って居る事は、今の韓国と似ているような話です。 政府からの教育がありますので、そういう事を信じる人も居るわけです。 でも、今はネットなどの情報を完全に止められない時代なので、その時の日本よりは現実を知っている人が多くいます。 日本人も過去には同じようなことをやって居たのですから、人の事を言いようがないと思いますけどね。
こんにちは。　とても良い質問です。　 私は七十代の男性です。　信仰歴47年のクリスチャン（プロテスタント）です。　 1970年代にはこんなことが教会で囁かれていました。　 『神さまは韓国を豊かに祝福される。　韓国は経済的にも目覚ましい発展を遂げ、日本をも凌駕するようになる。　それを見て日本人の間に大きな飢え渇きが起り、日本に信仰のリバイバルが起る。』 確かに韓国では目覚ましい復興と経済発展が達成されました。　しかしその実態は韓国の自力によるものではなく、すべて日本の経済協力によるものでした。　日本を凌駕するなんてとんでもない話で、一向に差は縮まりませんでした。 私が信仰を持った当時、古い信者の方からこう言われました。　『韓国はクリスチャンの数は多いが、教会で盗難事件も多発している。』　　その後、多くの韓国人芸能人が日本にやって来て活躍しました。　その多くはクリスチャンを名乗っていましたが、脱税事件や麻薬保持で国外撤去になった人が少なくありません。　 私も個人的には韓国人牧師に騙され、多額の経済的な損害を蒙った経験を持っています。　韓国人だから駄目とは言いません。　しかし韓国にはクリスチャンが多いから信用出来るとも思ってはいません。　クリスチャンも人によりけりです。　クリスチャンである前に韓国人である。　こう思って付き合うことをお薦めします。　
少なくとも、以下は事実でしょう。 １．国家主権が侵害され、それが継続していること、また国家として結果的に看過していること ２．今までの抜け道が残された制裁は効果が無かったこと ３．拉致被害者の家族は、そうでない国民よりも心理的苦痛を負っていること であるなら、外野の思う疑問なんか、外野の雑音でしかありません。 ＞殺されても、致し方無し、そこまで真剣に腹を括っての本心・本音なのでしょうか、ここのところがどうもよく分からないというか、信じられないという気がしてしまう 本心、本音がどうあれば良いのでしょうか、また、駄目なのでしょうか。 一納税者として発言しますが、外野の自己満足に税金を使って欲しいという気持ちは、私は皆無です。外野がどう思うかは勝手ですが、外野を満足させる必要性は皆無です。 一納税者としては、「日本の国家主権を何故守れないのか、国民の保護が何故できないのか、それを遡及して守れ」と思っています。外野を満足させることにも、黙らせることにも予算を割く必要はありません。
　この問題が明らかになってきたのが確か90年代くらいからで、事業が本格的に動き出したのがその後。それまではほとんどそんな話はなかったですね。別に70年間放っておいたわけじゃなくて、情報があってから交渉、施設の建設やら実務の準備に10数年かかったということです。 　ただ報道はずっとされていましたよ。数年前は事業に対する疑惑なんかも盛んに喧伝されていました。 　余計な情報かもしれませんが、日本軍は終戦時に武装解除され、中国大陸にあった部隊が保有していた兵器や弾薬はすべて中国側に引き渡されていますので、その時点で管理責任はあちらに渡っています。日本側に責任があるとすれば、武装解除前に秘密裏に処分された分ですね。 　ちなみに確か吉林省だったかで発掘された化学砲弾の実に３/４にはキリル文字（ソ連から供与されたもの？）と簡易体漢字（中国で使われる簡略化された漢字）の表記があったとか。 　中国側は自分たちが杜撰に廃棄した分の処理も日本に要求しているのではないかともうわさされています。 なんてお人よしなんだか。
1998年の日韓漁業協定により竹島周辺は日韓両国が漁をできる取り決めになっておりますのでギリギリまで漁は可能です。 ですが、漁獲量に比べ燃料代が高くつくため行われていません
強いて言えば、裕福に育っている韓国人はさほど反日感情はないという例でしょうか。従軍慰安婦に関しても、貧しいから志願した生活を知っているのか一切何も言いません。ましてグローバライゼーションを意識して早々と留学している韓国人たちは例えアジア相手に競争に負けても、相手に素直に負けを認め敬う姿勢を見せます。これは意外でした。もちろんその相手が見下さないで礼儀を持って接した場合です。 これに対し、かなり度を越して失礼なのは中国、香港。ホンキーと呼ばれイギリス領であった事を誇りにしている勘違いぶりと礼儀のなさはすごいです。同じアジアだと傲慢な態度で接し、白人は上にも下にもおかないおもてなしを見せる心卑しいものが多い。結婚式のプレゼントは現金以外受け取らないと招待状にまで書くはしたなさ。中国料理の経営者ごときでも（マレーシアンチャイニーズ）、白人には上席を与え、他のアジアだと調理場に近い席に普通の顔で案内するのもいる。しかしよく考えて欲しいのは、多くのアジア人のほうが高いものを頼む事実です。水槽の蟹を選ばせて調理場で軽い蟹に摩り替えて出すなんて良くある話して罰金ケースも多いです。その点、韓国料理は私の知る限りではあまり聞きません。ただし在日の方は外れた振る舞いです。 後は同じ時期に同じような値段の皿を頂き、メイドインチャイナのほうが早く壊れた点でしょう。高温で焼いていないので中国製は割れやすく白い部分も汚いです。韓国製は軽くて割れませんでした。 狭い話でしたが、何処の国も育ちと教育です。裕福な出の韓国人は、こちらが態度よく接すれば相手も同じようになります。もちろん学生もそうです。やっと留学したミドルクラス以下は最初はお決まりの反日暴言を吐きますが、やがて数年たって会うと懐かしそうによってきたと息子も驚いていました。海外で現実を知ったのでしょう。要は限られたローカルで貧した生活をおくると反日感情を心のよりどころにして生きるのだろう、今はそんな気持ちで見ています。
回答になっていなくて申し訳ありません。 個人的意見ですが、残念ながら私は知れば知るほど朝鮮、中国に対する心証は悪化の一途です。 正直関わりたくないと思っています。 戦前生まれの親から聞いたのは、戦後の朝鮮人たちの悪行でした。 ご主人が出征して残った土地を子供や祖父母と守っていた未亡人が強姦の上行方不明になり、その土地に勝手に朝鮮人が住み着いたり、 GHQから物資の横流しを受けた朝鮮人が闇市で大儲けしたり、摘発しようとした日本の警察を襲撃して警察官を殺したり、 「朝鮮進駐軍」と称して、強姦、乱暴狼藉の数々を働いたとか。 地方でも川沿いなどには朝鮮人部落があり、学校帰りの中学の女子生徒が畑の中で襲われたとか（これは母から聞きました。）かなり物騒だったようです。 現在では、日本の国に税金、年金、掛け金を納めていないくせに、 日本人の税金から生活保護（朝鮮＆中国の生活保護の受給率は日本人の８倍ですよ）や、 高額医療費の還付、年金をもらったり。 そういえば、日本に入国して1週間後に中国人１０名が生活保護の申請をし、一部が実際に受給していたニュースもありましたね。 以前住んでいた場所は、中国人の労働者が多い地域でしたが、彼らのマナーの悪さはひどかったです。 町が放流している鯉を「釣らないでください」という看板があるのに平気で釣って食べる。 スーパーには集団で買い物にきて、特売品を買い占め。（本当に１つも残らなかったです） 自転車が行き違えないほど狭い歩道を、自転車の両側に大きい荷物を括り付けて占領しながら車道と２列で走る。（危険で追い越したくてもできない） 夜中でも大声で話しながら歩く（これで何度起こされたやら）。 彼らの通った後にはコンビニの食べ物のゴミが・・・。 公園の公衆電話を夜、数人で独占して大声で話す。・・・などなど。 彼らとはやっぱり一緒には暮らせないし、怖い。と思いました。 学校で教えられない戦後の近代史にこそ真実があります。 実際にご自分で学ばれることをお勧めします。 今住んでいるところも中国人の保護者がいますが（子供の学校で）、彼らの傍若無人＆利己主義ぶりは徹底しています。 子供の同級生の家の近所に入居者がほとんど韓国人のマンションもありますが、ゴミ出しの日と決まりを守らないうえに、朝早くから夜遅くまで外で大声で話すので、小学生でさえ迷惑がってます。 私はおそらく一生、韓国と中国には旅行に行かないでしょう。 求めている回答ではなくてごめんなさい。
＞日韓基本条約は、何だったんだろうか？ 既に独立国であった韓国と、統治が終了する日本が国交を結ぶための、いわゆる国際社会への上納金です。でも、なまじ国交を結ぼうとするから国際社会に仁義を切らなければならなかっただけで、南とも北とも国交を結ばないという選択肢は（かなり難しいし面倒だったにせよ）、あったのです。 でも、日本漁民を銃撃殺害、拉致する国と話し合いのチャネルを持ち解放を促すには、国交を結ばないと難しかったでしょうね。日本は手段はともかく、日本国民の生命を守ることには熱心だったのです。大抵の国は国民・国土の侵害には武力をもって対処しますが、日本は金を払うことで対処しました。それがダッカ・ハイジャック事件まで続くのですが、日本だけでなく、小規模な侵害、国家でない相手には他国もそうしてきました。日本は規模の大小を問わず、主権国家、ゲリラ組織、宗教組織を問わず金で解決したのです。 ＞北分も確か入ってたよな～＾＾あれは夢？ 冷戦時期でしたので、東側か西側を選ぶ必要がありました。日本は西側国家を選んだので、韓国を代表としました。後に北と国交を結んだときは、北も金を要求することは既に織り込み済みです。南の顔を立てて「南が半島の代表政府」と言ってあげただけです。それを南は「統一されたら北半分の分の賠償金を出せ」と言っているのですから、盗人猛々しいとしか言いようがありません。北と国交を結ぶ前に南北が統合したら、日本は北部分に払うメリットは皆無です。「金一族がいるなら払う、追放されたら払わない」という結果には、多くの日本人が「金王朝に出す金なんか無い」と言うだろうと思いますが、拉致被害者の身代金を払うという発想は抜きにしても、投資金額を回収できる相手には投資する、回収できないと分かっている相手、回収した相手にはもう投資しないと考えるべきでしょう。
アメリカの戦略的思考植民地で始まった韓国の反日教育 もう、アメリカの後押しなくとも一人歩きしだした韓国の反日政策 反日教育が始まって半世紀以上が経ちます。 真面な歴史を知らない者が教育者なのです。 当然、日本と朝鮮は戦って、朝鮮を植民地にしたという、 思考は、常識なのです。 彼らは間違っていない！全てに置いて韓国が正義である事！ 日本が悪でなければ成りません。！！ 大丈夫です。 真実の歴史を目の当たりにしようが、このままでいいんです韓国人は！ 大丈夫です。 日韓友好など銭金でしか判断できない韓国人は正解なのです。 大丈夫です。 銭金しか口にしない連中を日本人は嫌うだけ！ 大丈夫です。 日本には、民主主義と言う、票を武器に出来るのです。 大丈夫です。 中国が韓国の味方をしようが、有史以来4000年か？5000年？ 経っても今尚、選挙など１度も行ったことのない１３億人 実数１６億くらい？ の超大国に日本は負けません。戦前の欧米列強下で唯一、 有色人種の尊厳を国際社会に訴えて、戦争に負けはしたが その正義を現在の国際社会の常識にしたのは紛れも無く 戦地に散った日本の先人たちの功績なのですから！
当方には、「日本様ぁ～お助けくだされ～」の声さえ耳に入りません。いや、入れる必要がありません。聞いてやるだけ無駄というものです。幸いアメリカも韓国の嘘八百に気付き始めたようですので、これからが反撃です。このままでは、済ましません。だいたい日本にいる在日は、韓国でも迫害されてたんでしょう。居られるだけ有難く思えと言う事です。叩き出されても文句は言えない。まぁこの先、どっかと戦争になるような事が、あったとしても、その大半が微々たる戦力にもなりません。逃げるのですから。
日韓、全く相互理解不能　頭にウジが沸いているのは、どっちだ？ >>根源は竹島問題。 韓国人の自国の現状を把握出来ていない、自尊心はどこから来る？ >>韓国起源説 あなたは、2018 Winter Olympics ｉｎ ｋｏｊｉｋｉ／ｎａｇａｎｏを支持しますか？ >>そんなわけないじゃない。
＞最近の米英のボディーブローが効いているのか？ ＞経済がやばいのか？ ＞お金が無いのか？ 全てその通りニダ。 ＞まだまだ足りない慰安婦金、寄こせと ＞言ってるニダか？ 当たり前ニダ。 ＞現政権は、どんな対応をするのだろうか？ 14日には選挙があるので、各候補者の南鮮への対応を良く聴いて投票セヨ。
デスティニー回避能力がなければ死んでいますから、それを承知で付き合える国の付き合いをするでしょう。戦いも国際化の常識で独立国なら備え無いといけないものでは無いでしょうか。
昨日12月1日、日本経団連会長がパククネ大統領と会談した。その席でパククネ大統領からは慰安婦を始めとする歴史問題に言及があったと報道されている。又、「来年の日韓国交正常化50年を共に祝う事が出来るよう願う」とも言ったとの事である。 安倍首相には「日本側には慰安婦を始めとする歴史問題での傷をいやすための真摯な努力をすることが必要」との言及があったとの報道である。 これらは、慰安婦問題ほか日韓に横たわる歴史問題で、これまでの間、日本側は真摯な態度で問題解決に取組んできていないとの指摘になります。 これまでに、日本は問題解決に真摯に取組んできたのではないでしょうか？　残念ながら100％譲歩（？）のあり得ない強制連行の記述をも含んだ「河野談話」はまさにその極めです。　かつその上で、政府資金に民間資金を合わせた、「女性基金」を作り支援金の支給も実施し（韓国だけは民間資金の補償は一部60名ほどを除き筋違いとし受け取り拒否）、総理大臣のお詫びの手紙を添えて差し上げてきました。 そのお詫びはやむを得ず彼女たちがそのような立場に置かれた苦境と、女性の尊厳と人権に対する罪の償いとした意向が入ったものです。 また、歴代の多くの総理大臣は、韓国併合に関し深謝し何度も、重ねてお詫びと痛惜の念を表明してきました。しかし、韓国からは言われなき、かつ度重なる理不尽な非難がやむことなく続いてきました。 その間、韓国併合時代のマイナスの面だけは強調される一方、日韓基本条約締結に伴う巨額の資金援助や、併合時代の韓国になされたプラスの面などに一切の感謝の表明も無く一方的な日本非難になってきました。　このような事態が日本側の鬱積した気持ちとなって、苦言とし多くの政治家から真っ当な歴史指摘事実が表明され反論となって発せられ、これが又韓国側の不満となって「日本不信」「韓国不信」の連鎖が起こってきたと言えます。 真っ当な歴史的事実について、日韓で話し合う事が出来ない異常な事態が現状である。反日が韓国のバックボーンになっており何とも手の施しようが無いのである。　反日教育が大きな問題でしょう。　小生は承知していないですが、学校の教科書には日本に関し負の面は大きく取扱い、良い面は小さく記述されている事の上に、韓国の教師組合の政治色が強く影響している学校現場と思います。その一例とし、３．１１の東日本地震津波災害時に、韓国の小学生に書かせた絵を駅の通路に張り出した絵がテレビで放映されました、その絵は「日本沈没」、「早く溺れろ」、「放射能まみれ」そして「万歳日本」と言った風の絵なのです。　更には、それを通勤、通学途上で眺める大人たちが納得している様子です。肌寒くなった覚えがあります。 又、学校教育に関連しますが、韓国には「韓国独立記念館」があります。これはyoutubeで見つけた映像ですが、併合時代の様子の一つなのです。犯罪者に対する拷問の様子が蝋人形（？）で造られているのですが、非常を極める拷問の様子です。これを見た女学生たちが立ちすくみ、泣きだし、失神しそうな子もおりました。また子供連れの母親は泣きだし一緒の子供がそのお母さんと一緒に泣き出す場面がありました。 あの当時ですから、当時拷問は無かったとは思いませんが、相当に誇張され、或は誇張はされていなくともかような非人道的な場面が子供たちの教育にどのような影響があるかは簡単に想像できます。　過去から学ぶ反日思想の増強以外の知的教育は期待できません。これでは日韓親善事業は何の意味も無いでしょう。　「独立記念館」では無く「反日記憶韓」と命名出来そうです。 真摯な態度を日本に求めておりますが、同じことは韓国も具体的に取組む必要があります。日本以上に彼らの責任が大いと思います。
こういった無意味で証拠も無い質問をすることにより益々、日本人が韓国人を嫌う事につながって行くように感じます。あなたは日本人と韓国人を憎悪の渦に巻きたいのですか？韓国の北朝鮮系の市民団体の挺身隊問題対策協議会のような宣伝は何も生まないですよ　ある意味韓国では成功を納めたようですが、基本日本人は韓国人と付き合わなくていいと本気で思ってます。日韓で緊張が高まって損をするのは韓国だけですよ　
個人のやり取りでしょうね。社会的にはそういった現状を新聞、ニュースでは聞いたことがないんだから分からない。
文章は破棄する。当たり前のことです。
・なに（誰）を対象として行う行為なのですか？ >>韓国　 ・なにを嫌っているのですか？ >>韓国文化である起源説＝この世のすべての起源 ・どこに帰結させたいんですか？（所謂どうしたいの？ってことですね） >>すべての嘘を認めさせること。捏造歴史・領土返還・文化財　謝罪。
(1) 伝統的なイスラーム法を法律とするイスラーム 国家の建設。 イスラム国の多くは近代化に伴い、イスラム法 に柔軟な解釈を適用し現代社会に適合させたり ヨーロッパの近代法を付加させたりして、対応 させているが、それらを全て排除しイスラム法 のみによる国家を作らなければいけないと主張。 (2) 占領した地域の銀行その他資産の収奪。 石油の販売。 国軍との戦闘で、敗走した国軍兵士が残して いった武器や装備。 外国在住の支援者・組織からの支援。 (3) イスラム国は、あくまでも現時点で、シリアと イラク国内の一部を武力で制圧しているだけで 資金源にしている製油所や油田の本来の所有者 はシリアまたはイラクです。 従って、イスラム国からの開放をした後に本来 の所有者に返さなければいけないので、破壊は できません。 (4) 各国言語に対応したホームページを作成し兵士 の募集をしている。 各国に出先機関を設けての募集もしている。 現状の社会に不満を持っている若者が、それに 同調しやすい(?)
質問者は、普通の隣国としての付き合いが、マナーの問題で滞っているように認識しているようである。 それは、明確に間違いである。日本はそのような感覚でいたが、韓国は違う。 韓国は、初代の李承晩大統領以降、一貫して、日韓併合時代の日本の責任を追及し、教育においても、そのように教育してきた。 韓国は、李明博大統領が、2008年より、NPO法人のVANK(Voluntary Agency Network of Korea)に、資金提供し、国際的にdiscount Japan活動を開始した。さらに、2009年に国家組織として、国家ブランド委員会を設けた。これは、朴クネ現大統領にも引き継がれている。これ以降は、アメリカ、国連にて、特に慰安婦問題を、性奴隷問題と規定して、戦略的周知活動をしている。 一方、日本政府の対抗活動はいまだ始まっていない。現自民党政権は、まだ、検討を開始した段階である。 現在の状況を明確に理解する事例がある。Wikipediaの慰安婦（Comfort Women)の記述である。 慰安婦とComfort Womenは本来、同じ意味であるはずであるが、２つのキーワードで検索して読み比べて欲しい。まったく違う。英語版は明らかにまちがいであり、訂正すべきであるが、いくら訂正文をいれても、数時間後にはもとに戻されると言う。誰がしているのかは、匿名性にてさえぎられているが。 日韓は、現状は、相互認識面では、戦争状態であると理解してほしい。その意味だけで言えば、在特会の主張には正しい部分がある。
世界の貧困問題を解決すること自体が世界経済にとってデメリットになる場合がある。 世界である程度、紛争問題が生じていないと世界経済は回らなくなる。 世界はキレイごとだけで回っていません・・・。 ＞貧困問題の解決にはお金が不可欠だと思いますが、その他になにか必要なものはあるのでしょうか？ 武器（大小火器、対戦車砲、装甲車、戦車、対戦車ヘリコプター等） つまり世界中の武器が売れる。武器販売ビジネスは、特に超大国にとってとても重要です。
おはようございます。 中国や韓国で国際的なスポーツ大会を開催する時に余り表沙汰にはされないけれども自国チームや選手の出場しない競技や試合には全くと言って良いほど興味が無いって事です。 その為に競技場の観客席はガラガラ。素人目からしても利益出るのか？って心配してしまう。 仮に全ての国際競技を日本で開けば莫大な利益が上がるのにねっと思うのは自分だけだろうか？ 日本でなら例え韓国チームや中国チームであっても決してブーイングで迎えたり、国家斉唱を騒いで妨害するなどの非礼は有り得ないのにね
通貨そのものはバーチャルなもので、基本はその国の資産です(資産の代用品として通過はありますが、あくまで代用品なので、資産が減れば通貨の価値も減ります）。戦争はその国の土地や人間を含む実質の資産を奪いあうことで、通貨を奪う戦争などは(金貨銀貨の財宝はべつにして）ありません。戦争にまければその国の通貨は価値をうしないます。 確かに米国人は日本円を売ったり買ったりしますが、買った円は自国では使えませんので結局高いうちにドルに換えてしまいます。単なる投機のためです。日本国をのっとるのに外人が通貨を買い占められるほど日本は小国ではありません。もちろん日本に帰化する外国人は日本円を持つでしょうが、それは当然のことで、生活のためでしょう。
普通に考えれば対馬海峡通過して北の東軍港は誰が考えても常識ですねー。 ちなみに対馬.津軽.宗谷の三海峡は国際海峡ですねーでもわざわざ太平洋に出て 津軽.宗谷海峡通過して北の東の軍港に入る何て有りえません、どこ通過しても我が国に 監視されてるんですから最短経済コース通過は当たり前かと。
すごい教科書的ですけど。やはり基本で大事かと思いまして。 まず、同じ東アジア地域の国で文化など海を挟むとはいえ、隣で共通する部分もあります。 とはいっても違う部分もあります。 ドイツとフランスは、隣でも違う部分と同じ部分を抱えているように。 外国をヘイトするのはよくないし、地域内の安定も大事。 またかといって、海を挟んでいて自動車でいけないので近いといっても、行き来も限られますね。 しかし当然、よい部分悪い部分を抱えている国。そこは冷静に認識を持つことは、何も考えずに真似してもおかしいし、批判の認識もないのもおかしいです。 昔から隣国とは仲悪いというのはかなりの話ですけど。 一緒にノルのは控えたいです。
"対中国：領土問題をそれなりに指摘しながらも表立って主張出来ず、 中国が優位な状態の為に今より良好な関係" 　　↑ なるほど、説得力があると思います。 日本が実効支配していなければ、日本政府のことです。 穏やかに抗議するだけに終始するでしょう。 中国は実効支配していれば、少なくとも尖閣を理由に 日中関係を悪化させることはやりにくくなると 思われます。 面白い指摘ですね。 ”対韓国：領土問題は存在しない方針で貫き、今と大差無い悪い関係 （慰安婦,歴史認識に＋１される程度）” 　　　　↑ 韓国は、竹島があろうが、慰安婦がなかろうが 反日で一貫しています。 従って１０の反日が１１になる程度で 大差ない、ということになるでしょう。 ”以上の様な状況で日本にとっては良かったのかな　と思うのですが どうでしょうか？” 　　　↑ 尖閣は地下資源だけで８００兆円あるといわれて います。 国益の面からは現状のほうがすぐれていると 思われます。 ただ、質問者さんの指摘の通りだったら、中韓との 関係はもっと平穏だったでしょうね。
”間違った考えのまま大人になっているとすれば 怖いと思うのですが、どう思いますか？” 　　　　↑ だから米国人は拳銃を手放さないのです。 拳銃を手放さないから、銃による犯罪が絶えない のです。 しかし米国のこうした姿勢は、他人などに頼らない で生き抜いていく、という思想に裏打ちされた もので、何かというと頼りたがる日本人が見習う べき点だと思っています。 米国の福祉はヨーロッパなどに比較すると劣って いますが、その反面、ヨーロッパ人にはない逞しさ もあります。 それぞれメリットデメリットがある、ということ で、一概に間違った考えとは言えないでしょう。 ”ディスカッションお願いします” 　　　　↑ これは誤解を招く表現ですから控えたほうがよろしいかと 思います。
ここに、面白いことをかいてますね。 http://www.asyura2.com/09/idletalk38/msg/842.html
＞韓国では「KILL　JAP」は当たり前でヘイトスピーチにならないようです。 品位が無く、民度が低く、言論の自由を認めずに、法治を無視した事後法で人の財産を没収するような国と我が国を比較してもショウガナイです。 我が国が世界一の品位が高く、他者の権利を尊重する国家であるためには、 「朝鮮人を殺せ！」というのは止めにして 「韓国政府は歴史捏造教育を止めろ！」とか 「在日朝鮮人に対する特別永資格を一般外国人と対等な永住資格に変更せよ！」とか 「韓国人にたいするビザなし入国を90日から14日に変更せよ！」 などと主張するようにした方が良いと思います。
「君よ憤怒の河を渉れ」は日中合作映画ではありません。 中国はストーリーと一切関係なく、中国人も出演していません。 純粋な日本映画です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%9B%E3%82%88% … ＞選んだのですか？ 質問には答えられません。事情を知りませんから。 ごめんなさい。
「例:　自由って　""マナーもなにも、他人に迷惑をかけても 自己主張し、自己を守り銃を持つ"自由"という意味も含まれる?ってことにもなりかねない」 →そんなことが自由に含まれるはずはありませんね。 自由とは個人の尊厳が権力によって侵されてはいけないという意味です。 現代の社会にも権力によって自由を侵している国は多数見受けられますね。 人間は他人に迷惑をかけない限り自由であるべきでしょう。 そこで他人に迷惑をかけるとはどのようなことか、その議論の豊かさこそ文化でしょうね。 あなたのご質問もこの議論の一つだと思います。
豊か、という言葉そのものを検討する必要があります。 「何をもって豊かとするのか」です。 まず、代表的なのはインフラでしょう。道路・建物などの社会資本と呼ばれるものです。これについては、西欧諸国に一日の長があります。ひとつには都市国家で都市インフラは何百年もかけて整備されたこと、道路などにしても古くはローマ街道、近代には馬車のための道路を自動車用にし、高速道路を引けば済んだこと、電線や通信線などは植民地からの収奪ができる時代にインフラ整備が終わったこと、などです。 後は原則メンテナンスで済みますので、日本のように東京オリンピックに合わせて高速道路を整備する、ということがなく、社会資本は日本より100年、アジア諸国より200年、アフリカから見れば300年ぐらい進んでいるところがあります。 しかし、鉄道のように鉄路はともかくその上を走る車両などの進歩が必要なものは、日本のほうが先進的ですし、電力網なども日本ほど停電が少ない国は他の先進国といえどもありません。 さらに日本は地震国ですから、都市インフラに2倍から3倍のコストがかかりスクラップアンドビルドが頻繁になります。 これらのインフラ整備がすでに終わっていて、国の富を別のことに振り分けられること、日本に比べればそもそもインフラ整備コストが安いことが豊かさの源泉になっています。 次にそもそものお金の話ですが、北欧諸国と日本を比べるのはかなり無理があります。 なぜなら北欧はどこも500万人程度の人口なのに対して、日本は1億3千万も人口があるからです。国土面積もスウェーデンを除けばどの国も日本より小さいです。（フランスとスウェーデンを除けばヨーロッパはどの国も日本より小さい） このため、特に北欧は国土開発よりも都市開発に力を入れざるを得ません。日本のように「全国の均等な発展」のようなことはしないのです。そのため全国に新幹線網を張り巡らせるようなことはしませんし、だからこそ収支を合わせた国家予算を組めるといえます。日本はいろいろなところにお金をつぎ込むために「成長すること」が前提になっている高度成長期予算のままなのです。 そのかわり、日本の国力は実はとても強大です。阪神大震災のときに復旧のために並んだ重機をみて、北欧の政治家が「うちの国の重機全部もってきてもこの半分にもならないだろう」と言ったそうです。日本はインフラを維持するコストが非常に高い、という部分もあるのでしょう。 また先進国といわれるイギリスやドイツでも日本ほどの便利さはありません。よく言われることですが、鉄道なんて日本に比べたら途上国レベルであると言っていいでしょう。 また最近の東南アジア諸国のスーパーなどを見ると、はっきり言って欧米よりも品数がそろっていたりします。 先進国というのは、インフラが整っていて・政治的に安定して・金融や国家資産が安定している国を指します。 生活してく分での豊かさと言う点についていえば、物の豊かさと言う点では東南アジアのほうがヨーロッパよりも豊かであるといえるかもしれません。しかし、社会保障や教育制度それに伴う就職状況の安定性などは先進国法が安定しているとはいえます。 ＞それから、先進国から脱落して貧しくなった国ってあるのでしょうか？ 経済学者によると、世界は先進国・途上国・日本・アルゼンチンに分けられるそうです。日本は途上国から先進国になった（今のところ）唯一の国で、アルゼンチンは先進国から途上国に落ちた唯一の国だそうです。 アルゼンチンは南米では白人比率が8割と高く、インフラも整備されているのに、第2次世界大戦後に途上国に落ちてしまったといわれています。 アルゼンチンがなぜ途上国におちてしまったかというと、第2次大戦前までのインフラ整備期に政情が安定せず、アメリカやカナダのように社会的ストック整備を終わらせることが出来なかったからだと思います。 アメリカは今でも言われるぐらい1950年代までに社会資本を整備し、それを現在まで活用しています（そのかわり、古くなって大停電などを起こしていますけどね） 日本が今後も先進国でいるためには、いくつかの転換をする必要があると言われています。 ひとつは人口減少に向けて、インフラ整備する優先順位を明確にすること ひとつは産業構造の転換（製造業の海外移転）に伴って、技術特許などでの売り上げや金融資産での利益を大きな収入の柱にすること ひとつはサービス業での生産性を向上させること などです。社会資本の充実しているいわゆる先進国は、日本に比べてサービス業の生産性も非常に高いものになっています。この生産性の高さがあるから、余暇があり豊かな生活を営む余裕も生まれるわけです。 カナダやオーストラリアは実は結構豊かな天然資源を有しています。これらを売りながら無理のない国土開発に留めつつ、就業者の生産性が高いことが豊かな生活を維持できる秘訣だと思います。
やんちゃな若い連中にやられるかも知れませんね もしくは警察に通報されネオナチではないかと厳しく職質されるかも それ以前にその地がポーランドでなく、ドイツなら確実に逮捕され国外退去させられるでしょうね
これはスマラン事件（白馬事件）ですね。 仰る通りで、一部軍人の蛮行です。 しかも日本軍による官憲で、当該慰安所は２ヶ月で閉鎖されました。 関係者も軽微ですが処罰されています。 ▲ これが戦後にBC級戦犯裁判にかけられました。 ※最長刑は死刑です。 この論法で言えば、韓国の大臣がアメリカでセクハラ事件を起こしたのは”政府の指示”ということになりますね。 こういう話をすれば、そんなバカな！と怒り出すでしょうが、対象が日本なのでそうならないだけです。
”欧州における移民政策の本音と建て前を教えてください”　 　　　　　　↑ 本音は嫌な仕事をさせて、自分たちは楽したいで、 建前は人類愛です。 欧州は日本などよりも、社会民主思想が強い地域です。 これは社会主義にも近い思想で、国境をボーダレス化 しがちです。 共産主義が国家を否定するように、社民思想も 国境を重視しません。 まして、かつての植民地です。 識者によっては贖罪意識も働いている、といいます。 そういう思想を背景に、３K労働を移民にやらせるという 実際的理由が加わって、現代のように多くの移民が 生活するようになったのです。 ところが、移民が増えるや、その副作用も目立つように なりました。 欧州人の仕事を奪うわ、犯罪は侵すわ・・。 特に問題となるのが人口増加です。 移民の出生率は異常に高いのが通常です。 仏では仏人が１，６５なのに、移民は２，５（１９９０－１９９５） 移民の子供がまた２，５だから移民の人口は加速度的、ネズミ算式に増加。 あっという間に３０～４０％が移民。 このままいけば、移民に乗っ取られることに なりかねません。 欧州もやっとこのことに気づき始めたのです。
＞第三次世界大戦が勃発したら 何でww3が、日本VS中国になっちゃうのでしょうか。 日本はともかく、中国のことですから高みの見物。 武力で尖閣諸島や沖縄を手中に収める、そんな乱暴な真似はしないでしょ。 彼らは狡猾、もっとスマートに実行するでしょう。 たとえば、尖閣諸島周辺海域の共同開発。 いきなりそんなことを言い出せば警戒されるけど、何かを肩代わりする条件としての共同開発です。 最初は日本主導だけど、だんだんと中国ペースにシフト。 そのうち、労働環境の改善を訴える中国人労働者を取り締まる意味で、 政府の人間を派遣。 そして尖閣諸島は中国のもの同然。次は沖縄です。 沖縄には米軍がいるから、まずどっかに行ってもらうように、 あの手この手で交渉するでしょう。 何も中国とアメリカでなくって、中国の息のかかった人や国を利用して。 米軍さえいなくなれば、あとはちょろいものです。 もちろん武力なんて使いません。日本政府にも沖縄にもニコニコ。 沖縄における中国の影響力を高め、 日本政府にはあの手この手で「NO」と言わせないように謀ります。 ここまで来たら、沖縄も尖閣諸島も、中国のもの同然です。 よく言うじゃないですか、中国の国家戦略は1000年単位って。 真綿で首を絞めるようにゆっくりゆっくり、確実に。 悪人は悪人の顔をしていると限ったわけではありません。 ＞また中国の分裂はすぐそばまで来ていると思いますが それは数年前から言われてますが、いまだに分裂も何もありません。
答えは1つでしょう。　　　 それは国全体が民主党国家であり　また世界も民主党政権を支持している。 よって、民主党国家であるアメリカはトップの位置で指導権を握っている訳です。　　　　 いくら広くて強い中華人民共和国（中国 )でも、民主主義政党には手も足も出ません。
理解し難い・・・ あなた　世界情勢　解ってませんね・・ ( ´・ω・｀)ノ~バイバイ
隣の国の盗賊を入れるからそんな状態になるのです。何も出来ない状態になりデスティニーされてゆきます。生き残れなくなります
南トンスルの日本からのパクリも相当な物じゃないですか―お菓子からー車迄‐ホンダとかトヨタの車の真似して一字だけ変えたりシナと同じく。 後南トンスルは起源説好き何ですよねーお笑い起源説を例えば忍者とかー日本では流派からその場所等何種類も有るのにー只忍者起源名乗る何て意味不明でー。 日本は代表が伊賀.甲賀に始まり、忍びは普通で乱派から草から各藩それぞれ全部言い方違いましたからーそんな何でもバレバレ起源説、忍者刀ー刀も満足に作れないでステンレス製ナンチャッテ刀で誤魔化してるお笑い国が。
反日日本人と韓国人？ 反日韓国人じゃなくて？ 日本を攻撃する、陥れようとする国や人間に対しては毅然とした対応が必須だと思いますが こちらから攻撃的になる必要があるとは思いません、悠長と思われるかもしれませんが とりあえず国内の反日は毅然と処罰するべきですね
経緯はどうあれ 普通に考えれば横田さんは既に死亡してると思います
＞パククネおばさんも独島登りをやるとおもろいのですが、さすが日本が騒ぐので、じっと我慢の子ですね。 経済的打撃を受けますから。 ちなみに、あのおばさんが竹島に上陸しても、日本への渡航は問題無しです。国家元首ですからね。 前大統領や元大統領となっても、公用旅券で来るでしょうから問題無しです。それぐらいの知恵は持ってますよ。そういう知識を持ってなかったのはマラドーナ、そもそも旅券を持ってこなかったのがシュワルツネッガー、これはネタですけどね。 明博が一般旅券で来たら、上陸拒否に遭いかねません。上陸拒否になっても、法務大臣に連絡がいって特別上陸許可となっても彼の面子は丸潰れです。
顔色に一喜一憂するのでしょうかー。 未だ宗主国ー属国の関係＋孔子儒教の縛りから解放されて居ないのが根本原因じゃないのかなー。 ５００年の李氏朝鮮の両班ー奴隷並み農奴体制から何千年の属国根性ー代少し位重ねても溶けない んじゃ無いのかなー。 トンスルもシナもインフラでもパクリでも小汚い食品でも似た様な事やってますよねー旧宗主国 属国の関係ー日本に３５年位統治された位では変わりませんよー何千年体５年何て、半島人 の性ですよーー如何しようも無いのは、有る時は事大主義で誤魔化して生きる見え見え体質は。
＞日本は「ならず者国家」でしょうか？ 違います。 ＞独裁国家や人権を守らず、国際社会のルールを守らない国の呼称ではないでしょうか？ その通りですから、日本への呼称には当たらないのが常識です。 でも、香港も中共の一部ですから、日本か中国かという選択になれば身内の中国側につくのは当然です。 いつもそういわれていた中国側が日本の”手のひら返し”だけでそう言い返せると考えた気分は多少理解できますが、 われわれも感情的にならず、なぜ彼らがそういったのかを冷静に見つめる必要があります。 今回の日中首脳会談の前提として、国交回復以来の４つの宣言を忠実に尊重するという文言がありましたが、その中での解釈に違いがあるので、向こうが怒ったのでしょう。 安倍さんとしては一貫していますから”手のひら返し”自体もあたらないのですが、過去の田中角栄政権下での交渉内容について、自民内にも異論はあります。そこをずっと中国はついてきているのです。 しゅうきんぺいが笑顔になれなかった原因でしょう。
「我が国の領土であるのは明白であり、不確定な領土の領有を争う『領土問題』ではない」ということでしょう。
実際に何か争ったりしているわけではないですしそれほど悪くはないと思います。
＜世界が排斥しているのは過去の大日本帝国であり、現在の日本ではありません。＞ ことはそう単純ではありません。日本政府の立場は従軍慰安婦問題は日韓基本条約で「一切の請求権放棄で決着済み」です。ところが最近、韓国の裁判所や政府は「個人への補償は条約の外」「日本政府は従軍慰安婦に直接謝罪して補償せよ」と言い張っています。「現在の日本政府が非難されている」のです。これをネトウヨ・右翼の「愚かな罵詈雑言」が基本的問題というのは違います。
無人機と有人機の爆撃における誤差はそんなに大きくはないということです。 有人機であれば見分けがつく、無人機は見分けがつかないということではないからです。 有人機でもそのような細かい確認をして爆撃できてはいません。 つまり、その差ではなく、爆撃という戦術が適正かどうかという問題だと思います。
「縦社会と横社会、どちらが平和?」 →社会構造がどうなっても今と変わらないと思います。 何故ならば、縦社会を好む人間と横社会を好む人間がいるからです。 市民の穏やかなサークルには横社会を好む人が集いますが、ここに縦社会を好む人も入ってきて混乱を引き起こします。 つまり、いろんな考えの人間がいるので、どの社会構造にしても不満は出るからです。 その鬱積された不満は至るところに吐き出されます。 犯罪しかり、いざこざしかり、このサイトでの意見の相違もしかりです。
起こるかどうかは、分りません。 以後、想像で書きます。 やるとしたら、自分がまず感染し（自爆テロ）、発症する前にターゲットの国に入国。 その後、感染を広めるために多数の人と接触。 と言うプランでしょうか。 ただ、エボラは有効とは思えません。 まず、空気感染しない。この時点で、テロ効果が薄いです。 そして、致死量が高すぎるために、接触感染も満足に出来ないまま本人が死んでしまいます。 それにそのような懸念は既に分っているので、対策も進んでいるかもしれません。 思うように作戦は遂行できないでしょう。 エボラは確かに恐ろしいウイルスなのは事実ですが、実は致死量が高すぎるため、感染力も低く多くは感染が広まる前に死んでしまいます。アフリカの一部で広まっている（広まった）のも、感染した死体の放置や媒介する食品の摂取の継続など、国民レベルでの予防措置が全く浸透していないのも原因です。 マスコミが煽るほどの脅威は今のところありません。（今のところと言うのは、変異する事によって空気感染するようになったら危険と言う意味）
No12です。訂正します。 ＞現在のアラブの風によって、内乱状態にあるシリアやリビアなどがその状態です。 誤り→アラブの風 訂正→アラブの春
そんな感じでよいかなーと思います。 自分なりにやくざ組織に例え+国際情勢をざっくりまとめてみました。 なんちゃって米英ユダ組長は若頭の日独や若頭補佐のサウジやトルコ などと 舎弟のアフリカ・南米諸国に「てめーら、露中組に寝返るんじゃねーぞー、 証文交わしただろう、 裏切ったら分かってるだろーな」と言ったところで デリバティブ紙 くずや国債紙くずの約束証文なんか意味ねーだろーと部下 は思っている 事も知っている組長は時々地震津波兵器を使って脅し、イワシ も打ち上げられる訳である。 、 更に異母兄弟の仏まで寝返りそうだと旅客機に除雪車突っ込ませ マレー機 と同様、「何やってんだー」ととぼけるのである。 儲けだした印は昔からユダ組長に虐められ露中組に入り、ブラも 脅されな がらもユダ組からうまく逃げ露中組に入り露中組は着々 という感じである。 所詮 米は実態経済で中さんに差を拡げられ、PCでデリバティブに０を増やす ぐらいで後はアメロ切り替えの金融恐慌詐欺をする事しかないのである。 　ルガンスク市民にクラスター爆弾 https://www.youtube.com/watch?v=67RKxlyeRFk　（観覧注意） 解説　http://japanese.ruvr.ru/news/2014_10_26/279211691/ ＞ロシアがウクライナに進軍してからのことが やはりキチガイゆだ連中に手の内を、という事も考えられますが 現在は散発状態ではないかと思います。 日本で報道されないトルコの大津波もあります。
とても面白い質問ですね。 私は外国に行ったことがほとんど無いので、想像で答えても良いでしょうか？ 日本＝狭い 外国＝広い 広い方が当然、違う文化圏が存在するような気がします。 日本＝ほぼ単一民族 外国＝多民族国家 であれば、外国では地域密着型の地域独自の文化が育つ可能性が高くなると思います。 日本＝中央に金が集まり、ハコモノしか作れない地方交付金制度で地方を縛るのであれば、地域固有の発展は期待できないかもしれません。 他の回答者様みたいに、外国に行ってみたいです。羨ましい！
慰安婦の件は、最初に火を点けたのは吉田某、朝日新聞などですが、火が大きくなったのは、対日劣等感に苦しむ韓国が日本に対する「嫌がらせツール」として利用したからです。 いわば、「日韓合作」の、安普請の捏造劇ですね。
朝鮮文明は、中国の一部になったこともあり残るわけが無いのです。守り難い土地なのです。勝手に自己満足しているだけでしょう。
戦車に命中させるために、戦車の目前で撃たないと当たらないようなものは、先進国では必要とされません。購入単価が安くても、訓練した兵も一緒に消耗させることが前提では成り立たないからです。 兵を使い捨てることができるゲリラ、テロ、少年兵、義勇兵という観点では、使いやすいと思います。
>日本にある米軍は、 >貸せませんで～と、説明しているのだろうか？ していないと思います。 そもそも、日本国内ですら、集団的自衛権の考えがめちゃくちゃです。 国際的には、集団的自衛権とは、基地提供も含めて既に集団的自衛権とみなされます。 アイスランドは、軍隊と呼べる組織がないにも拘らず、NATOと集団的自衛権を結んでいますが、その理由は「有事の際はアイスランドの基地を提供する事が、集団的自衛権に当たるから」と言うものです。 その国際的な集団的自衛権の定義によれば、日本はアメリカに対し既に基地を提供し、集団的自衛権を既に行使しています。これは安保条約を結ぶ際の岸内閣の国会答弁でも、「日米安保は集団的自衛権に当たる」と言う趣旨の答弁をしています。 それがいつの間にか、マスコミなどの事実歪曲によって「現在の日本は個別的自衛権のみ行使している」と言う、世界では通用しない日本独自の解釈がまかり通っています。 中国と韓国も世界に通用しない解釈を他国に要求するどうしようもない国ですが、まずは日本がまともにならなければ話は始まりません。
マッサン毎日見てますよ。 彼女は日本にチャンスを求めてオーディションに応募してヒロインの座を勝ち取ったのでしょう。 演技力は抜群だと思います。アメリカは映画の国ですから、俳優になりたい人はたくさんいます。 ですから、その中で埋もれていたのだと思います。 これを機会に母国でも成功して欲しいですね。 マッサンが日英合作映画で製作され彼女がヒロインに選ばれ国際放映され賞を取ったり興行的に成功したら彼女は間違いなくスターになるでしょう。 期待！
ナンバー１様の回答の補足 韓国するKorea・version 鳩を飛ばした 　　　↓ 鳩が聖火台にとまった 　　　↓ 聖火を持った人は鳩に気が付かない 　　　↓ 聖火台点火 　　　↓ 焼き鳥完成 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ 韓国しない普通～の国version 本番前の予行練習で 鳩を飛ばした 　　　↓ 鳩が聖火台にとまった 　　　↓ 聖火を持った人は鳩に気が付かない 　　　↓ 聖火台点火 　　　↓ 焼き鳥完成 　　　↓ 本番前判断】没と判断し、鳩を飛ばさない、もしくは、 聖火台に電流もしくは鳩が止らない策を講じる。 　　　↓ 完璧な予行演習の末、 　　　↓ 本番を迎える・・・
マフィアではありませんが、清王朝最後の皇帝の妃、西太后が、亭主である皇帝の妾の両腕両足を切ってダルマ状態にして、傷口を手当てし、温かい湯をはった大きな壺の中に入れて、食事を与えて生き長らえさせ、それを見ながら酒を楽しんだという話は有名です。こういう想像もつかないような残酷な殺し方が出来るのは中国人だけですね。中国マフィアの殺し方も、ただ殺すのではなく残酷なやり方だそうで。
>グローバリゼーションがもたらす弊害について 私も素人で分かっていないんですが、実際に多くの途上国（BRICS？）のたくさんのひとびとが貧困から脱出してきていますから、まったく悪いこともない(一番心配なのはそれに随伴する人口爆発によるエネルギーと水？食糧？）、ともかく先進国だけが甘い汁を吸っているというだけでもないようですね。おおむねというかいい面もたくさんあるように思います。貧富の差が広がっているのも確かですが、本家本元のアメリカでこれがいちじるしいという面もあります。途上国の貧しい人々はもともと貧しかったのですが、最近は情報が先に行きわたって不公平感だけが増してきた（それで対米テロもはじまったのかもです）という考え方もあります。結構複雑なので２００字でまとめるのはむづかしいですね。すみません、ヒントになるでしょうか。
こんにちは。　私も＃５の方と同意見です。　 珊瑚ではなく太平洋に出た場合の日米の出方を探っているのだと思います。　米軍と自衛隊の共同軍事演習を急遽小笠原周辺の海上で行ってみる。　特に自衛隊が誇りとするイージス艦の日米合同演習をやれば、さしずめイージス艦オールスター戦といった華やかさも出る。　 中国が姑息な敵状査察で来るなら、受けて立って日米の戦闘能力を『ギンギラギンにさりげなく』誇示して見るも面白いと思いませんか。　
寒いからでは？ 放っておくとあの体型に落ち着くのでしょう。 若い頃は容姿に気を使ってるけど、結婚でもしてその必要が無くなるとあの形状に落ち着くのでしょう。 佐藤優氏がロジア女性の9割は歳取ると若いころの原型を留めないと言ってます。
NO.22です。 お礼にありました以下の部分について少し・・・ >原爆投下行為の違法性については、東京地方裁判所が原爆投下は国際法違反である旨を国家賠償訴訟の 傍論で述べているようですね。これはもう国際法の学術的論点であるようですね。 これを合法とするきちんとした学説があればご紹介いただけますればなお幸いです。 ●それこそ、その時の被告側である日本政府の主張でしょう。 「原子爆弾使用の問題を交戦国として抗議するという立場を離れて、これを客観的に眺めると 原子力兵器の使用が国際法上、未だ違法であると断定されていない事に鑑み にわかにこれを違法と断定できないとの見解に達した」 と日本政府は主張しています。 さらに日本政府は 「その当時、原子力兵器使用の規制について実定国際法が存在しなかった事は当然であるし、 また現在においてもこれに関する国際的合意は成立していない」 と主張しています。 さらに日本政府は「ハーグ陸戦法規は原子力兵器を対象とするものではない」 とも主張しています。 使用したアメリカにしても アメリカ海軍の「United States Naval Instructions」と アメリカ陸軍の「United States Army Field Manual」の二つの法的権威のある 戦争行為についての教範において原爆使用は合法としていますが、 その大きな理由は国際的実定法が無い事としています。 つまり日本政府の主張と変わりありません。 ●そもそも >東京地方裁判所が原爆投下は国際法違反である旨を それを知っていらっしゃるなら、東京地方裁判所が何故、国際法違反としたのかその理由もご存知の筈では? 簡単に調べられる事でもあります。 何もこんなところで質問してないで、東京地方裁判所の出した国際法違反とする理由を拠り所に 活動すればよろしいのではないかと思いますが。 ちなみに東京地方裁判所が原爆投下を国際法違反とした理由には、私が先の回答で原爆投下を国際法違反だとする理由にあげた「ハーグ条約」の第23条「不必要な苦痛を与える兵器、投射物、その他の物質を使用する事」も入っています。 なお、私は東京地方裁判所が原爆投下を国際法違反とする理由について、その全てを支持するものではありません。 「ハーグ条約」の第23条は前にも述べたように該当し国際法違反とする事には同意していますが、 東京地方裁判所は「ハーグ空戦規則」違反も該当するとしている事には不同意であり反対です。 「ハーグ空戦条約」は条約は作られましたが批准されていません。 つまり効力は無いと私は判断します。 しかし、東京地方裁判所は強引にも「実定法としての効力は無いが国際慣習法として効力を認める」と結論づけました 私はその考えには賛成できません。
まだ何もわかってないから襲うダケなのでしょう。生産力を付けず生き残れない現実をそして、デスティニーに利用される。戦いの進化も重要ですから守れるようにならないと嫌でも襲ってくるものですから仕方ありませんが、早く進化してほしいものです。
米国ですら国防予算を縮小しているのに日本の国防予算はどうする？　戦争準備ってお金がかかるよ。
"アメリカと中国・信頼できるのは？" 　↑ 両方とも信頼など出来ません。 ウンコを二つに分けて、どちらが汚いかと 問うようなものです。 日本人には、米国を信頼している人が多いですが、 米国はかつて、中国と手を組み、国連から台湾 を追い出した前科持ちです。 石油の為に、イラクに冤罪を着せ、侵略し１０万を 殺した国です。 そんな国をどうして信頼できるでしょうか。 １．アメリカも欠点だらけの国ですが・・・ 　　唯一、良い所は自由の尊重です・・・ 　　　　　　↑ 勘違いしていませんか。 自由は米国国内の問題ですよ。 米国人は確かに自由かもしれませんが、 米国ほど外国に厳しい国はありません。 ２．中国共産党の最大の欠陥は、自由を束縛し、言論統制を 　強いていることです・・・・・・・・・・・ 　　　　　↑ 庶民に言論の自由など関係ありません。 まして、中国共産党がいくら言論を統制しても、 それは日本国民には及びません。 外国からみた、米国と中国の最大の違いは、米国には 領土的野心が無いが、中国にはある、ということです。 言論の自由云々などよりも、こちらの方がはるかに 重大です。
憲法9条があるから日本は平和だったという人がいますね、拉致された家族は平和だったでしょうか。 平和憲法のために拉致もスパイもわかっていても手出しができない。 とにかく憲法を改正して普通の国にならないと・・ 拉致問題は軍事マターです。 国内でも立てこもったら警察は強行突破するでしょう。 軍事問題なのに話し合いとか言ってるから絶対解決できないのです 私の言う、軍事問題の意味は何も戦争とか攻撃ばかりではなく、軍をバックに外交交渉とか、 スパイを送り込むとか、金王朝の暗殺とか・・です 犯罪者と話し合いなんて・・
環境問題も勿論なのですが、問題は人体に悪影響を及ぼす日本では使用不可の農薬が浴びせられる様に使われている事が問題です。 以前に日本メディアの取材に於いて「これらは全て日本に向けて輸出される物さっ！我々が食べるのかって？………食べないよっ！怖くて食べられる訳ないだろう！」インタビュー受けてた農民のセリフです。 それを視てから私は中国産農作物は忌避してます。
> あえて自ら反日を煽る理由とは何なのでしょうか？ だから・・・我が国は、基本的に親中,親韓路線なんですって！ 一方で靖国参拝問題などは、相手国による「内政干渉」であって、「それには屈しない」と言う姿勢です。 日本の外務省は、「超」が付くほど「事なかれ主義」だし、その点を除けば、日本の外交は国際法や国連を重視しており、「世界のお手本」です。 従い、政権の中心の内心はさておき、少なくとも反日国から日本政府が、あからさまに「反中だ！」「嫌韓だ！」などと指弾される様な政策を採択した事例は皆無です。 「内政干渉に屈しない」なんてのは、外交の「基本中の基本」に過ぎませんし。 仮に政府が、故意にヘイトスピーチを看過したとしても、それがたちまち「煽っている」とはならんでしょ？ それを「日本政府が煽っている」と言う質問者さんの偏見がある限り、日本を取り巻く反日国の問題の真相は、見えませんよ。
アカヒ新聞やヘンタイ毎日新聞を追い込むやり方と同じ事をする。 小学生の子供が居る親は携帯型録音機を隠し持たせて赤色教師が思想洗脳していないか常にチェック。 親韓親中企業からの物品購入をそうでない企業の物に振り替える。 等々、効果の程は微々たる物でしょうが、塵も積もればなんとやら………の精神で積み重ねて行くことしか無いですね。 あと反韓反中の政治家には地方国政の別なく応援して行く事と逆に親韓親中の政治家には常に批判を浴びせる。街頭演説では必ず１分間大声で野次るとかね。 しかし、日本を非難するのは特亜の次にこの日本の国民なのだから平和惚け通り越して平和痴呆症だよね左翼日本人って。
日本の戦国時代に例えるのも有る意味分かりますねー、金王朝初代の目標は日本天皇制に成る事ですからねー金王朝を、そうなると一族は半永久的に安泰ですし。 てっ言うか金王朝は偽物何ですよねー初代金日成は、只当時人気有った金日成本物に成り変わってるだけです王朝初代は知ってる様な側近連中を粛清してソ連の傀儡政権からがです初代。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … の回答が秀逸です。
韓国はまだ原始時代です、三権分立や盗品は元の所有者に返す、などは近代国家だけがやっているのです。日本にもずうっと昔は現在の韓国と同じ原始時代があったのです。戦時中の日本人売春婦に何の補償もやっていないのに、朴クネは韓国人売春婦には特別に補償を日本に要求しています。原始時代は大変な時代だったのです。
北朝鮮軍の一番の弱みは何か知っておられますか? あの国は慢性的な物不足であるので、石油がありません。 航空機の操縦士は当然訓練しなければ強くなりません。 北朝鮮の操縦士は、石油不足のため飛行時間が極端に短いのです。 こんな状態ではまともな操縦ができないことは確実です。 そう、まともに戦争できる訳がないのです。
憲法９条は先ず米国の意思で決められたものです。日本の軍国主義を永遠に封殺したいと。 日本国民がそれを支持したのは戦争の惨禍により財産を失い、肉親を亡くした苦しみの大きさと、軍国主義で日本を導いた政権への不信感です。軍備があるから不幸が生まれた、と。周辺国との国境紛争は戦争ではなく、平和憲法の精神で平和裏に解決したいと。 （後で裏切られる結果となりましたが）資本主義や植民地主義と対決する社会主義・共産主義にも良いところがあるのではないかと考えた知識人も多かったのです。 幸いに米国の庇護の元で日本は平和を謳歌し、経済復興に専念することが出来ました。米国は平和条約を主導してソ連の脅威から日本を守り、朝鮮戦争を戦ってくれて中国の脅威から日本を守り、特需までプレゼントしてくれました。 ただ、中ソ韓との国境紛争に関して米国は中立的でした。＜なぜ、いまだに竹島・北方領土を奪還出来ないばかりか、中国に寄る尖閣の侵略の脅威が今日まで残っているのか＞と言えば一番大きい要因は米国が中立的だったからです。 昨今の中国脅威論で米国も考え方を変えつつありますが、それでも過去の日本の軍国主義への不信感は米国に残っています。 経済成長に成功した中国の脅威は米国が一番感じています。中国は日本、フィリピン、ベトナム、インドなどと対決して領土拡大を目指しているとわかったからです。中国を無用に刺激せず、しかし万一の有事を憂慮して準備を始めています。しかし一方で中国は大きな経済力を持っている国です。友好と対決のハザマで動く米国の立場はまさに「ウルトラ外交」です。 そういう状況の中で、日本は昔のような好戦論を封じつつ、米国、東南アジア諸国、オーストラリアと連携してじっくりと経済協力や戦争の準備を進めねばなりません。不景気の中で戦争にはお金もかかり、少子化の中で若い人材の命を犠牲にする可能性も考えておかねばなりません。ゆっくり、真綿で首を絞めるように中国包囲網を作って行かねばなりません。昔のABCD包囲網をご存知ですか？ これも「ウルトラ外交」です。 九条信者は好戦論にブレーキをかけるのに有用な人たちと考えると良いのではないでしょうか。
日本においては、女性の地位が低かったのは明治以降くらいではないですか。 ＞江戸時代以前などは、政略結婚という形で、女性の尊厳など全く無視で、両国の好を結ぶために無理やり選ぶ権利など与えず結婚させるわけですし 戦国時代、女性は非戦闘員とみなされ、負け戦でも多くは命は助かりました。 それに引き換え、男性は多くが殺されるなり切腹するなりしてきたわけです。 ＞側室など正室より下の女という差別を当然としてきたわけで それは女性同士の間で格差があったという話なので、男女差別とは議論が別になります。 ちなみに、男性にも長男とそれ以外では明確な格差がありました。 平安時代の貴族の場合、家屋敷を相続するのは女性でしたし、戦国時代の日本女性がどれだけ肩で風を切って歩いていたかは宣教師ルイス・フロイスの手記にある通りですし、太平の世の中になっても女性がとても少なかった江戸では女性はとても自由に生きていました。 当方海外の事情には疎いですが、日本の女性史についてはもう少し詳しく調べられることをお勧めします。
日本国は韓国と違い法治国家なので無理。 だが、もう政府が遺憾であるとコメントして抗議するだけだから嘗められる。 在韓国日本大使を召喚するくらいの強い姿勢で挑まなければあのバカどもには事の重大性が理解出来ないのです。 朝鮮人に対してはいちいち理由を説かなくても良いのです、「おんどりゃ～～っコルラぁ～～‼」と大声で威嚇するか拳を掲げるのが先なのです。 これは私の個人的意見ではなく朝鮮統治時代の当局者達のマニュアルだったんです。昔の日本人は偉い！、奴等が道理や理屈を理解出来ない事を見抜いていたのですからね。 無実の日本国民が謂れの無い罪で拘束され軟禁状態………って言うよりこれはもう立派な拉致ですよ。 日本政府は韓国政府に向かって「即刻釈放して帰国させなければ韓国にとって取り返しのつかない断固たる措置をこうずる」って通告すればいいんですよ。 それをしなければ日本政府は日本国憲法に違反する事になる可能性さえ出てきますからね。
イスラム国の国土（支配地域）の面積は約２万km2のイスラエルの面積を超える大きさまでになっている。　すなわちほぼ四国と同じ面積の土地を支配しているわけで、わずか数機の攻撃機・爆撃機が散発的に空爆するだけで壊滅させられるわけがない。　連中は人殺しが好きなサイコパスの集団でしかないゆえ、本来なら核兵器でも使って殲滅させるべきだが、人類が再度核兵器を使用することは絶対に許されないゆえ、国連軍を組成して、大規模な地上軍を投入すべき。　癌は早期に取り除かなければどんどん転移する。　イスラム国に握られたら困る弱みなんかアメリカに限らず、どこの国にもない。　　
そうしないと金明秀氏の立場がなくなるからです。そう強弁しないと、彼のこれからの飯の種が無くなります。在日特権は厳然として今も存在します。日本人が受給できないレベルの人物を誰とは言いませんが圧力をかけて生活保護を認めさせたり、税金を減免させた、させている例は枚挙にいとまがありません。それを「申請するだけで生活保護を受給できる」「税金は納めなくてよい」などと事実を捻じ曲げ、すり替えてまるで反論しているかのように思わせているのです。よく文章を読めばわかることです。 私が反朝鮮の立場だからという批判が来るかもしれませんが、Wikiにも数々の特権の事実が記されています。 　　　↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%A8%E6%97%A5% … 祖国の選挙権を持ちながら、強制連行されてきたとか、税金を納めているなどとうそぶいて、日本に帰化せず、選挙権を要求し、何かあったら祖国に逃げ帰ろうという魂胆で、つまり日本と運命を共にしようという気持ちは一切なく、日本にたかり、ゆすり、寄生してうまい汁を吸いたいという彼らの野望は明らかです。日本国民は絶対に騙されてはいけません。
"これらがすべてデマなんですか？" 　↑ はい、デマです。 朝日をみれば解るでしょう。 サヨクは、事実と小説の区別がつかない 連中なのですよ。 例え真実であっても、どんな証拠があっても 彼らには関係ありません。 慰安婦を見れば解ります。 証拠などなくても、あったと主張して止みません。 なければねつ造するだけです。 そんなサヨクに、明々白々なる事実を突きつけたって 動じるものではありません。 彼らがデマと思いたいモノは、それがなんであっても デマなのです。
１）はい ２）中国人民が自ら解決すべきテーマ ３）いいえ。朝日新聞は、もっと大きな脅威です。 結論）中国共産党の壊滅という課題は、あまりにも重すぎて、日本ごときが関わるべきものではない（高みの見物が良策）。
これを見れば毛沢東が中共というよりも中国人民の憧れの的であることは一目瞭然です。毎晩毛沢東を拝んで寝るのが日課の人もいます。 　　　↓ https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%AD%E5%9 … 日本で言えば福沢諭吉ですが、私の口座は福沢諭吉で溢れています。羨ましいと思うかも知れませんが、貧乏人にはわからない悩みをたくさん抱えています。有ればあるで結構大変なのです。
　２番手が一番ラクなのです。 　１番が苦労して研究した結果を模倣すれば良いのですから。 　韓国のサムソンもそれで日本企業を模倣して大躍進したのですが、頑張りすぎて先頭（一番）に立ってしまい、今はかなり苦労しています。 　日本人は性格的に肉食な営業が向かないので、下請けで仕事を貰ってる方が平和な気がします。
現実は、襲ってきますから、仕方ないですかね。インディアンの歴史を見ても酷いものです。世界もデスティニーせれず生き残るしかありません生死がかかりますから騙されない事です。
難しいですね。 現実に日本は北朝鮮から侮辱され続けています。拉致被害者問題でも、向こうはあきらかに２枚舌を使って交渉を長引かせ、金を巻き上げようとだけしているようです(はっきりはわかりませんが）。 今回も向こうからの返答が誠意のないものだったらどうするか？ 日本は戦争は出来ないのでこれまでどうり、あるいはそれ以上の対抗処置を続けるしかないでしょう。 戦争は資源の浪費ですし、多くの人命も犠牲になります。つらくともやらずに済ませるのが結局国民の利益につながり、得なのです。
既に回答してますが、基地が新設されるわけではなく、今まであった通信施設にミサイル配備されるだけです。 Xバンドレーダーは、今までのとすげ替えるだけです。 増員は、ミサイル小隊です。 家族も増えるので官舎は新設されるかも知れませんが。 ここに通信所の置かれたのは2013年（平成25年）2月22日です。 ミサイル防衛高層は、2010/11の延坪島砲撃や、2012/04のテポドン発射実験が原因です。 日本では緊急に沖縄と千駄ヶ谷にパトリオットが配備されました。 通信所に駐留する米陸軍第14ミサイル防衛中隊（中隊司令官ジェイソン・オルブライト少佐）が着任したのと、Xバンドレーダーが配備されたのが2014/10/20という話です。 当然、この情報は郡機密なので、一般には後悔されていません。 僕の書いた情報はプレス記事です。 プロ市民はどっからこの情報を得ているんでしょうね？ 早く秘密保護法の施行を実施して欲しいところです。
日本国民が心の鎖国をして安いから・・・といって（特に安全性を問われる食品）中国製を買わなくなれば（売れなければ）淘汰されていくかと思います 我が家では数年前から食品に関して鎖国をしています 生鮮食品は季節物、地産池消率を上げています まずは生鮮食品、冷凍食品を国産にしてみてはいかがでしょうか？ 当方昔も今も冷凍餃子は買った事無いです 彼らにモラルを・・・と言っても無駄な人種なので自己防衛しかない様な気がします
自ら考える力をなくすでしょう。 どういうことにしても、他から真似ればいいという考えがもっと進んでいくと、“他から盗めばいい”となっていきます。 特に技術は、自ら創造することなく他国から盗むばかりとなり、それが国是として正当化されていきます。 建前では、国際的なイメージを気にして申し訳程度に罰するでしょうけど、根底では何も変わらない国家になるでしょう。 中国からノーベル賞(平和賞以外）が出ていないことからも明らかです。
＞戦勝国連合に加盟し ＞続けている訳は何？ そうせざる終えない状況に、戦勝国が世界秩序を作っているから。 戦勝国連合の目的は、敗戦国を永遠に敗戦国として虐げ、永遠に戦勝国の優位性を保つ事が目的で、そこに入れば戦勝国からの冷遇や搾取が待っているが、入らなければ地獄と言う世界秩序を作っているから。 問題は、教師やマスコミが、その実態を一切教えない事。
そりゃ～中国だけ相手にしていたら余裕で勝てた！　連合国も相手にしてしまったのだから、そっちにはもう戦力増やす余裕すらないのだから、武器も兵も補充されなければ勝てる訳が無い。　中国から東南アジアに出兵させられていたのだし。　関東軍と言うイカレた陸軍が勝手に始めた戦争。　それで無茶苦茶した！　市民まで！　中国進出止めていれば、悲惨な事にはならなかっただろう。　日本には連合艦隊があり、海軍は恐れられていたのだから。　陸軍が勝利していれば、海軍は気に入らない、決局連合国まで相手にしてしまったのだから勝てるはずが無い。　連合国相手にしたら資源の乏しい日本は、進攻するしかなかったが戦力分散で悲惨な事になった！　始めから負け戦だった。　要は統制がとれていなかった。　それにゼロ戦に拘り兵器の進歩が出来なかった。　真珠湾攻撃大成功したのに、艦隊重視したのも間違い。　大和はもう時代遅れだった。　でも日本は鬼畜米英の教育されていたが、未だに朝や中は鬼畜日本の教育しているのだから。日本はもう平成、戦争した事無い世代だし、今まで経済支援してやったのにあのゴミ共は、、、。　同じ民族で殺し合い、平気で同じ民族でも自分さえ助かれば良いなんて（笑）　それに子供の人身売買平気でやってるよ！　自国のおむつも不安で買えないなんて情けない（笑）　仕事も最低レベル、頭もまだ第二次世界大戦！　めでたい民族共だ！　誰が謝罪するかよ！　何もしてねーよ！　今の世代は！　ゴミ共よ～！　南は日本と戦争したいのかね～。その間に北に占領されるのに。　日本は味方しねーよ！　バーカ！　こんなんでどうでしょう？
>>◇なぜ、韓国人は自惚れが世界一強いニダ？ 韓国人は、劣等感や被害者意識が強いんですよ。 歴史的に、日本や中国、ロシアといった大国に囲まれて生きてきました。 それが、あのような歪んだ民族意識を醸成したのです。 日本に対する嫌がらせは、それに起因しています。 日本が韓国より国力が上である限り、反日は無くなりません。
いえ、フランス人ですから、日本語は喋れません　バキ！☆(;^^)／☆(゜O゜) 本当は、語句 Qu'ils mangent de la brioche なんで、「ブリオッシュ食べればいいんじゃない？」が本当の訳で、誰が言ったのか記録はありません。 マリー・アントワネットが言ったと噂されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%BC% …
民主主義が成立する過程で (1)農民などの非差別階級の人達が立ち上がり、政府関係者(共産党)への大弾圧が始まるでしょう。国中で暴動が起こり、役人の虐殺が起こるでしょう。 (2)解放軍は党の軍隊なので、共産党が傾けば同時に消滅してしまいます。数年前の反日デモのもっと規模の大きなものが、暴走する兵士を中心にして起きるでしょう。 (3)チベット、ウィグル、内モンゴルなどの非差別民族が立ち上がり、次々と独立するでしょう。 結局、中国は完全に消滅して、他国と戦う力は残りません。昭和初期の内乱状態の再現になるでしょう。中国在住の邦人、企業は一刻も早い脱出が必要です。国内では、襲来する難民が日本の国内で暴動を起こすことが考えられます。そうなると、自衛隊の出動が望まれます。
『無秩序』って言葉がふさわしいような。笑
人間も動物なので、本能に支配されている部分があることは否定しません。 ですが、人間は理性で本能をコントロールできます。 それ、無くして、人間とは言えないと思います。 本能に寛容になり過ぎると、むしろ、犯罪を助長するでしょう。 何でも「本能ダカラ―」と言い訳する人が増えます。 たとえ、本能に従った行動でも、他人や社会に害になることはダメです。 ＞近隣諸国への攻撃や下の者へのいじめや暴力も適度に認めてもらえると云う縮図なんですね？ 何を言ってるのか分かりません。
東京オリンピックにあった女性用立小便器 http://matome.naver.jp/odai/2140634601601912501
私は、純粋な日本人ですが、 韓国のDNAが「恨み」の文化なので、 自分たちより「下」と思ってる日本が、正論をかざすのを みとめたくない！！ ただ、それだけのことなのでしょう。 だから、とにかく、自分たちより下と思ってる日本が、 世界に認められるのが癪で仕方ない。 だから、ありもしないことを、大声で叫びたい。 とにかく、何でもいいから、有る事無い事 ケチをつけて自分たちを「上」にしたいのでしょうね。 あわれな民族性です。 日本も、安倍さんによって、ようやく、「悪魔」には、正々堂々と正面切って戦わなくてはならない と、かなりの予算を計上して本腰を入れて 「悪は、悪である」と発信するようですね。 （民主党のなかには、韓国人が党員として沢山いますから、民主党政権では出来なかった、 というか、あくを正す予算計上なんてしなかったでしょうね） 日本人は、基本的に「許しの文化」ですから「水に流す」という 諺にもあるように 大らかなDNAを持ってますが、それだけではいけない、、。 と、お人好し日本人もようやく立ち上がった、、ということですね。 ニッポンを取り巻く環境は、確実に揺れ動いている。 国家の命運は筋を通すことである 櫻井よしこ
というかノーベル賞は誰に上げようとカラスの勝手でないんですか―？ノーベル財団選考委員のそれにああだこうだー口挟む何て出来ないんじゃないですかー？ ノーベル賞全ての賞は一財団が好き勝手に賞上げてるだけですからー不服有るならテメーラで同じ様なの作ったら良いだけだろーって。 シナでも反体制派が賞貰って孔子賞とかって有ったようですかーー、他人に賞出す殺人.犯罪等無しーー何も口出す事では無しとシナ.米等の様にむ侵略.侵攻してる分けでも無いし、嫌だったら拒否すれば良いだけですし
＞　中国との関係は 私たちの国が勝手に太平洋を越えて自由に移動出来るのならアメリカの隣にでも越して行って、中国とサヨナラ出来ます。　しかし現実にはそんな夢みたいなことは起りません。　中国も日本も勝手に縁を切ったりなんかは出来るはずもありません。　 21世紀に入って中国国内は慌ただしくなっています。　中国共産党の一党独裁は今や『風前の灯火』となっています。　1989年の北京天安門広場の民主化運動は軍隊を動員して武力による弾圧で事を納めました。　それから四半世紀、香港に起った民主化運動を今度はどうやって沈静化出来るでしょうか。　 いずれ中国も民主化の波に呑み込まれる時は必ず来ます。　しかもそんなに遠い先のことではなく、一両年のうちにそうなることでしょう。　グローバル化の波はアジアにも押し寄せて来ます。　中国だって今までのような傍若無人な態度は取れなくなります。　ですから暫くは彼らの好きにさせていてもたいして害にはならないと思います。　 考えなければいけないのは日本の方ではないでしょうか。　戦後、ＧＨＱが取った新生日本の青写真のうち、最後の政治改革だけが朝鮮動乱の勃発で沙汰やみになり、この分野の改革だけが遅れたままになっています。　 『新しい葡萄酒は新しい革袋に』　これは聖書のことばです。　東西冷戦が終結し、世界は新しい方向に進み始めています。　いつまでも冷戦時代の枠組みの政治体制ではちてもグローバル化の波に呼応しては行けません。　 古い革袋に葡萄酒を入れて置くと膨張した葡萄酒を納め切れず、革が破れ革も葡萄酒もどちらもだめになる。　今の日本の政治体制ではグローバル化に対応は出来ないのです。 中国も朝鮮半島もこれから激変します。　その中で日本も今変わらなくてはこれから起きる激動については行けなくなります。　 いつ変わるんですか？ 今でしょう。　
簡単な話です。日本と組めばいいだけです。でも、やる気になれば勝てるのでは?韓国ですよ、韓国。人類が負ける訳がありません。
＜オーストラリアにしてみれば、潜水艦などどうでもよいのです。そんなものは米国からも導入できます。＞ これは間違いです。米国は原潜しか作っていないので、通常型潜水艦を買うとすれば欧州や日本ということになります。オーストラリアは出来るだけ自前で作りたいとしてやって来たのですが、いかんせん高価になり過ぎ（部分的にでも）買った方が安いのですね。政治的に自前で作れという声も大きいようですが、政府は日本から買う方に傾いているようです。（ご存知のようにオーストラリアは自動車も（コストの点から）自国で作るのをあきらめています。） インドネシアはドイツとロシアから潜水艦を買っています。東南アジアの国々は欧州が主で、日本が輸出するとすればオーストラリアが初めてです。どちらが良いかいずれ評価されることになるでしょう。インドネシアはオーストラリアとの国境紛争もありましょうが、中国との対立が原因で軍備増強していると思われます。
そーいえば中国も本州西部一帯を指す言葉やんけ。 もうあの国はシナでええやろｗ
北朝鮮に占領されてるとか、エボラが蔓延してるとかですね
ご本人の涙ぐましい努力がなければ維持できないと思われます。
（Ｑ）だから、強制で行われたわけじゃないと明らかになったじゃないですか。 （Ａ）強制があった、なかったは、問題ではありません。 （Ｑ）慰安婦は、それ以前から売春婦でしたし、その以前に売春宿に売った実の親を問題視すべきでは？ （Ａ）それは別問題。 殺し屋を雇っても、以前から殺し屋だったから問題ない…… ということにはならないでしょう。 売春婦を雇うこと自体が問題になっているのですよ。 （Ｑ）なんで慰安所が問題視され、キーセンは問題視されないのでしょう？ キーセンは韓国伝統文化だとでもいうのでしょうか？ （Ａ）問題ですよ。 それだけでなく、日本の援助交際、デリヘル、ソープランド、 全部問題ですよ。 これらが問題を取り上げずに、慰安所だけを取り上げるのがおかしい ということにはなりません。 それぞれ、別の問題です。 これらを問題にしたいならば、まずは、自分の問題を謝罪するのが先 というのが、世界の味方です。 （Ｑ）合法なのはキーセンも慰安所も同じですよ？ （Ａ）合法だから問題ないということにはなりません。 米国の奴隷制度は合法でした。 合法だったから、問題ない……ということにはなりません。
戦争は、奪う為に起こります。盗賊行為でそれを騙してきます。守れ無ければインディアン民族のように淘汰してゆきます。日本を盗賊する事をお考えですか？生き残る戦いは日本にもありそれを好戦的と解釈するのは、誤った考え方に思います。
そんなのはハル国務長官に聞いてくれ！ と言っても既に故人なので無理です ただ　日本がハルノートを黙殺したのは「条件が呑めないから」です だとするとウィキの記載が正しい気がします
海外生活経験があります。 まあ、こういうのは生まれ育った環境の問題などもあるので、自分ではどうしようもありませんが、ぜひ、実験してもらいたいことがあります。少しは解決のヒントになるのではないでしょうか。 それは「カナダ人はアメリカ人をどのように思っているのか」ということです。あわせて「自分はカナダ人とアメリカ人をどのように評価しているのか」も整理してもらいたいと思います。 たぶん、カナダに留学される前の質問者様も含めて多くの日本人がアメリカとカナダの違い、ということを「考えたことも無い」と思います。 今、質問者様はカナダに来て「思ったよりもアメリカと違うな」とか「カナダってこうなんだ、（アメリカと同様に）○○だと思っていた」ということがたくさんあると思います。 当のカナダ人にしてみれば「アメリカとカナダの違いが分からないなんて、悔しい」と思う人がたくさん居るはずです（というよりあきらめ半分うらみ半分の人が多いでしょう） ですから、カナダ人にアメリカの評価とカナダとの違いを教えてもらってください。まあ、いろいろ出てくると思いますし、思わぬ人物が感情的になったりするかもしれません。 その結果を相対的に見たとき、日本と韓国の違いを、カナダから見て果たしてどの程度分かるのでしょうか。ちなみに日本・韓国とアメリカ・カナダは相互に等距離離れている間柄です。日本人が（たぶん韓国人も）アメリカとカナダの違いが思いつかないように、カナダ人がそもそも韓国と日本をどの程度分けて考えられているのか、相対化することが出来ると思います。 それともうひとつは、どれほど嫌いな国でどれほど敵対してようとも「○○国人」という肩書きがあるなら尊重すべきだと思います。 それもカナダ人から学べることのひとつではないでしょうか。だって、カナダってアメリカ本土とアラスカ州に挟まれた国なんですよ。何でアメリカに合体しなかったのでしょう？ その歴史的経緯を調べれば「国」とか「国家」が持つ独立性とそれを（どんな国であろうと）尊ぶべきだ、ということに気がつくと思います。（ちなみにご存知だと思いますが、カナダは王国です） ここまでが「国家」に関することです。 次に個人についてですが、質問者様は日本人なら全面的に信用するのでしょうか？カナダ人なら信用してアメリカ人なら信用しない？それとも白人は信用して、アジア人は信用しない？もしそういう考えなら、それは残念ながらレイシストです。 カナダに行かれて痛感されていると思いますが、カナダでは日本の常識が通じません。日本では悪いこともカナダならＯＫの場合も多いでしょう。ではカナダ人は信用に値しませんか？そうではなくて「違いを知った上で、信用するかどうか決める」のが正しい態度ではないでしょうか。 韓国人に対しても同じです。先ほど書いたように韓国は独立したひとつの国であり民族です。まあ、日本人からみて問題は多いような気がしますが、そんなことを言ったら南米やアフリカの国々も大変なことになります。 韓国人であっても立派な人は当然居ます。そういう個人を見極めるのは「国家」とか文化的な違いとはまた別のことでしょう。「韓国は嫌いだけど、カナダで一生付き合える韓国人の親友ができた」というのはおかしなことではありません。 戦争中の日本人とアメリカ人、拉致された日本人と拉致したロシア人、のように立場が対立し、国同士も対立しているのに、個人と個人の結びつきを強固にした事例はたくさんあります。 最後に、私は海外在住中（欧米です）に「アジア人の癖に」と何度も言われました。私は日本人ですから帰る国があり、そこではひとりの人間として尊重されています。しかし、欧米に居るアジア人はいまだに地位が低いままであるともいえます。 そしてこの「アジア人」といった連中は、日本人も韓国人もタイ人もインドネシア人も関係ないんですね。彼らにとって「黄色い肌」をしていればアジア人であり、ヘイトの対象になるのです。 質問者様が「日本が好き」というのはとても大切だと思います。でもカナダに行ってまで韓国と日本の関係に縛られる必要はないと思います。 むしろ、戦うべきは欧米で、仲間はアジア人なのかもしれませんよ。
どうだろ？　不燃ごみ、可燃ごみ程度。　韓流なんて騒ぐ国ですから。　情けない！
イラク領内の戦闘では、米国＝空爆、クルド人＝地上軍、というコンビで成果が上がっているようです。 しかしシリア領内ではトルコとの国境沿いにありクルド人が多く住むシリアの要衝地アインアルアラブ（クルド語でコバニ）がイスラム国に攻撃されていて危うい状況と言われています。空爆だけでは援護がうまく行かず、トルコにいるクルド人がシリアに応援に入ることあるいは武器出荷することをトルコが禁止していると言われています。 なお、米国の空爆は戦闘に勝つこと以外にイスラム国の兵糧を経つための爆撃に力を入れていて、その意味での成果が上がっていると言われています。具体的には詳しく報道されていないようですが。
一部の国に対し、侵略・占領はしたでしょう。 背景的事情として、日本が国連（連盟）から脱退せざるを得なくなった、単純に日本だけのせいとも言えない、国際情勢があったとはいえ、また、日本のアジア進出が「欧米からアジアの独立」という大義を掲げたものであったとしても、そして実際、結果的にアジア諸国の独立の契機となったとしても、侵略行為があったこと自体は、事実です。 その侵略を、まさに「侵略」と捉える見方、「解放」と捉える見方、という差はあれど、客観的事実としては、侵略がなかったことにはできません。 評価の問題と、事実の有無の問題を、しっかり分けて捉えられていない（ことに気付いてすらいない）人が時折いる様です。 こういう人と話していると、過去から何かを学び取る以前に、感情論に走られて、議論にすらならなくなってしまいますよね。
日本サッカー協会がヘタレをやめて、旭日旗は現在も使用されている日本政府の公式な旗で、ハーケンクロイツと同一だという韓国の妄言は日本に対する侮辱行為であると公式に発表すればいいのにね。
そこだけじゃないニダ、そのとなりもニダ！又そのとなりもニダ！沈没するのに救命胴衣付けて閉じ込められて、しがみついているニダ！日本製だからと！批判するニダ！南北で勝手に、やるニダ！
やるならクーデター もし金が殺されているならこんなに穏やかなわけが無い
ＥＵは経済発展するドイツを封じ込めるためにフランスとイギリスが考えたものです、ドイツがかってのように一人歩きしないようにするためです。そのことは目的を達しているのですが、ユーロが問題なのです。 イギリスは当初からユーロには加盟していません。当初はドイツの経済発展を他の国が取り込むことで成功したのですが、今ではユーロがドイツ経済を助けているのです。ドイツの輸出が増えてもマルク高にはならないので、ますますドイツが発展するのです。まるでＥＵがドイツ経済の奴隷状態です。イギリスはこのことを始めから見抜いていたので、ユーロに加盟しなかったのです。ドイツのためのユーロでありＥＵになってしまっているのですから、イギリスが脱会しようとするのも当然です。
>その悪のイスラム国に対して正義が欧米なのかスゴく疑問です。 日本政府はアメリカの行動を是認していますから、この事案にかんしては”正義派”です。 もちろん、国民は必ずしも政府に同調する義務はありません。貴方が疑問に思うのは悪いことではありません。自分の考え方で客観的に国際状況を見るのは正しいあり方だと思います。みんなそうするべきです。 ＞平たく言えばヤクザ同士の抗争で少し規模がデカくなっただけに映ります。 　　空爆して何になるんですか？ オバマさんが空爆に踏み切ったのは厳しい今度の中間選挙に勝つためです。必ずしもそれが最善策だとは彼も思っていないでしょう。とかく米国民は世界の警察ぶって各国に兵隊を送る傾向があります。ノーベル平和賞メダリストのオバマさんはずっとそれを抑えてきましたが、結局抑えきれなくなったようです。基本的に国内事情なのですが、アメリカは破壊したイラクに義理がありますので、その点からも手を出し易かったのでしょう。ヨーロッパの賛同も得ましたので、これまでのところは政治的にも成功していますし、それなりの成果は期待できると思います。 ＞空爆によりイスラム国戦闘員は壊滅するのですか？ 多少は勢いが落ちると思いますが、壊滅はしないでしょう。アフガンを見ても分かります。武力だけに頼らず もっと別の方法も採らねばならないと思います。 ＞イスラム国＝悪 　 欧米（日本も含む）＝正義 　　といった単純な図式ではないように思えてなりません。 イスラム圏でもテロは当然嫌がられています。しかし、近隣世界の指導者層、いくつかの王国などにおいても自身の保身からかれら過激派に資金援助を続けているという実態があります。ともかく彼らは暴力をむねとしていますので、様々な裏世界の資本、犯罪組織とつるんで資金を融通しています。そういう意味では単純ではありません。国連に代表される世界秩序はそれが正義であってもそうでない面があっても、やはり基本的には従わねばならないし、暴力でそれに対抗することは良くないことだと私は思います。イスラム原理主義者の考え方は人々を幸せにはしないと思います。 イスラム国：こういう名前で彼らを呼ぶのは誤解を生みます。ISIS　あるいはISIL　と呼ぶべきです。
なりたくなかったから。
彼女はまったく不可解ですね。 元慰安婦の証言を検証もせずに鵜呑みにする一方、元日本兵の証言は「どこにそんな証拠がある！」と一蹴したりするわけですから、理屈もへったくれもありません。 聞いてるだけでウンザリですね。 しかし、こういう人種は、レベルの大小はあっても、少なからず存在します。 共通するのは、何か強い理念があって、その理念を正当化するためならどんな歪曲解釈もいとわないという姿勢ですね。 このような精神構造は、ある意味宗教です。 自分の中に聖域をつくりあげ、それを犯すものは邪悪なものとして憎み、排除しようとする。 だから、どんな屁理屈も捏造も、聖域を守る手段として正当化されてしまうんでしょう。 思えば、かつてはそういう人種にあふれ、ガリレイやダーウィンらは苦労しました。 そこから文明の発達とともに、人類の思考回路も徐々に合理的になってはきましたが、いまだにアメリカ人の数十パーセントが創造論を支持していたり、多くの欧米人が日本の捕鯨を不合理に非難するわけですから、これはもう人間の動物的限界なのかもしれませんね。 ところで、韓国については、田嶋氏らの影響よりも、韓国自身の問題と感じます。 田嶋氏や朝日新聞が反日に利用されるのは仕方ないとしても、それに対抗する正論が抹殺されてしまうので、韓国社会が病的な反日システムに冒されているように思います。
沖縄の活動家は針金で繋いだ凧を空高く揚げて、オスプレーの進路を妨害します。彼らはいったい、落ちることを心配しているのか、落とそうとしているのか分かりません。 ヘリコプターはたとえエンジンが止まっても、ローターの空気抵抗で着陸できるように設定してあります。そのことからヘリコプターよりは墜落の危険性が高いと言えます。しかし前回の回答で書きましたが、バスで大勢の隊員が移動中に攻撃を受けたり、地雷を踏んだりしたばあいは、オスプレーよりも大きな事故になります。 ですので、オスプレーだけを標的に批判する人の意見を鵜呑みにできないと思っています。
何をもって国家というかについては、諸説ありますが 一般には次の要件を満たすモノが国家と言われています。 これを国家三要素説、といいます。 １，国土が存在すること。 ２，国民が存在すること。 ３，国土内において、国民を統治する権力が 　　存在すること。 この定義からいえば、イスラム国は、占領地域らしき ものはありますし、国民らしき人達もいるようです。 そして、それらを統治する権力も存在しますから、 国家と言えないこともありません。 しかし、かかる理念ではなく、現実としてどうなのか というと問題です。 現実に国家として認められるためには、各国の、少なくとも 主要国の承認が必要です。 そうでないと、ただの武装集団だ、ということでたたきつぶされる のがおちです。 と、いうことでイスラム国は理念的には国といえないことも ないが、現実にはただの武装集団が土地や人民を一時的に 支配しているだけだ、と言えるでしょう。 これが恒久的になり、世界の主要国が国家として認めるよう になれば、晴れて国家になることが出来ます。
米国は諜報機関ではなく、軍の特殊部隊「デルタフォース」をとっくにイスラム国に潜り込ませています。　失敗しましたが、イスラム国に拉致された人質救出に動いたのもデルタフォースです。　空爆を行う場合も、現地に潜り込ませた特殊部隊が目標・標的を正確に連絡しなければ意味がありません。　実際に空爆が行われているということは、特殊部隊が現地から情報を送ってきていることの証です。
今はまだ法整備されていないので、陸上自衛隊がイスラム国で戦闘はできません。 ただし、日本が集団的自衛権を行使すると、軍事国家と言われ、 世界的に孤立すると言う人がいますが、これは違います。 自分の国さえ良ければいいという利己主義は、国際社会では『絶対』に通用しません。 次世代の党 の中丸 啓先生も主張されています。
イスラム国へ行く欧州人は、 （１）　傭兵として、金目当てで行く。 （２）　民族的に中東系で、イスラム教徒であり、 イスラム国の趣旨に賛同している （たとえば、欧州の自国で、冷遇されている） 大きく分けて、この２つのタイプです。 （２）のタイプは、欧州の自国に復讐したいと考えていても 何の不思議もない。 また、イスラム国の支配地域の面積は、日本の本州とほぼ同じ。 空爆をしても、ほんの一部だけで、殲滅するとか、 そんなレベルではない。 また、原油の輸出が収入源ですが、 １日１億円～２億円の収入があると推定されています。
いつまで大韓民国ネタで食える？ ======＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　↓↓ いつまでも韓国ネタで食えるでしょう。 ”従軍慰安婦問題”は永遠のテーマだからね。 パククネおばさん、永遠のネタ仕入れてホクホクね。 事あるごとにチクリチクリと出してくるでしょうね。
香港の一国二制度は将来台湾に適用して吸収合併するためのよいお手本とならねばなりません。つまり台湾が納得できる形で香港の一国二制度を維持する必要があります。本土から軍事介入（香港政庁が強い警察力を用いる）などすれば、一番の副作用は一国二制度の受け入れに対して台湾が拒否感を持つということでしょう。従って北京は慎重に事態を納める必要があると考えていると思います。香港内にも経済が破壊することで困る人も大勢いるわけですから。
軍事的には悪くないけど、政治的に可能かどうか。 1.軍事費の負担をアメリカ国民が許容するか。 2.ましてや駐留ともなると、アメリカ人の若者の命も犠牲となる。それを今のアメリカ国民が許容するか。 3.アメリカの他国の恒久占領を国際社会が許すか。 まあ、案としてはありえるけど、現実的かどうかを考えれば、現時点では夢想に近いでしょうね。
経済発展よりも農産物の増産が決め手です。商売で儲けても、お金を料理することはできません。ハイテクの機械も食べれません。結局、儲けたお金を農業に使わないといけません。
誇りという感情が自国に持ててるからでしょうね。 引くというのは、 きっと主さんは知らぬうちに日本に満足しているのでしょう。
この人たちは、イスラムでもスニン派で少数派のため、冷遇された人たちです。 特に、イラン元大統領フセインは、武力で抑えていました。 でも、今回シリアでの内戦をきっかけに油田を持つことで大金を得ることができたため、武器を買い独立国家を樹立を目指しています。 元々、同じ宗教でありながら宗派が違うことで対立したり差別をしていることが、長年の恨みとなっているのではないかと考えます。 ただ、イスラム国を認めると恐らくイスラエルと揉め世界大戦になる可能性があるので、躍起になって潰そうとしていると考えられます。 この件以前に既に、3.11やアルカイーダなど無差別自爆テロ、身体障碍者や女性や子供にまで自爆させることが悪いイメージを世界に植え付けてしまっていますから、イスラム教＝野蛮，男尊女卑な宗教となっていると思います。（もちろん、一部であることは知っています） イスラム国の見方をする訳ではありませんが、いじめられっ子がいじめっ子に復讐しているように見えます。 本来、力では人を抑えられないことは、いじめられっ子はわかっているのですが、力で復讐をするのは、人間の性なのでしょうかね。
敵か味方かというより、利用できるかどうかだと思います。たとえば戦後復興のために日本から自衛隊が現地入りしたら、自衛隊の宿営地として使う土地の場所代を何千万も要求するのがこの辺りの物の考え方です。日本のような平和主義が通じる相手ではありません。
経済のバブルは崩壊しても国家としての中共は崩壊しにくい。 周辺国は中国軍からの自衛のためのもので、中国の体制まで 崩壊せしめるような軍事力は国境を接している国の中で戦える のはロシアくらいでしょう。（数年後、数十年後はインドも） ウイグル、チベットよりも党内権力闘争と人民軍が制御不能に なって分裂する方が可能性があるとは思います。 しかし中国の国民が民主化を求めて共産党を打倒する可能性 は低いと思います。 孫文が中国人を指して「散砂」つまりさらさらと零れ落ちる砂と 表現しました。　中国人は個人主義が強いのです。 故にまとめるにはその統治はより強権的でないとバラバラに 砕け散ってしまいます。 民主的な多党政治になると四分五裂して現在の大国の座には いられないと考える人は多いでしょうから。 それにそんな国になって欲しくもない。　もし民主化に成功して なおかつ分裂を回避出来たなら、日本にとって今よりも手強い 国家になりますもの。　　このまま世界の悪役でいてください。 民主化もせず党幹部は甘い汁を吸いながら、軍事費に金はか けながらハリボテ戦力と横流しで私腹を肥やす軍幹部がいて くれてハッタリは出来るが戦争の覚悟はない今のままで。 経済のバブル崩壊も隠蔽出来るだけして自爆する時の破壊力を 蓄積していって欲しいものです。 一部の最高幹部だけが実情を知っている今のままが一番。 戦前の日独伊、戦後のソ連、今の中国とテロ組織のような悪役 （世界を牛耳る国家群にとって）が必要なのです。 え？　次はどうなるかって？　また国際金融資本だか軍産複合体 だか財閥だかが、どこかの国に資本を投入して軍事的脅威国を 作り上げるんじゃないですかねぇ。 だってソマリアの海賊に投資して略奪して大儲け企む奴らが世界 中にいるんですよ。　 ファシズム、共産主義（社会主義）、イスラム…何か思想や体制の 対立なんかじゃない気がします。　結局は覇権争い。 でも、フランス革命後と同じで米国の世界秩序が崩壊したら、次は 恐怖政治か略奪横行しか想像できません。
よくお読みください。　 外国ユーザーリストは危ない国の危ない企業リストではありません。 このリストの企業との取引は用途、取引の態様・条件等からみて、 大量破壊兵器等の開発などに用いられないことが明らかなときを除き、 経済産業大臣の許可が必要な核兵器等の開発等のために用いられる おそれがある対象ってことです。 見事に北朝鮮・イラン・アフガニスタン・中国と日米欧陣営と対極にある 仮想敵国あるいはテロ国家で核兵器開発を阻止しなきゃならん国名が 並んでおります。 決して武器メーカーのリストではありません。　「こいつらと取引するなら 政府の許可が必要だからな。わかったな。核兵器の部品や制御装置に なりそうなもんを勝手に売買すんなよ。」ってこと。
去年だったか一昨年だったかの北京マラソンのトイレ不足の様子です やむなく、タチション、スワリションの風景です 走りながら漏らす人もいます http://geinoukansoku.livedoor.biz/archives/73761 …
青年海外協力隊ならば、２年間という決まった期間では あるけど、帰国したら２百万円積立金が貯まってるし （向うでの手当は別に出る）、派遣前に２カ月の語学 訓練してくれるし、恵まれています。 基本的には、相手国の公共機関に配属されて、技術 指導するのですが、あなたが４年制大学なら、在学中に でも参加できる理数科教師のような職種もある（他にも たくさんある）ので、協力隊のＨＰで相手国からの要請 内容を調べたり、各地で行われる説明会に参加される といいでしょう。
ソ連の侵攻とジュネーブ協定の関連がちょっとわからないのですが、いずれにしても、法は遡及しないというのが国際的な大原則なので、後でつくられたルールで過去の犯罪を問うのはあまり意味がないような気もします。（極東裁判やニュルンベルク裁判は事後法で裁かれた点が問題視されています） しかし、一方的に不可侵条約を破って侵攻し、多数の民間人を殺して領土を奪った行為は、当時の国際法違反です。 ソ連の行為は、日本に対する侵略戦争以外の何物でもありません。 左翼の方がよく言う理屈は 「日本が起こした侵略戦争の結果だから、日本が悪い。（だからソ連を責めることはできない）」 というもの。 ならば、侵略戦争を起こした国の領土は奪っても構わない、というナンセンスなことになってしまうわけですが、左翼の方々はそこまで頭がまわらないようです。 仮に日本に原因があっても、ソ連の侵攻もアメリカの原爆投下も戦争犯罪です。
　既に２０年以上、毎年も払っています。 　日米安全保障条約を基に日本側が負担すべきと決められた米軍駐留経費とは別に、「思いやり予算」と言う形で、義務ではないのに、日本政府は在日アメリカ軍の経費を負担しています。 　このお金は、１９９０年の湾岸戦争以後、急増していますから、中東ペルシャ湾の航路安全確保のためにアメリカ軍がサウジアラビアに駐留している経費を、名目を変えて支払っていると思われます。 　思いやり予算 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%80%9D%E3%81%84% …
あなた様は高校の世界史のお勉強をし直しなさい。 戦争では勝った国は負けた国から賠償金を払わせ国土を奪う 「権利がある」 国際法には書かれていないがそれが常識。 >アメリカの占領統治時代は、一時的な植民地状態とは言えないでしょうか？ 言えません、戦勝国は敗戦国を占領し敗戦国に代わって主権を行使することが許される。 これが終わるのは「講和条約」「平和条約」を結んだ後。 >樺太や北方領土を奪ったソ連の攻撃は侵略ではなかったのでしょうか？ これはもう冗談の類い、最初に書いたように、戦勝国の権利。 なお、なぜ「戦争犯罪人」なんか作ったのかというと、 第一次大戦でドイツが負けた時、米英の援助で勝てたのだから やめりゃ良いのに、フランスはドイツからアルザス、ロレーヌを奪い 莫大な「賠償金」を分割払いでむしり取った。 だからワイマール共和国時代、ドイツはフランスに大きな憎しみを抱き続け ヒトラーのバカが「もう賠償金など払うな」と言ったので、アホはみんな 乗せられてしまった。 だから米国は第二次大戦終了後に考えた、何か良い方法を考えないとこいつら またやるぞ、で、戦争の歴史で初めて「賠償金も土地もやり取り無し」 でも何も無しでは頭に来てる奴らの怒りは治まらない、幸か不幸か米国の 首脳部にはユダヤ系が多い、ホロコーストしたのはアホに踊らされたナチどもだ こいつらを生け贄にしてしまおう、奴ら国内でさえ嫌われてる。 でニュルンベルク裁判が行われた。 今回はさすがにシャルル・ド・ゴールも大口は叩けなかった。もう嫌だ。 我が国の裁判は「訳分らん」様になってしまったが、岸信介は吊すべきだった。 あいつが生き残ったのは冷戦の前哨戦が始まったからだ。
どちらも世界の嫌われ者ですが、もしこの２つの悪が戦争をすれば（あり得ませんけどね）、北朝鮮の勝ちですよ。厳しい軍事訓練を受けた北朝鮮の兵士と借り物の義勇軍兵士では戦闘にすらなりません。兵士の数は北朝鮮が推定で120万人、それに対するイスラム国は2万人程度にしかなりませんからね。 イスラム国のガソリンが豊富、なんていっている回答がありますが、彼らは原油を密輸して資金を得てはいますが、ガソリンと言う商品を持っているわけではありません。あれは原油の精製工場がなければならず、彼らの支配地域にはそんなプラントはありません。
なるほど、ユニークで面白い見方ですね。 近年の米国は、外国のことにまで手が回らなく なっています。 また、米国は日本を恐れていると思います。 だから、日本版ＣＩＡの設立も阻止したし、日本の 核武装も認めようとしません。 中国、北朝鮮、インド、パキスタンの核は認めても 日本は認めません。 そういう米国の干渉が弱くなったので、余裕のある 外交を日本が出来る、という構図ですか・・。 ”種間の結婚が進まないため、対立を解消出来ず、将来的には白人、 　黒人、ヒスパニック等に分裂する可能性もあるのでは？” 　　　　　↑ 数百年単位で考えればその可能性はあると思います。 人類の理想とまで言われたローマ帝国も、結局は 多人種が原因で滅びました。 ああいう多人種国家は、昇り龍の時はよいですが、一旦落ち目に なると脆いですよ。 ○２０１２年　大統領選挙 （人種別、誰に入れたか） オバマ　　　ロムニー 白人 　３９％　　　５９％ 黒人　　９３　　　　　６ ヒ　　　７１　　　　２７ アジア　７３　　　　２６ ○米国の人種構成（２０１０） 白　７２，４％ ヒ　１６，３ 黒　１２，６ ア　　４，８
新聞報道でトルコに１バレル２０ドルで密売してるってあったと思います。
どの国もそんなにモチベーションが高くありませんので、全く非現実的でしょう。 自国民が公開動画で喉をかっ切られて死ぬのを見せられて、やっとアメリカも空爆に踏み切ったのですよ。 そして、財政上の問題もあります。 よその国の紛争解決のために金など出したくないのです。 介入となれば、大出費ですからね、 冷たいようだけど、至極当たり前のことです。 介入しなければ国益を守れないといった立場の国しか介入しないでしょう。 みんな金が足りなくて困ってるわけで。
イギリスでは有名な「珍説」です。 でも「保険金詐欺」をするつもりなら新造船のタイタニック号ではなく、事故続きで保険料率があがりそうなオリンピック号を沈めるでしょう。 それに当時は写真がそれなりに高価だったのでオリンピック号の写真をタイタニック号のものとして使い回していたそうですから写真は注意して見ないと混乱します。タイタニック号は「オリンピッククラス」の２番船なので改良されてない窓数など外観はオリンピック号とは異なっています。 沈没しているタイタニック号からは船名が書かれているものは見つかっていないはずです（故にすり替え説が成立する）からタイタニックの船名の下からオリンピックの名前が出てきたというのは「使用された鋼材の番号がオリンピック号と同じだった」という話が間違って伝わったものかと思われます（これも同時期に造船されているので鋼材のやり繰りがされただけ） いずれにしてもこの事故でホワイトスターは経営が悪化して買収されてますから「保険金詐欺で沈没させた」は与太話と言ってでしょう。
仰るとおり、心配ですね。安倍政権が欧米側に立って爆撃支持や、資金援助をすれば彼女もインターネット配信で死刑の情景が流れることになるでしょう。彼女が美人、可愛いとかどうかは別問題で、彼女が行きたいから言っている状況ですよ。
タンクローリーでは水の量的に難しいですね。 山火事にホースで水をかける程度です。 そんな面倒くさい上に成功率が低いわりに効果が望めないようなことをしなくても、 今はバンカーバスターとかいう地下に潜む連中を根こそぎ爆殺する便利な爆弾がありますので、そちらの方を使うと思いますよ。 地上で爆発する普通の空爆用の爆弾とは違い、地下深くに刺さり込んでから爆発し、 地中で地下基地と土砂と人肉のミックスジュースを作り上げるというニクいヤツです。 埋葬の手間も省けるぜハッハー！
漢民族という大きな枠で批判するのはちょっと違う気がします。 確かに不当行為をしている大半がそうなんだとは思いますが 諸悪の根源は中国共産党でしょう
んとね・・・ 最近の民族紛争のある場所の大半が、”石油利権”です。 中国の中央アジア戦略は、中央アジアに眠る、未開発の油田です。 2012年からは、なんとアフガニスタンでも開発を始めました。 ま～開発資金出すのは中国ぐらいですけどね・・・ ロシアもアメリカも手を出せず仕舞いでした。 中国の新彊ウイグル自治区（東トルキスタン＝ウイグルスタン）。 そもそも各都市ごとに国家が乱立していました。 古代中国では狄（古代モンゴル族）、 秦の頃は匈奴、突厥などと呼ばれていました。 その後大きな勢力としては、西陵や夏などありましたが・・・小国に細分化されました。 そもそもでいえば、ダアイ，マッサゲタイ，サカイといった遊牧民族や、ソグディア人，バクトリア人といった定住民族がいて、アレクサンドロスの遠征までは、各個に頑張っていました。 で、その侵略の後は、当主がトルコ人に変り、混血が進みます。 この後に、元の侵略でモンゴル族の混血が進み、陵の侵略後は、満洲人との混血が進みました。 現在は中国の侵略を受けて、漢人の混血が進んでいます。 ですので、ウイグル系漢人80％を占めます。 見た目は中国人と変りません。 ■いろんな民族（国） ・吐魯番（トルファン） ・哈密（クムル） ・喀什（カシュガル） ・阿克蘇（アクス） ・和田（ホータン） ・博爾塔拉（ボルタラ） ・克孜勒蘇（クズルス） ・巴音郭楞（バインゴリン） ・昌吉（サンジー） などなどあって・・・それでも民族独立の必要性がイスラエルほどあるとも思えません。 日本でいうところの陸奥や伊勢などと似たような国です。 国土の1/4が砂漠で、新彊ウイグル自治区だけでも38カ所の油田があり、その他にガス田があります。 そもそも、元々の中国だった西涼での油田開発が進んでの開発です。 近年では、青梅やチベットでも大規模な油田が発見されています。 で・・・カザフスタンでも油田があったんです。 この辺り（中央アジア）は、どこ掘っても油田があるのでしょう。 そもそもこれは、バルカン半島まで続きます。 バルカン半島から日本・・・果てはアメリカ大陸。 ひょっとしたらですけど、フランスも掘れば出るかも知れません。 でも宗教だけは、仏教も儒教の影響もなく、回教（イスラム教）です。 キリスト化しても良さ気なんですけどね・・・遊牧民には合わなかったのかも。 ウクライナも、油田ではないですが、鉱物資源が豊富です。 アフリカも西アジアも石油利権です。 世界の流れは少数部族の独立の流れですね。 ま～だ二次世界大戦で、帝国主義なのは、ロシアと中国だけですからね。 なぜかと言えば、自治さえできれば他はどうでもいい。 つまりは、一部の特権階級が区って行ければ、底辺の民衆の苦しみなどどうでもいい。 という思考です。 大きな国なら、社会インフラの進んで。近代化しますが、逆にナショナリズムが薄れ、民族の纏まりがなくなる。 イギリスの独立でもそうですが、独立してもＥＵ加盟できればいい。 つまりは、イギリス”連邦”に魅力が乏しくなったという話ですね。 でも、あのスコットランドには北海油田があります。 たかだか500万人程度の人口なら、充分に産油国並みの高所得になるのでは？ と期待した独立派が、今回の選挙を画策しました。 沖縄の独立もそうです。 尖閣油田があるから。 油田規模は800億円だそうです。※ダス田は算出に含んでいません。 重要なのは、この開発に1000億円かかるってことです。 なんせ地下3000ｋｍへ、何本も掘らないと良質な油田に当たらないからです。 3000ｋｍというと、具体的には、鹿児島県から沖縄本島までの距離ですね。 大きな国で無いと、本当は開発できないのに、そこをみんな考えないんですよね。 中国が、あんなに油田持ってても、石油は輸入に頼っている事実を、みんな知って欲しいですね。
朴槿恵大統領の反日政策、最近、冴えないですね。 経済が追いつめられているんでしょう。 韓国経済は、円安で、悲惨な状態と聞きます。 それゆえ、日本と仲良くしたいようです。 そのうち、「何でもしますので、援助してください」と言い出すんじゃないですか？
あーーあーートンスル仁川アジア大会ねーーもうデタラメオンパレードの様ですねートンスル流儀の国際基準無視のヤリタイ放題。 何やっても半島の国際試合はワヤ、８８五輪では聖火台点火前に鳩離して黒焦げにして見たり、日半島共催サッカーではトンスルと対戦したチームは皆不服ですしー、後トンスル人が外国に出かける大会でも迷惑掛け通しですしーロンドン五輪羅等でーー。 もうトンスル国は国内戦だけで良いですよーー。 仁川の水とか空気は大丈夫なのかな――ー？
　ネトウヨの退治です。 韓国や中国とすぐにでも戦争をしたいネトウヨはたくさんいますので・・ 　冗談はさせおき、今の日本人に出来ることは憲法を守ることしかりません。
　ただの無知とか言い様がありませんナ。先ず、日本国には奴隷という概念が存在しないので、日本では単なる流行語のように使っていますが愚かだと思います。それからＳｅｘ Ｓｌａｖｅｓなんて、言葉も日本にはありません。これにはメディアの責任、大ですね。それに、世界中って言ってらっしゃいますが、どうやって調べられたのですか？簡単にすぐに東南アジアを一般化して語ったり、例えば実ははそれは中韓北朝鮮のことだったり、簡単に新語を使いたがる。 　そもそも言っている人をみると、考えもしないですぐにその言葉を使いたがる。性奴隷って見たことありますか？僕はありません。映画でもテレビでも見たことがありません。下等な人たちだといつも思います。言葉は徐々にエスカレートするものなので、だんだんとひどくなっていきますね。 　よ～く意味を考えてみて使うべきではありませんか。例えば、世界中って何処にこれまで行かれましたか？慰安婦はどこにでもいます。何故、奴隷なんて言葉を使うのでしょうか？ 　本当に奴隷をみたことがありますか？奴隷というのは、１６世紀から始まった白人による有色人種に対する強制的拉致、強制労働をいうのであって、な～んか、言葉を聞いて判ったように、簡単に使う。おそらく、この言葉の流行は韓国の朴槿恵が言いだしたものでしょう。やれ、１０００年、恨むとか、アイゴー、アイゴーって泣き出す。馬鹿じゃないかと思います。そもそも朝鮮半島は、日清戦争で日本が勝ったときに中国（清）が日本にあげますって押し付けた半島です。それを断った時の総理、伊藤博文は朝鮮人に暗殺されました。あの～朝鮮半島なんて日本はなくても全然構いませんよ。 　今はアメリカ相手に従軍慰安婦を強制されたって賠償責任を請求してますね。だから言葉というのは相手に対してだんだんとエスカレートしていくものですから、ひょっとするともっとヒドイ言葉が出てくるかも知れません。 　性奴隷ってイメージ湧いてきますか？教えてもらいたいですね。全くイメージが湧いてこないんですけど。 判ってるみたいに使っていますよねぇ。慰安婦も同様、みたことあるんですか？僕はそちらもありません。 　売春婦は判りますけどね。特殊浴場と呼ばれている、ソープランドですね。あれは自分から進んでやってるんです。手っ取り早い稼ぎになりますから。 　それと、その国の名誉があるでしょうから詳しくは言いませんが、そんなのyotubeですぐに判りますよ。質問自体、あなたはそれらの言葉もわかっているように使っていらしゃいますが、本当に判っていらしゃるのでしょうか？僕には全然判りませんし今、テレビなどでいとも簡単に使っている人も実は知らないで使っているのじゃないですかね。 　性奴隷・・・判りませんな。アホくさいことに振り回されてダメですよ。それとも興味がおありなんですか？
普通、国籍をとるには滞在期間が 関係するんだけどカンボジアは貧しい国なので カンボジアの評判を広めてくれる人とかカンボジアの発展に貢献した人が希望すれば審査の上、国籍を与えるとのことで 日本人は財界人が多いのだけど 芸能人である猫ひろしに知名度から国籍を与えたようです
「ソフト力のなさ」が原因と思います。歴史を振り返りますと、 １。NTTが通信を独占していました。その結果日本にはそもそもインターネットを生む風土がなかったのです。インターネットにかかわる機器やソフトも育ちませんでした。 ２。米国では Apple に続いて Microsoft がパソコン用のOSを開発しました。日本は windows (OS) に対抗せずにソトミの機械を作ることや日本語専用のソフト開発に専念しました。どの会社のパソコンも中身は Microsoft 社製のOSだったわけです。(windows ソフトを独占的にハードにした会社 Intel も米国の会社です。) ３。アマゾンを見るとウェブサイト作りがうまい。楽天のウェブサイトとは違う。ソフト力の差です。 ４。アマゾン社が発売した携帯型電子書籍端末(kindle)は米国の書籍販売システムの中で大成功を納めた。日本では書店が争っていてkindle のようなシステムを作る風土すらなかった。 ５。グーグルは検索ソフトから出発しました。その後地図を作りました。タブレットなどに進出し、電子辞書機器を作り上げました。 この場合のソフト力とは単に数学のようにソフトを操るのではなく、グローバルなビジネスにつながる力です。日本では会社がソフトを軽視した面がありました。ビルゲイツやスティーブ・ジョブズはソフトエンジニアですが、日本の会社経営者はソフトエンジニアを単なる請負作業者としか見ませんでした。また通信や書籍販売の歴史に見るように会社は抵抗勢力化していて大きな意味での技術の発展を妨げました。 日本のソフトでグローバルなものはゲームです。windows などの輸入代金をゲームの輸出で打ち消しました (最近はコミュニケーションソフトも見るべきものが出てきました)。しかし基幹的なソフトは米国に抑えられてしまっていてかないません。Microsoft, Intel などを退職した優秀なエンジニアが米国中にいて＜技術レベルは離れて＞いるのです。
防御組織で身を固めた人体とそれに巣食う病原体（ガン組織やエボラウイルス）とどちらが悪いかというような質問かな。自明と思うが。
調査なんかしてないと思うよ。 今までの３ヶ月分の情報を出せばよいのです。 それをだせば、日本国民ががっかりするので、それが怖くて 北朝鮮は、出せないのよ。 従って、見返りがもらえないので。 肝心なのは、拉致被害者なのであって、日本人妻を いくら調査してもイラン事です。 こういう誤魔化しの調査はサッサと打ち切るのが良い。
プライドだけでは生きていけないのです。日本には日本のことが大嫌いな日本人がいます。日本の消滅を望んでいるかのような発言をする人もいます。「独立」のような高度な自治の意味合いが理解できないと思います。
北京市（ペイチン）旧・北平（ペイピン）は、春秋戦国時代の燕の州都の燕京（エンチン）でした。 殷時代の首都は殷墟（インキョ）です。※現在の安陽（アンヤン）。 元々の中国の首都は長安（チャンアン）ですし、漢時代、晋時代は洛阳（ルーヤン）でした。 それ以前の秦の時代は咸阳市（シャンヤン）です。 これが、現在の西安（シーアン）です。 ※成都とは違います。 西安は、もっとも中国で首都だった地域です。 ■歴代中国の首都 ・夏⇒新砦（ニージャイ） ・殷⇒殷墟（インキョ） ・周⇒鎬京（コーチン） ・春秋戦国⇒鎬京（コーチン） ・秦⇒咸陽（シャンヤン） ・前漢⇒長安（チャンアン） ・新⇒常安(チャンアン) ・後漢⇒洛阳（ルーヤン） ・三国（魏）⇒洛阳（ルーヤン）末期　許昌（シューチャン） ・三国（蜀）⇒成都（シードゥ） ；三国（呉）⇒建業（ケンコ） ・西晋⇒洛阳（ルーヤン） ・東晋十六国⇒建康（ケンコ） ・南北朝⇒長安（チャンアン） ・隋⇒大興（ターコ） ・唐⇒長安（チャンアン） ・五代十国⇒京兆（チンチョ） ・北宋⇒陝西（シャンシー） ・南宋⇒京兆（チンチョ） ・元⇒京兆（チンチョ） ・夏⇒上都（シャナドゥ） ・明⇒西安（シーアン） ・清⇒西安（シーアン）※末期　紫禁城（北平） ・中華民国⇒南京（ナンチン）※末期　大連（ターレン） ・中華人民共和国⇒北京（ペイチン） 南京も呉の州都時代は建業（ケンコ）が晋時代に建康（ケンコ）へ改称。その後金陵（キンリョー）や建寧（ケンネー）と呼ばれて、南京（ナンチン）に至ります。 ま～もっとも多いのは成安ですけどね。 で、新疆ウイグル自治区の新疆は新しいイスラムの意味です。 ちなみに亡き満洲国の首都は新京（シンキン）です、 ※現在の長春（チャンチュン） 漢字文化圏の「京」は、日本の京都のようなものです。 つまり都を指します。 日本の東京は、京都から見て東に作ったので東京です。 ■中国におけつ京（都） ・東京⇒洛阳（ルーヤン） ・西京⇒西安（シーアン） ・南京⇒南京（ナンチン） ・北京⇒北京（ペイチン） という解釈なので、日本の東京は含みません。 ちなみに北朝鮮の平壌は、ソウルに対して、西にある都として西京と呼んでいました。 朝日新聞は中国漢字は中華読みにするんですけど、北京はペキンなんですよね・・・ なんでだろ？ 日本語読みなら「ホクキン」になるのにね。
＜韓国大統領「日本の勇気ある決断必要」＞はオウムのような意見の繰り返しですね。私は記事を読まずに無視するクセがついています。
ウェールズ国旗のデザインが無い現状 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0712/13/n … 変わらない http://blog.livedoor.jp/janews/archives/6088491. …
スコットランドが独立する場合、まず、 １．イギリス連邦の一員に加わるか、 ２．加わらないで完全に独立するかを、 選択することになる。イギリス連邦の一員に加わるには、他のイギリス連邦の国々の承認を必要とする。 イギリス連邦の一員に加わる場合は、 １．独自の国家元首を選ぶか、または、 ２．国家元首としてエリザベス女王を選ぶかを 決めることになる。エリザベス女王を国家元首として戴く場合は、イギリス本国の承認を必要とする。 完全に独立する場合は、独自の国家元首を選ぶ。 ※独自の国家元首：最近の傾向として、共和制の場合は大統領、議員内閣制の場合は首相。新たに国王や皇帝（天皇）を立てる国はない。国王や皇帝は世襲制の元首だから。 さて、エリザベス女王を国家元首として戴く国を、英連邦王国という。 現在の英連邦王国のメンバーは、 １．イギリス本国（グレートブリテン及び北アイルランド連合王国） ２．カナダ ３．オーストラリア ４．ニュージーランド ５．ソロモン諸島 など１６カ国。 イギリス本国を除く英連邦王国には、イギリス本国から女王の代理として総督が派遣される。 イギリスの国王（女王を含む）は歴史的に、「君臨すれども統治せず」をモットーにしており、エリザベス女王の政治的影響力はないでしょう。
むしろ平日にやるのが普通じゃ？ 日本は日曜とか祝日にやるから普通に感じてるけど 外国じゃ平日にやるのが普通 ただそれの違いってだけです
米国と英国は仲が良いですよ。 仲が悪そうに見えるのは、お互い兄弟みたいな ものなので、遠慮無くモノを言い合っている からです。 ホークランド紛争時、アルゼンチンと英国が武力 衝突することになりました。 アルゼンチンは米国に、英国の不当性を訴えましたが、 相手にされませんでした。 英国とは兄弟みたいなものだから、利害など関係 なしに米国は英国に味方をする、ときっぱり言われた からです。 日本は米国と同盟を結んでいますが、この同盟には 英国とはレベルの差があります。 米国と英国とは一心同体みたいなもので、その間に 秘密は原則存在しない、とされています。 ”日本と韓国の今の仲と比べるとどの程度のものなんでしょうか？” 　　　　↑ 韓国は日本を憎悪していますが、英国人は米国人を 格としては下に見ています。 米国人は英国にたいしてコンプレックスを抱いています。 英国が兄で、米国が弟、という感じです。 これに対して、韓国は自分たちは日本の兄貴分だ、と 勝手に信じ込んでいます。 日本人にとって韓国はただのうっとうしい外国です。 米国と英国がお互いに兄弟のような感覚を持っているのとは 異なります。 ”決定的な理由はなんなのでしょうか？” 　　　　↑ 米国はかつて英国の植民地であり、英国から追放され 祖国を捨てた人間だ、という負い目があります。 しかし、お互いにアングロサクソンが中核をなしている 国家だという共同体意識があります。 韓国の反日は日韓併合が原因ではありません。 西郷隆盛の書見に、反日激しい韓国、という記載が 残されています。 当時既に反日だったのです。 江戸時代の朝鮮通信使の日記にも反日的記載が窺えます。 元寇などは、時の朝鮮王「忠烈王」が渋るモンゴルを説得 して起こしたものです。 この韓国の反日は、朱子学に基づく小中華思想にあると 言われています。 つまり、華夷秩序において、韓国は日本よりも格上のはず だが、現実はいつも日本が上に位置している。 理解し難いのですが、彼らはそう考えて、日本は許せない と信じているのです。 その証拠に、秀吉の朝鮮出兵に対して文句をいう韓国ですが、 千回も侵略されている中国には何もいいません。 格下の日本が韓国を凌駕しているのは、悪い事をしている からに違いない。 そこから、日本に対する憎悪が生まれてくるのです。
こんにちは。　＃４の再入場です。　 東アジアというと『大陸である中国』、『半島である朝鮮』、『島国である日本』。　こんな三つの簡単な区分で民族を語ってしまいますが、これは少し誤解を招く区分です。 BC37年から668年の間、中国東北三省と朝鮮半島に広大な版土を持つ高句麗という強大な国家がありました。　この高句麗が『コリア』の語源であり、朝鮮民族のルーツです。　そして今でも精神的支柱となっています。　このツングース系の北方騎馬民族からなる強大な国家が6世紀に入り、急激に力が衰え、７世紀の後半、西暦668年に唐と新羅の連合軍によって滅亡させられています。　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E5%8F%A5% … 唐の力は強大で東北三省と朝鮮半島全体に支配権を広げ、このツングース系の騎馬民族を平定し、隷属関係に入れてしまいます。　これが冊封関係です。　 宗主国である中国王朝が強いと冊封国は虐げられ、逆に宗主国の土台が崩れて不安定になると冊封国は自由裁量権が増大し、繁栄する。　そんな関係だったようです。　 高句麗滅亡後、東北三省には沢山のツングース系民族が起り、境を接するモンゴル系遊牧民族と交易をして成長しています。　東北三省に居住する満州族は高句麗の末裔と考えることが出来ます。　そうなると、高句麗が語源となっている『コリア』の勢力範囲は途方もなく壮大だと言えそうです。　 朝鮮民族とは東北三省と朝鮮半島全体を支配する北方系騎馬民族だったと解釈されます。　その高句麗の滅亡から朝鮮民族の悲劇が始まっているのです。　何故なら、ここから朝鮮半島は中国歴代王朝に隷属を余儀なくされ、植民地となったからです。　 その長い隷属関係が1910年以降は日本との隷属関係に移った。　そう考えると朝鮮民族の悲哀が理解で出来るのです。　 朝鮮民族は７世紀後半から中国歴代王朝の支配下に入り、20世紀に入ってから日本の支配下に移された。　そして、日本の第二次大戦敗戦により、独立が許された。　　 この朝鮮民族の壮大なロマンの中に日本が顔を出すのは僅かです。　『朝鮮民族の悲劇1300年』のうち最後の35年に過ぎません。　そこを我々日本人は良く理解しておく必要があります。　彼らの悲劇の責任95%以上は中国が負うべきものなのです。　しかし軍事大国である中国には物が言えないので、その責任を1300分の35しかない日本になすり付けている。　そう解釈出来ませんか？
ソ連が崩壊して、東側諸国が市場経済に参加するようになり いわゆるグローバル化が始まりました。 イデオロギーの対立が崩れ、異人との接触が多くなる グローバル社会では、アイデンティティーが刺激され 民族意識が強くなるのです。 だから、国家の数が増えていきます。 １９９０年１６０カ国だったのが、現在では１９５カ国に まで増えています。 特に、スコットランドの場合は、英国に永年いじめられて きた、という歴史があり、独立意識が高いのです。 ”なぜこのタイミングなのですか？” 　　　　↑ ＥＵ分裂の危機が去ったからです。 小さな国が独立してやっていくのは大変です。 しかし、ＥＵという大きな組織に入っていますから 独立してもやっていけます。 ギリシア危機で、ＥＵ崩壊が叫ばれていたのですが、 最近安定してきたので、これなら独立しても、という ことになったのでしょう。
いわゆるネトウヨさんたちは、当時の法律も調べずに得手勝手な理屈をこねているのではないだろうか。彼らは、スマラン事件（アジア女性基金による解説http://www.awf.or.jp/1/netherlands.html）も、取り立てて騒ぐようなことではないと言う。 しかし、同事件は強姦である。陸軍刑法（http://www.geocities.jp/nakanolib/hou/hm41-46.htm）第88条の2によれば、強姦は無期または1年以上の懲役に処せられる。にもかかわらず、日本軍はこの事件発覚後、事件にかかわった兵士たちを処罰しなかった。そのレイプセンターを閉鎖させただけである。 敗戦後、オランダ側に逮捕され処罰された。つまり、日本軍は末端の部隊だけでなく上層部も、自分たちの法律さえ蔑（ないがし）ろにしていたことが分かる。 また、売られた娘を日本軍が利用したことは別に犯罪ではないと、ネトウヨはいうのだが、軍が直接買い受けずとも、売られた娘をそれと知って軍の船で国外移送することは、当時の刑法第226条違反である。日本兵の回想によれば、軍用船で同乗の女性から愁訴を受け、「だまされて移送中」と知って同情したケースがある。そのケースとは少し異なるが、「長崎事件」というのもあって、関連する政府答弁書に226条が引用されている（http://www.sangiin.go.jp/japanese/joho1/kousei/s …）。 また、末端の部隊が犯した罪の損害賠償責任は、日本政府が負う。被害者は、加害軍人に賠償請求するのではない（日本政府がその軍人に求償権を有する）。それが国家賠償の仕組みである。一般に、強姦犯などは刑事と民事の両方で訴えられるものであり、戦犯裁判は刑事に相当する。この場合の民事に相当するのは国家賠償である。国家賠償法（http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO125.html）第4条にも、「前三条の規定によるの外、民法の規定による」とある。 「国家無答責」の法理は、後者の「国家賠償」を免責するものである。しかし、ネトウヨの大将は前者の「戦犯裁判」と混同して、何やらおかしなことを書いている。 そもそも、売春の歴史に関して常識がないのではないか。上は花魁から下は夜鷹までいて、上のほう以外は悲惨なものだった。慰安婦にも待遇の良かった者から悲惨極まりない者までいただろう。上は、例えば将校のオンリーさんがいた（オンリーさんは戦後の進駐軍だけでなく、旧日本軍にもこれを囲う将校がいた）。しかし、待遇の良い者がそうそう多かったわけがないだろうと、常識は教える。例えば下記の松井リウの陳情を見よう。前後の文脈から、「接待婦」とは娼婦のことと分かる。村教三は法学者である。 これは、ネトウヨが「慰安婦は大金を稼いでいた」などというのと矛盾する。 衆院 法務委員会 1948年11月27日 http://kokkai.ndl.go.jp/SENTAKU/syugiin/003/0488 … 〔引用開始〕 ○鍛冶委員長代理　次は第八、賣春等処罰法案に關する陳情書、文書表第四一七号を議題といたします。專門員の説明を願います。 ○村教三專門員　陳情者は大阪府接待婦組合連合会会長松井リウであります。私たち就業婦の中には、戰爭中白衣の天使として第一線に從軍し満洲、中支、南支、南方各地域において、また軍の慰安婦として働きおり引揚げたる者、その他夫が戰死し子を持つ者、元ダンサー、女給、看護婦、女店員、女工等と諸種の前職を持つておる者ばかりで、いずれの職域においても、現在の接待婦以上のことをいたさねば生活ができず、 〔引用終り〕 ネトウヨの通弊についてもう2点ほど述べ、回答を終わりにしたい。 (1) 資料の扱い ネトウヨ諸氏に、「日本軍以外で、軍が警察を巻き込んで慰安婦を発注し、国外移送の便宜を計らせたことがあるのか？　そのことが公文書で裏付けられている軍が」と投げかけた。 一方、大将は例によって漫画付きのコピペを得々と並べた。しかし、朝鮮戦争の件は国外移送ではないし、ベトナム戦争の件は女性の国外移送が公文書で裏付けられているわけではないようだ。 また、慰安婦は避難民ではないので、民間の定期便船もあった時代について、両者を混同して論じるのは頭の程度が疑われよう。役所という所は、民間（商売人）への便宜供与について神経質で、癒着と言われないため峻別するものである。 そもそも、韓国軍慰安婦について裏付ける公文書は、おもに『後方戦史（人事篇）』であって、それには「ドラム缶移送」とか「第5種補給品」とか「強制連行」の話は出てこないようだ。それらの話は、金貴玉（漢城大学教授）による慰安婦らからの聞き取りで出てきた。金の学風はオーラル・ヒストリー重視である（社会学者が歴史研究するとそうなる場合がある）。また、李榮薫は金貴玉から引用している（この件に関しては金のほうが専門家で、李の専門は経済史）。 第5種というのは隠語であって（第4種までが正式名称）、「慰安婦は第5種補給品とされた」という証言は存在するものの、公文書に第5種と記されたと言うなら、それを示してもらいたい。もっとも、私はネトウヨのように「聞き取りは証拠にならない」とは思わないが。 つまり、ネトウヨは他者に厳しく自己に甘い。他者に対しては「それは強制連行ではない」と自己流の狭隘な定義を振りかざすし、「証言は証拠にならない」などとゴネる（刑事訴訟法・民事訴訟法によれば裁判では書面審理よりも口頭弁論こそ不可欠なのだが）。 一方、自己が証拠とやらを提示するときは、国外移送も国内も区別しないのだった。「その件は国内問題だ」と逃げられてしまう恐れなど、考えたことがないのだろうか。実際、従来の日本の刑法でも、国外移送目的の人身売買は禁止だったが、それ以外の人身売買については民法の公序良俗規定に下駄を預けていた。 第一、韓国人慰安婦に対する韓国当局の責任を追及するなら、翻（ひるがえ）って日本人慰安婦に対する日本当局の責任が問題になるだろう。ネトウヨは、ブーメランが何往復もすることに気付かないのか。 前出の金貴玉も、狙いはそこにこそあるようだ。彼女はいわゆる韓国の左翼で、来日して日本の慰安婦研究者とも交流している。日本軍慰安婦問題も韓国軍慰安婦問題も、逃げを許さず追及していく。言うまでもなく、韓国軍は日本人を慰安婦にしてないので、二つの問題は相殺にはならない。 また、なぜネトウヨは公文書（『後方戦史』など）から直接引用しないのだろうか。公文書と聞き取りとの境目を示さず、こき混ぜて記述するのか。どうせ孫引きだから、示せないのだろう。 また、一部反論すれば全部否定できるという脳内回路も具（そな）えているらしく、外地のインフレについてもそれを発動している模様だ。 (2) ネトウヨは無限ループする 彼らは強制連行の資料を見ても、「これは私（わたし）的には強制連行じゃない」と言うのが常である。法律など知ったことではないらしい。 まれにお眼鏡にかなって、強制連行であると認めても、今度は「これくらいのことはほかの国でもやってる」という。そしてまた「強制連行の証拠を出せ」と無限ループする。どうやら、彼らには彼らなりの理屈があって、それは下記のようなものらしい。 (a) 日本だけが槍玉に挙げられている。 (b) (a)は不公平だ。「古今諸外国が犯したことのない空前絶後の罪を、日本だけが犯した」という証拠を持ってこい。 (c) (b)を満たせないにもかかわらず(a)をやめないのは、反日勢力だからである。 以上。 連中が要求する「強制連行の証拠」とやらは、(b)を指すようだ。そんな彼らに、まず予備知識として読んでほしいのは、クマラスワミ予備報告書（http://www.awf.or.jp/pdf/0029.pdf）の第291段落である。 〔引用開始〕 291. 第二次大戦の終結からすでにほぼ50年を経ている。だが、この問題は過去の問題ではなく今日の問題として考えるべきである。武力紛争下での組織的レイプと性奴隷制の加害者を訴追するために、国際的レベルで法的先例となり得る重大な問題だからである。 ［引用終り］ また、下記質問の拙答もついでにどうぞ。 吉田証言に代わる代表的証拠は？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8762219.html つまり、日本は、「『女性に対する暴力』には泣き寝入りしない」という世界のムーブメントのために、法的先例となるべく白羽の矢を立てられたのである。それは、人権の保障という人類の不断の努力に資するものである。それを「反日」とのみ思い込むネトウヨは、韓国だけでなく国連とも米議会（慰安婦問題非難決議）とも、話がかみ合うわけがないだろう。 1990年代にはすでに、慰安婦問題は国際的な大勢が決していたのである。それ以降、日本政府はだましだまし敗戦処理を行ってきた。安倍晋三は二枚舌を使っている。しかし、ネトウヨは情報が遅れているのか、いまだに勝ち戦を闘っているつもりらしい。 白羽の矢という言葉は、人身御供（ひとみごくう）の故事から来ている。かつて多数の女性を人身御供にした日本が、今度は白羽の矢を立てられているのは、歴史の皮肉である。
イギリスの国旗が、韓国から旭日旗っぽいと危難されそうですね。
シナの先生なんて、前の戦争のことなどまったく知りません。戦後生まれのほとんどの中国国民が知りません。日本軍が何をしたのかは、学校の授業で教わっただけです。学校の授業で軍艦マーチなど教えませんから、軍艦マーチがどういう意味のもので、どんな曲かも知りません。ただ勇ましい行進曲と思っただけでしょう。韓国人だって、あれだけ旭日旗を目の敵にしながら、韓国の味方、朝日新聞の社旗がなぜか旭日旗であることを知りません。国民の程度なんてその程度のものです。 ＞日本軍艦マーチ知らない人って地球上に居るのかなー余程の辺鄙国以外の国民に？ いますよ。それどころか世界中のほとんどの人が知りません。日本だってパチンコ屋で流さなかったら、今の若い人は知らなかったでしょう。少なくともこの曲がどういう性格のもので、どういう歌詞か知っている人はほとんどいないでしょう。
中国人はブスばっかっりだ。 人口が多いから美人が多いとか数字のまやかし。 骨格が狂ってる。
　いえいえ彼らは逃げていません。彼らは今、体制の立て直し中でちょっと足踏みしてるだけなのです。次の作戦を立てているところです。 　今夏８月５日朝日新聞が１面で「私たちはこれからも変わらない姿勢でこの問題を報じ続けていきます。」と宣戦布告し、９月１１日の社長記者会見でも同じことを述べたように、吉見義明教授、福島瑞穂、慰安婦問題解決オール連帯ネットワーク、日本共産党、・・・らは次のストーリーを構想中で、間もなく芸能文化人を使ってその拡散を始めるでしょう。 　「戦時下の女性の人権問題」に話をすり替えて、朝日ショックを受けた人の中でまず女性の共感者を取り戻そうとします。 　朝日が８月５日にインドネシアとフィリピンの話を持ち出したような論点のごまかしに、大衆は意外と引っ掛かります。 　結論ありきのごまかし報道に毅然と対応出来るよう、油断せず気を引き締め続けなければなりません。
漁師に、なぜ港に船を置くの！津波が来るのに！！って質問してはどうでしょう？
慰安婦問題は韓国でしか起こりえない問題だから、問題になっていないんじゃない？ 某国をのぞき、どこの国も時系列くらいは認識できるだろうし。
貧困を作り襲わせる、昔からの戦争行動笛を吹いて溺死するネズミのように金を求めるネズミ達になら無い事ですかね。それとメディアの魔法に騙されて来ました。戦争を作る2大要素ですね。その要素が現れた時注意し監視してないと小市民は、殺されます。ご注意ください。いやでも襲ってくる人災は、準備して対応しなくてはならないですが。
アメリカは中東をうまく治めたいだけなので、どこかの国とズッと憎み合っているというわけではありません。仲が悪くなるのは米国から見た場合のその国の政治・政策が理由です。 １。イラン：革命後のイランは反米的政策を取っています。反イスラエルの立場から密かに核兵器開発を推進したり、陰で反イスラエルのテロ組織を支援しています (武器供与などを行っている模様です)。北朝鮮から武器開発で援助を受けているようですし、（私は不勉強ですが）ロシアともつながっているかも知れません。米国は核兵器開発の疑いを晴らすよう圧力をかけて外交交渉中ですが、なかなか誠意を見せないようで経済封鎖が解かれていません。 ２。イラク：フセイン大統領は反米的政策（核開発をにおわせました）と反人道政策で米国に睨まれました。フセイン亡き後の新大統領の政治は宗派対立を煽る結果となり、テロ組織 ISIS (イスラム国) の跳梁を招いたため米国から退陣を求められました。現在の大統領は米国と協調して ISIS 退治に当たっています。米国から見るとイラクは有能な指導者がいないことが問題点ですが、宗派対立以外に民族対立（クルド人）を抱えていて治めること自体が難しい国のようです。日本の戦国時代のような状態なので、日本の家康のような優れた指導者が現れて欲しいところです。
>私はあの辺にジュゴンが居るしでー埋め立て反対派なんですか゛ー＊赤.トンスル系*では無し ジュゴンの目撃証言は、内地から来た基地反対の活動家によるものだけです。地元の人からは証言がありません。第一、ジュゴンだって広い海のどこかに逃げるでしょう。 >大体辺野古埋め立て工事何て内地のゼネコンと地元の土建屋にしか殆ど金落ちないですよねー工事費は。 だから反対運動は、内地から来た活動家の方が熱心なのです。反対を叫べば建設費や土地代を吊り上げることができるのですから。 >普天間の危険地帯の民家取り壊し.移転の再整備の方が県民全体にお金回ると思いますが 普天間周辺の民家は、基地ができてから引っ越してきたのです。補助金目当てなので、移転には反対です。移転したら「危険だ」「うるさい」と抗議する理由が無くなります。補助金がなくなるからです。 >大工から何から、家取り壊しー移転先での建設ラッシュ等で 上に書いたように、基地ができてから引越ししてきたの、二度目の引越し費用に血税を使うことには反対です。自費で引越して欲しいものです。そのまま居座れば補助金にありつけますので、引越しなど絶対にしませんよ。 >尖閣等有事有ったらオスプレイとか普天間方面の上空を頻繁に行き来するんじゃないかなー、 有事の際にどのような飛行経路を辿るのか、素人には分かりませんが、少なくとも海岸に隣接する辺野古であれば、そのまま海上へ飛び立つはずです。なにしろ普天間などでは、活動家か針金で結んだ凧を空高く揚げますので、オスプレーの訓練の時も、コースを迂回して離着陸しました。あれではローター(プロペラ)に絡み付いて、墜落の危険があります。活動家は墜落を避けたいのか、墜落させたいのか分かりません。海へ飛び立つことが分かったら、ゴムボートに乗って凧揚げをするかもしれませんね。
こんにちは。　＃４の再入場です。 今世紀に入って韓国は世界規模のスポーツ大会を立て続けに開催しています。　2002年の日韓共催のサッカーワールドカップ、同年の釜山アジア大会、2011年のテグ広域市主催の世界陸上、今年のインチョンアジア大会、2018年の平昌冬季オリンピック。　これは88年のソウルオリンピックの成功によってインフラ整備が大きく進んだことに触発されたものと思われます。　 今月開催予定のアジア大会、今から数々の準備不足が指摘されています。　インチョン（仁川）広域市はインチョン空港周辺の狭い都市部と14の離島からなる複合広域都市です。　こんな複雑な地形でしかもいくつかの島を結んでのアジア大会開催です。　36もの競技をどう運営するのでしょうか。　 9/14サッカーの初戦を戦った日本チームに早速トラブルが報告されています。　試合後、競技場にはシャワー室もなく、ユニフォームを着たままバスで宿舎まで。　ところがここもシャワーにトラブル発生。　無計画のまま走り出す韓国人による事業運営のずさんさが指摘されています。　会場が離れているため、花形と目されていた北朝鮮の美女軍団は来ない。　切符は殆ど売れてもいない。　大体離島で開催予定の競技、どうやって人を運ぶのか。　　無茶苦茶を通り越しています。　多分、スケジュール管理は不可能です。　今から大失敗は既定の事実となっています。　最後まで実施出来るでしょうか。　 今春起った『セウォル号沈没』という大事故。　あれは偶然に起った事故ではなく、韓国事業運営の根底にある無計画性が露呈しているだけ。　同じようなずさんさがあちこちで指摘されています。　 さらに大きな問題が出ています。　2018年に開催される冬季五輪、平昌は江原道（カンウォンド）という山岳地帯に位置する最近開発されたばかりのスキー場で国際的な競技会を行った実績もなければ競技会を開いた実績もなし。　国際基準に合致するアルペンコースが取れるのかどうかも認可されてもいない。　 何でも良いから取って来い。　そこから考えれば良いんだ。　この狩猟民族独特の考え方は破たんすることになるのです。 実は1994年に（第三回）アジア冬季競技大会が北朝鮮で開催されることになっていたのですが、ほとんど準備もされず、大会を返上。　そこで時期を半年ずらし、中国のハルピンが引き受けたという実績があります。　これまで冬季の総合競技大会は日本以外では成功の実績がありません。　韓国は日本に対する強い対抗意識があり、平昌で立候補し、二回招致活動に失敗しています。　意地になって取ったものです。 先月、東京都の舛添知事が突如訪韓されました。　詳細は不明ですが、日韓関係が冷え込んでいる中でこの冬季五輪への（何らかの）協力要請があったのではと憶測されています。　アジアで冬季の国際総合競技大会が開かれ、成功した例は日本以外にはありません。　少なくとも世界レベルのものでは、、。　それを韓国はまだ開発途上にある平昌という山奥のスキー場で開催する。　これは無謀を通り越して、まったくの無計画そのものなのです。　　 意固地になって権利だけを取って来て、後は他人任せ。　韓国人気質が良く出ています。　
頼みの綱の朝日がこけたので、暫く静観しましょｗｗｗ 朝鮮人の思考では、捏造を認めて謝罪するなんて 思ってもみなかったんだろうねｗｗｗ 次は、どんな稚拙な証拠を捏造するか楽しみですねｗ 慰安婦達も嫌々だろうが金の為に仕事として選んだのだから 少しは誇りをもてってね。 今もそうだけど、当時の朝鮮人も酷かったんだね。。。 当時の警察も全てではないにしろ、かなり検挙してたんでしょ？ 朝鮮人の人身売買団を。。 金の為なら何でもアリだからね朝鮮人はｗｗｗ 朴槿恵も福島瑞穂も矛先をただの女性蔑視問題に すり替えちゃうんじゃない？ｗｗｗ でも。。そうなってしまったら。。。 対韓国の慰安婦強制連行と関係なくなっちゃうね～ｗｗｗ やはり、新しいネタを捏造しなくてはね。。。。
No.1さんと同様の疑問があります。誰の名誉を棄損したか？ですね。日本国と、強制連行に当たったと吉田清治から指摘された日本人らでしょうか？ しかし現在の刑法では日本と言う国に対する名誉棄損の罪は成立しないでしょう。 名誉棄損罪（刑法230条）に規定される「人」とは自然人、法人（異説あり）を指しますが、国家は自然人でも法人でもないので該当しません。侮辱罪にしても同様です。強制連行に当たったと吉田が指摘した日本人が特定できれば、名誉棄損となりますが、吉田証言では人物まで特定できるような表現はなかったはずです。この点で既に死亡したはずの強制連行にあたったと言われる人物への名誉棄損も成立しません。 告訴も告発も出来ない、と考えるべきです。 次に朝日の当該報道が「捏造」かどうかは、朝日が吉田の嘘をどのように報道したか、編集を加えて虚実性をさらに大きなものにしたか、によるでしょう。朝日はこの点については何の検証もしていないので、記事を書いた植村記者の取材ノートが公開さ出されない限り、世間が「朝日も熱層に加わった」と判断するのは難しいでしょう。 朝日が植村記者の取材ノートを公開することはあり得ませんね。 しかしならが朝日のあの報道はマスコミ人の倫理から大きく外れた恥ずべきものです。補佐官の怒りもそこから来ているのでしょう。
基本的に 낮은 목소리 - 아시아에서 여성으로 산다는 것 ※分かち合いの家　アジア女性生活支援所 というグループホーム兼宿泊施設ですから。 入場料200～500円　１泊2000円だそうです。 日本の人権団体の旅行が途絶えでもしない限り、潰れないでしょうね。 延長のセクハラ問題※ＳＥＸ強要でも潰れませんでしたから。
ゲリラ戦は、誰がどこにいて、どんな方法で 何を攻撃するか、人数がどれだけいるか等を 相手に分からない様にした上で不意打ちする 事で戦果を上げる事ができます。 顔が知られ個人特定される事は、家族・知人 ・関係者から芋づる式に、ゲリラのメンバー 、アジトの所在地、居場所等を知られ、攻撃 目標や捕縛の対象になる事に繋がります。 顔を覆うのに布を使うのは、主な活動範囲が 砂漠なので砂塵防止でしょう。 ＃他所では、目出し帽を使う場合が有ります。
>欧米に依頼され参戦した日本がロシアを押し戻し、…欧米諸国は、喜んだのでしょうか。 欧米には満州と朝鮮半島には食指が動いていませんでした。それが証拠に日韓併合には何一つ反論がなかったからです。当時は(現在も)朝鮮半島の民意はとても低く、拡大方針一辺倒の清でさえ朝鮮を併合することは金輪際考えませんでした。「半島は日本に任せておけ」という態度だったのです。厄介者を日本に押し付けていたのです。しかし清には各国が権益をもっていますので、それをロシアに脅かされるのは絶対に避けなければなりませんでした。 >また、英米などは他国との戦争中だったとのことですが、何と言う戦争でしょうか。 英…南アフリカでボーア戦争 米…フィリピンとの戦争 いずれも植民地獲得のための侵略戦争です。白人国家は世界中で殺戮を繰り返して、植民地を獲得していったのです。日本はあくまで自衛のためであり、第二次大戦も植民地の解放のために一国で戦ったのです。
”アメリカを相手に勝って、理想とするイスラム帝国を建国できるのでしょうか？” 　　　　　↑ 無理でしょう。 ああいう過激な組織が永続きした試しはありません。 早晩消滅すると思われます。 敵は米国、というよりもイスラムの民衆です。 イスラムの民衆あってのイスラム国です。 あまりに過激な団体は、民衆の支持を失います。 ”イスラム国は、世界中の恨みや怨念をもったものたちが、集結し、 わが身を捨ててでも加盟したいという同胞が集まった犯罪集団とでもいいましょうか。” 　　　　↑ 原因は、イラク戦争にあると思います。 そして、更に遡ってイスラエル建国です。 イスラエル建国もひどかったですが、イラク戦争も ひどかったです。 あの付けが回ってきたのです。 ああいうことをやるから、賛同者が増えてしまって 現在の勢力になったのです。 ”いみじくも、アメリカは、なんのために攻撃しているのかは、 不明で、安定した石油供給のためだけに嫌気をささないのでしょうか？” 　　　　↑ そうなんですよね。 米国は石油の為に、戦争したりしている訳で、さすがに それだと強盗と同じだろう、ということになり、 欧米人まで参加するようになったのです。 大義名分というのは大切です。 大義名分があまりにお粗末だったのでこの始末です。 ”イスラム国は、オスマン帝国のあった土地をすべて回収すると、 急にいいだして、アラーの神からのお告げがきたのだとかいう、 ウソをつくりあげて、真面目なつもりのようですが、 動くことはといえば、大変なんじゃないでしょうか？” 　　　　　↑ 上り調子のときは、何でも出来るように錯覚してしまうのです。 ああいう寄せ集めの集団は、いったん落ち目になると脆いですよ。 ”下手なことをして滅亡を早めてしまうのではないでしょうか？ ” 　　　　↑ 所詮は一過性のあだ花です。 「イスラム国よ。お前はもう死んでいる」
慌てないで、９月１８日を待ちなさいな。 嫌が応でも、国民投票での結果が出てきますから。 あと沖縄についてですが、米軍撤退しないと仮に沖縄独立しても意味ないよね。 裏で糸を引く中国の狙いは、沖縄から米軍を追い出すことなのにさ。 まあ、こちらについては、沖縄県民の良識を信じましょう。
日本に謝罪など しません。 日本に謝罪することは国辱もので 民衆が許さず、恥かきものとして 朴クネ氏は排斥されます もし、朴クネが謝罪に応じれば、彼女の生命は保証されないでしょう 韓国の大統領の半分は暗殺されたり牢獄に入れられている過去を振り返れば 大統領は国民の ご機嫌伺いなのであって ご機嫌を損ねる 日本への謝罪を するのなら その前に辞任して責任を逃れてしまうでしょう 韓国国民の精神的な安らぎは 日本国民を困らせることでの優越感です そのネタを大統領自らなくしてしまっては国民からの支持をなくします 実際、慰安婦報道が朝日新聞の誤報と伝えられた 今でも韓国は慰安婦の証言を根拠に強制性の否定にはつながっていません もはや、強制性の立証が難しく 法的に事件の存在さえも不明確で あろうとも 強制性がなかったと言う証拠がないことや(悪魔の証明で立証は無理である) 広い意味では強制性が立証できるという言い訳を用いて、嫌がらせとも取れる日本への慰安婦バッシングは続くでしょう ※広い意味とは 慰安婦は戦場で 慰安婦をやめたくても、戦場から離れる自由がなかったと言うようなこと。戦場に従軍しているなら、安全を確保されない限り、母国送還はかなわないのは契約上の承知事項で これを持って強制と言うなら、従軍記者や看護婦も同様であり、また国内においての、軍事工場への学徒動員も同様である。戦時中と言う安全が確保されない中での出来事であって現代的価値観で自由権を主張するのは無理があります。
そうりゅう型などの通常型潜水艦と原潜は別物と考える必要があります。 原潜は核弾頭を積んで敵国に察知されないよう長期間浮揚せずに遊弋しています。そのような機能は米国、英国、ロシア、中国などが重視しています。米国は原潜以外は作らないことにしてしまったため、どの国も米国からの通常型潜水艦輸入は出来ません。 そうりゅう型などの通常型潜水艦は核弾頭は積まずに対艦攻撃、あるいは情報収集活動、機雷掃海などの目的に用います。 いわゆるシーレーンに多数の潜水艦を置くと敵艦船は航行しにくくなります。例えば台湾から九州に渡る海域に幾つかの潜水艦を置くと中国の艦船は太平洋に出ることが難しくなるわけです。隠れて待ち受けるわけですから静粛性や敵艦検知能力が重要です。機雷掃海は海上なら掃海艇でも行いますが、海面以下の海中の機雷除去は潜水艦で行うようです。 オーストラリア政府は兵器を国産したいがコストの点で問題があるため日本に潜水艦を製造依頼しようと議論していますが、国内には反対意見もあって、決まるまでには紆余曲折がありそうです。部分的依頼なども考えているようです。日本にすればコストの低減につながるので歓迎でしょう。どこまで技術を出すかは兵器輸出ではいつも問題になるところで幾らか隠す（全部は出さない）のが一般的のようです；ただし（秘）事項なので、我々一般人に情報開示されることはなかろうと思われます。
911事件の犯人のアルカイダを匿っているとの名目でアフガニスタンに侵略して行った事や、世界情勢不安、石油価格の高騰で誰が儲けたか等を考えると、アメリカの軍産共同体や巨大石油企業等が裏で動いた事は確かでしょう。 アメリカは軍産共同体や世界を股に荒稼ぎを続ける巨大企業や金融企業が牛耳っている戦争中毒の世界最大のテロリスト国家ではないでしょうか。 ところで相変らず西側マスコミの嘘を信じて、アメリカ政府発表の911ビルのパンケーキ破壊説を信じておられる方が居られるのですね。 少しはマスコミ報道が本当なのかどうか頭を使って考える習慣を付けられたら如何ですか。 中学や高校で教わった理科や物理の知識があれば、911事件でWTCビルの崩壊の仕方の異常さ等が解るはずですが? ######## A. 何故WTCビルのコンクリートが粉々になってモクモクと雲仙の火砕流を見るようにマンハッタン一帯を包込みハドソン川を超えて拡散していったのか? B. 何故ビルの鋼材が破断され水平に150mもはじき飛ばされたのか、 C. 何故高層ビルが自由落下するように短い時間の間に崩壊し落下していったのか、 D. それが航空機のWTCビル突入後1時間近く後になって、僅かに残っていた航空機の燃残りくすぶり続けていた燃料により引き起す事が出来るのか E. 911事件の直前にWTCビル全館停電の下、殆どのビル内で仕事をしている従業員に休暇を取らせ、警報システム停止、爆発物探知犬の排除の下に行われていた秘密の改修工事やLAN配線改良工事等は何のために行われていたのか? F. ビル爆破解体工事の為のサーマイト、それも軍使用の特殊高性能ナノサーマイトや爆破装置を仕掛ける為に、爆発物探知犬も排除する必要があったのではないか G. WTCビル崩壊後に、数日間も赤熱して鎔けた鉄鋼の溜まりが残っていたのは何故か? クレーンで鋼材を持ち上げる映像で下の方は赤熱した鉄鋼から滴り落ちていたのは何故か? 　衛星データ写真でも現地が部分的に数百度の異常な高温だった事は確認されている。 　破壊されたビル鋼材は調査に廻される事は無く、GPS監視機能付き(監視員付?)のトラックで秘密裡に運搬しアジア地域で処理されたのは何故か? H. 何故ハイジャック機?はアメリカ中枢のワシントンーニューヨークの上空を悠々と1時間以上に渡って飛続ける事が出来たのか I. その間に首都防衛航空部隊はスクランブル発進し前後を挟み撃ちして強制着陸をさせる事が出来なかったのか、 J. 強制着陸命令に従わず勝手な飛行を続けるのであれば警告射撃、最終手段としての撃墜も考慮すべき事態だった筈ではないのか。 このような首都防衛失敗の原因追及や責任者等の問題点の発表や降格辞任などの行動が何故なされなかったのか K. 自家用飛行機の操縦飛行経験だけしかないアルカイダの関係者?、B7xx機の違った型でのシミュレータ上での訓練だけで、実機飛行経験を持ったベテランパイロットでも困難とされる飛行状態でWTCツインタワーに突入出来たのか? アメリカの秘密部隊がリモートコントロール機を操縦させ突入させたのではないのか? L. B7xx機についての不審なシミュレータ訓練をしている者がいるとの訓練士からのアラーム情報は何故か担当セクションの主任が休暇を取っていた等の為に事件発生後になって気付いたとの事だが、わざと無視しただけではないのか? そんな杜撰な事で首都のテロ対策等は良いのか? M. ブッシュ大統領はWTCビル突入の報告を受けても、黙って顔色も余り変えずに小学校の授業参観を続けたのは何故なのか。 前もって911事件の偽旗作戦==アメリカ政府関係者が主導?/関与?した事件なので、特別に対応する必要は無かったのか? N. チェイニー長官がペンタゴンにハイジャック機が接近中、50,30,20,10mileとの報告を聞いても近くで飛行していたジェット機にスクランブル指令や撃墜指令など何ら具体的な指示も出さずに成り行きに任せただけなのは何故なのか O. ペンタゴンに突入した物体は旅客機のような大型機では無く、突入後は小さく無人攻撃機としか考えられない。 旅客機エンジンや座席や旅客は何処にも見つからないのは何故なのか、フライトレコーダ、ボイスレコーダー等も発見公開されていないのは何故なのか? 同じく近くのガソリンスタンド等から提出させられた監視ビデオ等は何故公開されないのか? P. WTCビルで勤務していた多数のイスラエル従業員からは殆ど犠牲者が出なかったのは何故なのか? 　僅かなイスラエル人の犠牲者はたまたま訪問した者しかいないとされている。 　このイスラエル従業員の犠牲者が殆ど居ない事等の疑問点を放送されたNHKの長谷川浩解説委員が、その直後NHK内で変死体で発見されたのは何故なのか? Q. 攻撃も受けていないWTC7ビルが911事件当日、同じくビル解体工事と同様に殆ど自由落下速度に近い時間で規則的に崩壊したのは何故なのか? 　アナウンサーが前もって作成されたWTC7ビル破壊の予定原稿をアナウンスした時には、ガラス窓からまだ立ったままの完全なWTCビルが見られたのは何故なのが? 　WTC1,2,7を所有していたシルバースタインは、石綿が使われている、老朽化してきた等の理由で高額の保険金を掛けた上でビル解体を行い、アメリカのアフガン、その後のイラク等中近東地域のアメリカ政府の侵略政策等との共同歩調を取ったのではないか? R. 911事件のすぐ前にWTC近くに事務所を借りて行き来していた、山崎淑子氏が日本に帰国時に自分の見聞きした一般的な911事件の状況を発言すると、友達からあなたの死体発見のニュース等は見たくないので発言を控える事、アメリカには帰らない事等の注意を受けられた。 　日本に居たが令状なしでアメリカ官憲に勝手に拘束され、アメリカ刑務所で取り調べも無く拘束され、病気になっても医者にも見て貰えず死の直前までになったのは何故なのか? 　令状なし理由なしでアメリカ官憲に拘束され、日本の官憲は唯黙って見ているだけでは、日本はアメリカの属国と言う事なのか? ######## その他にも多数の問題点があり、アメリカ国民もいやいやながらずっと後になって作成された政府の疑問だらけの公式報告書は信用できないとして、多数の裁判が起されたりしています。 これらは全てブッシュ大統領も承認の上でのアメリカ政府が絡んだ自作自演の偽旗作戦だったからです。 中にはマスコミが余り伝えなかった事もありますが、多くは日本のマスコミ経由でも伝えられています。 これらの情報からだけでもマスコミの嘘情報を頭から信じていれば別でしょうが、高校レベルの物理を普通に学習し、普通に考える習慣を付けている皆さんは疑問が色々と持たれるのではないでしょうか。 以下の回答等で詳しく検討していますので参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7932336.html　No.9, 11, 12 ９．１１はこのまま闇に葬られるのか？ http://www.asyura2.com/10/warb5/msg/496.html 911攻撃を体験した山崎淑子さんへのインタビュー 西側マスコミはイラクの大量破壊兵器疑惑やイラク兵のクウェート乳幼児道路投げ捨て事件等のようなねつ造記事を、嘘と分っていながら平気で垂れ流し、アメリカ政府の侵略戦争開始に加担したりしています。 http://members.jcom.home.ne.jp/u33/i%20think%200 … やっぱりおかしい9-11同時多発テロ事件 http://www.asyura2.com/10/warb7/msg/690.html 弁護士Stanley Hilton　９１１の犠牲者遺族が集団訴訟　ブッシュ大統領に損害賠償７０億ドル請求 http://sun.ap.teacup.com/souun/1508.html 「９．１１テロ攻撃への対応で無能だった大統領ブッシュ」 　　検証　９１１／エンロン破綻 ######## 次で多くの海外ニュースサイトを記していますので、色々な情報を見てどれが本当か比較検討し、判断批判する力を付けて下さい。 http://okwave.jp/qa/q8682693.html 海外ニュース ==> http://eigokiji.cocolog-nifty.com/blog/ マスコミに載らない海外記事 http://plaza.rakuten.co.jp/condor33/ 桜井ジャーナル http://iwj.co.jp/ IWJ Independent Web Journal: 岩上安身責任編集 http://tanakanews.com/ http://tanakanews.com/140911wtc.htm 覇権転換の起点９１１事件を再考する 最近の疑問だらけのウクライナ作戦、理不尽なロシアに対する責任のなすりつけ、経済制裁等に突き進んでいる裏事情等についての解説記事等が見つかります。 http://tanakanews.com/140905ukraine.htm ウクライナ軍の敗北 その他:カナダの独立系情報サイト http://globalresearch.ca/ http://www.globalresearch.ca/theme/9-11-war-on-t …
軍事的に安定しているところなら可能でしょうが、基本的に弾圧されていたり、過度に搾取されていたりしていない地域では、独立する利点が無いので激化はしないでしょう。 チベットやウイグルのように、若い女性だけを就職訓練と称して強制的に数千キロ離れた海に面した大都市に移住させたり、暴力で支配しているところは別でしょうけど。
あなた様には誤解が多すぎる、 １.危険だと思えばイスラエルは核兵器を使うことを躊躇しない、一体何万発持っているのか恐ろしい。 ２.>世界のイスラム教徒は仏教徒より多いですよ、これも誤り他の方が数字を上げて説明されています さらに加えるなら、東南アジアはほとんどが熱心な仏教国、ムスリムにもたくさんの派閥があり、マレーシアは回教国だが、平和が第一で絶対ぶれない。インドはムスリム過激派を抱えているが、ヒンズーと佛教の過激派の数はそれを上回り、パキスタンより絶対的に有利な数の核兵器を保有している。 ３.>世界の半分はイスラムになる可能性があるって事でしょうか 上記した様に、絶対巻き込まれたくないムスリムは非常に多く、イスラム国の最大の敵はムスリム自身。 ４.>中東で揉めているのはシーア派とスンニ派があるからです。でもイスラム教徒以外を敵にする時は彼らは連携してきますよ。 先日のＮＨＫの番組をごらんにならなかったのですね、スンニ派とシーア派の対立は「過激派」だけで、それ以外の国では家族の中で好きな方を選んで良い、のんきなものだ。 ５.>日本人は日本さえ良ければ良いという平和ボケが多い これは完全に誤り、どこの国だって自国が一番大事、違ったら狂った国家になる、だれも戦争なんかやりたくない、だからバラク・オバマやサウジアラビアがＥＵ諸国やロシアに「泣き付く」必要がある、米国の軍事力は一見強大だがそれは核と常備軍特に海兵隊を持っているからで、州兵まで投入するとなると、議会は分裂し腰が引けてしまう、米国民のほとんどは平和ぼけしている。
模範解答が既に出ているので私の拙い意見は差し控えます。 他の方へのお礼を読ませて頂いて、、、 ＞自説誘導を質問者がしていると発言するのは たぶん自説誘導とは質問者様に向けられた言葉ではないと考えます。 他回答者の方々の書き込みを読み、冷静に考えれば判断できるかと思いますよ。せっかくの長文良質回答を質問者様の読解力不足であのように非難なさるのは如何なものでしょうかね。
こんにちは。　三回目の入場です。　 今回は中国の使節をお迎えした時の両国の最高権力者の態度の違いを述べて見ます。 ●李朝朝鮮は歴代の中国皇帝に隷属する冊封関係を結ばされていました。 ●一方の日本は一度、足利義満の時に冊封関係を結んでいます。　（こちらからお願いして）　 ◎　李朝朝鮮では王様が宮殿の玄関まで出て、土下座して冊封使節をお迎えしています。　これが歴代の風習となって残っています。　王様は地面に土下座して中国の使節をお迎えするものなのです。　それが中国と朝鮮の関係なのです。 ◎　一方の日本では将軍義満さまが考えに考えた末に立派な宿舎を建てて、そこへご案内したい。　そう考えて、京都北山に総金張りの豪華な宿舎『金閣寺』を造営して使節をお迎えしています。　使節を宿舎の客間にお通しして、そこへ将軍が出向いての挨拶となっています。　 《両者の比較》 李氏朝鮮はあくまでも中国皇帝に対する臣下の礼に徹しています。　朝鮮は中国の属国に過ぎなかったのです。　だから皇帝の代理である冊封使に対し、地面に土下座して臣下の礼を尽くしています。　朝鮮半島は大陸の一部であるとの理解が出来ます。　中国皇帝から半島の支配を任されている。　この理解なのです。 これに対して、室町幕府は将軍の発想で金色に輝く宿舎を造ってお出迎えしたい。　そこには周りを島に囲まれ、これまで外敵の侵入を受けたこともなければ、抑圧されたこともない自由人の発想が伺われます。　この時、明の使節が日本をどのように評価し、報告したのか不明です。　日本が冊封関係を結んだのはこの時だけ。　室町幕府は一回だけで良いと考えたのです。　 日本は島国で、中国の直接権力が及ぶことはなかったのです。　李氏朝鮮が中国の皇帝に土下座していますが、日本の将軍はそのような態度は取っておりません。　恐らく、昔聖徳太子が隋の皇帝に対して書簡を送ったその内容を歴史に精通した顧問団から聞いて対等の関係で使節を迎えていると思われます。 日本では臣下の礼ではなく、あくまでも遠来の客をおもてなしする儀式だったのです。　ここに日本の将軍が中国の皇帝をどう考えていたのかがわかります。　　日本国が大陸である中国王朝に属しているという認識はまったくありません。　
一番の原因は隣国だからです。 在日は、ず～と昔から沢山いました。 あそこは中国と同じく、易姓革命の国です。 つまり、政治が交代するときには、既存の 政治体制が根底からひっくり返ります。 今までの権力基盤に乗っていいた人達は 粛清されます。 だから、政権が交代する度に、日本に逃亡 してきました。 こういう人達は、いわば社会の上層階級の 人達です。 彼らは日本文化の発展に寄与しました。 それとは別に、朝鮮には朝鮮部落民と言われる 「白丁」という人達がおり、迫害がひどかったので 日本に逃亡して来ました。 この「白丁」達は、戦後のどさくさに紛れて 大量に密入国します。 面白いことに、彼らに出自を尋ねると、全員が全員 リャンパン、という朝鮮貴族の出である、と回答します。 日韓併合の副産物として、在日になった人も多いですが、 日本政府の調査によると、現在する在日は総て 己の意思で滞在していることが明らかになっています。 尚、ソフトバンクの孫さんの父親も密入国者です。 パチンコで財をなしました。 ロッテの創業者「辛格浩」も密入国です。
＜中国製品は、韓国製品の失敗を踏まえて、品質を向上させて日本市場を席巻出来るのか？　世界を席巻出来るのか？＞ 「なぜアベノミクスによって輸出が増えないのか　中国に競り負ける日本」という論説があります。まとめてみますと：日本の輸出は1990年以降低減を続ける一方、中国の輸出は1990年以降増加を続け、最近では日本の往時のピーク時を越える輸出量となっています。中国から輸出される製品の品質は感覚的には日本製の95％程度と言われ、素人がその差を見抜くことは難しくなっていると言われています。日本の輸出は中国に競り負けていて、アベノミクスによっても輸出は伸びない状況に至っています。 http://jbpress.ismedia.jp/articles/-/41656 輸出金額はトップから 中国：米国：独国：日本＝2209: 1580: 1453: 715 などとなっています。日本の輸出額は「その他の国」（欧州各国や韓国、香港など）と比べた方が近いところにまで落ちています。 http://www.globalnote.jp/post-3399.html 貿易収支で見ても経常収支で見てもトップは独国や中国であって、日本の順位は落ちています。 http://www.globalnote.jp/post-3277.html http://www.globalnote.jp/post-3698.html 中国（や独国）のように外貨ばかり稼いでもそれだけで生活が良くなるわけではないのですが、ともかく日本は独国や中国などの「典型的な輸出立国」ではなくなりました。 ところが技術貿易収支となると話は変わってきます。上位から 米国：日本：英国：オランダ：独国＝3591: 2469: 2258: 1056: 845 などとなっています。中国の技術貿易収支は大きなマイナスです。 http://www.globalnote.jp/post-10360.html つまり結論的に言うとこれからの日本は技術の高度化で世界をリードし、高度技術の製品化や技術輸出で世界に貢献し、その余禄で GDP を上げていかねばなりません。一方で、国内で効率の悪い（抵抗勢力化した）業界や慣行があれば改めていくことも必要です。外国から催促されている「規制緩和」もその一つでしょうし、TPP などもそうでしょう。 中国はものつくりを他国から真似ることには成功しましたが、技術を創造する力はまだありません。日本はこの点で差別化していく必要があるでしょう。
儲けている人は大勢います。 陰謀論などではなく、必然的な流れでしょう。 スタート地点はそれぞれ事情が異なっても、いったん庶民の感情に一定方向の火がつけば、それによる商売が過熱するものです。 その感情とは、怒り、悲しみ、喜び・・・とにかく人の興味をそそる感情であれば何でもいいわけです。 「とにかく憎い！」「痛い目にあわせてやりたい」などという感情がわけば、その憎しみの対象を悪く書いた記事を読まずにはいられません。 その記事によってさらに憎しみが増幅されれば、さらにさらに、同じ傾向の記事への誘引力が増します。 この手の循環は、悪いことばかりではありません。 たとえば、アナと雪の女王のような映画。 いったん話題性に火がつけば、テレビ各局はこぞってニュースで報じ、話題に乗り遅れまいと映画を見ようとする人が増え、さらには関連グッズなども売れるようになり、すべて相乗効果的に商売が拡大していきます。 韓国では、独立以来強化してきた反日教育によって、反日の土壌はしっかり育まれていますから、韓国メディアは、どんな些細なことでも無理やり反日的な記事に仕上げれば部数が上がることを肌身に憶えてしまっています。 メディアだけでなく、民間人も商売的に反日本を出版します。 さらに悪いことは、親日的な記事はバッシングされるだけなので、暴論的な反日記事を修正する自浄力がまるでないことです。 慰安婦問題も、韓国民の反日感情と商売が絡み合って相乗的に拡大しました。 日本の嫌韓も、すでに似たようなスパイラルに陥りつつあります。 ただ、根は深くないので、韓国から見ればぜんぜん深刻ではないと思いますが。
韓国の国産キムチは、安価な中国産キムチの大量流入によって、シェアを激減させています。 一方、韓国産キムチの中国への輸出は、ほぼ止まっているそうです。 今韓国で中国相手に一番稼いでいるのは、まだIT機器でしょうが、近いうちに美容整形が取って代わることになるでしょう。 中国から整形手術を受けるために、中国人が大量に押し寄せています。 韓国の美容整形業界は、中国に次々と支店をオープンさせ、大繁盛しています。 今に韓国人も中国人もみな同じような顔のトレンドになるのかもしれません。 見た目が統一されると、そのうち政治も経済も統合され易くなり、韓国文化は中国文化に吸収されるのでしょう。 経済面で完全に中国におんぶに抱っこ状態になった韓国は、心の底では軽蔑している中国人の顧客に、 どこまでも作り物の笑顔を振りまき続けるしか生きる道がなくなりそうです。 そんな韓国を、中国は始めから属国だとは思っていたでしょうが、お金の力で完全制圧するに及んで、もはや韓国人の言うことには何ら関心も持たなくなるでしょう。 今中国では韓流ブームですが、早くもその美しさがうわべだけのものであることを見抜いて批判に転じ始めた中国人が出てきています。 韓国は残念ながら、中華民族を心から感動させ、敬愛の念を抱かせることはできないでしょう。 韓国の若者にも見放されつつある韓国の伝統文化は、朝鮮半島では急速に衰退の一途を辿っています。 世界で一番朝鮮半島の食文化が残るのは、案外日本になるのかもしれません。 実質的に中国による支配を甘受せざるを得なくなった祖国を見捨て、日本に逃げてくる韓国人も増えるかもしれません。 日本には韓国の食文化の大ファンがたくさんいます。 私もその一人ですが、油が多すぎる中華料理より、韓国・朝鮮料理の方が日本人には合っていると思います。 とにかく、最近の中国のベトナムやフィリピンなどに対する姿勢を見ていると、中国にとって韓国は、 始めから属国でしかなく、まともに相手にする必要はないと考えていることがよくわかります。 地理的にアンラッキーな場所ですね、朝鮮半島というところは。 黄海の国際的な呼称が、韓国人の希望通り西海となる日は永遠に来ないでしょう。
ビフォアー、アフターです 整形美人がお好きなのですね～ 私は想像すると恐ろしくなります! ! http://matome.naver.jp/odai/2136547472157053201 http://www.youtube.com/watch?v=YbeWg9GzKHw
なんかー大付けたのは大日本帝国の大の猿真似と聞いた事有りますねー でないと大を国名に付ける意味が分かりませんから。 でもうすぐ始まる仁川アジア大会で北選手団と迎える南側て゛大垂れ幕 のの文字で揉めてましたねー北韓国と書いた垂れ幕で頭に来たとか何んとか。 日本選手団も嫌がらせされてる様ですねー割り当てられた宿舎で エレベーター使えない.風呂使えないとか。
一人の人間の価値が、100倍も1,000倍も違うので 一方は、数人の犠牲者でも大きな犠牲と捉えるのに、他方は千人死んでも仕方がないなぁ程度の犠牲と考えるのです 強い弱いとか装備云々の問題ではなく、人の命に対する考え方の違い
国連人権委員会の見解は、偏った資料のみで判定されていることと、人権問題が１％でもあれば認める機関です。 だから、少しでも人権問題があったため、修正する必要性はないとの見解です。 でも、嘘の資料を鵜呑みにして判断するのは、国連のやることかと疑問を持ってしまいますね。 それに、女性人権を真面目に取り組むと一番困るのは、アメリカと韓国なんですよ。 アメリカは、駐留米軍が各国で問題になっているし、アフガン戦争や湾岸戦争でも捕虜に対して、虐待をしたなど矢面に立たされることが多いことこも事実。 韓国は、ベツナム戦争での事実を隠ぺいより立ち悪い無視ですからね。 自分のことを棚に上げて、条約を無視して自国のことは告げ口のように他国に言いふらしている状態です。 これが世界で認められるのであれば、国連に必要性はなくなると思います。 といって、こういったことが二度と起きないようにすることは、橋下市長が言うように世界中で考える必要はあると思います。
>>◇韓国人はバ～カ、ニダか？ トンデモない。 韓国は、宇宙一です。 これは、中国の網民（ネットユーザー）が言っていることなので、事実です。
北大西洋条約機構は米国、カナダ、ヨーロッパ諸国 (#) によって結成された軍事同盟です。英語圏では NATO ですがロマンス系諸言語圏では OTAN と呼ばれます。(#) アイスランド、イギリス、イタリア、オランダ、デンマーク、ノルウェー、フランス、ベルギー、ポルトガル、ルクセンブルク、ギリシャ、トルコ、ドイツ、スペイン、チェコ、ハンガリー、ポーランド、エストニア、スロバキア、スロベニア、ブルガリア、ラトビア、リトアニア、ルーマニア、アルバニア、クロアチア。 東アジアではこれほどまとまった軍事同盟はありません。米国が入った形のものでは日米安保条約、米・韓相互防衛援助条約、米・フィリピン相互防衛条約、アンザス条約（米・豪・ニュージーランド）、東南アジア条約機構（豪、ニュージーランド、フィリピン、タイ、英、米）などがあります。 日本とＮATOの間には何の関係もありませんが、安倍晋三首相は「積極的平和主義」の一環で合同訓練などを話し合っているようです。当面はソマリア沖の海賊対策です。
そうですね。 現実社会もすでにそうなっています。 試験はないのですが、学校でも企業でも地域でも、駄目な人間は追いやられています。 それら追いやられた人の中から犯罪者が出てきます。 そして刑務所に入ります。 実態はあなたが考えていることが社会の中で行われていると思います。
>福島瑞穂 慰安婦問題を流布し続けた30年間の“反日履歴”とは？（1）朝日の誤報記事に逆ギレ？ http://www.asagei.com/25948 と同レベルです
＞　日本のグローバル化の鍵は、国民の語学力にかかっていると思います。　やはり、英語だと思います。 こんにちは。　 まだ閉じておられないのでまた書き込みします。　丁寧なお礼のことばありがとうございました。　私も満州から帰国した帰国子女の走りです。　（笑）　父が良く『お前は日本に帰ってからもスイジャゥ（眠いよう）と言って駄々を捏ねてたもんなあ』と言っていました。　 語学力、すなわち英語の力はグローバル化の鍵となります。　　これはその通りだと思います。　個人的にはODAのコンサルタントとして開発途上国で仕事をして来ました。　当然、英語で情報を伝えます。　先方とのやり取りもすべて英語でした。　英語が使えると本当に仕事の範囲が広がります。　ですから、日本人に是非英語をマスターして欲しいと思います。　それも日常の挨拶やレストランでのオーダーではなく、仕事で銭の稼げる語学力を身につけて欲しいと思います。 1993年、今から21年前の10月、日本のサッカーチームはドーハの大会で二位以内に入れず、ワールドカップを逃しました。　その時、私はJリーグのチェアマンだった方に手紙を書き、日本サッカー再建案を提案しました。　内容は　(1)　選手はプレーしている間は禁酒禁煙を励行すべし。　(2)　海外で腕を磨いて世界で通用する選手を育てるべし。　その第一歩は英語のマスターである。　(3)　複数のポジションを高度なレベルでこなす選手を育てるべし。 あれから21年、実に多くの日本人選手がヨーロッパのトップリーグでプレーしています。　女子選手の大儀見選手がドイツのテレビ局の番組で流暢なドイツ語で答えていました。　日本人サッカー選手は我々より一足早く『グローバル化』しているのです。　だから大活躍出来ているのです。　中田英寿選手が禁酒禁煙を守ってプレーされたので、多くの選手が彼のアドバイスを守っています。　ヨーロッパで激しい競争に勝ってプレーするにはどんなポジションでも出来る器用さと意欲が求められています。　 中田選手が良い模範を示してくれたので日本にいる時から真剣に外国語を学ぶ習慣が多くの選手に身についています。　若い選手に高木三兄弟がいます。　お父さんは有名なプロ野球選手でした。　お父さんは三人の息子のために中学からフランス語を学べる学校を選んでいます。　サッカーの世界は『グローバル化』が進んでいます。　本当に驚くほどです。　
他人の心が痛んでいるのか？を心配する事より 自分の心は痛んでいないのか？を心配して下さい。
韓国人の口から出る「回答」なんか期待してはいけない。 彼らは真実を問題にしているのではく、利益を問題にしているのですから。
＞みなさんは、上記のとおり、韓国や中国に勝ちたいと思っていますか？ 勝ちたいとか負けたいとか、どこの国に対しても思いません。 そもそも勝ったというのはどういう状態か、負けたというのがどういう状態なのか、想像がつきません。 しかしながら、「○○だからうちの勝ち」みたいな発言の多い、中華人民(不在)民主(ップ)共和(www）国とか大(ップ)韓民(オイオイ)国あたりが勝手に騒いでいるのも「あぁ、五月蠅い」と思います。 ＞「日本は中国に対抗心を燃やし、中国に負けたことをいまだに認めない」 中国に負けた、何ですかね、これ。中華人民共和国のGDPが日本を越えたというのであればその通り。太平洋戦争で連合国に日本が敗れ、連合国に中華民国が属していたために中華民国が戦勝国となり日本が敗れたというのであればその通り。 それ以外は何かありますかね？ ＞「日本は富国強兵し、力で韓国を従わせようとしている」 意味不明です。 ＞中国と韓国に対する率直な思いを教えてください。 ＞両国に伝える感じで。 普通の国になれるもんならなって下さい。それを強く望んでいます。いえ、我々のためではなくあなたがた自身のために、です。 半島の上は栄養失調ですが、下は統合失調です。大陸は体幹失調なのでしょうね。自己革新は現実の認識から始まります。脱日入欧あたりを目指して頑張ってください。
近くにいます。 年齢重ねてるのに美人って言われって喜んでて人の顔の悪口言ってました 私だったら恥ずかしくて言えませんけど それを容認できる環境も又凄い そういう人はあまりいないと思いますが
米国在住です。 EUを中心とするヨーロッパでは、ウクライナ問題が一番重大であると思います 英国では、イラク内戦ともつながりのある、シリア・イラクにまたがるイスラム国をうちたてようともくろむISISのテロリスト問題が、一番の焦点でしょう。というのは、アメリカ人のジャーナリスト二人を殺害した覆面のテロリストが、イギリス人で、どうやら身元も確定できたらしいです。 イスラム教に改宗して、テロリストとして一旗あげるため、シリアに入国したアメリカ人は百人以上に及ぶといわれています。 数日前に、サウジ・アラビア王が、欧米諸国にISISの危険性、特に欧米でテロに及ぶ危険性をメディアに呼びかけて話題になりました。 やはり、どこの国でも、自国に身近な危険をもたらす国際問題が重大視されるようです。 アメリカでは、 １．イスラム国を名乗るテロリスト集団（二人人質が殺されている）に対する攻撃方法。。。イラク内戦にかかわります。 ２．エボラ伝染病 ３．ウクライナ問題 のニュースを毎日耳にします。イスラエル・パレスチナ問題は、エジプトが動いたらしく、ここ、二・三日は落ち着いています。 明日からウェールズでNATOのサミットが行われます。今年はオバマ大統領が出かけまして、イスラム国とプーティン氏への対応について協議する、大切な会議になる予定です。去年までの出席者が、退屈しのぎの”クロスワードパズル”を持っていったのとは大変な違いだ、と、ニュースで申しておりました。
人のことをどうこう言う前に、日本語を正しく使おうぜ
野中郁次郎 『アメリカ海兵隊―非営利型組織の自己革新』（中公新書、1995年） 著者は高名な経営学者で、防衛大学校教授も務めました。読書量の少ない私が、海兵隊に関して読んだ唯一の本がこれです。ただし、「装備」についてはあまり載ってなかったと思います。 名著なので、すでに読んでいらっしゃるかも知れません。ご質問の際は、「まだ一冊も読んでないのだが」、あるいは「これとあれを読んだが、ほかに読んだらいい本は」などと尋ねてみてはいかがでしょうか。
そもそもこういう質問してる時点で「水原希子は在日だ！」と呼びかけてるようにしか聞こえませんが？ 別に彼女が何者であろうと興味はありません 私の生命や財産になんの影響もありませんので
侵略される可能性はゼロではありませんが、ほぼゼロです。 日本の海上自衛隊はアジア最強ともいわれており、その上に日米同盟があるので、軍事的に他国が日本を侵略することはまず考えないし、されても未然に防げます。 実質支配される可能性、というのは解釈が微妙ですが、日本が民主国家として独立を守り、国内で日本人が圧倒的多数を占めている限り、他国に支配されるという状況はありえません。 極端な陰謀論は、話としては面白いですが、真に受けるレベルにはありません。 そもそも韓国は「日本は右傾化が進む軍事国家で、軍事力で韓国を従わせようとしている」と本気で考えてる国です。 反日病の韓国メディアによってつくられたナンセンスな話ですが、韓国としては日本に侵略するどころか、侵略されることを恐れているわけです。 中国のやっていることはすべて政治的プロパガンダです。 どのようにすれば日本に対してアドバンテージを握れるか、という視点のみ。 良識もへったくれもなく、利用できるものはなんでも利用するので、日本から見れば信じがたい蛮行に映りますが、中国にとっては普通の外交の範囲です。 国連人権委員会の類はいろいろありますが、同じような勧告はしょっちゅうです。 中国のチベット弾圧などにも勧告しています。 国際的なイメージ低下にはなっても、政治的効力はありません。 このたびの慰安婦に絡んだ勧告は非常に不愉快ですが、無視するのみ。 おっしゃられる通り日本は、中国と韓国以外からは、世界有数の良い国として認められています。 中国から分離し、韓国と同じく日本の植民地だった台湾でさえ、日本好きが９割を超えます。 それだけ中国と韓国が末期の反日病である証拠でしょう。 しかし、中国と韓国は明らかに理不尽なことをやっているので、嫌韓、嫌中になるのは当然のことですが、侵略されることまで恐れるのは行き過ぎ。 日本のメディアもやや嫌韓嫌中のトピックに偏り気味ですから、そこは加減してみるべきと思います。 ちなみに、韓国と中国に旅行した人の話では、反日の雰囲気など感じないそうですし。
EUで統合されて、西欧が一つにまとまるかと 思いきや、そうは簡単にいきません。 統合されれば、外国人と接する機会も多く なり、逆に民族のアイデンティティが刺激され るのです。 また、EUという大きな共同体の中で保護され ますから、小さな国が独立してもやって いけるのです。 スコットランドの独立運動は、こういう 大きな情勢をバックにしたものです。 ”スコットランドはすんなり分離独立できるのだろうか？” 　　　　　↑ そう、すんなりとはいかないと思います。 イギリス政府はウン、とは言わないでしょう。 スコットランドには、核基地があります。 また、年収１兆円といわれる北海油田があります。 独立させたらイギリスはこれらの利益を失うおそれ があります。 やるとしても、この二つの問題を解決できてから の話でしょう。 ”ユニオンジャック(英国国旗)は、どう変わるのだろうか？” 　　　　　↑ これは興味深い問題ですが、スコットランドの 部分だけ抜ける、となるのが自然ですね。
「ハウスワイフ２．０」という書籍を読むと、米国の女性たちの間では、しばらく前から、「料理・裁縫・手芸・家庭菜園」など、いわゆる古き良き田舎生活の暮らしが流行っているそうです。 裁縫や料理の本がベストセラーになったり、カフェに入ると、そこで編み物をしている女性が増えているなんて書かれてありました。 （ほんとかな？と思ってしまいますが・・・） 料理を手作りするだけでなく、自家製の野菜・卵・調味料、さらにお肉も自家製っていう方までいるようです。 この流れが生まれるきっかけのひとつが、「輸入された危険な中国食材」だったといいます。 キャリアウーマンを目指して頑張ったけど、やはりビジネス社会では、女性は、出産・育児や体力の問題もあって出世は難しいし、さらに「結婚して専業主婦になり、子供を産んで育てるほうが女性にとって幸せ！」という価値観が広まっているそうですが、そこに、危険な中国食材の事件が発生して、「私の大切な家庭・家族を、危険な中国食材から守らねば！！」ということで、「食材は自家製で」という考え方が合流したみたいです。 たぶん、日本女性は、「安いから中国食材でいいじゃん！」と狭い視野で考えるのでしょうけど、子供が大きくなる数十年の長いスパンで考える米国女性は、「大切な子供たちに安全な食べ物を与えたい！健康で丈夫な大人になって欲しい！」っていうことで国産、あるいは、自家製を選ぶことになっているのでしょう。 そして、狭い考え方だと、「政治なんて私に関係ない」となるのでしょうけど、英国からの独立を、高性能ライフル＆高度な射撃術（ゲリラ戦術）と自らが流した血を代償として得た米国民にとっては、政治は「極めて身近な話題」なんでしょうね。
＞つまり、技術を蓄積して生きるという価値観＝文化は育たなかったのでしょうか。 こんにちは。　＃６の再入場です。　丁寧なお礼の言葉ありがとうございました。 韓国には時々素晴しいスポーツ選手が現れます。　サッカーの車範根（チャン・ブングム）、キムチャンホ、キムヨナ、パクテハン。　オリンピックで大活躍をしたゴールドメダリスト、大リーグで活躍した大投手。　ところが彼らの後が続かない。 そんな偉大な選手に黄永祚（ファン・ヨンジョ）と言うマラソン選手がいます。　1992年のバルセロナオリンピックの男子マラソンで日本の森下選手とデッドヒートの大熱戦の末、金メダルに輝いた選手です。　彼は高校生の時日本の或る高校生だけのレースに出場し、優勝しました。　それを見ていた私の友人が彼のやる気を見て色々アドバイスをし、その後日本にも呼んで指導をしました。　そして92年のオリンピックに優勝しました。　こんなことを知っている韓国人はおそらくいないでしょう。　ファン選手はひとり猛練習をした。　それで金メダリストになった。　 韓国人は粘り強く練習熱心です。　良い指導者さえつけば伸びる選手はたくさんいます。　然し、ファン選手もそうですが選手生活を引退すると指導者へ。　この道が開けていない。　だからどの分野にもポツンと偉大な選手が突然現れるが、それでおしまい。　しかも彼らは指導者になって後進の指導に当たることもしない。　 十年前、妻とふたりで韓国旅行をしました。　その時、同じパックの中に北海道で開業をなさっている外科医とその奥様がおられました。　聞けば四十五回目とのこと。　彼らは空港で別れ、別行動。　そして帰りの飛行機でも一緒。　要するに行き帰りの飛行機だけ一緒。　 日本ではもう滅多に見られない『兎口』（通称みつくち）の手術を専門に患者が集まると出張して来られる。　田舎へ行くと日本ではもう滅多に見られなくなったこんな障害を持って生まれる子供が多いとのこと。　しかも韓国にはそれを手術し、治療する専門医がいない。　 こういう例は他にもたくさんあると思います。　日本では次々と良い指導者が育ちます。　一流選手となり、実績を残して引退。　すると指導者としてたとえ手弁当であっても奉仕したい。　そういう土壌が日本にはあります。　 何が日本と韓国は違うのでしょうか？　日本では当たり前となっている情報を共有するということさえ韓国ではよほど親しくならなければやらないのでしょうか。　
No. 2 が補足します。最新報道ではすでにオーストラリアの兵士60名がイラク、シリアの戦闘に参加しており、さらにクルド人に援助するための対する兵器輸送に参加を表明したそうです。
沖縄の基地は、占領時に作りそのままになってるだけです。 そして普天間に沖縄の全ての米軍がいるわけではありません。 各所に点在しています。 普天間は主に海兵隊。その海兵隊も今や半数以上グアムに移転しています。 先日、グアムの米軍基地の拡充工事費用数十億円を日本が援助するよう予算が組まれました。 沖縄駐在の海兵隊は数十人。 その海兵隊を運ぶ艦船は長崎に停泊しています。 民主党政権時代、水面下で九州への移転を持ちかけ、米軍も了承していました。 それを阻止したのは自民党です。 米軍としたら九州・沖縄地域ならどこでもよかったのです。 というより、海兵隊全てをグアムに移転する計画でしたが、軍予算が足らず、お金を出してくれる日本は都合が良かった。 むしろ海兵隊の機動性を考えると、今普天間移設の代替え地、佐賀などは長崎の艦船とのアクセスが良く、そちらへの移転が都合良かった。 なのに、自民党が沖縄に固執し、辺野古移転を決めさせてしまう。 何故辺野古にしたのかというと、既に自民党に近いゼネコンなどが、辺野古周辺の土地を買収していたから。 辺野古移転が無くなれば、ゼネコンに大損させてしまうので、辺野古に自民党は固執します。 そして先日の強制的な海洋調査。 辺野古に滑走路を造ると、2つの爆弾を抱えます。 1つは、米国でもあの周辺は自然保護区域に指定されていて、強引な開発に反発も予想されます。 2つめは、沖縄の暴発。 独立運動が起き、独立後中国とくっつく恐れもあります。 現に沖縄の一部では、そういう独立も囁かれてる。 佐賀には悪いが、佐賀空港の併用。 それが一番の落としどころだと思います。 韓国在留米軍撤退後、中国・北朝鮮に睨みを利かすなら、九州は近く、都合がいいでしょう。 鳩山氏が県外移設の根拠はここにあったと思いますよ。 それを妨害し、利権だけで強引に辺野古移転させた自民党こそ、何にも考えていないボケ集団じゃないでしょうか。
スィックのターバンは、独特な巻き方をします。 マンモハン・シン元首相はスィックです。彼のターバンがスィックのターバンです。 ターバンにそう詳しいわけではないのですが… 宗教や民族によって巻き方が違います。 インドだけではなく、アラブ地域でもそうです。 モディ氏の画像を検索したのですが、彼は通常はターバン無しでいるようですね。 地域によっては、敬意をあらわすために、訪れた偉い客人を迎え入れる時にその地域特有のショール（ストール）やターバンをプレゼントするという風習があります。 それを被ってその地域で演説等をした時の画像をご覧になったのかもしれません。
他の方も書いているように、日本は格下扱いなので、「兄より優れた弟などいない！」という思い込みあります。 韓国人皆総合失調症というのは、実は本当で「韓国人の実に７割が人格障害」というのが韓国自身の調査で判明しています。 欧米などに比べて２－３倍近い数値です。 長年の近親相姦などによる遺伝子異常、変質した儒教による捩れた教育、矛盾だらけの近代教育などが原因でしょう。 遺伝子異常というのも欧米の科学者の調査で「母と息子、父と娘などの組み合わせでしかありえない」遺伝子が多数あるそうで。 さらに、長年の朝貢で「性格のいい美人の血筋」はみんな中国に持っていかれてしまったので、朝鮮半島には残り滓しかないなんて意見もあったりします。 ストックホルム症候群というより、「韓国人は総合失調症」で、それは科学的にも本当。というあたりでしょう。 ちなみに日本人は鬱気質だそうで、対人恐怖症などは日本人特有といわれています。
＞朝日新聞は自分のとこの記事も忘れたのでしょうか？ 「やっぱりそうか」と呆れただけで Memo 保存 (或いは Bookmark) していなかったことから何処で読んだのか忘れてしまいましたが(^_^;)、慰安婦問題を朝日新聞が提起した頃、Seoul の朝日新聞記者達が本社に書き送った記事、つまり慰安婦と称した人達への Interview 記事などが尽く無視され、朝日新聞の発表記事は東京と大阪の編集者が勝手に創り出した記事であることを既に退職した元朝日新聞 Seoul 記者達が証言している記事がありましたね。 また、何時だったかな……10 年程前に NHK が「ヒロシマはどう記録されたか」という題で、奇跡的に爆死を免れた「中国新聞 (広島の新聞社)」と「NHK 広島放送局」の社員の方が原爆投下時から翌日にかけての広島市内の状況を語った本が出版されましたが、その中で「中国新聞社の Cameraman」の方が原爆投下当日に撮った、今でも著名な原爆写真……撮影時には中国新聞社の記者と一緒に行動していたようで、記者の方は「一緒に行動していた」と証言しているのに対して Cameraman の方は「一人だけで行動していた」と証言している『記憶のズレ』が生じているのが印象的でした。 本では「原爆という常軌を逸した状況の下で如何に記憶が混乱するものなのかの例」のように解説していたと思いますが、私はこれを「外界の状況が常軌を逸したものでなくとも、体験している本人が興奮状態にあったり、後になって記憶を整理する段階で感情的な偏向や (政治理念などの) 理念的な偏向で、事実とは異なる記憶が想起される事が、新聞記者 (Journalist) と言えども少なからずある。」と解釈しています。 そのため、私は「当の本人が体験した事を語る『一次資料』と言えども事実と乖離している事が少なからずあるものであり、一次資料であっても他の資料と照合して事実のみを時系列で浮き上がらせる『歴史化』作業を経なければ信用できるものではない。」と思っているのですが、そうした不確かな「一次資料」は勿論、後代の創作物でしかない二次資料以下の資料を鵜呑みに信じる人が多いのには首を傾げてしまいます。 御質問者さんが A No.1 さんへの御礼で述べられていらっしゃる事は正に質問文で例示されている複数の一次資料から浮き上がらせる事ができる共通項であり、各々の記者による偏向や記憶のズレを排除して「歴史化」可能な事実であろうと思います。 南京市街での兵士が体験した話はまた「歴史化されていない別の資料」に基づく二次創作話であり、少なくとも南京市内に於いては御質問者さんの仰る通りにしか解釈できない筈でしょう。 南京市内の状況に付いては当然、当の本人である複数の記者達からの記事が上がってきている朝日新聞では「歴史化」可能な事実を多数拾い上げている筈であり、そうした事実を尽く無視して編集 Desk で「創作活動」をするようになったのでしょうね。……その時期は御質問者さんが明示されていらっしゃるように「人民網（人民日報）」と提携して文化大革命礼賛記事を創作し、北京支社の設立を推進し始めた時期でしょうね。 今では自社社屋内に中朝の Media 支局を配して中朝 Media のために記事を書く……朝日新聞が報じた反日記事は当日や翌日には中朝 Media 記事や政府の抗議に利用されるのですから「中朝の反日出先機関」に過ぎぬ新聞社と看做されても致し方ないでしょう。……その太鼓持ちに過ぎない毎日新聞社とか地方左派新聞社はもっと低俗に見えますが(^_^;)……。 そんな新聞社を儲けさせるために購読するなんて気は毛頭起きません。……現代は Internet を介して「無料」で記事を読む事ができる時代ですので、興味があれば Web Site で読めば良いと思うのですが……月々 3 千円ほどで他の Web Site も、海外の Site も見放題の Net Surfing できるのに(^_^;)……。
記事の内容、事実関係に関しては事実かどうかジャーナリストではないので言及は避けたいと思いますが。 ただ、取材をした相手によって当時の状況は様々に語られるのではないでしょうか。 こちらも繊細な話なのであれなんですが、韓国の従軍慰安婦の件でも、当時１８歳のとき、満州で兵士ではないのですが戦争を目の当たりにした祖父の話では、慰安婦の方達はそれなりの報酬をもらっていたらしいです。 それが当時戦時で混乱状態だった大陸では職業の一つだったと考えることもできるのかもしれません。 もちろん報酬をもらえなかった人、無理やり慰安婦にされた人もいたと思われます。なので証言をした元慰安婦の方たちによって状況は様々でしょう。 ちなみに祖父はその後、シベリアで強制労働をさせられましたがカネボウ紡績で働いていたために、毛布なんかが手元にあって寒さは割と苦ではなかったそうです。でも亡くなる仲間はいたそうです。 シベリア抑留の特集の話なんかとは少しギャップがあります。 朝日新聞では、個人的には読みやすい新聞というイメージがあります。 内容の焦点とか方向が１つに向かっているからかなと思います。 途中に真実だとしても方向性とは逆の内容が入ると内容がぶれるという側面があるからではないでしょうか。 まあでも。表現の自由がありますから、政府を叩きすぎる新聞が１つぐらいあってもいいんじゃないでしょうか。
結局日本の敗戦でローマの支配体制が作られ、中国さえメンバーで安保理の常任理事国な訳で、都合により襲う体制が出来たと言う事でしょう。インディアン民族同様に殺されない体制確立が日本の立場ですかね。
＞どうして今もその件について騒いでいるのでしょうか？ 条約と協定が存在すると言う事実が、韓国国民には伏せられたからです。 当時の韓国政府の高官が、日本からの経済協力金だと言う事を完全に国民に隠して、その金で国を近代化して「我々韓国民が努力した成果ニダ」と国民を洗脳したのです。 韓国では「出どころが秘密の金があれば着服するのが当たり前」ですから、当時の政府首脳も例外ではなく、協力金の一部を着服していました。それがバレると困るって意味からも、協力金の存在を「国家機密」にしちゃったのです。 韓国にそういう「機密文書」でも残れば、まだ良かったんですが、着服発覚を恐れて全文書が隠匿処分されちゃったんで、何も残ってません。 韓国的には「大金がどこからともなく降って湧いた」んです。そして、真実を知る韓国人は、もう誰も生き残ってません。真実を知る当時の首脳は全員死んじゃってます（例え生きてても絶対に真実を喋りません） 韓国国民にとっては、条約文書や協定文書にある韓国首脳の直筆サインは「日本の捏造」って事になってます。 つまり、韓国国民は「日本は謝罪も賠償もしてない」と洗脳されちゃってるのです。 韓国国民の常識では「日本は謝罪も賠償もしてない」ですから、今も「謝罪と賠償をしろ」と騒ぐのは当たり前です。 なお、日本人が「条約と協定が存在する」と反論すれば「捏造ニダ」って言うし、韓国人が「条約と協定が存在する」って言っちゃうと「親日反民族行為者財産の国家帰属に関する特別法」で財産没収の上、刑務所行きですから、誰もそんな事は言いません。
＞なぜ、何千年もの間、中国の奴隷だったことへの反抗心がないのか？ 反抗心のある人は、日本やアメリカ、オーストラリアなどの先進諸国に移住してしまいました。 未だに半島に残っているのは、、、、！
回答番号7のplapotaです。さきほど、ホロコースト記念館を訪ねて、職員の方に、この質問の件をうかがひました。30分ほど熱意をこめて御教示くださいました。Q&Aサイトへの投稿許可もいただきました。 http://www.urban.ne.jp/home/hecjpn/ 学会では、特に英語の場合は、「the Holocaust」として固有名詞あつかひをするため、過去の宗教儀式や一般の大虐殺とは異なる、との見解でした。その意味では、私の回答の ユダヤ人のあひだでも、「ホロコースト」といふ表現を嫌ふ人たちが多くゐます。 との指摘は、言ひすぎだとのことでした。ユダヤ人虐殺に限定、との見方でした。 ヒトラーは、ヨーロッパ制覇といふ野望をあきらめたにもかかはらず、ユダヤ人撲滅といふ妄想だけは実行しつづけた点については、不思議だと、しきりに語つてをられました。 ホロコースト記念館の設立趣旨は、人間の愚かさによる惨事を後世に伝へることであり、広島長崎の原爆と通じるものがある、ともおつしやいました。 Mokuzo100nennさんも、こちらに御用があるときには、ぜひお寄りください。展示だけではなく、日本語、英独仏語のみならず、ヘブライ語の書物も多数そろへられてゐます。職員の方も、すぐに話し相手になつてくださいます。
これで理解できるかもしれません http://www.pref.hokkaido.lg.jp/sm/hrn/hoppouryou …
個々の出典も記さずにズラズラとコピペできる神経を疑うわ。おもに名越二荒之助（なごし ふたらのすけ）の著書からの孫引きと分かった。しかし、二荒之助といえばデマ拡散家として悪名高い。パラオ国旗とか、東郷ビールとか、アインシュタインの予言とか。 それでも、マレーシアのマハティール首相（任期1981－2003年）の発言は、名越の本ではないようだ。マハティール首相は超大物である。検索してみたところ、黄文雄の『罠に嵌った日本史―日本は再び米中二大覇権国家の餌食になるのか!?』に、そっくり同じものが載っているそうだ。 黄文雄は、マハティールが1992年10月14日香港で、「欧州・東アジア経済フォーラム」において発言したと書いている。このフォーラムは、有名な「世界経済フォーラム」の系統らしい。首相在任中の発言ということになる。 そこで、マレーシア首相府の公式サイトを見ると、下記URLに全文が載っていた。 http://www.pmo.gov.my/ucapan/?m=p&p=mahathir&id= … しかし、「日本の戦争責任を問うならば、それより以前、非人間的な支配収奪をつづけた欧米の宗主国の責任はどうなるのか。日本が来たことで植民地支配から解放され近代化がもたらされた」なんてくだりは見当たらない。黄文雄の捏造だろう。 毎度のことながらネトウヨサイトのクオリティには恐れ入るしかないようだ。
「不幸の手紙」… 何しろ一人が三人に、ですからね。真に受けた人が次々現れると…もうねｗｗｗ さて、今回のキャンペーンですか。これって、キャンペーンといえるんでしょうかね…。 そもそも氷水をかぶることになんか意味でもあるんですかね？これをみんながしたからといって、この症状が改善されるわけでも、特効薬が見つかるわけでもないのに。 だいたい提唱者がすでに亡くなっていることでもわかるように、この一種バカげたパフォーマンスの落としどころが見えなくなってきつつあります。まあ『寄付だけしてよ』では面白くないというのは理解できますが、おかしな方向に向かないとも限りません。 あるバンドはこれをやってから日中韓の首脳を指名し、「平和を祈念する」とかわけのわからないことを言ったとか言わなかったとか。もうすでに伝言ゲームよろしく、趣旨が違った方向に向いちゃっている事実もあります。 真に受けてやった人には申し訳ないですが、ブームに乗せられているだけだと反省してほしいものです。 まあ、強要になるかどうかは、受け取った人次第。某筋肉芸人のように、アイスチャレンジをする人を蔑んでみてしまうという方向性もあながち間違っていないように感じています。
北朝鮮の中国と韓国に対する思い。 　　　　↑ ・中国 　かつては頼りになる親分だったが、最近はどうも。 　「張成沢」粛清はどうしても必要だったことを 　なぜ理解してくれないんだ。 　韓国ばかりに目を向けて、おいらは無視しやがって。 ・韓国 　近親憎悪。 　金一族の財産を温存しながら、統一する道は 　無い者か。 　最近、中国に色目を使いやがって、それなら 　こっちは拉致問題と絡めて日本と組む。 　将来は米国と組むことだってあり得るぞ。 中国の北朝鮮と韓国に対する思い。 　　　　↑ ・北朝鮮 　中国とのパイプだった「張成沢」を保身の為に処刑 　しやがって、もう面倒見てやらないぞ。 　韓国と組む。 　韓国と組めるなら、北など不要である。 ・韓国 　反日ばかりでなく、離米の傾向もあり、よいことだ。 　これからは面倒みてやろうか。 　そもそも貧乏北朝鮮などと組んでもメリットは 　少ない。 　韓国の方がマシ。 　韓国が中国の手先になれば、日本に対する地政学的に 　大きな圧力に出来る。 　何しろ、韓国と日本とは目と鼻の先。 　元寇だって半島経由だったのだ。 韓国の北朝鮮と中国に対する思い。 　　　　↑ ・北朝鮮 　北と仲良くするのは難しい。 　中国と仲良くすれば、自然と北の脅威も薄れる。 　それが祖国統一への一番の近道。 ・中国 　落ち目の米国を見捨てて、昇り龍の中国に接近すべきだ。 　桂・タフト協定・アチソン声明でも判るように 　そもそも米国は信用できない国だ。 　今がチャンスだ。
＞日本はこれから中国とどう付き合っていったらベストなのでしょうか？ こんにちは。　＃７の再入場です。　 今、一番美味しい中華料理を食べたければどこへ行く？　上海？　香港？　シンガポール？　サンフランシスコのチャイナタウン？　北京？　『ＮＯ』　全部ノーなのです。 美味しい中華料理を食べ、古い中国文化を味わいたければ東横線に乗って山下町終点で降りて中華街へ行く。　ここが古き良き中国と美味しい中華料理のメッカなのです。　香港でもシンガポールでも食材は中国から。　野菜は農薬つけのものしかない。　魚だって薬を使って養殖したものしかない。　そんな材料を使った料理を食べたいですか？　『ＮＯ』に決まっているでしょう？ 中国のお金持ちは日本に別荘を持とうとします。　みんな日本に憧れているのです。　別に特別に意識しなくてもお金持ちは向うから日本にやって来るのです。 昔、こんなことがありました。　1979-11-1、その日は金曜日でした。　デスクに電話が掛って来ました。　日中友好協会の中島さんからでした。　この方は当時、東京外国語大学の教授でした。　『来日中の鄧小平先生が明日一日空いたので、あなたの会社の工場を見学したいと仰っている。　何とか実現させて頂けないか。』　金曜日のそれも午後五時近くなってから。　 実は中島先生は日本の企業が当時の中国とどのような密接な付き合いをしているのかご存知なかった。　だから最初から私が勤務していた会社は候補に入れておられなかった。　しかし、鄧小平さんは絶対に言って来るとわかっていた。　 結局時間の調整がつかずお断りしました。　中国の絶対的な権力者だったあの鄧小平氏のたっての願いをお断りした唯一無二の会社となりました。　 その後、私個人は中国とは長い付き合いをしました。　中国の人たちは日本へ強い憧れを抱いています。　それは中南海に住んでいる権力者も市井の人も同じです。　　日本は憧れの的なのです。　別に意識なんかしないで普通に付き合って行けば良いと思います。　　
元々の意味は、通名を使って日本人と同化している韓国朝鮮人を「在日」ということが多いです。
諸説ありますが解明には至っていません。もちろん半島からの移民は大勢いたと想像されます。しかし、なぜそれが朝鮮人にとって気になることかと言えば、日本が経済、文化などでアジアのトップに立っているからです。羨ましいのでしょう。
こんにちは。　隣の国が最大の仮想敵国。　これは古今東西いくらも例があります。　 お隣の仲良くする。　それはお互いにメリットがある場合に限られます。　今の日本に韓国なんて何のメリットもありません。 そもそもが李明博前大統領の竹島上陸に端を発した日韓関係の悪化と冷え込みです。　日本はこれに対し、『通貨スワップ改訂の見直し』を示唆しただけ。　すべて韓国側の一方的で過激な行動によって今日の冷え込んだ関係が出来上がっています。　 通貨スワップ改訂で信用を失った韓国通貨。　そこで中国の元（ウォン）に救いを求めて接触。　中国はこの機に乗じて朝鮮半島をまるごと併合。　韓国は飛んで火に入る夏の虫。　韓国はもう一度中国との隷属関係に戻られたら良い。　『おもろいやないか～。　やってみなはれ～。』　 中国って何もやってはくれない。　それは李氏朝鮮の数百年に及ぶ隷属関係で身に沁みているはず。　日本は朝鮮半島ではなく『ASEAN』との関係を模索し始めています。　日本が近年開発したコンビニは最初韓国に進出しましたが、２４時間営業が法律上認められず、結局頓挫し撤退となりました。　ところがタイ、マレーシア、インドネシアには着実に進出し基盤が出来ています。　『ASEAN』というひとつの自由貿易圏が効果を現し、お互いの国が依存し合って発展を続けています。 韓国との腐れ縁は切り捨てる。　その時期に来ています。　韓国を特別視する必要はないのです。　こちらから縁切りを願い出てはいかが？　
お父さんの言うことは一理あります。 戦争をなくすことが可能かどうかはわかりませんが、戦争の元になる人間の本能を消すことはできません。 根源的には、犬やサルのなわばり争いと同じです。 群れをつくる動物はほぼすべて、ライバルとなる群れ同士でなわばり争いをします。 テレビでときどきやっていますが、ライオンのような大型肉食獣はもちろん、ミーアキャットのような 小動物の間でも、死に至るような激しい争いがみられます。 なわばりは、エサの確保、子育ての環境など、子孫の繁栄に重要な意味を持ちます。 ですから、なわばりに無頓着だったり、争いに弱い群れはどんどん淘汰され、なわばり意識が強く、他の群れに攻撃的な群れほど繁栄しました。 つまり、進化の過程で、必然的になわばり争いの本能が強化されてきたわけです。 国の領土だけでなく、個人や属する集団の利害にかかわることにはすべて、その本能が作用します。 戦争をなくすには、この本能が支配されないような、完ぺきなシステムをつくらねばなりません。 相当ハードルは高いでしょう。
韓国の歴史教科書が全てに正しいと判断しているだけの話。 もっと他国の歴史観を認識して韓国の歴史が捏造であることに早く気がつく必要性があります。 どこでもよいので日本のホームページに限らず世界中のホームページを開いて韓国の歴史観が正当であるか調べてから発言してください。 そのような勉強をすれば韓国の歴史資料は史実に基づかず民族主義的価値観で構成された創作品であることがわかるはずです。 豊臣秀吉が朝鮮を経由して明と戦いますが、その際に秀吉は仏教施設を破壊したことにされていますが、史実はそれ以前の朝鮮王朝が仏教弾圧をしており、秀吉軍が仏教施設を破壊したのではなく朝鮮王朝が破壊したものを秀吉のせいにしただけなのは歴然としています。 日韓併合時に日本に作物を搾取された？はて？朝鮮半島が当時、どれだけ悲惨な生活ぶりだったのか理解されてますか？一部の貴族のみが裕福に暮らし大多数の人々は食べるものがなく、搾取できるような作物なんて何もありません。韓国国民が貧窮しているのに どんな作物が搾取できるのですか？ まあ、韓国人は 相手が正当に史実に基づいて理詰めで説明しても 感情論にはしり 絶対に認めず 正当な反論もないのにもみ消すだけだから、ここで 何を私が言っても民族の誇りをたてに譲らないというのは目にみえてますが では、あなた方朝鮮人は正直な国民なんですか？ 裁判での偽証が日本人の数百倍あったりもするのですが その朝鮮人が作った歴史教科書だけを信用することが正しいと思いますか？ 他の国の資料に目を走らせて韓国の歴史教科書が正しいか検証したら わかると思いますが それは民族主義的な屈辱を意味することでしょう なんせ日韓併合時の朝鮮半島は 世界で一番貧しい国だったことを あなたが知ったとしても それは民族主義的な誇りゆえに 認めることは しないだろうからね
国家でない武装組織はヤクザです。 中国共産党軍もこれに当たります。 ウクライナの親ロシア勢力や、シリアの反シリア武装勢力。またisisもしかりです。 実情を知らないのでしょうか？ 報復とは、文字通り報復です、 ミサイル防衛で、大事なことは、発射基地を叩くことです。 イスラエルでは、ミサイル発射場所に空爆しています。 そこにいて殺されたのであれば、その人らがミサイルを撃ったのでしょう。 イスラエルのしたいこと？ ガザ地区の武装解除です。 それとパレスチナ人の排除です。 さっさとエジプトかヨルダンにでも移りすめばいいんです。 食料送らないと攻撃するぞ！ ↑ これがガザ地区の要求です。 ヤクザそのものですね。 国家なのですから、エジプトなりと勝手に貿易すればいいんです。 貧困をイスラエルのせいにされても困ります。 パレスチナへは行った事ありますか？ 良かったら一度行かれてみてはいかがですか？
元々ぶつける為の教育で、気にしても仕方ないのです。敗戦したのでぶつけてくる訳で日本の先住民を減らし移住しようとしているのです。ちゃんと対応しないと、インディアン民族と同じ運命になります。
牽強付会とはまさにこのことですね。 彼らは日本人社会に溶け込んでいませんし、常に日本及び日本人にたかろうと虎視眈々と狙っています。そして何かあると日本や日本人がこうであったから当然だという論調になります。参政権については、もし自分たちが参政権を得たなら、韓国の選挙権とダブルで持つことになるということを意識的に隠しているとしか思えませんし、生活保護が在日台湾人にも行われていると言っていますが、台湾人の生活保護率が人口比で日本人より低いことには言及していません。 年金にしてもそのうち祖国に帰るからといって義務は果たさず、歳を取って金を稼げなくなったから払えと言ったり、義務があるから権利があるという基本常識を無視した論調はさすが半島人と言わざるを得ません。 全てにわたって反論するのもバカバカしく時間の無駄と思います。 ＞嫌韓にならざるを得ないような内容としか思えません。 ますます大嫌いになりました。
『イルミナティや金融ユダヤなど存在しない、もしくはそんな強大な力を持っていない』と考えるのが一番合理的です。
テロリストが報道を誤解したり、曲解したり、逆手に取って日本に無理難題を要求したり…。良識あるメディアは何でもかんでもリークしてはいけません。子供じゃないんだから、「こんな情報をつかんだゾーッ」って自慢するなんて幼稚すぎますね。日本の大手のメディアの情報は、他者からの転載か、フリーランスから買い取ったもので、自社の取材によるものではありません。 北朝鮮との拉致問題交渉の進展状況を、特ダネとして流す馬鹿がいますが、利敵行為です。 噂ではあるフリーのジャーナリスト(実名が流れています)が、ISIS に情報を提供したとのことです。
なぜ、力道山のイメージが良好でなく、王貞治のイメージが良好なのか。 http://okwave.jp/qa/q8243304.html は、如何でしょうか。
”話し合いで解決しなかった場合の政治の一手段でもある。” 　　　　　↑ これは、戦争は外交の延長に過ぎない、とするもので 古い、という説があります。 外交の延長だから、そこに善悪などない、とすることに つながり、これは第二次大戦までの思想だ、というのです。 現在では、戦争は悪であり、例外として自衛戦争が 許されるだけだ、とする説が強くなっています。 ”紛争” 　↑ 広義と狭義があり、広義の紛争は戦争や内戦を含むが 教義の紛争は内戦にも至らない程度のものを指す、 という感じでしょうか。 ”内戦” 　↑ 規模的には戦争だが、それが国内のものであるので 戦争とはいわず、内戦という。 ・イラクは内戦、ないし紛争でしょうね。 ・アフガンですが、アフガン政府と米国は戦争していません。 　アフガン政府を支えているのが米国です。 　だから、これは内戦ないし紛争になると思います。 ・中東ですが、第一次～四次までは戦争ですね。 　いま、揉めているのは、規模的にいえば紛争でしょうか。 　内戦にまでは行かないんじゃないですか。 ・アルジェリアは法的には戦争状態下ということですが、 　実際は内紛でしょう。 ・ウクライナは紛争で、今後内戦に発達するかも。 ・朝鮮半島はどうでしょう。 　あれは休戦中という建前になっています。
日本にとって望ましくないというより、朝鮮人にとって都合が悪いことだと思います。 むしろ、日本にとっては、朝鮮人に対して警戒心を持つ人が増えないと、危険だと思います。 沖縄の基地問題から、同和問題、北海道のアイヌ問題まで、全てに在日朝鮮人が関わって、利権を得てますよ。 「このまま韓国の友人が減れば日韓は破綻 」なんて言い回しは詭弁です。 むしろ、破綻しても、日本が直接的に困ることは無い。 日韓関係が破たんすれば、日本人に不利益があると印象付け、日本人の不安を煽ろうとしている。 どういう発想かというと、「口先三寸で日本人を操作してやろう」って魂胆でしょ？
> 私は華橋で、石を投げられる様な無様な振る舞いはしていないので、本名で生きてます。 結局のところ、ソコでしょ？ 即ち、国籍とか、自分の名前や人格に対する、「誇り」などの問題じゃないでしょうか？ 質問者さん同様、私の知人らでも、母国や自分に誇りを持ってる在日は、本名を隠しません。 もし私が在日であれば、やはり本名を名乗ると思います。 それが「名乗れない」となれば・・・。 まあスパイや犯罪者は、違法か適法かは別として、確かに「合理的な理由」は存在しますね。 しかし、それ以外は「不合理」「不条理」とか「非論理的」な理由と考えられ、他の回答者さんが仰る「差別」なんてのは、「不条理」に分類されます。 他方、韓国人（朝鮮人）は、日本における通名問題のみならず、海外でも割りと平気で国籍を偽りますよ。 日本人を名乗って日本料理店やら空手道場を経営したり。 海外では「韓国人お断り！」の店やホテルもありますが、そう言う場合、平気で日本人とか中国人を名乗ります。 欧米人などには判らないかも知れませんが、同じアジア系同士なら一目瞭然なので・・。 なぜ簡単にバレる「重大なウソ」をつくのか、ちょっと理解に苦しみますけど、それが彼らにとっては「重大」では無いと考えたら、答えは簡単じゃないですか？ 彼らにとっては、「国籍」や「本名」は、それほど「重いモノ」では無いのでしょう。 逆に、質問者さんら華僑や日本人にとっては、国籍や本名は非常に「重いモノ」であって、その理由はそれらには、「誇り」や自分の「アイデンティティ」が存在するからでしょ？ また我々には、そもそも国籍や本名を偽らねばならない局面も存在しませんよね？ たとえば、我々が海外で、わざわざ韓国人を名乗って、韓国料理店を営む必要性は、殆ど存在しません。 自国籍のまま、和食店なり中華料理店をやれば良く、ソッチの方が得意だし儲かりそうです。 料理なんてのは、国の文化の代表の一つですが、世界的に韓国料理は、和食や中華に比べ「誇るべき文化」では無いと言うことかと思いますが、それが料理には限らないのでしょう。 自国に誇りが持てない国民の気持ちは、、自国に誇りを持つ国民には、正確には理解し得ないとも思いますが、「非常に気の毒」とは思います。 ただ、それでも「自国籍，本名を名乗るべき」と思うし、韓国などより国力が劣る国家の国民でも、そうしてますよね。 国家が「国民が誇れる国」になるのが先か、たとえ誇れる国でなくても、国民が「堂々と国籍や本名を名乗る」のが先か、「ニワトリと卵」みたいな話ではあります。 しかし韓国や北朝鮮は、いずれも「先に立たない国家」なんでしょう。
　物の見方が一方に偏ったことにならない様にしてください。 米の偵察機に中国の戦闘機が異常接近しました。 誰しもこれは挑発だと非難します。　私も最初はそう思いました。 しかし、 中国が、キューバに基地を置いて、アメリカ沿岸を舐めるように 偵察すればアメリカは平静でいられますか。　いられませんよネ。 自分がやられたら嫌な事をアメリカはやっているのです。 日本は沖縄に米軍基地を置いてその便宜を図っています。 この偵察行為こそ、日米共同の中国への挑発行為でないでしょうか。 これでは中国が日本周辺に偵察機を周回させてもなんら文句が言えません。 それで良い訳有りませんよネ。 アメリカ発のニュースに慣れ、アメリカの評価が自分の考えになりがちです 注意しましょう。
・ウクライナの内戦 もともとロシアとウクライナはソ連連邦の構成国同士であったが、ソ連崩壊でウクライナはロシアと袂を分かちあった。 しかし、ウクライナという国は西側は第二次世界大戦以前はポーランド領土でもあったため、どちらかといえば、ウクライナ人やポーランド系住民が多く、東側はロシア系住民が多い。 独立をした後、ロシアが天然ガスの供給元であったため、ウクライナもその恩恵にあずかるべく親ロシア派の政権であったが、シェールガス革命等でロシアの天然ガス供給の恩恵がなくなると親ロシア派が退陣、ウクライナは親eu政権が樹立する。 しかし、ソ連時代からわかるようにソ連時代はポーランドや東ドイツがロシアにとっての西側諸国からの防波堤になっていたのにソ連崩壊以降、ウクライナが防波堤になっていた。 しかし、ウクライナもソ連から離れると防波堤の役割がなくなり、ロシアにとっては脅威となる。 そこで、クリミア住民をたきつけたり東ウクライナ住民を影からたきつけたりしている。 しかし、西側諸国はそれがロシアの領土拡大と警戒するようになったが、マレーシア航空撃墜事件でさらに西側諸国はロシアを警戒するようになった。 ・ガサ地区のイスラエルとパレスチナの交戦 何回か停戦交渉を行っているが、原因はガサ地区でイスラエル青年が誘拐殺害された事件がきっかけ。もともとこの地域はユダヤ（イスラエル）にとっては、ユダヤ王国があった聖地であるが、そこにはすでにアラブ系のパレスチナ住民が住んでおり、第１次世界大戦以前はオスマントルコの支配下でユダヤ人は入植すらできなかった。しかし第１次世界大戦でイギリスがトルコに勝つために現地のアラブ人の力を借りるため独立を保障し、かつユダヤ財源をあてにするためユダヤ人にもこの地での独立を保障。いわゆる二枚舌外交を行った。しかし第１次世界大戦後、イギリスはこの約束を反故にし、ユダヤ人の入植を制限、アラブ人の独立も行わなかった。ナチスドイツの迫害も拍車をかけ世界で迫害されたユダヤ人が現在のイスラエルへ集まりはじめていた。第二次世界大戦後、ユダヤ人の入植やアラブの独立の力をイギリスが食い止められず、イギリスは撤退。 イスラエルの独立にアメリカが力を貸した（アメリカにはユダヤ資本が多く、支援することによりユダヤ系の選挙数を確保できるため）ため今度はパレスチナ人の難民があふれることとなりこれが原因で今のパレスチナ問題が発生している。（ガザ地区はパレスチナ難民が住む地域） 最近の空爆でガザ地区のパレスチナの学校等が襲われ人道的な面から停戦が呼びかけられているが、パレスチナ側としても、このような病院や学校の近くに軍事基地を置き、いわゆる民間人を人間の盾としているため、イスラエル、パレスチナとも両方に言い分がある。 ・イラク内戦 イラクでは元々石油資源があったことから第１次世界大戦後オスマントルコからイギリスが植民地化していた。しかし、戦後の独立機運からスンニ派の国王がイギリス指導の下独立したが、もともとこの国にはイスラム教のスンニ派とシーア派の対立（スンニ派とシーア派の違いはイスラムの教祖のマホメットの血脈をイスラムの中心に置くかどうかの違い（シーア派が置く方、スンニ派はこだわらない）だったと思う）のは根強くまた北にはクルド人も生活しておりこの３者の対立構造の中何回も政権が変わっている。ちなみにフセイン大統領はスンニ派。 そこにアメリカの侵攻もあり反米、親米対立も入るようになった。 フセイン大統領が倒された後当然ながらシーア派の政権が握るようになったが、そうなると気に入らないのがスンニ派であり、またイラクの北ではクルド人が生活しておりクルド人の領域はイラクにとどまらず東トルコ、シリアにも広がっており、それが反政府勢力の拠点（シリア内戦でもそうであった）となっている。 つまり民族問題と宗教問題と反米問題が重なり合って今の内戦となっている。 くらいですかね。
>北方領土　日本は、なぜ返還したいのか？ 日本が返還するわけないだろう? 返還してもらいたい(させたい)ではないか?
>ちゃんとした世界史 なにをもってちゃんとしたと言うかですね。 まあスイスの方がヨーロッパについては詳しく習うでしょうが。
北朝鮮がしている瀬戸際外交と同じ。 結局の所、同じ民族なので考える事も同じ。 金や物をゆすりたかれそうな所に仕掛けて くる。
こんにちは。　 平昌開催は問題ないと思います。　 問題はスキーアルペン競技だけ。　 これは日本の長野県八方尾根スキー場を使えば問題なし。　日本の施設を一部借用すれば出来ます。　そのための舛添東京都知事の韓国訪問だったと考えれば納得出来ます。　韓国で出来るところはやり、出来ないところは日本が負担してやれば良いだけの話。　 双方にメリットが出ればそれで良いのではないでしょうか。　韓国もオリンピックをやればいろいろなインフラが整備出来る。　お金も落ちる。　こういう方式が定着すれば将来はＡＳＥANの国でも冬のオリンピックに立候補が出来ます。　何だってやってみれば良い。　 昔、経営の神さまと言われた松下幸之助さん。　お決まりのペットフレーズは『おもろいやないか～。　やってみなはれ～。』だった。　
２０年前の韓国と言えば、まだ小国だった。 物言うほどの国家ではなかった。 日本が経済大国で足元で小さくなっていた。 ソウルオリンピック以降です。だんだん良くなったのは。 Samusungによるシャープの倒産騒ぎ。 最近の韓国パワーはオリンピックの金メダル数で日本を抜いている。いつも。 オリンピックで浅田真央を抜いてキム・ヨナ優勝した事もあったな。 　 従軍慰安婦像の米国での建立。韓国マネーをばら撒けば 市議会の買収なんて簡単です。 NHKや朝日新聞は甘く見てるとろくな事ナイで。 その反省もあって、最近朝日新聞は修正記事をだしたな。 しかし時すでに遅し。燎原の火は消えるどころかますます 燃え広がっている。 そのうち、国連安理は”日本は韓国に謝罪して 韓国に国家予算の1/10を10年間支払う事”とかなるかもよ。 だから、甘く見ると痛い目にあうよ。日本は。 朝日新聞、NHK、河野談話、村山談話。だめよアマク見てると。 村山談話といえばこの爺さん、最近、またソウル行って なんかまたやらされてるな。性懲りもなく。 賄賂もらって、キセンパーティじゃそりゃ行くわね。 ワシでも行くで。 今の韓国の弱みは犬を食うこと。 それとハングル文字。 わかりやすく言うと「コンニチハ、キョウハヨイテンキデス」と言ってるのと同じ。 これでは幼稚すぎる。あまりにも。しかし、歴史的にそうなったから仕方ない。 朝鮮日報の記事で、「漢字を広めよう」とある記者が言ってた。広告では漢字広告が増えてるそうです。中国人観光客が 増えてるので。 しかも、イ・ミョンパク＝李明博と書けない。つまり 自分の名前を漢字で書けない人が５０％いるそうです。 さすがにその記者、日本語がうらやましかったのでしょうね。しかし、こればっかしは。やはり日本人は頭いいんだよな。日本人に生まれてよかった。とつくづく思う今日この頃。
オリンピック選手でそのように考えるのは、メダルの可能性が万に一つもないような方だけではないでしょうか。
(4) 「慰安婦は売春婦」裏付ける米公文書の存在 http://www.tokyo-sports.co.jp/nonsec/social/2374 … ＞「慰安婦に関する最も重要な事実を記載して ＞あるものとしては『アメリカの公文書』が存 ＞在する。 ＞　その「序」に「慰安婦は売春婦、もしくは ＞プロのキャンプ・フォロワーにすぎない」と、 ＞いわば結論が書かれているという。 ＞「当時の日本軍の上等兵の月給は１０円ほど。 ＞兵士の７５倍の高給を稼いでいたのが、韓国人 ＞慰安婦だった。兵士の７５倍稼ぐのが本当に ＞『奴隷』なのでしょうか」 (5) 朴槿恵が本気で蒼ざめる韓国米軍慰安婦問題の闇 http://news.nicovideo.jp/watch/nw1152687?news_re … ＞この制度を主導したのは槿恵の父親である朴正煕 ＞大統領。正煕自らが進め、"慰安婦はドルを稼ぐ ＞愛国者と賞賛していた" (5)なんで韓国があれほどキチガイみたいに... 基本的に韓国流の喧嘩は、相手の言い分を聞かずに 自分の主張を大声で怒鳴り合うだけです。 自分の事は棚上げにした上で、自分の正当性だけを 身振り手振り、号泣してでも、ひたすら相手の悪口 を言い続け、相手をねじ伏せようとする。 そして、相手が怯んだり、非を認めるまで続けるの です。
あまりにも怨念を持ちづけると、イスラエルとハマスみたいになりますよ 千年たっても・・・・・・ 日本人です アメリカと日本の関係みたいになりましょう
仮面ライダーの昔から「悪の結社」が狙うのは、世界征服と決まっている
南京大虐殺があったことにしたいので、天安門事件の 犠牲者の骨を集めて、南京記念館に納めています。 タイムマシンが無ければ出来ないことです。 以下は、日中戦争の犠牲者の数ですが タイムマシンを使ってどんどん増やしています。 終戦時 132万 GHQ調査・発表 国民革命軍のみ 終戦時 132万 国民党政府調査・発表 国民革命軍のみ 1948年 438万 国民党政府報告書 1948年までの確認数1950年代 1000万 共産党政権発表 1970年 1800万 共産党政権発表 1985年 2100万 共産党政権発表（抗日勝利40周年） これ以後 博物館や教科書で公式数字となる 1998年 3500万 江沢民発表 江沢民氏の演説で発言後、南京大虐殺記念館での公式数字となる 2005年 5000万 卞修躍博士発表（抗日勝利60周年）
こんにちは。　とてもタイミングの良いインスピレーションだと思います。　 私たち日本人は北方四島にしか興味がありません。　しかし、ロシアのプーチンにとってはサハリン州全体が悩みの種。　 サハリン、千島列島、カムチャッカ半島を纏めての資源開発計画です。　この地域一帯には膨大な天然ガス、石油資源が眠っています。　しかし折角開発しても販路は日本にしかないのが現状です。　ロシア政府における認識は北方四島は千島列島の一部です。　サハリン、千島、カムチャッカをひとまとめにした特別自治区にして日本とロシアで共同開発。　これならプーチンは乗って来ること間違いなし。 数年前、半日サハリンに滞在したことがあります。　戦前、王子製紙時代に造られた建造物が今もそのまま使われています。　南樺太が日本の領土だった時、日本政府は基本的なインフラを着々と整備しました。　ロシアはこの日本の開発力に目を留めています。　評価もしています。　何とか役立てたい。　彼らには資材もなければ労力もない。　それがロシア人なのです。　　 日本人の知恵、勤勉さ、開発の実績、行動計画の的確さ。　どれをとってもロジア人には憧れの的なのです。　
民主政治というのは、別に「正義」ではないのですよね・・・ 単に「利益」の「分配」の相談なのです・・ でもだからこそ、正しく働いた者が遇される社会が現出したら、捏造歴史は無くなると予想するのは容易いです。 まぁ、下世話な話、日本の知識や技術が本当に欲しければ、日本に土下座する方が早くて正しいのですが、其れを信用する日本も相当なお花畑です。 「公平」という単語を理解・実践出来るのは、日本だけだと私は考えます。
作った人に聞かないとわかりませんね。 農家にとっては迷惑きわまりない。
＞次のミステリーサークルは、何を伝えようとしているのだと思いますか。 　筆記具を使っていない段階で、「伝えたい意味は別に無い」ことが解る。 　単に「デザイン的にこんなモノを作ってみました」ってとこでしょう。 　生物なら誰でも気が付きアピールしたがる生殖器モノが無いのはなぜだろうとは思う。 　卑猥など無関係に３歳児でも解るのが、オスメスの違いなんだが。 　そういえば、UFOも年々モデルチェンジが進み、 　今では、アダムスキー型の頃とは比較にならないデザインになっている。 　あれだってまだ現役で飛んでいてもおかしくないのにトンと現れないねぇ。 　スターウォーズが流行った辺りから、近未来的なモデルに垢抜けた感があると思います。
外国人が日本で職を持つ場合、短期の出張で訪日する場合を除けば、日本語の習得が必要でしょう。 風俗業の場合は日本語が話せなくても同郷の者が面倒を見てくれれば仕事をしながら少しずつ日本語を覚えていくものでしょうから片言の日本語しか話せない人も多いだろうと思います。 一方、高学歴の人は、短期出張で来る場合は国際共通語の英語で通せますが、長期滞在を予定する人は殆どが日本への留学経験がある人であろうと思います。 勿論、母国で日本語を学んで来る人もいるでしょうが、外国語は現地での実践経験を要すると考える人が多いだろうと思います。 ……という推測で、日本への留学生を調べてみると…… http://www.jasso.go.jp/statistics/intl_student/i … 5 年ほど前までは Philippines からの留学生が毎年 500 人ぐらい居たものの、ここ 5 年ほどは 500 人を切るようになっているようですね。 因みに留学生数の Top は中国人で 8 万人以上、次が韓国人で 1～2 万人、Vietnam と台湾で合わせて 1 万人程度、その他の東南 Asia 圏で 1～2 万人程度、西欧人での Top は米国人で 1500 人程度、上位 10～16 番までにあるその他の西欧国は France が Philippines と同じ 500 人程度という感じで、中国・韓国人留学生だけで 10 万人も居るのに対して Philippines 人は 500 人程度です。 留学生の総数は年々増えていっても Philippines からの留学生は 500 人前後の横這いで、その人達が帰国後にまた縁があって日本に働きに来ると考えると、高学歴の Philippines 人に遭う確率は「米国人以外で日本語を流暢に話す西欧人、例えば France 人など」と変わらないでしょうね。 一方、毎年の Philippines 人訪日数は http://www.jnto.go.jp/jpn/reference/tourism_data … より、ここ 10 年間で毎年平均 10 万人ほどあり、少ない年で 7 万人、多い年で 15 万人もいます。 Philippines 人の在日 Visa は http://www.relitours.ph/jp-visa.html の通りで、観光 Visa と同じ 90 日間の有効期間を持つ Visa は 8 種類ありますが、留学や就職などの長期滞在 Visa は最長 5 年の在留資格を得られるもの 1 種類とその延長 Visa しかありません。 風俗業で長期 Visa は得られませんので、風俗業に従事する Philippines 人は 90 日間の短期滞在 Visa で訪日しているのでしょうが、短期滞在 Visa で訪日する Philippines 人は留学生の 15～30 倍おり、留学生や就職者は全国に散らばって学校や会社等に居る時間が多いことから殆ど目にしないのに対して風俗業に従事する人は風俗街に集中しますのでそれだけたくさん居るように見えるのでしょう。 高学歴の Philippines 人は、他の回答者さんが仰るように、確かに居るのですが、上記のように、町のあちこちで出会えるという数ではなく、会える場所が限られているのに対し、風俗業に従事する Philippines 人は風俗街に行けば必ず居るということですね。 残念ながら私も研修生を含む留学生以外で高学歴の Philippines 人に遭ったことがないのですが、日本で Philippines 人がちょきの職を得る職種にも偏りがあるのかも知れませんね。 上記紹介 Page は各国の統計を表にしたものですので、出身国別に抜き出して年次 Graph 化し、Report などにする場合は御質問者さん御自身で Data を加工してください。
＞彼らを構成するのは、国際金融資本家（ロックフェラー家やロスチャイルド家）を中心として、ネオコン政治屋、欧米の王室貴族、石油や原子力などエネルギー企業や、食糧や種子を支配する穀物メジャーなどの巨大多国籍企業群のトップ、バチカン、軍産複合体、マスメディアなどです えらく範囲が広いですねえ。 日本で一番大きなマスコミに勤務している私の友人も世界の支配者なのかあ。 これくらい範囲を広げれば陰謀論もリアリティを得るだろう、という考え方自体が浅はかすぎますね。
イスラーム過激派については http://ja.wikipedia.org/wiki/イスラーム過激派 に分かり易くまとめられています。簡単にまとめますと 1. イスラーム過激派は、伝統的にはイスラームの理想とする国家・社会のあり方を政治的・社会的に実現しようとする運動であるイスラーム主義の中から生まれ、現代社会の中でイスラーム的な理想の実現にとって障害となっているものを暴力によって排除しようとする人々 2. エジプトのムスリム同胞団の理論家であったサイイド・クトゥブ（Sayyid Qutb）が元祖 3. 現在のイスラーム過激派の主たる排除対象となっているのは、ムスリムの土地を占拠するイスラエルや、イスラエルを支持したりイスラム教国で戦争を行うアメリカ合衆国を初めとする欧米諸国や、これらと結んだり妥協したりイスラム教の世俗化を志向する「背教者」と認定されたムスリム政権 大昔の「十字軍」はイェルサレムを奪還したい欧州キリスト教諸国とアラブ・イスラム教諸国の間の戦いでしたが (当時欧州が建設した「イェルサレム王国」は現在のイスラエルと似ています)、現代の欧州とイスラーム過激派の間の戦いも根っこは十字軍戦争と似た図式ですね。 ただし昔はアラブ全体が十字軍と戦いましたが、現代ではアラブ全体が挑んでも勝てる相手ではなく、イスラーム過激派だけがテロ戦争を仕掛けている形です。一般のアラブ人は個人としては裏で応援している形ですが、国としては親欧米政策を取っている国もあり複雑です。 アルカイーダについては http://ja.wikipedia.org/wiki/アルカイーダ に分かり易くまとめられています。ウサーマ・ビン＝ラーディンが元祖ですが、アメリカ同時多発テロ事件を起こして有名になりました。彼の死後、実体がはっきりしないとも言われています。
都市伝説なんだからもう少しリアリティーがあるものにすればいいのにね(笑)。 思考盗聴とは関係ありません。ただのフィクションです。
出張時たま～に駅売店で買い新幹線内で読みます。 鄧小平から始まるとされる中国共産党の派閥争いが ここに来て週近平の無能さを隠すためにか！？ 中国版の韓国政権交代前政権打倒強行路線に変更ｗ それぞれが甘い汁を啜る為に、な～な～でやって来た 中国共産党特有の腐敗政治 最近の経済鈍化で配当金が少なくなったのか？食い扶持 減らしに躍起ですね！ 周さんが行って要る腐敗政治の撲滅は、ソ連ペレストロイカ ではない事は一目瞭然 周君派閥＋胡君VS江沢民派は取りあえず、周胡連合に軍配が あがるだろうが、その先に見えるのは・・・ 中国の崩壊の足音が聞こえる～＞＜ 回答 日本の公務員も仕事への姿勢がクズっぽい奴らが多いが、 何分、日本人の根底にまだまだ根付いている社会の目 他人に迷惑を掛けない良識常識のある民族 日本の公務員の汚職は無いと言っても過言ではないでしょう！ 民間業者から僅かばかりの銭をリスクを背負ってパクらんでも、 血税金100％出資の特殊法人への再就職が約束されていますからｗ
キューバのことを夢物語的に話される人が多いので、一言。 まずは、ご質問の医療について。 世界中の国では、新しい薬や治療方法に、気が遠くなるほどの時間と金をかけて動物実験をして、人体にどの程度の影響があるかもほぼ完全に把握されてから、人体での試験使用。そして、効果的な結果が出れば、登録し、販売となります。 ところが、キューバでは、動物実験で少しでも効果があると、いきなり人体に適用です。中には偶然でいいものもありますが、ほとんどは人体に有害で、かえって症状を複雑化させる結果だらけです。 ベネズエラの故チャべス大統領。経済的崩壊をしているキューバに経済援助。でも、抗ガン剤治療やあらゆる治療を初期ガン当時よりキューバで受けましたが、効果はなしでした。 現在のキューバは、ベネズエラが傾いており、経済援助が滞りはじめ、日常生活最低必需品や食料品でさえもなくなっています。家庭常備薬のアスピリンでさえ、市場からなくなっており、当然、医療機関でも医薬品は不足に不足です。現実にメキシコに親戚がいるキューバの病人は、メキシコで治療を受けています。 1週間ほどの観光旅行では、感じられえないですが、昨年２１日間キューバに行き、あまりにもの酷さを実際にこの目でみてきました。国民生活は我慢に我慢の限界を超えています。カストロ爺さんの死亡のニュースがあれば、喪中であれど、全国的な暴動が起こると確信しました。
事件が起こるとこのサイトでもよく見かけるのですが、質問する人と、推理する人と…。現場を見たわけでもないし、なぜそこまで言えるのかな？というのかが分かりません。裏情報に通じている人が、真相に近いことを書いているのかも知れませんが、ネットで広めてしまうのは危険だと思います。
アメリカがやりたいことは世界の警察として正義感を持って世界の平和のために貢献することじゃありません アメリカのやりたいことは 世界のどこかで紛争があり そこに派兵するなり、武器供給するなりして軍需産業を振興して自国経済を潤すことです しかしながら アメリカは自己犠牲については慎重な国です 世論との兼ね合いもあるので アメリカ軍人が大量に戦死するならその作戦を撤回します ベトナム戦争を撤回したように アフガニスタンへのソ連侵攻に対してアメリカ軍が直接に乗り込んでいって全面戦争になった場合には アメリカは多大な人的損害を被るので傀儡軍としてイスラム義勇軍を利用したのです アメリカがロシアに対して一番脅威に感じているのはアメリカは人的損害を食い止めようとしますがロシアはそうとはいえない軍隊であるという歴史的事実です。独ソ戦争の時 ソ連の被害者は二千万人にものぼっています。世界最大の被害者数で国民の一割以上は戦死しました。ドイツにより土俵際まで追い詰められました。しかしながら、そこから死をおそれずに行軍してドイツを逆転。最後は占領しています。アメリカは日本軍の死をおそれない任務遂行能力に苦戦しました。彼らは死なないような戦い方を重視するので苦戦するのです。そして日本軍の脅威から見境なく民間人殺戮の空襲や原爆投下をするのです。 従ってアメリカは軍備力そのものではソ連にまさっているものの その戦い方からしてソ連に勝てるかどうかは疑問もあります そこでソ連との全面戦争は避けるわけです 今はロシアですが 直接対決を避けた場合に有効な選択肢にイスラム義勇軍の利用というのがあります イスラム義勇軍は現実、ソ連軍と戦いました 武器がアメリカから流れているのはわかるでしょう？ そうやってアメリカが強化したイスラム義勇軍が アメリカのイラク侵攻によって アメリカに疑問を持ちアメリカを侵略者として 今度はロシアの手を借りてアメリカに反抗するんです 質問者の答えに するなら アメリカがソ連のアフガニスタン侵攻に対抗するために手を貸したイスラム義勇軍の中から派生したアルカイダがアメリカの湾岸戦争などによりアメリカを侵略者として対抗するになったということ アルカイダをアメリカが作ったわけではありませんがその基盤となるイスラム義勇軍の強化にはアメリカが介入している これが答えです
韓国建国の父、リ・ショウバンが抗日戦争の英雄ってことになってるんですよ。 つまり韓国にとっては建国の神話みたいなもんです。 若い女性を喰う悪いヤマタノオロチを草薙の剣で倒して平定しましたとかそんな感じです。 反日やめたら、実はヤマタノオロチ悪いやつじゃなくて、スサノオノミコトもそんな活躍したわけじゃないねん、っていうようなもんです。 つまり反日を止めることは建国の英雄リ・ショウバンを一部否定することに繋がるわけで… 民衆にとっては悪辣非道な日本軍を英雄リ・ショウバンがやっつけました、のが分かりやすいし信じたいストーリーなわけですよ。 まぁ、そんな事情が影響してるものと思われます。
オバマ大統領の任期中は、そのようなことはないと思います。
ロシアは崩壊しない。　 極東シベリアのうち、エネルギー資源を埋蔵している千島列島、サハリン、東シベリアを除いては放置したままとなるでしょう。　　北方四島は海産資源を加工して日本に売る。　これしか存在価値はありません。　 日本が巧くやれば北方四島はすんなりと日本の自由になり、旧島民が自由に墓参出来るようになります。　 数年前、サハリンに観光で出掛け、半日滞在しました。　正直驚きの連続でした。　 サハリンと言えば長く東西冷戦の最前線にあったのです。　ところが町の様子は戦前日本が統治していた時のまま。　今まで殆ど目新しい建造物も建っていない。　省都ユジノサハリンスクから島最大の港コルサコフまでの根幹となる道路（20km）が砂利道。　いわんや一歩裏道に入れば埃だらけのでこぼこ道。　 プーチンはサハリンに豊富に埋蔵されている天然ガスだって開発する気はまったくなし。　だって日本が買ってくれるのでなくては開発しても意味なし。　極東は日本が開発し、日本が買ってやる。　これしかプロジェクトは成功しない。　　プーチンは韓国に開発の意向を確かめたようですが、韓国には開発に成功した実績はゼロ。　　アメリカ49番目の州となったアラスカ州。　ここの豊富な石油資源を開発してくれたのは日本企業です。　厳冬の零下何十度という極寒に気候であっても凍結したり、輸送管を破裂させない綿密な手当てがなされています。　　こういう先進的な技術開発は日本が最も得意としている分野なのです。　 プーチンはこれを見ているはずです。　　ベーリング海を挟んでエスキモー人（イヌイット）が住んでいます。　東のイヌイットは自家用の飛行機に乗ってシベリアに住む親せきに会いにやって来ます。　ところがシベリアのイヌイットは昔ながらの犬ぞりで飛行場にやって来るのです。　　犬ぞりと自家用セスナ。　これがベーリング海を挟んで展開される親族の交流なのです。　　 極東の石油と天然ガスが巧く開発出来れば、膨大な利益が懐に入る。　それはプーチンもわかっています。　だから彼は北方四島を巧く使ってシベリア開発を進めようと考えています。　　ロシアが崩壊するなんてとても考えられません。　
テキサス親父によると、駐韓米国大使館の前に近々慰安婦の像が建つそうです。
竹田氏が初めてテレビに出られた頃の本で、出た時にすぐに買いました。まだまだ多数ありますが、ご参考までに… 皇族たちの真実 (小学館文庫) これが結論! 日本人と原発 (小学館101新書) 朝日を謝罪へ導いた人達の一人に入るでしょう。 橋下市長なども同様ですか、下品で粗野な言葉遣いの方が民衆には入りやすいものです。声に抑揚もなく、冷静に理路整然と原稿を読むスタイルでは、視聴者では理解できないのでしょう。それも問題だと思うのですが…。 情報を論理的に処理することができない人が多いようですね。時に左翼思想に囚われたら学歴とは無関係にそのようになるようです。自称元慰安婦は、左翼の人から原稿を渡され、演説指導、演技指導を受けているのです。その代表者が福島瑞穂です。
＞イラクの過激派はなぜ今？ イラクのイスラム過激派が今年になってから攻勢を掛けていますね。 しかし、来年アメリカが完全撤退してからなら、ほとんど抵抗も無く攻勢を掛けられるような気がするのですが、なぜ　今するのでしょうか？ それが、独立国家や政府としての国家戦略や国益や政策選択の無いテロ集団やゲリラ組織の限界なのでは・・・ 長期的な展望やビジョンがなく、目の前の敵対勢力を潰す事に専念懸命であり、やらなければやられる！やられる前にやっつける！という行動原理本能的な行動だと思います。 ＞何か過激派側の事情があるのでしょうか？（内部抗争での　権力争い　とか） 早い者勝ち！、トップの座や権力は待っていても掴めない！、目の前の略奪・殺戮・虐待虐殺・暴行強姦に対しては理屈抜きに先制攻撃と攻撃は最大の防御と言う発想・掟の様な思考様式が有り、個人の思いが利害が価値観が集団組織としての論理や行動様式に終焉する過程で積極論や攻撃性が強まりマジョリティを得る、一方で冷静な判断や慎重論はマイノリティに成る。 ＜ちょうど、連合赤軍の自己総括や集団リンチに見られるような話し合い路線や日和見を許さず、組織原理が純化先鋭化＞ ＞なぜ、今　過激派は攻勢を掛けているのでしょうか？ そんな戦略・戦術など無い、場当たり攻勢なのでしょうか？ （やれる時に、やりたいからやるだけ？） 過剰防衛、先制攻撃・刹那的発想等からの不安・不満・不信のマグマが暴発したり連鎖反応で仕掛け行動してるので、統一統制されていない、リーダー不在や戦略構想に基づかない、バラバラな出たとこ勝負（場当たり）なので、猜疑心や警戒心や嫉妬心や報復心で凝り固まった偏見が目の前の標的やエサには群がり貪り奪い合う。 さらに、そこに武器が有り、民族や宗教の違いが利害に重なり、情報不足が悲劇を誘発し憎悪を創り出しているのでは・・・ 飢えや虐殺は奪い合えばより不足し、分け合えば足りたり我慢もできるのだろうが・・・ ユダヤとパレスチナの紀元前からの対立や差別や憎しみ合いが、今も不毛の戦いや殺し合いを繰り返しているように。
言わんとすることは私には伝わりますが、でも物事は正しく理解しましょう。 日本にとって韓国は、「対北朝鮮」の盾役です。 まあ、冷戦時代は広い意味では対共産圏の盾役ですので、旧ソ連と中国も一応仲間に入りますが。 どちらにしても、冷戦構造が崩壊して韓国の地政学的な価値は下がっており、また盾の方も、その役割を放棄しているのは、質問者さんにも理解できるかと思います。
http://blogs.yahoo.co.jp/hisa_yamamot/31483758.h … マンガストーリーではなく、こんな推理も。絶対勝てない米国に食ってかかる北の本当の意味も不思議なんだけど・・わからん。
米国悪でしょうか？　戦争の方法として、軍だけとの戦争で充分と思うのは当時の日本の勝手な解釈です。もちろん武士道的勝負ですから正当な方法にみえます。ただし戦争において、そこの国民がたとえば宗教だとか、死を覚悟するとか、ゲリラ行動で、最後の一人まであきらめない教育をされていれば、攻める方は国民全体が兵士とみて、大量殺戮になるしかありません 当時の日本はまさに同じ状態だったはずです。最後まで諦めない教育をされた戦争はほかにもありますが、民間人が犠牲になるのは、国民全体が兵士だからです。とくに日本のような神風特攻を行った国は当時としては、特異な国家なんです。 そんなヤバイ、自国民からはなにも改革できない独裁国家に平和憲法（平和すぎるのは当然）をくれた事を、すっかり忘れるようでは、日本人らしくないと思います。 ここの回答者のほとんどが、反米を煽る意図での書き込みでないことを祈るだけです
真夏だ。あいにくエアコンの効きが悪い。せめてスキー旅行の思い出などで、暑さをしのごうとする今日このごろ。……。 そんなことより奥さん、ご存知でしょうか。ネトウヨの大将の回答方式は、「雪玉コピペ」と呼ばれてます。ネットにはびこるネトウヨサイトを転がり落ちていくと、雪玉が成長するようにガセネタのコピペが集まるらしいっす。その汚れた雪玉を、大将は自慢げに披露に及びます。コピペの「裏取り」はしないそうです。フンコロガシより安易っす。フンコロガシは力持ちで有名です。 しかし、真面目に回答しようと思えば、努めて山を登り、山奥に隠れた答に少しでも近付くのを目指すことになるでしょう。 私は見てないんですが、1977年にTBSで『テレビルポルタージュ　突撃一番～回想の従軍慰安婦たち』という番組が放送されました。これはNHK出身の放送作家・須藤出穂と、RKB（TBS系列の福岡のテレビ局）のディレクター・上坪隆が撮ったものです。RKBですから北九州在住の日本人元慰安婦に話を聞いています。70年代といえば韓国は朴独裁政権の第四共和国で、韓国取材はなかなか難しかったでしょう。中国取材もです。 「従軍慰安婦」という言葉は、1973年の千田夏光『従軍慰安婦“声なき女”八万人の告発』で広まりました。千田の本はベストセラーになっています。それ以前では、『週刊実話』1971年8月23日号でも「従軍慰安婦」という言葉が使われ、特集記事が載っているそうです。
女体なら冷たく死臭漂う死体でも、わざわざ墓を 掘り返して鬼畜の行いをやってのける種族の性への 感情や行動原理は、２０００年以上前から道徳的社会を 実現していた日本人には理解出来ないと思います。 なぜ、多いのか？解りませんが1つの仮説が・・・ あの種族の男性性器が世界的に小さい事は有名ですが、 睾丸は、どうなのでしょう？性器が小さいに反比例して 睾丸が大きく、ドンドンあの液が生産されるため、 抑制能力が低いと考えられる。 日本は、あの種族を中国からの支配から解放してやり、 現代人としての社会を作ってやったが、間違いだった！ いや早すぎた！！社会生活を行うのには１万年は早かった！ 今も尚、中国の属国で土人生活をしていたならば、あの国の 日常茶飯事なレイプは、普通の事と認識出来てたと思います。 日帝が悪いニダ～
＜過激派とテロ組織は別です＞ 政治色を弱めた？ハマスの呼び名としてはマスコミでは Hamas militants (ハマスの戦士) という言い方が多いですね。それとほぼ同義ですが微妙に異なる Islamic militant (Militant Islam)「という言い方もあります。イスラム教を政治の上に置くのがいわゆる Islamism (political Islamism) ですが、暴力的なので militant というような言葉がつきます。 一般的に過激なイスラム原理主義者のジハード (Jihad) の内容は（自爆テロや 9/11 事件など）西欧から見るとどうしても Islamic terrorism という言葉になるのですね。ハマスも当初から軍隊だけでなく民間人も狙いました。 ただし民主的に選ばれたという理由でロシアはハマスをテロと呼びません。どう呼ぶかはそれぞれの政治的・学術的立場で異なり得るわけですが、我々一般人には terrorists, militants などの英語圏のマスコミ的呼び名がどうしても頭にある訳で、それと異なる解釈を持ち込む場合には説明してもらわないといけません。
酷いこんな国にしている事を舛添は、何故訴え無いのでしょう。人間としての感覚が麻痺しているのでしょか。
嘘が支配する世の中と正直が支配する世の中の違いですかね。どんな嘘もばれれば、自己満足何も出来ません。支配は、どちらになるのでしょう。
>>質問３：どちらが悪いか とどのつまりは、社会基盤の作れないハマスに自治は無理という話です。 主義主張だけでは人は食っていけません。 他のイスラムの支援を得ても、実質食っているのは、ハマスの幹部だけです。 市民は疲弊しているだけです。 しかも経済封鎖されて、ろくな食料もありません。 そんな不安の中、形ばかりの自治で希望が持てますか？ 持てないでしょう。 ですので、市民は武器を手に取り、イスラエルへの攻撃でウサを晴らすのです。 憎悪を勝てとしてしか生きる希望がないのです。 であるなら、同じイスラム国へ逃げてしまえば良いのに、それも嫌な人々です、 困ったものですね。
暴露すれば一発で消されます。 暴露しなくても、組織がコントロールできないほど個人が覚醒しても消されます。
http://ameblo.jp/marimari9/entry-11554507672.html ・イギリスはリーマンショックから立ち直りつつある２０１１年１月、付加価値税を増税 （イギリスの付加価値税は日本の消費税と考えていいそうなので、以後は消費税という呼び名に統一） ・１７．５％から２０％に税率を上げた ・消費税増税から各統計をみると (1)税収は前年比を下回る下降傾向 (2)名目ＧＤＰは前年比を下回るマイナス成長 (3)消費者物価上昇率が下落 ・景気後退のために金融による刺激を実施 お札を刷りまくってマネタリーベースを２倍にしたが、景気は回復していない ・増税や緊縮財政によってデフレ圧力が強くなると、金融緩和の効果が間に合わなくなってくる
大東亜戦争で日本が敗れたあと、朝日新聞も、まともな報道をしていた時期があったそうです。 でも、公平な意見を掲載したあと、ＧＨＱから「４８時間の新聞発行停止」という厳しい処分を受けたとか。そのため、その２日間の朝日新聞は存在しません。 検閲の内容は、「戦勝国を悪く思わせるような報道をしてはいけない。米国・英国・ソ連・中国・朝鮮などを非難する記事を出してはいけない。」「日本が正しかったという報道をしてはいけない」「こうした報道管制があるということを漏らしてはいけない」 およそ、上記のような規制がマスコミ全般にかかっていて、毎日報道されていた全ての記事が検閲されていたので、「日本軍は悪だった。連合軍のやったことは全て正しかった」と日本人が洗脳され、現在でも、その洗脳がマスコミも日本国民にも溶けていない状態なんでしょうね。
アメリカに限りませんが、「国」というのは、一部の金持ち（比率からしたら数％？）の為に動いているに過ぎません。 どの国も、程度の違いはあれど、似たようなもんです。 だから日本も「頭が良いと評価される学校→高給をくれる大企業や高級官僚」となりたがるんですよ。 判りやすいのは、最近話題？の中国関連のニュースかな。 共産党の一党独裁で、国の富の大半を一部の人間が握っています。 ちなみにあの国、保険制度もないですから、死にそうな病人や怪我人がいてもまず聞くのは「金あるか？」です。 無いとなったら、救急車にも乗れません。 居た頃によく言われたのは「貧乏人は、病気になったら死ぬだけだ。」です。 テレビで写るときだけはいかにも「災害のときには国家が動いているぞ！。」と見せていますがね。 議員にモラルなど無いのは、昔から変わらないです。 最近は、それが表に出やすくなったぶんマシかもですね。
1978年に締結された「日本国と中華人民共和国との間の平和友好条約」において 第1条 1　両締約国は、主権及び領土保全の相互尊重、相互不可侵、内政に対する相互不干渉、平等及び互恵並びに平和共存の諸原則の基礎の上に、両国間の恒久的な平和友好関係を発展させるものとする。 2　両締約国は、前記の諸原則及び国際連合憲章の原則に基づき、相互の関係において、すべての紛争を平和的手段により解決し及び武力又は武力による威嚇に訴えないことを確認する。 冒頭で宣言していますね。立派な条項ですね！しかし相手が悪かったとしか言いようがないですね。射撃用ではなかったと言い訳け。彼らは何かにつけてそうです。 なお条約には明文のペナルティはないですね。また1年前に予告することにより終了することができるとなっていますが、突発的な武力衝突でも起きない限り、多分それが実行されることはないと思います（双方にとって何のメリットも無い）。 まあ今習近平がやっています党の常任委員経験者すら聖域としない浄化政策を実行に移していますが、それが成功するかどうかに中国の、というか、中国共産党の命運がかかっています。もしそれでもだめならいよいよ中国共産党による一党独裁は崩壊してしまうでしょう。とりあえずしばらくはそれに注目ですね。
腹は立たない。 広島長崎の原爆は過去の歴史だ。
CIAかモサドに聞いてみるのが一番でしょう。きっと教えてくれますよw
使おうと思ってたドイツが原爆完成前に降伏しちゃって、使う相手を探してたのが１つ。 戦後の東西冷戦を見据えて、東側に原爆の実力を見せ付ける、つまり「効果を実証する」のが１つ。 １発や２発じゃ、実証実験としては不足だ、と言うのが１つ。 広島へはウラン型、長崎へはプルトニウム型を使って、両者の違いを比較したかったのが１つ。 ２発目の長崎は、地形的な問題で、爆弾の効果を正確に測れなかったようで、京都のような、もっと条件が良い所に、もう一発、プルトニウム型を落としたかったようです。 事実、アメリカは、日本が降伏するまで何発も落とすつもりだったようで、長崎に投下したあと、B-29の基地があったテニアン島には、原爆の部品が揃っていました。 8月14日にロスアラモス基地から３発目用のプルトニウムが出荷されていて、8月20日には３発目が投下可能になる筈で、8月14日に愛知県に模擬原爆を7発投下したB-29部隊は、いずれも京都上空を経由して愛知に模擬爆弾を投下していますから、3発目も落とすつもりだったのは明白です。
朝日新聞を対象に、検索審査会を開いて裁判にかけることをしてほしいものです。 マスコミが確認もしないで、１億人（※）もの日本人に大いなる苦痛を与え、教育の荒廃を招き、国論の分断を招き、国家関係をおかしくし、さらに韓国で反日運動を起こす扇動的役割を果たした朝日の報道を放置することは、法治国家の名が泣きます。国会でも頑張っているようですが、国民の後押しが無くては国会も動きにくいでしょう。世論を巻き起こすべきです。他のマスコミ各社も、後日、他の件で自分達がとっちめられないように動かない、なんてケチは考えは捨てて、正々堂々と朝日新聞の姿勢を追及してほしいものです。 ※１億2000万人の日本国民のうち、2000万人くらいは苦痛に感じていない人もいるようなので差し引いて書いています。
＞普通の役人が愛人作ったりしても、それは「個人の自由」 そうなんですかね？ 役人では無いですが、日本では「オボちゃんとささいちゃんの不適切な関係」なんて、ささやかれていましたけどね。 役人ではないから、それは「個人の自由」では無いのでしょうね。 では、質問者さんは具体的に役人のスキャンダルをご存じなんですよね？ それを是非とも発表してもらえないでしょうか？ それをしたら命が危ない？ だとしたら、中国よりも秘密主義だと言う事になると思いますけど。 スキャンダルなんて、どこの国でも「マナー」のレベルで防げる国は皆無だと思いますけど。 質問者さんが求めているのは「何でもいいから中国を批判して」と言うのはこの質問で理解できますが、あまりにも愚かすぎます。
江戸時代の長屋 間口の幅が約2.7ｍ、奥行きが約3.6ｍくらいです。これを畳の数にしてみると、わずか６畳。この中に、玄関と台所、部屋ひとつがあり、一人暮らしの人から一家３人くらいが暮らしていました http://www.sumai-info.jp/oyako/15/01.html
憲法９条で個別自衛権が認められていないからです。 個別的自衛権さえ認められれば即座に自衛隊は竹島を奪還します。
ご存知の通りパレスチナは国家として存在してはいますが、ヨルダン川西岸地区とガザ地区に分れており相互間の交通はイスラエルの支配下にあります。 ガザ地区選出の閣僚が西岸地区で開かれる閣議に出席しようとしてもイスラエルに阻まれて出席出来ない事もあるとの事です。 ファタハはどちらかと言うとハマスと比べると西側との協調姿勢を取り受けが良く西岸地区を主な支持基盤としています。 ハマスはガザ地区を主な支持基盤としており、その地域の生活支援等を長く続けてきて住民から支持されています。 しかしイスラエルからは度々空爆や地上軍の攻撃を受けたり、ハマス関係者がイスラエルに攻撃され命を落したり刑務所に収容されたりされています。 イスラエルからの妨害や攻撃等があり、それらに対抗してハマスは時々ロケット弾攻撃をしたりしますが、それの数十倍、数百倍近くの反撃をイスラエルから受け、人命住宅インフラ破壊等が度々繰り返されてきています。 パレスチナ国内の主導権争いもあり、ファタハはガザ地区が攻撃されても殆ど対応していないのではないでしょうか。 元はと言えばイギリスの二枚舌外交(三枚舌外交?)等が発端となったとの事ですが、酷い話ですね。 イスラエルに対する国連の非難決議も毎回アメリカの拒否権に会っているようですね。 アメリカやイスラエルの理不尽な他国に対する攻撃や侵略などが何時まで繰り返されるのでしょうか。 今後の展望や見通し等については分りません。 暫くは現状のままイスラエル側からの攻撃とそれに対応した僅かな反撃、停戦等が繰り返されるのではないでしょうか。 次のサイト等が詳しいようですので調べてみて下さい。 http://synodos.jp/international/9289 パレスチナ統一内閣の光と影――ファタハ・ハマース連立に課された課題 http://www.jccme.or.jp/japanese/11/pdf/11-06/11- … ハマスのガザ制圧とパレスチナ情勢 上記記事は2011年の記事ですが、現在も殆ど情勢は変らないように感じられます。 http://tanakanews.com/ 田中宇の国際ニュース解説 世界はどう動いているか http://tanakanews.com/d1020gaza1.htm ガザ訪問記 http://tanakanews.com/140718gaza.htm 出口のないイスラエルのガザ侵攻 ######## http://plaza.rakuten.co.jp/condor33/diaryall/ 桜井ジャーナル　新着記事一覧 http://plaza.rakuten.co.jp/condor33/diary/201408 … 根拠もなくハマスを非難、ガザを攻撃して1650名以上の市民を殺害したイスラエルはIS創設に関与 ######## 岩上安見のIndependent Web Journal http://iwj.co.jp/wj/open/archives/tag/ガザ地区 http://iwj.co.jp/wj/open/archives/159466 【ガザを伝える「第三の目」〈1〉】 「なぜイスラエルは僕たちを殺すの？」米・イスラエルに追従しないスペイン語圏の記者が寄り添い伝える、ガザの「日常」と「非日常」 http://iwj.co.jp/wj/open/archives/159855 【ガザを伝える「第三の目」〈2〉】 「見て見ぬふりはできない」攻撃の最前線で病院を守り続ける二人の外国人 ー第三の視点が映し出す「人間の盾」という選択肢 http://iwj.co.jp/wj/open/archives/159910 【ガザを伝える「第三の目」〈3〉】 「たとえ刑務所に入れられても兵役拒否を貫く」 イスラエルの若者たちに広がる反戦運動 田中龍作ジャーナル http://tanakaryusaku.jp/2014/07/0009789 【ガザ発】 発電所長 「明日にも電気が止まる」
同盟国の同盟国を支援することはありません。 したがって、アメリカの同盟国であるイスラエルやテーハンミングク（大韓民国）を支援することもありません。 ご心配なく。
当時も自衛以外の戦争は条約によって禁止されていたため、戦争を起こすためには何らかの「自衛」的な理屈を作る必要がありました。理屈さえ整えば条約違反を責められても言い訳は可能になります。 「自衛」と一口に言っても、良い自衛と悪い自衛があります。 悪い自衛の典型は、例えば今の中国の尖閣諸島。 中国は尖閣諸島を自国領土と国内法で制定し、その主権行使として公船を送り込んできますが、機会あらば日本が中国の主権を侵したと理屈を付けて戦争を仕掛けてきます。 この戦争は中国にとっては「自衛戦争」になります。 さ～て。中国のこの「自衛戦争」は正しい戦争なのですかね？　本当に「自衛」なんでしょうかね？ そういうことなのです。嘘も方便で、「自衛」なんていう理屈は幾らでも捏造できるのです。昔の日本も「自衛」を捏造して戦争に突入していきました。 今のホルムズ海峡を某国が勝手に封鎖するのは全世界に対する挑戦であり、間違ったことである、と全世界が解釈するのであれば、その海峡封鎖の排除のための武力行使（機雷掃海など）は正当な自衛権の行使になります。 反対に、海峡を封鎖した側が、機雷掃海する日本は自国の利益を害するので日本に対して武力行使するという「自衛権」の行使は正当ではありません。間違った自衛、、というかそれは「侵略」です。 同じように昔の日本にとっては「自衛」であっても、世界標準から客観的に見れば「侵略」だったのです。 逆に世界が寄ってたかって日本に侵略行為を行い、日本はそれに対抗して「自衛」を行ったという解釈も日本の側からは可能ですが、その解釈は日独伊3国がいわゆる帝国主義的に非民主国家であり人権抑圧型の社会であたために、正当性を持ちません。
”これさ、なんで、パレスチナ側が、街中からミサイル 　ぶっ放しているのを報道しないの？” 　　　　　↑ 報道はしているでしょう。 私は何度も耳にしましたよ。 ”西欧でもミサイル攻撃されたらキレるのと違うの？ ” 　　　　　↑ 勿論です。人ごとだから批判しているだけです。 ”西欧で再びユダヤ人ヘイト再来？” 　　　　↑ まあ、住んでいたパレスチナ人を追い出して造った国が イスラエルですからね。 追い出されたパレスチナ人数百万はホームレスです。 ミサイルの百発ぐらいはぶっ放したくなるでしょう。 今回の事件の発端は、イスラエルの少年がパレスチナに 殺されたらしい、というところから出ています。 その報復として、イスラエル人がパレスチナ少年に ガソリンを飲ませ、焼き殺しました。 それでハマスが怒り狂った訳です。 シェールオイル開発が成った米国における中東の 重要性が減ったので、米国も本腰を入れて仲裁しよう とはしません。 だから長引いているのです。 ユダヤヘイトぐらいは、覚悟していると思います。 「我々は世界に賞賛されて滅びるよりも 　非難されつつ生き残る道を選ぶ」
毎度の事ながら国連の○○委員会が日本に批判的な報告や勧告を行い、新聞とテレビが それを「国連が日本にＸＸＸＸの改善を勧告しました」と言うのにはうんざりする。 まず国連の○○委員会は国連の正式機関ではない。
911事件の犯人のアルカイダを匿っているとの名目でアフガニスタンに侵略して行った事や、世界情勢不安、石油価格の高騰で誰が儲けたか等を考えると、アメリカの軍産共同体や巨大石油企業等が裏で動いた事は確かでしょう。 その他には質問であげられている項目の殆ども該当すると思われます。 イスラム教徒を悪者にしたかった点もあるのでしょうが、人口を減らすのは少々では無理でしょう。 アメリカは軍産共同体や世界を股に荒稼ぎを続ける巨大企業や金融企業が牛耳っている戦争中毒の世界最大のテロリスト国家ではないでしょうか。 ところで相変らず西側マスコミの嘘を信じて、アメリカ政府発表の911ビルのパンケーキ破壊説を信じておられる方が居られるのですね。 少しはマスコミ報道が本当なのかどうか頭を使って考える習慣を付けられたら如何ですか。 よくある陰謀説、戯言、駄法螺、小説、.... 中学や高校で教わった理科や物理程度の知識があれば、911事件でWTCビルの崩壊の仕方の異常さ等が解るはずですが? ######## A. 何故ビルのコンクリートが粉々になってモクモクと雲仙の火砕流を見るようにマンハッタン一帯を包込みハドソン川を超えて拡散していったのか? B. 何故ビルの鋼材が破断され水平に150mもはじき飛ばされたのか、 C. 何故高層ビルが自由落下するように短い時間の間に崩壊し落下していったのか、 D. それが航空機のWTCビル突入後1時間近く後になって、僅かに残っていた航空機の燃残りくすぶり続けていた燃料により引き起す事が出来るのか E. 911事件の直前にWTCビル全館停電の下、殆どのビル内で仕事をしている従業員に休暇を取らせ、警報システム停止、爆発物探知犬の排除の下に行われていた秘密の改修工事やLAN配線改良工事等は何のために行われていたのか? F. ビル爆破解体工事の為のサーマイト、それも軍使用の特殊高性能ナノサーマイトや爆破装置を仕掛ける為に、爆発物探知犬も排除する必要があったのではないか G. 何故ハイジャック機はアメリカ中枢のワシントンーニューヨークの上空を悠々と1時間以上に渡って飛続ける事が出来たのか H. その間に首都防衛航空部隊はスクランブル発進し前後を挟み撃ちして強制着陸をさせる事が出来なかったのか、 I. 強制着陸命令に従わず勝手な飛行を続けるのであれば警告射撃、最終手段としての撃墜も考慮すべき事態だった筈でしょう。 このような首都防衛失敗の原因追及や責任者等の問題点の発表や降格辞任などの行動が何故なされなかったのか J. ブッシュ大統領はWTCビル突入の報告を受けても、黙って小学校の授業参観を続けたのは何故なのか。 前もって911事件の偽旗作戦==アメリカ政府関係者が主導?/関与?した事件なので、特別に対応する必要は無かったのか? K. チェイニー長官がペンタゴンにハイジャック機が接近中、50,30,20,10mileとの報告を聞いても近くで飛行していたジェット機にスクランブル指令や撃墜指令など何ら具体的な指示も出さずに成り行きに任せただけなのは何故なのか ######## これらに皆さんは疑問を持たれた事は無かったのでしょうか? これらは全てブッシュ大統領も承認の上でのアメリカ政府が絡んだ自作自演の偽旗作戦だったからです。 以下の回答等で詳しく検討していますので参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7932336.html　No.9, 11, 12 ９．１１はこのまま闇に葬られるのか？ http://www.asyura2.com/10/warb5/msg/496.html 911攻撃を体験した山崎淑子さんへのインタビュー 西側マスコミはイラクの大量破壊兵器疑惑やイラク兵のクウェート乳幼児道路投げ捨て事件等のようなねつ造記事を、嘘と分っていながら平気で垂れ流し、アメリカ政府の侵略戦争開始に加担したりしています。 次で多くの海外ニュースサイトを記していますので、色々な情報を見てどれが本当か比較検討し、判断批判する力を付けて下さい。 http://okwave.jp/qa/q8682693.html 海外ニュース
ある程度は勉強すべきでしょうが、勉強したからと言ってそれが地域の安定や相互理解につながるとは限りません。 中国が教えている日本の歴史は、政治カードに使える日本の弱みに特化しています。 いわゆる政治的プロパガンダというやつで、教師は日本に対し憎しみをこめて教えるよう指導されてるほどです。 韓国は、独立派のイスンマンが大統領になって以来、親日派を粛清し、日韓併合時代の日本を１００％悪と教え、日本文化を規制してきました。 日本人が勉強するほど、彼らが認めたくない事実も学ぶことになります。 中国については、 中国人が訴える日中戦争の死者数（３千万人）はまったく根拠がないことや、南京虐殺記念館などで展示されている（日本人がしたとされる）惨殺写真は捏造であることや、日中戦争中に中国人が日本の民間人にした大虐殺事件など。 韓国については、 日韓併合時代に日本が韓国の名前を奪い、強制的に日本名に変えさせたのは、じつは韓国人から「日本名の方が就労しやすい」という要望を受けて対応したことや、日本による多額の投資によってインフラの整備や教育施設が整った事実など。 多くの日本人は、甲乙両面さまざまな角度から客観的に歴史を学ぶことができますが、中国と韓国は反日という明確なベクトル上の歴史観しかありません。 過去に日韓で共同の歴史研究を行ったことがありますが、参加した日本の専門家は「二度としたくない」と言ったそうです。 日本人が彼らの歴史を深く学んだところで、疑問や違和感がわくばかりで、かえって溝が深まるだけかと。
知っている者が帰省するときに祖父母世代や親世代に伝えていくことが大切ではないですか？ テレビは絶対であると考えるお年寄りは多いですから 逆に本などをよく読む人はよくわかっているようですよ
強欲なユダヤ人らしい戦略ですね。生き残るには、お金の催眠にかかると無理ですかね。キルケの魔法文化にやられている人もだいぶいるでしょう。お金の本質は、信用ですから、信用を奪う行動になる。信じ合うグループがなければ成り立たない。さて、一人占めの封建社会は、戦国時代が解決しています。やはり、歴史は、繰り返すのでしょう。自然の流れですかね。
他の方も書いている通り、「戦争になってしまえば何でもアリ」です。 避難されようが何されようが、こっち（攻撃側）の目的が果たせるのですから。 あとで「ごめんなさい」で済んでしまう。 それから「イスラエルからかもしれない攻撃で」と書かれていますが、あれは確実にイスラエルからの攻撃ですよ。日本の報道を見ていませんが、海外の報道ではしっかり「イスラエル軍が」と報道しています。 質問は「学校は安全か」ですが… 国際法上は学校や病院施設を標的にする（攻撃）する事は禁止されています。 しかしイスラエル政府は、学校（日本でも災害では避難場所指定されます）や病院を攻撃しています。 「ハマスが武器を隠している、ハマスが潜伏しているから」と。 遺体・負傷者・医者や医療関係者・遺族や負傷者の家族や親戚知人達で溢れかえっている病院を攻撃するのは、たとえ「ハマスがぁ～」でも許してはならない行為です。 イスラエルで、イスラエル人凶悪犯が逃げ込んだ病院を、その中にいた医療関係者や来院者を避難させずに「巻き添え」にしたまま即集中砲火しますか？ それ以外にも、今回の1ヶ月以上も続く爆撃の間（今日2014年8月４日時点）、イスラエル政府（軍）は少なくとも6回はガザにある国連の学校を爆撃、死傷者続出です。 これに関しても政府は「ハマスがぁ～」と言っているようですが。 (1)イスラエル政府がガザの市民に「国連施設に避難するように」と指示している（参考ページが見つかりませんが、報道記事で読みました）のに爆撃を繰り返しているのは支離滅裂。 (2)元々国連関連施設に武器は運べないから「ハマスの武器がぁ～」は通用しない。 (3)国連施設は大使館同様（それ以上？）に不可侵施設。それを爆撃するのはもってのほか。 それから、上記の事に少々関連しますが… 逆のパターンを。 プロパガンダを広げるために、わざわざ「政府」が学校を敵に攻撃「させる」ということもあります。 テロと戦う某国内で、「政府の敵」が学校を攻撃している、という報道がしばしばありますが（民間人の死傷者がゼロの件に関して）。 ド田舎での政府と反政府の攻防では、政府（軍）がその地域の学校を借りきって（その間学校は閉校）そこを反政府攻撃の拠点とすることがあります。 それを知って反政府がその学校（＝現在政府軍の攻撃拠点）を攻撃すると、「反政府軍が学校を攻撃・学校は崩壊した」と報じることがあります。 ニュースもろくに見ない人はそれを鵜呑にしますが、国内情勢をきちんと理解している人達は「政府軍が学校に隠れているからでしょ」と冷静な反応をしています。 そういうわけで、学校は決して安全な場所ではありません。
こんにちは。 ＡＮo８です。 ＞ 独立国の権利を捨てて、植民地になった方が良 かったのですか？ ↑ 国として独立して居たのがＷＷ２までです。 侵略と戦いの日々でした。 イ後、現在も独立国とは程遠いのだと思います。 そして戦いの無い選択をして、平和で居ます。 ──ポチと呼ばれて69年です。 ＞ 私は右翼でもなければ国粋主義者でも無いです。 日本を守る為でしたら核も保有出来ると考えて いる妄想者です。 徴兵制が必要なのです。──自衛官談── 「自衛隊が設立されてから一度も人を殺していない」 と言われパチパチした。── すごく良い事を言われていますよね。 ＞ 日本の政策が欧米にとって迷惑な政策だったのです。 ↑ 日本は植民地支配に反対していません。真似をした。 だから欧米が権益を侵害されたので日本と争った。 ＞ 「 私がいつ戦争をしたいと書きましたか？」 子ども・嫁さんを守る為です。── まだ分かっていないのですか？──それと国防は別。 戦争で亡くなられた方全員は無益では無い 無駄死にではなかった。との根拠を求めます。 ↑ 避けられなかったのか？と考えて居ます。 ＞ だから防御しろという事、それとも防御しなくて 良いという事？はっきり書いたら？ ↑ 無駄だと何度も表明して居ます、コンド～ム論に 返ります。 ピンホ～ル１つで、安全は吹き飛ぶと考えて居ます。 核ボタンスイッチ、ポチッ！で人類はおしまいです。 ナゼ、ポチとシナイとお考えでしょうか？ お後の各？はお調べください、ウソは言わないから。
そりゃ、日本では「感情に訴え、心に響く言葉」が大切ですから、そう思うのでしょう。 国民性の違いです。 日本の場合は、あのオボちゃんのように（訳のわからない）「国民向けの弁明会見」をしただけで、当初はかなりの支持派が現れましたからね。 でも、あんなのを海外の人が見たら「泣いた時点で終わり」でしょう。 やましいことが無ければ、泣く必要なんか無いですからね。 それで、最終的にどっちが正しかったのかは、一目瞭然です。 日本こそ、いつまで「感情論だけでやっているのか？」って思っちゃいます。 それだけでも、十分に世界の笑いものになっていることでしょうね。
【用日】が【要日】に【舛添 要一】にならないように注意して見守りましょう
今の状況なら米軍の実質的出動なくとも、「後方支援」してくれるだけで日本は対中国戦・対北朝鮮戦に勝てると思われます。米軍出動を自衛隊が請うのは自軍の損害をできるだけ低く抑えたいためです。第2波、第3波の攻撃のために戦力を残しておきたい。 米軍の「後方支援」とは、拡大核抑止力、中国本土に対する武力威嚇、第3国の介入の阻止、軍事衛星その他米軍情報システムへの接続の維持。並びに国際世論上での支援。 中朝に勝ち目はないです。ただし、中国には負け目もない。そんな状況が2030年頃まで続くと思います。 で、最近新たな危険要因が出てきまして、なんと中国が東シナ海ガス田用にロシアの海上原発を導入する模様です。日本の原発の1/10程度の出力らしいですが、これが船舶によって曳航可能で、これを有事に日本近海にまで持ってきて爆発させれば合法的な核爆弾モドキになります。 今後の要検討課題ですね。
素人ですが、前後関係が分かりません。できればもう少しわかりやすく書いてください。
朝鮮有事の際に北が日本まで攻めてくることはありえません。　そんな力は北にも南にもありません。　満々一そんなことがあっても、自衛隊が朝鮮軍を日本海に沈めるのは赤ん坊の手をひねるようなものです。　自衛隊の一番の仕事は、南北朝鮮の難民が海を渡って日本に逃げてくることを阻止することでしょうね。　在韓日本人には、早めに帰国してもらうしかないでしょう。　
宇宙を手に入れる。 地球が一個では足りない。
＞　韓国は植民地だったのか？ 植民地かどうかは別として、韓国では「日帝」と呼んでいますが、日帝が全て悪いことばかりではないことは、有識者では常識です。 貴方はインフラのことを取り上げましたが、日帝ではインフラ以外にもいいことをたくさんしています。 そのいい例が義務教育です。 皆さんは、韓国の文字というとハングルと思いますね。 ハングル文字は、コリアでは李氏朝鮮の時代(日本では江戸時代)に世宗大王が制定したものですが、長い間使用されませんでした。 （これは、こんな文字を使用すると中国が怒って攻めてくるからです。現に、日帝以前にハングル文字の文学はありません。） ハングルを採用したのは、他でもない日本です。 義務教育をするに当たって、漢字だけでは難しい、と考えた人が、ハングル文字を探して、これを採用しようとしたのです。 韓国には、「ハングルの日」という、制定者の世宗大王をたたえる祝日があるのですが、これを大々的に採用したのが日本であることを話せば、日本も感謝されるはずです。 （勿論、これだけで感謝しろとは言いませんが、少なくともここだけは感謝されるはずだということです） 現に韓国が、中進国のトップ（いや、張り出し先進国）でいるのは、日帝があったことはれっきとした事実なのに、何も感謝しない。これは韓国人の国民性でしょう。僕はODAもどんだけ行っても感謝されるとは思いません。 それならば無視することと、こういう反論を持つことではないでしょうか？
慰安婦問題は、戦争のあった国各所で発生しています。韓国は、ベトナム戦争の慰安婦問題もあります。請求されたら払う力があるのでしょうか？
落ち度はないが、 落としどころを出さないのが政治家として未熟です＼(^^;)... 外交は　ボケとツッコミの応酬です。 ボケばかり、ツッコミばかりでは　成り立ちません ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
こんにちは。 ＞ 多くの日本人の理解を得られると思われますか ↑ 此の質問のＱ＆Ａ文章がその様に思う気持ちを 増す事になりました。 まったくヒドイモノですね、反日教育と思わない 質問者さんが日本で我々と共生出来ない原因と なって居ますよ。 狭いし浅い知識しか持ち合せて居ませんから、 これを口にして憚らない事は仕様がないのですが 私がもの心ついた６０年前に朝鮮人から聞いた 内容と寸分の違いが無いのです、質問者さんの 歴史感は日本からの被害者でしかない。 日本が悪い事をしたからコンな民族になった。 この７０年間なにも日本からの謝罪もなく、 貧しい気持ちのまゝな朝鮮人{韓国}が怒って 謝罪を求め続ける事は当然なのだ。 ソコから１ミリも進む気が無い事が理解できました。 断言致します、韓国朝鮮とは関わりを持ちたくない 日本人は増えます。 在日の人には出来ることが有るハズです、何もせずに 此の日本で暮らして居てはいけないとは考えない から、嫌だったら国に帰れ！の言葉を日本人に言わせ るのです。
No.1です。 ＞あの国には、近代史はないニダか？ 建国してから６０年程度の国ですから、捏造を抜きにした近代史はありません。 国連加盟も１９９１年ですし、その少し前までは軍政でした。 朝鮮戦争も日本と戦ったと思っているバカも大勢いますし。
韓国の場合、捏造それ自体は少ないです。 中国の方が多いくらいです、 修正歴史国家なので、歴史の大半は教えません。 朝鮮戦争もペラ一枚です。 第二次大戦中などは、インドで英国と同盟して、日本と交戦して撃退したことになっていて、毎年それを祝っています。 それぐたいでしょうか？
モロ共産化計画ですね。中国もそうやって共産化したのでしょうか？ユダヤの商人は、酷いことを平気で出来るのですね。
グローバルというものが年月が経ち浸透してるから言われないのでしょう。 グローバルは75年頃に考え出されました。 それは長年続いた資本主義が行き詰まり、終焉を迎えたからです。 そこで新しい経済イデアオロギーを考えるべき所を、米英がもっと金の儲かるシステムとして、従来の資本主義に、電子・金融・投資を盛り込んだのです。 ITの完成とともに、95年グローバリズムが本格的に始まり、日本では2000年以降の小泉（当時首相）のかけ声、金持ちを優遇し、日本経済を引っ張ろう！で定着していきました。 しかし、このグローバルというものは、格差を広げ、富が一極集中する仕組みです。 ITを利用したりして、世界中に投資でき、世界中に工場を移転できるようになったのです。 先進国から工場が逃げ、開発投資された途上国に集まる。それがグローバル化です。 投資ですから、単にコンピューターをめぐり数字だけが移動してる。 実社会に金が回らないのですから、景気が良くなるはずが無い。 日本でも何度か好景気と言われましたが、実感ありましたか？ まったく無かったと思います。 実際に金が回ってないからです。 だから投資家しか儲からない。 アベノミクスとか単に株価を上げ、景気が良くなったと見せかけてるだけ。 今はちょっとした株バブルなんです。 グローバル経済での金融緩和も意味の無い話で、じゃぶじゃぶ刷るお金も全て投資と無駄な公共事業に回り、過剰投資となる。そのコスト維持費は国民負担。 もし公共事業をするなら、今あるものを補修工事にまわせば、維持費コストもそのままなのに。 今日本にまともな政治家と本物の経済学者、思想・哲学科がいれば、新たな経済イデオロギーが作れそうなんですが。 それを構築できれば、日本は安泰でしょうね。 だが、実際は頭の悪い政治家と利権と天下りしか頭に無い官僚。旧態的な考えを未だに持ち、政府に取り入る太鼓持ち学者、そしてこの国を売り渡そうとしてる竹中のような御用学者ばかり。 水野和夫氏の資本主義の終焉と歴史の危機という本を読めば、今の景気感のない好景気が何故なのかがわかります。
中共と露の暴挙による国連の無力化と再編成で、国連に変わる組織がつくられるのが いちばん現実的です。 常任理事国＝第二次世界大戦の戦勝国　米・英・仏（自由フランス）・ソ連・中華民国 ソ連は国自体が無いし、中華民国は脱退させらています。 国連憲章的には、3カ国しか常任理事国がいないとも解釈できるわけです。 ロシアのソ連継承、中共の中国の代表は、無効にできる可能性もあるわけなんです。 実際問題、EUが仏・英に変わって常任理事国になるというほうが現実的かもしれません。 米英協調なので実質米国が2、拒否権があるとおもっていいわけです。 戦争勃発・法則発動で国連自体がなくなるかもしれませんね
Ａ：＞民主主義国家で検証や疑問そのものを犯罪とすることの方が異常ではないでしょうか? 質問の主旨を読解できずに、見当違いの薀蓄を語るのは避けたいので、確認しておきますが、 質問の焦点は↑の【言論弾圧への評価】であって 【ドイツが戦時中に行った（とされている）事」の審議】 ではないという事でよいのでしょうか。 回答Ａ：そう思います。 これについては近年は解除されつつあるようですが、長年タブーとされてきた事でそれらの内容を事実と思い込んでいる人の方が多い為に、公の場で語る事は憚られているようです。 ドイツの味方をする気はありませんが、ＷＷ２についてはドイツだけが悪人にされるのは間違いだとも思います。 ↓については誤解があると思います。 １：＞「ドイツは全ての罪をナチスに押し付け、ドイツ国家および国民はその被害者である。」 １ですが、「すべての罪」の内容が不明です。（言葉は慎重に使わないと変なのに絡まれますよ） 確かにドイツはホロコーストについては謝罪をしていますが、 行為の当事者はナチス（党）としており、ドイツという国家が行ったものではないとしています。 そして、ドイツは「戦争」そのものについては、国家に認められた交戦権の行使であり、権利である以上責任は発生せず謝罪の必要もないとしています。 それに宣戦布告については、↓のようにソ連以外はドイツからはしていません。 英仏の方から勝手に切れて宣戦布告をしただけです。 ザール地方：旧ドイツ領、1935年、住民投票で90％以上が併合に同意。 ラインラント：ドイツ領、非武装地帯だったが、1936年進駐。 ズデーテン地方：住民の98％がドイツ系住民。1938年、チェコ政府の合意で併合。 メーメル地方：旧ドイツ領。1939年、リトアニア政府の合意で併合。 ダンツィヒ地方：旧ドイツ領、ポーランド政府が返還を拒否し、「返還要求は開戦理由と見なす」と声明。 ↑の併合については、もとは「ヴェルサイユ条約で割譲されたドイツ固有の領土」であり（強要されたものであっても）「合意の上での併合」でした。 （ポーランドについては向こうから戦争を仕掛けているように思えます） そもそも、これらのドイツの行為の原因であるＷＷ１の講和条約自体も、いわゆる戦勝国の武力を背景とした強要でしかありません。 それに、これを侵略とするなら、それまで静観していた英米仏ソ等の責任はどうなるのでしょうか。 ホロコーストについては↓のように謝罪はしています。 【「ヴィリー・ブラント」　（ドイツ連邦共和国　第4代首相）】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A3% … 《脚注 ブラントはあくまでもホロコーストについて謝罪の意を示したのであって、戦争やポーランドへの侵略について謝罪したわけではなく、帰国後にはポーランドが戦後行った旧東部ドイツ領からのドイツ人追放を「戦後のドイツ人の旧東部ドイツ領からの追放という不正はいかなる理由があろうと正当化されることはありません（白水社「過去の克服　ヒトラー後のドイ ツ」より引用）」」と非難している。また跪いて献花するブラントの姿は共産党政権下のポーランド国内で公表されなかったため、ポーランドの一般人には殆ど 知られていなかった（中公新書「〈戦争責任〉とは何か」より「一般には知られていないが、ひざまずきの写真はポーランド国内では公表されなかった」）。日 本ではしばしば「ブラントの跪きがポーランドの対独世論を変えた」という趣旨で論じられる事があるが、そのような事実はない。》 ↑で彼が跪いた理由については、後に本人が手記で↓のように説明しています。 （跪きに）否定的なコメントをする人もいましたが、それなら私は問います。ドイツ首相にとって、ワルシャワ・ゲットーがあったところ以外のどこで、責任の重荷を感じ、その責任に由来する罪の償いを試みられるというのでしょうか！」 ↑を歪曲して「ドイツは反省しているが日本は何もしていない」と言って、日本を貶める手法は、過去に何度も使われていますが、その度に上記のパターンで論破されています。 その為に、いまどきこの話題をする者は、俄かか無知な者を騙そうとしている詐欺師としか扱われません。 ↑と「戦争」についての詳細は、↓の私の回答（Ｎｏ１２）をご覧になって下さい。 【ドイツと日本はなぜ戦争の反省度が違うのか？】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8688472.html?order=a … 以上から、ドイツが国家として謝罪や反省しているのは、ホロコーストについてだけです。 この問題については、同じ内容の質問が過去何でも出ています。 その時には、ホロコーストには国民も参加し協力していたという意見を語る回答もあったようです。 しかし、当時の連合国の主張は、 【絶滅計画は極秘で進められていた。ドイツ国民がその存在を知ったのは戦後】 となっています。 更に、ホロコーストは「物的な証拠（ガスで殺された死体）」や「命令書」が全くなく、予算も計上されていませんでした。 その為に↓のように「自称関係者」の証言だけで判決が下されています。 このことから、計画の存在や内容を疑問視する意見もあります。 【ホロコースト時、ユダヤ人を辞める事は出来なかった？】（私の回答はＮｏ４） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8678861.html また、日本と比較する事は、以下の理由からも無意味です。 日本は、ドイツと違ってホロコーストのような事は行っていません。（ドイツがやったかについても疑問ですが） よく　ご立派な方々が主張する「平和に対する罪」や「人道に対する罪」は戦中には存在しないものです。 なので、日本はそれらによって裁かれた人たちを「犯罪者」とは認識していません。 である以上、それについて反省する必要などありませんし、国内で裁判をする必要もありません。 （これについては、質問から外れる上に長くなるので説明はしません。） そして、これについてはドイツも同じ意見です。 「西ドイツ連邦議会1952年9月17日ニュルンベルグ裁判について」（エーヴァース　ドイツ党） 「戦争犯罪人という言葉は原則として避けていただきたい。無罪にも関わらず有罪とされた人々だからです」 それに、連合国は↓について反省や謝罪をしたのでしょうか。 ハンス・ウルリッヒ・ルーデル空軍大佐 （ホロコーストについての質問をされた時） 「ドレスデン、ハンブルグその他の都市で（君たちの）四発爆撃機が襲来した後には、もっと大きな死骸の山が築かれた。罪もない女や子供が無数に虐殺されたのだ。君たち紳士がこのような写真に関心を払うなら、東の方に行ってみるがいい。写真ではない実物が現に東方の蛮族の手によって行われているのだ」 【消えた百万人　ドイツ人捕虜収容所、死のキャンプへの道】（著ジェームス・バクー光人社） 《西部戦線で捕虜になった約９００万人の捕虜のうち、１年もしないうちに約１００万人が連合軍（主にアメリカ軍）の過酷な取り扱いにより餓死や伝染病で記録上から消えたのだ。 連合軍から、「捕虜」では無く「犯罪者」として扱われた武装ＳＳ所属の兵士は、終戦後、 「野ざらしで雨を遮るテントもない『捕虜収容所』。食料はほとんど支給されない、赤痢や１日に数百人が死んでトラックで運び出される。時たま連合軍兵士がジープで乗り込んで、機関銃を連射しながら、適当に捕虜達を銃殺していく」 といったような扱いを受けたことはよく知られている。 連合軍は解放という名目で、ドイツを経済封鎖し、食料を渡さなかったため、何百万人が餓死した。 その数は戦死者にも匹敵するか、それ以上とも言われている。 これが連合軍の正義だ。》 【バンザイクリフの悲劇 サイパン 日本人が投降できなかった理由】 【アメリカ軍の戦争犯罪】 https://www.youtube.com/watch?v=4nxOqeW4nCo 私は　自分と対立しているという理由で他者に侮辱的なレッテルを貼って貶める人を評価しません。 《せめて歴史修正主義者（リビジョニスト）と言ってもらいたいものです》 【レッテル思考】 人・物事に対して自分が貼るか、他者が貼ったレッテルだけで、それらに対する評価・判断を決めてしまう思考。 人や物事の内実や実態を、自分自身で確認しなくても判断できると思い込んでいる思考形態。 この思考形態をしている者は、自分がそのような思考をしているとの自覚が無いことも多い。 http://www.geocities.jp/pleasurepleasure108/flas …
>安倍政権がサヨク的な政策 >民主党時代の日本の右傾化 「右翼」「左翼」の政治的な用語の意味を誤解されているようです。 一般的に「左翼」とは ・天皇制反対　…　この点では憲法改正もあり得ます。極端な天皇制反対が共産党です。 ・自衛隊反対、米軍反対、基地反対、靖国反対　…　この点では命よりも憲法が大事だとします 民主党は自民党に対抗するため、ただの数合わせで左右の思想が幅広く集まった政党です。ドジョウは左右の色を出しませんでしたが、鳩ポッポ、スッカラ菅は完全に左向きでしたよ。 現政権の目指す憲法(九条)改正、集団的自衛権容認は右翼だとするのが政治的用語の意味です。 中国人には思想はありませんし、選挙がないため世論が社会変革に繋がるという発想がありません。ただ利益がでるに動くだけです。その表れがコピー商品と粗悪品の氾濫と言えます。漁船衝突事件も、特段に思想のない漁民が中国政府から報酬を受け取って動いただけです。反日暴動も共産党が国内批判をかわすために「略奪しても黙認」という態度に出たからで、思想として反日を掲げていた訳ではありません。
協力すれば、 檀君の呪い http://fetia.blog34.fc2.com/blog-entry-1175.html にとり憑かれるので、 協力し合わない事が大事だと考えます。
＞ 北朝鮮東岸・中国東岸・フィリピン・台湾辺りに日本の強襲揚陸艦が出動して何か悪いんですか？ 近接国に連絡をし公海上を通行するので有れば法律上問題有りませんが、 そんな事ばっかりしていると地域の安定を妨げる可能性が有ります。 日本も国籍不明船舶が近くの公海を航行すれば必ず飛行機などで 確認をしているはずです。何処の国も同じですよ。 例えば、津軽海峡を中国の遼寧艦隊が行ったり来たりしたら、あなたは どんな風な感想を持ちますか？ やっぱりあなたは戦争がしたいのですね。 ＞ 米海軍艦載機を日本の強襲揚陸艦上で給油・整備・駐機させるのはダメとは思いませんね。 米海軍艦載機をどの様にして強襲揚陸艦上に着艦させるのですか？ はっきり言って意味分かりません。 米海軍艦載機はホーネットですよ。ハリアーは海兵隊機です。 ホーネットを無理矢理着艦させたとして、自衛隊が一度も使用した事の無い ホーネットを整備出来ると思っているの？ ホーネットを整備出来たと仮定しましょう。どうやって離艦させるの？ 強襲揚陸艦にはカタパルト無いよ。はぁ～ ＞ 集団的自衛権の行使です。 ＞ 安倍晋三の得意な「米艦防護」もできます。 あなたはまだ集団的自衛権の意味分かっていないのですね。 ＞ 日本の死活的生命線たるシーレーン防衛ですよ。 この書き方では日本のシーレーンは日本海側に有ると勘違いされますよ。 ＞ 外部から飛来したヘリが甲板上で露天運用されることは可能ですが、それはそもそもおおすみ級固有の機能ではありません。 おおすみの後部甲板にKの様なマークが書かれているのをご存じですか？ それと「おおすみ」だけでとは書いてませんよ。 「おおすみ」＋「いせ」の２隻で代替えするのですよ。 No2の方も書かれていますが、私も流用出来ると思います。 それとあなたが考えている「強襲揚陸艦」の定義は可笑しいです。 ＞ 敵前上陸を単艦でも実行できる軍事用艦艇 今の時代、敵前上陸なんてしないでしょう。太平洋戦争の様に１か所制圧するのに 何百人・何千人も死者を出す事なんて有りえないです。 相手陣地を徹底的に空爆し反撃されない様にしてから上陸させると思うのですが。 揚陸艦のうち、輸送ヘリコプター及びエア・クッション型揚陸艇を始めとした各種上陸用舟艇を搭載・運用する能力を持つ艦のことである。が強襲揚陸艦の定義です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B7%E8%A5%B2% … 単艦で空海2つのルートから自己完結した敵前上陸作戦が行なえるようになっている。 とも書かれていますが、これは定義では無いのです。 ＞ 軽空母型の強襲揚陸艦の別任務として、艦載機の構成を変更して、低危険度の海域の制海権を確立する「制海権任務」というのがあります。 これについては、私全否定してると思うのですが。 低危険度の海域で何処に有るのか？前に自衛隊の海外派兵はしないという話をしたのを 覚えていますよね。日本に近接する海域から出れば、海外派兵ですよ。 まさか日本海何て言わないですよね。 日本海は恐ろしい所だと思いますよ。だって米日中ロの四大潜水艦保有国が 潜水艦を派遣している海域だからです。 それと軽空母型の強襲揚陸艦は攻撃型空母と見られると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E4%B8%8A% … の政府関係者の見解の部分に小野寺さんは「攻撃型空母の保有はいかなる場合も 許されない。」と発言しているのです。 もし強襲揚陸艦を建造したとしても制海権任務機能は持たないでしょう。
彼らがどうなろうと、また今後 沖縄がどうなろうと、それは 沖縄県民が、決めることだと思います。 以前にも、基地移設関連の書類を積んで 沖縄県庁に配達する、宅配便のクルマを襲撃。 その様子を見て、沖縄観光なんて怖くて行く気に なりませんでした。 これからの沖縄をどうするのか。 「米軍基地はいらない」は、本当に 「沖縄県民の民意」か。 米軍関係で収入を得ている、皆さんも 基地はいらないと考えているのか・・・。
徴兵制の韓国と志願制の自衛隊を比べれば明らかであります。 最強軍を目指すなら陸軍兵は徴兵はありえません。
実に面白い 私もイルミナティとかフリーメーソンとかそういうオカルトネタが大好きです でもオカルトですまないようなことも株とかやってるとあるみたいなので半信半疑ってとこです 霊は母さんが枕元でお別れをいって消えて行ったので信じたいです エヴァンゲリオンも陰謀論関係を元ネタにしていると言われていたり、映画や漫画などでもモチーフになっていたりしますしね 日本にもフリーメーソン沢山いるみたいですね、以前東京テレビのyouは何しに日本へ？という番組でフリーメーソンの日本での集会？を取材していました 下部組織はロータリークラブや青年会のような集まりなのかもしれませんね(ちなみにフリーメーソンの会費が300万と言っていました) 陰謀論が事実なら知らない人まで巻き込むなと言いたくなりますね
え？ 二枚舌でしょう・・・これ。 パレスチナ自体は屁とも思っていませんよ。
米国は既に弱体化していますよ。 又、時間を掛けてゆっくりと弱体化する分には それほど大きなインパクトは無いと思います。 急激で大幅な弱体化が生じた場合、という ことでしょう。 ・まず、米国は内部分裂を起こすと思います。 　米国という国は、寄せ集めの人工国家です。 　だから、昇り調子のときは良いのですが、 　落ち目になったら内部の結束が崩れ、脆いです。 　人類の理想とまで言われたローマ帝国も 　内部分裂が原因であっけなく崩壊しました。 ・メキシコは、米国に奪われた領土を取り返そうと 　するでしょう。 ・中国の尖閣盗りが活発化し、沖縄まで盗りにくる 　と思われます。 　ここが米国との違いです。 　米国に領土的野心は少ないのですが、中国は違います。 　ロシアもそうですね。 　日本は、核武装しなければ、南は中国、北はロシア 　と分割統治されてしまうかも知れません。 ・日本としては、中国と対立するか、同盟するかの 　選択を迫られるでしょう。 　核武装しながら同盟するか、ロシアと組んで対抗するか。 　それとも、インドを含むアジア諸国と連携して、 　アジア版ＮＡＴＯを立ち上げるか。 ・ＥＵも対ロシア政策ということで軍備を拡張します。 　アジアは、対中国政策ということでやはり軍備を拡張しつつ 　中国との同盟を図る道を進むでしょう。 　そうやって、世界中で軍拡競争が始まります。 ・米国の後ろ盾を失ったイスラエルは壊滅するかも 　しれません。 　そうなればユダヤは再び、祖国無き民に堕ちます。 　イスラエルが頑張れば、中東は未曾有の混乱に 　陥ります。
No.2です。 海にも、停戦中も、イスラエル軍の無人攻撃機がうろついているので、隠れる建物も無い海から逃げるのは、打って下さい、と言っているようなもののようです（参考URLを貼ります）。 実際に海で遊んでいた子供4人がピンポイント攻撃で即死しています。一度にピンポイントで4人の子供が、です。 言い訳をつけて「あの（避難民が乗っていた）には武器を持っていた人がいた」と言って正当化するでしょう。 戦う意思の無い、戦えない子供達が無防備のまま4人も殺されても謝罪の言葉すらないのですからね。 参考URL：http://tanakaryusaku.jp/2014/08/0009854
”まったくの間違いで” 　　　↑ 米国の短期戦略としては、池上さんの言う通りです。 こんな時期に、他国の紛争などに巻き込まれたくない、というのが 米国の本音でしょう。 ”日中間で戦争を起してくれて、双方共倒れしてくれる事を願い、 　企んでいるのが極悪アメリカだというのが実態ですよね。” 　　　　↑ 米国の長期戦略としては、日中がいがみ合っている 方が都合が良い、ということはあります。 日中に限らず、米国以外の国は対立していた方が 米国には都合が良いのです。 対立していれば、米国の相対的地位が強くなります から。 第一次大戦時、米国が参戦した理由の一つに、 放置しておけば、ドイツによって欧州が統一 されてしまうからだ、というのがあります。 （国際政治学者　高橋和夫）
　黒十字、鉄十字はナチスの旗じゃなくて、ドイツ・プロイセンがずっと前から使っている紋章ですよ。ナチス党の旗はハーケンクロイツです。
平和賞は、ノーベル賞の中で最も価値の無い 賞と言われており、かなり政治色の強いモノ です。 カーターさんが受賞したのは、彼がイラク戦争に 反対だった為と言われています。 又、在任中の人権外交も評価されたのでしょう。 レーガンさんはソ連に勝利しましたが、戦いで 勝利した人は選ばれないんじゃないですか。 特に、レーガンさんは、スターウオーズ で軍拡競争を仕掛けてソ連を崩壊に導いて いますから、平和とは縁遠い、と判断された のだと思います。
まぐろもうなぎも日本人は食べすぎ そして資源がピンチになると「世界的に資源保護しないからだ」と訴える そんなアホな国の習慣のうなぎなんか私は食べません
ニューヨークのブルックリン地区で数年暮らしましたが、黒人やヒスパニック系住民の暮らす地域の街並は汚いですね。地下鉄高架橋の駅前も昔は栄えていた場所も、白人たちが郊外に移り住んだあとに有色人種が入り込んでくると、街の雰囲気がだんだん廃れ昔賑やかだった商店街はシャッター通りになり、そのシャッターには落書きが描かれ小便臭い状況に陥る可能性が高いですね。 人口密度も減ってきますしね。街で遊ぶ子供たちも減ってきていますね。 ただ一つの例外として、中国人が移り住んで来るとその街や界隈は活性化します。 中国人はいわゆるチャイナタウンを形成し全米の巨大な華僑ネットワークを駆使して大量の食材や生活雑貨・日用品、そして衣類などの商品を安く流通します。 マンハッタンを見ても、昔から有名な南部のチャイナタウンはミッドタウンへとどんどん拡大しており、今や香港や上海のような中華系レストランや食品市場や中華系銀行などが林立する活気ある一大流通通拠点になっており、昼下がりのチャイナタウンの公園には子供たちが大勢賑やかに楽しそうにはしゃぎ回る姿が見受けられます。しかも中華系だけでなく中には、白人や黒人の子供たちも一緒に遊んでいる姿が見られます。要するに、チャイナタウン周辺は治安が良く生活も便利だから、白人や黒人の一部も移り住んでいることが伺える場面だと思います。 しかしマンハッタン北部のハーレム地域はそれとは逆に、ヒスパニック系飲食店や雑貨店は点在するものの街自体の活性化はチャイナタウンに比べようがありません。 私が暮らしていたブルックリン地区も、昔イタリアやスペインやアイルランド系の移民が多く暮らしていた南部には華僑が多く移住してきて、比較的安全で生活物資も豊富で生活しやすい地域ですが、昔からヒスパニック系の多かった中部から北部にいたるブルックリン地区は多彩な有色人種がブロックごとにひしめいて、お世辞にも綺麗で治安の良い街とは言えない界隈を形成しております。 ４０年近く前に映画”サタデーナイトフィーバー”でジョントラボルタがピザを頬張りながら闊歩したブルックリン南部のイタリア人街は、今ではほとんどが中華街と化していますが、治安は良いですね。 基本的に中国人は治安の悪い場所では商売をやりませんから、チャイナタウンが形成されている界隈は比較的安全な場所だと思いますよ。
タイに住んでいたものですが、 タイはアジアの自動車産業の拠点を目指しているので日本の自動車メーカーが ほとんどありますが、アメリカのではフォードがタイにあります。またドイツの フォルクスワーゲンは中国に生産拠点があることで有名ですね。 飛行機のエアバスも中国で生産していますね。シーメンスも列車を中国で生産しています。 ハードディスクのトップメーカーWestern Digitalはタイに主力工場があります。 スポーツのNIKEはシューズの工場をタイに持っています。衣料品はタイで結構作っていますが、 直営（合弁）の場合と専属受注（下請け）関係の場合があるので見分け方は難しいですね。
京都府立北桑田高校でいやがらせ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6751345.html （大谷鉱山の在日韓国人による嫌がらせ。学校の 防音工事で本来不必要な税金が600万円も使われた） 防砂ダムの内側に不法建築 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8043168.html （未だに絶賛占領中。おかげでダムのある開キ町の土地が安い) 他に京都で有名な話は東九条0番地と宇治市のウトロ地区ですね。 東九条0番地：鴨川の堤防にバラックを建てて不法占拠 　　　　　↓ なぜか今は東九条や松ノ木町の市営団地に激安家賃で住んでいる。 会社の元同僚が空調屋だったんですがここに仕事に行ったら 市営団地にもかかわらず玄関やら何やら勝手に改造されていたとの事。 (チンピラやくざも多く住んでいます） 昔から京都にすんでいる人には住みたくないエリア、それが南区東九条・・・。 ウトロ地区：日産車体の民有地を不法占拠。 　　　　　↓ 土地を買取することになったが税金で公営団地を建てろといっている。 建築費40億円はもちろん日本の税金。 昔、読売TVの深夜放送でウトロ地区の住民の生活を取材して放送して いましたが若い世代は近くのマンションに住んでいて不法占拠した 老人が多く住んでいました。ゴネてただ(無料)で手に入った土地は 絶対に手放さないニダって事らしいです。 ちなみに映画パッチギのモデルになった東山高校のOBです。 高校生当時(昭和後期)、一部のクラスですが銀閣寺近くにある朝鮮学校の生徒と 実際に揉めていました(口の悪いあっしですがこれだけは詳しくは書けません・・・。)
自国が世界一なので、他国と手を組みたくないのです お山の大将でいたいのです
白人の鬼畜さ、イギリス人特有の二枚舌、犯罪者の子孫。 人間の悪い所を全部詰め込んだようなのがオーストラリア人ですし。
軽空母が日本に必要かと聞かれれば、今は必要無いと思います。 集団的自衛権が行使出来るようになっても自衛隊は先制攻撃 出来ないのです。 仮定として軽空母のみを派遣し護衛は米軍頼りの場合 先制攻撃が出来ない自衛隊と米軍が行動を共に出来ないです。 はっきり言うと邪魔と米軍に言われます。 仮定として米軍空母護衛の為にDDGを派遣 これば一番米軍の役に立てる派遣方法です。 仮定として軽空母艦隊を航空自衛隊の制空権外に派遣したい場合、 軽空母２隻・DDG２隻・DDH１隻・DD６隻と別働隊として 輸送艦２隻・DD２隻が最低必要と思われます。 これだけの艦艇を海外に派遣するには、新規に建造しないと 派遣中に日本に何か有ったら守り切れないです。 軽空母を１隻にすれば艦隊防空だけでいっぱいでしょう。 下手をすればフォークランド紛争のイギリス艦隊の様に 撃沈される可能性が出てきます。 アルゼンチン軍にエグゾセ対艦ミサイルが１００発有ったらイギリス艦艇は と考えると怖いです。 偵察衛星や早期警戒機で監視しながら、原子力潜水艦を前方展開させながら 制空権と制海権を確保しつつ前進します。 だから米空母艦隊はあんなに大規模なのです。 まず日本がしないといけない事は防衛費の上限撤廃もしくはGDP比２％までに する事です。 その次にF-15の更なる近代改修・ マルチロール機を１００機ぐらい購入、 潜水艦を５０隻ぐらいに増やし出来れば巡航ミサイルの配備・離島への 自衛隊基地の設営を先にしないといけない事です。 相手に日本に侵攻するとやり返しされると思わせる事が大切なのです。
”日本へ帰還したら、告訴されますか？” 　　　　↑ 告訴するしないは自由ですが、勝訴の見込みは まずありません。 ”大江氏は”戦争をさせない1000人委員会”なるものの音頭を取っていますが、 　これも北の工作でしょうか？” 　　　　　↑ 日本の軍事力を弱めて、得をするのは中国と半島 ですから、その可能性はあります。 しかし、こういう反日日本人、てのは多すぎませんか。 外国には例が無いんじゃないですか。 ”朝日はなぜ在日韓国人は、世界一の国韓国への帰還事業をせよ！ 　と書き立てないのでしょうか？” 　　　　↑ これは慧眼です！ 韓国こそ地上の楽園だから、帰還しましょう詐欺、じゃなくて 帰還しましょうキャンペーンを展開して欲しいですね。 ”もはやテレビで”日本人妻”への帰還の番組さえ作られなくなりましたが、 　みんな忘れたのでしょうか？” 　　　　↑ 生き残りが少なくなったからではないですか。 今度の交渉でそれなりの回答が出てくるでしょう。
途上国に対する施策として、かつては先進国と 同じ事をやればよい、という意見が大勢を占めて いました。 つまり、政治的には民主制を、経済的には資本主義を、 ということです。 しかし、現実にはそうはいきませんでした。 先進国と同じ民主制を敷いても、資本主義にしても 途上国のままでした。 それで、次は金を与えればいいだろう、という ことになりました。 しかし、金を与えれば、その場は救われますが 金を与えるのをストップした途端、元に戻って しまいます。 元に戻るだけではありませんでした。 金を与えることにより、細々とやっていた既存の産業が 消滅してしまったので、以前より悲惨な状況に なりました。 それで、途上国の自立を促す施策を採用する 他無い、ということになり、その一環として マイクロファイナンスが提唱、実施されるように なったのです。 つまり、援助の効果は、途上国の自立です。
”それを何故反対するのかがわかりません” 　　　　↑ 反対する理由は色々あります。 １，建前の理由 ・憲法に違反する。 ・米国の戦争に巻き込まれる。 ・国力の差からいって、お互いに助け合う、という 　ことにはならない。 　米国に利用されるだけになる。 ・日本人の犠牲者が出る。 ２，本音の理由 ・戦争などになる訳ないから 　そんなものは必要ない。 ・日本などどうなっても構わない。 （こういうひとはサヨクに多いです） ・中国韓国に不利になる。 ・日本が強くなるのは望まない。 ・自民党がやるから反対するのだ。 　理由はそれだけだ。 ”これはおかしくないですか？” 　　　　↑ おかしくない、という理由などいくらでも 造れます。 日本は多大の経済的貢献をしているのだから それ以上に血を流す必要はない、とか。 米国がやられているのに、弱い日本が助けられる訳 がないだろう、とか。 米国が本当に日本を助けるなど、信じられない。 竹島や北方領土が侵略されているのに、米国は 何もしないではないか。 中国と手を組んで、国連から台湾を追い出したのは 米国である。 そんな米国とタッグを組むなど狂気の沙汰。 とか。 ”いくら武器を持たない法律があっても同盟国が攻撃されてるときに 　知らんぷりするのは日本人として罪悪感があります。” 　　　　↑ 国際関係は弱肉強食です。 国益の為に、権謀術数の限りを尽くすのが国際関係です。 個人の罪悪感など関係ありません。 米国が同盟しているのは、日本の為ではありません。 米国の国益になるから同盟しているだけです。 湾岸戦争では、命がけで戦争している米兵を尻目に 当事国のクエートの若者は、高級車に女性を乗せて 遊び歩いていました。 石油が出る以上、米国は援助するのです。 ”反対する人は自分の命を最優先する精神なんですか？” 　　　　↑ 私は集団自衛権賛成派ですが、国際間にあっては 己の利益を最優先するのは当然です。 それを忘れてはいけません。 個人のメンタルで、国益を考えるべきでは無いでしょう。
安倍そうリは、戦争がしたくて、仕方がないのであります・・・・・・・・・・・・・・・
　米国はユダヤ財閥に経済力の多くを支配されている国です。イスラエル＝ユダヤ財閥という図式に逆らうのは難しいでしょう。 　イスラエルに経済制裁なんかしたら、逆に日本が経済制裁され、米軍撤退が始まり、裸同然にされるだけです。ＮＯと言えないどころか、何も言えないのが日本ですよ。 　現在の国際情勢は湾岸戦争やソ連崩壊が起こっていた１９９１年頃と酷似しているという人がいます。逆に言えば、それ以上の事件は起こらない公算が大きいという事です。冷静に見るべきでしょうね。
ロスチャイルド財団の資産のことです。 ユダヤ金融といっても形はないので。 世界で8000兆規模だそうです。
その答えは簡単明瞭、日本の言語とハングルとは質問者さんも書かれてる通りで言語としてのレベルが天地ほど違うからです。 ハングルは一説には感情表現する為の語彙が少なすぎて個人の抱いた感情を詳細に表現出来ないらしい。 そのまどろこしさもあって奴等は火病を引き起こしている これは眉唾な情報で確かなソースは無いが日本統治時代に優秀な奴には日本語を徹底して学ばせ、日本人化させてその他の朝鮮人はハングルを使わせる、つまりアホなままで居させて統治しやすくさせる為に埋没していたハングルを復活させて再教育を施したのでは？と真しやかに語られていた。 世界最高レベルの言語である日本語とそんな最低レベルの言語で所詮キャッチボールなんて出来っこ無いのも無理はない。
日本とアメリカ、信じてるのは2:8でアメリカですね
馬鹿に理由などありません。民族性の問題です。優秀なものとそうでないもの間には妬みや恨みが存在します。そういう感情が反日へと走らせるのです。相手にするだけ無駄です。
とっても難しい問題ですね。 一言で、中国さんだけ食べなければいいとは言えないし、産地などを偽造されたら、それこそ我々消費者には分からないだろうしね。 おまけに、ベトナム産のシシャモも、危ない薬品が使用されていたとか。 其れを輸入された輸入元の方がニュースで語っているとおり、「嫌がらせ！！」とも受け止められる行為だと思います。 人としてのモラルというか、何かが失われている気がします。 中国にしろベトナムにしろ。どっちも似た者。 としか、言葉が見つかりませんよね。 其れを口にする我々消費者に、大きなつけが回される訳だから、今はやりのＴＰＰなんて、やはり蒸すべきじゃないのかもしれませんね。 少なくとも、中国とは結んで欲しくない気がします。 今以上に、産地のチェックは強化しようと思っています。 今所、それ以外に、我々消費者が自分の健康を守る以外に方法は無いですからね。 政府並びに、企業のやる事なんて、所詮はお金儲けの事しか頭に無いはずだからね。
＞昔の動画サイトで自衛官？が両手をあげて抵抗しないふりをして素手丸腰の状態から相手の銃のひもを足で踏んで銃を奪う動画を見たことがあります。 それは、ドラマや映画の世界の話でしょう。ジェームズ・ボンドやランボーやジャック・バウワーなどの主人公の特典です。 捕虜にする時は、ひざで立てにしたりうつ伏せの姿勢にして反撃しにくい状態にしてからでしょう。 それに銃は普通２～３ｍ相手と相手と離れて持つと思いますし、２人ペアで銃で監視役と後ろ手に結束バンドとかする役に分かれると思います。また大量に捕虜なら捕虜同士で行わせるとか また例え一人で銃を奪ったとしても相手が多ければ殺されますし、一人逃げても他の仲間が殺されることもあります。
＞F35が予定通りの性能を発揮するのであれば良いのですが、 ＞どうやら欠陥が随所にある模様で、 ＞しかもそれらは修復不能の臭いがプンプンとしてます。 　確かに　書かれている通り jipan さんの意見には、賛成です 　でも、あの「未亡人製造機」といわれた V22「オスプレイ」今のところ　いわれるほど 事故は　多くないようです 　購入を決めた以上　 希望的観測を含め　腹をくくるしかないかと… 　日本の戦力は　F35だけでありませんし・・・・
■アルバニア決議 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%8ｍｐ3%AB%E3%83%90%E3%83%8B%E3%82%A2%E6%B1%BA%E8%AD%B0#.E3.82.A2.E3.83.A1.E3.83.AA.E3.82.AB.E3.81.AE.E5.8B.95.E3.81.8D 中華民国の国連復帰は、国連のパン・ギムンにより不受理にされました。 現在も尚、国連には復帰できていません。 ひとつの中国をアメリカが認めたので今の問題ですね。 北朝鮮は認めたのに・・・
はい、誰でも殺して良いのが内戦です！　国際法は無関係である。 だから外国も勝手な理由で介入するのです。生死がかかる戦場の 上空に物見遊山の飛行機の腹を見上げれば殺したくなるのは当然。 しかも乗っているのが子供なら迷わず撃墜するのは理解できます。 味方で無い存在は全て敵である！　内戦の常識ですよーーー 大規模戦争は宗教に始まる。自分達以外の宗教を信じれば殺す！ 他の宗教を捨てて従属すれば生かす。それが大規模戦争の本質である。 宗教のとこに何を入れても成立します。 ルキア戦争方程式　　我々はAであるA以外は殺し滅ぼす。 飛行機の子供はAで無いので殺されるのは普通です
まあ、海が間にあるより地続きの方が問題が多い傾向はありますが、その国の民度というか先進レベルがどの程度かという方が重要ですね。 たとえばドイツとフランスの国境では過去に腐るほど戦争があったのに、今はいたって平和。 両国とも世界トップレベルの先進国ですから。 それにくらべて日本の隣国は・・・ 間に海があっても、民度の低い国ならば問題多発です。 中国は毎日のように尖閣周辺の領海侵犯で圧力をかけ続け、韓国は日本の漁民を何人も殺し竹島に砲台まで作りながら、いままで武力で威圧したことなど一度もない日本を「軍国主義」と非難するわけです。 あと、歴史的背景もありますよね。 争いの少ない国同士では国境問題も少ない。 アメリカとカナダは往来がかなり自由で、国境はあってないようなもの。
つかず離れず関わらずがいいです。お互いがお互いを無視してるくらいがちょうどよろしい。 ただどうもあちらさんは構って欲しくてうずうずしているようですが。 韓国が変わらない限り友好国にはなれそうもありません。 韓流ブームは再燃しないと思います。だんご三兄弟が再燃しないのと同じで、一部の人以外飽きたからです。それこそ「日本人」は飽きたものには見向きもしませんから。 不勉強なもので、在日の方のお名前が浮かびません。通名を名乗ってる方も多いですしね。
http://jbpress.ismedia.jp/articles/-/41243 に「日章旗の書き換え」は（韓国がわざとやったわけではないので）内容的に誤報であるとの記事が JBPress から出ています。日本の外務省がフィリピンに問い合わせた結果です。 1. 先ず朝鮮日報が報じた小学校は実際に存在していなかった。 2. 別の小学校（日本の円借款事業によって整備されたレイテ州パロ町バラス小学校；産経新聞に出ていた小学校）で校舎の壁面に描かれた日章旗および我が国の支援を受けたとの記述が消され、韓国国旗が描かれていた。 ここまでは事実ですが、さてその先の調査内容です： 3. ただし校舎の外壁の塗り替えは（韓国軍ではなく）現地の児童の保護者等がボランティアで実施したもので、その際に日章旗等が消されてしまった。 4. その後、韓国側より韓国軍が修復した証しを外壁に記載したいとの申請があり (注：韓国軍も災害復旧支援を行っていた)、もともと日本の支援を受けたとの記述があったことを意識せずに許可したが、これはフィリピン側の事務的なミスであった。 5. フィリピン側から我が国に正式な謝罪があり、今後現地で日章旗の復元が行われる。 別件ですがグアムの交番で似通った事件があったようです：「「日本寄贈のグアムの交番にハングル」も不正確な情報だった」との記事についての調査結果： 1. この交番はグアムがお金を出して建てたもので日本が建てた（寄贈した）ものではなかった 2. ハングル表記を掲げたのは在米韓国人ではなく現地の韓国のレンタカー会社であった (韓国からの観光客が多いため) マスコミの誤報に踊らされないことも大切ですね。昔関東大震災の際に理由なくいじめられた在日がいたようですが、群集心理は怖いですね。
はたして、歴史上まれにみる日本人旅行者の韓国離れなどと言えるのか、考察してみましょう。そもそも「歴史」を語るためには、たった数年分だけでなく少なくとも数十年分のデータを要します。下記資料は、日本政府観光局の「観光白書」のデータを本川裕氏がグラフ化したものです。 社会実情データ図録 Honkawa Data Tribune - 韓国への旅行客数と韓国からの旅行客数の推移 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/7100.html 社会実情データ図録 Honkawa Data Tribune - 日本人海外旅行客数、訪日外国人旅行者数の推移 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/6900.html これらのグラフから分かるように、日本人海外旅行者のうち韓国への旅行者数が占める割合は、1980年代以降、15％が基調のようです。それが90年代に低落傾向に陥ります。ただし、低落したのは「占める割合」であって、韓国への客数自体は減らずに年間約150万人でほぼ一定でした。 客数自体は変わらないのに割合が低落したのは、海外へ旅行する人の総数が急増したからです。また、低落傾向も96年には底を打って、再び15％ぐらいに回復します。そのころ以降、海外旅行者の総数は1700万人ぐらいで頭打ちになったのに、韓国への旅行者数は急増して約250万人に近づきました。 「冬ソナブーム」や「韓流ブーム」が起こったのはさらにその後のことで、2000年代に入ってからです。意外にも、韓国への旅行者の割合は15％以上には増えず、足踏みを続けました。割合だけでなく旅行者数自体も、2000年代に入ってから増えてはいません。 それが激増するのは2009年からです。これは、ウォン安を受けて日本からのショッピング客が増えたためだそうです。逆に円安になると、如実に日本からの旅行客は減ることが、2012年末からの傾向として表れています。為替レートの推移については、例えば下記のサイトをご覧ください（「期間」を7年にしてみてください）。 ADVFN - ウォン/円 http://jp.advfn.com/exchanges/FX/KRWJPY/chart 理系の人は、大学などでグラフの「外挿」について習うと思いますが、やはりグラフの一部分（数年分）だけでなく全体（数十年分など）を見よ、と教わるでしょう。数年分のデータしか見ないような人は、文系としても理系としてもいかがなものかと思われます。 結局、韓国への旅行者の割合は、基調である「約15％」に戻ってしまったようです（2009～2012年は20％近かったので、著しい対比をなしている）。
西側や日本の主要マスコミによると、親ロシア独立派がマレーシアMH17機をBUKミサイルにより撃墜したとの情報ばかりを大きく報道していますね。 しかし親ロシア独立派があのように高機能な大型なBUKシステムを持っていても自分達を守れる訳でもなく重荷にしかならないでしょう。 独立派がBUKシステムを持っているとの報道は嘘の可能性がずっと大きいのではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/9K37 >>ブーク防空システム（Buk-M1-2）。 これがBUKシステムをロシア側に返している写真だとの報道もありましたが、写っていた自動車広告の看板から100km近くも離れたウクライナ政府支配地域での写真と判明しているし、例え持っていても政府支持派の住民から通報されたら終わりでしょう。 それに独立派支配地域やその周辺を航空禁止地域に指定されれば何の役にも立ちませんし、独立派がBUKシステムを持っていると言う信頼出来るような情報は見た事がありません。 これらの西側の偽情報はイラク侵略前の大量破壊兵器疑惑や、クウェート大使娘の米上院でのイラク兵のクウェート乳幼児道路投げ捨てねつ造証言、米政府主導の911偽旗作戦#1==>アフガン、イラク侵略等で度々経験してきたのではないですか。 アメリカは以前と同じくねつ造情報や政府等が直接手を下した偽旗作戦等を理由として直接侵略をしたり、傭兵や各国の不満分子に軍事訓練や武器援助を行い政権の打倒運動や騒乱を引き起こさせたりして世界中を不安定化させています。 ベトナム、イラク、アフガン、パキスタン、リビア、シリア、ウクライナ等の国で、アメリカに助けて貰ってより安定した自由な国になった等として感謝している国が一つでもあるでしょうか。 21日にロシア国防省で今回のMH17機撃墜事件についての詳しい検討結果が多数の西側マスコミ等を前にして公開されました。 http://plaza.rakuten.co.jp/condor33/diary/201407 … 2014.07.21 露国防省が記者会見を開き、Su-25がMH17の近くを飛行、ブーク防空システムも現場に配備と説明 ==> Malaysian Airlines plane crash: Russian military unveil data on MH17 incident over Ukraine (FULL) http://www.globalresearch.ca/malaysian-airlines- … A. レーダーシステムで確認されたMH17の飛行高度、飛行コース共にウクライナの航空管制官からより低い危険な高度、より北寄りの紛争地域に近いコースを指定された事、 B. MH17機の墜落前にウクライナ軍機2機が3-5km近くのすぐ後ろを追尾していた事からわざとウクライナ軍側が仕掛けた落とし穴の近く迄追い込んで墜落事件を引き起こさせたのではないかと言う事、 C. BUKミサイルは独立派ではなく、ウクライナ軍がその支配地域の左端、独立派支配地域に近くMH17機の墜落開始地点をBUKシステムの射撃範囲内とする地域に移動させていた事、 D. 7/17のMH17墜落当日活発なレーダー照射活動を行っていた事 以上のような点からロシア国防省から、MH17機撃墜はウクライナ軍当局の関与が十分疑われるとして、監視レーダー情報、衛星写真によるウクライナ軍のBUKシステム配備状況等を詳しく報道しています。 A. の飛行高度を禁止高度32000ftのすぐ近くの危険高度33000ftにウクライナ管制官から指令された事はマレーシア航空局も認めています。 飛行コースも危険地域に指定された筈ですが、それはさすがにサイト上に公開する事は出来なかったようです。 以下を参照下さい。 http://www.malaysiaairlines.com/my/en/site/mh17. … Friday, July 18, 08:20 PM GMT +0800 Media Statement 4 : MH17 Incident 2. Altitude MH17 filed a flight plan requesting to fly at 35,000ft throughout Ukrainian airspace. This is close to the ‘optimum’ altitude. However, an aircraft’s altitude in flight is determined by air traffic control on the ground. Upon entering Ukrainian airspace, MH17 was instructed by Ukrainian air traffic control to fly at 33,000ft. しかしその詳細内容について今回も西側マスコミは殆ど無視して、相変わらず独立派がMH17機をBUKシステムで撃墜したのだとのアメリカ政府等の報道を繰り返しています。 ロシア防衛省の報道によると、アメリカの衛星はMH17墜落事件当時直ぐ近くを飛んでいたので、ロシアが今回公開した情報相当、或はそれ以上の詳しい情報を持っている筈だ、として具体的な反論なり詳細情報の公開を要求しています。 しかしアメリカ国務省は具体的な衛星写真情報やMH17機の飛行航路情報などは公開せず、独立派がBUKシステムにより撃墜したのだ、それらの情報は西側御用マスコミの報道や電話盗聴内容から(度々繋ぎ合わせのねつ造記録、データ解析した日時情報と発言の中の日時情報が一致しない等と指摘されている場合が殆ど)明らか等として言い逃れ状態としか言えません。 http://www.state.gov/r/pa/prs/dpb/2014/07/229550 … ロシア国防省のMH17機墜落についての衛星写真や航空レーダー軌跡等を交えての詳細検討結果<==>ウクライナ軍の撃墜関与疑惑ついて http://www.state.gov/r/pa/prs/dpb/2014/07/index. … その他の米国副報道官の記者会見内容は、7月の各日付をクリックして参照下さい。 その他、次でも回答していますので参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8683854.html ウクライナでマレー機撃墜.墜落の件 ######## #1 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8388014.html　回答No.6 911、WTCビル崩壊時のコンクリートパウダー
日本人には「主体性が無い」と言うのが、主な原因だと思われます。 まともな国であれば、多くの人が集まるほど「多種多様な意見」になるものですが、日本の場合は多くの人が集まるほど、「極論に意見が集約されてしまう」という特徴があります。 質問者さん自身もすでに書かれているように「良くて二者択一」ですからね。 常識的に考えれば「二者択一」で論ぜられるようなほど単純な問題ではないですからね。 結局、難しい問題になるほど「おちゃらけたことしか言えない」日本人の特徴と言えるでしょうね。 それで、何とかなっているし、今さら本気で考えろと言っても無理な話、お祭りのように馬鹿騒ぎしたもの勝ちです。 あとは、誰かが何とかしてくれます。
　日本語訳、合ってますよ。 　全部訳しましょう。 　我が民族が世界一優秀な民族である理由 　我が民族が世界一優秀な民族である理由を１０個調べないといけないんだけど、調べても出てきません。 　世界で唯一キムチを食べる 　四季がはっきりしている 　パク・チソン選手の国 　こういうのもいいでしょうか？ 　あんまり思いつかなくて 　短いのでもいいです 　１０個明日までお願いしま～す 　もっといっぱい書いて（教えて）くださるのなら、もっと嬉しいで～す 　以上です。 　１行目と２行目の「世界一優秀な民族である理由」は、これ以外の訳はありません。「世界一優秀」す「民族」「理由」の３つが漢字で、意味も日本語のそれら３つの漢字と同じですので。
コリアは有史以来シナの属国だったので、精神の源もシナにあるのです。よく「中国四千年」と言いますが、中国(中華人民共和国)の歴史は1949年に始まったばかりで、65年しかありません。今の中国がある場所には、数多くの王朝が生まれては消えていきましたが、その年数を足し合わせて語ってはいけまん。人類誕生以来、世界のどの国にも人が住んでいたのです。中国だけに人類がいたわけではありません。コリアはこのようなシナの虚言癖を受け継いだのです。そしてその虚言だけが自尊感情の源なのです。
大使館　-　国と国との折衝 領事館　-　個人レベルでの事務 日本人が在外領事館に足を運ぶのは、旅券の更新（紛失／期限切れ）、在留届け、婚姻・死亡・離婚届、何かの催しもの、海外における安全情報、くらいで、金に困った、は、ココはサラ金ではありませんって、いわれるだけ。 病気になったら、日本語を話せる医者の名前・連絡先くらいは教えてくれると思う。それから、官憲に身柄拘束されたら、有料の弁護士派遣。 世界中の大使館・領事館の仕事は同じで、金銭的困窮には、一切相談に応じません。
日本は母性社会であるのに対し、欧米などは 父性社会であると言われています。 母性社会は何もかも包み込む、優しい社会です。 苛烈な競争を嫌い、能力による差別を嫌います。 敗者に優しい判官贔屓になり、のび太が主人公になれる 社会です。 犯罪の発生が少ない国になります。 泣けば同情される社会です。 父性社会は、苛烈です。 競争原理が働き、無能な人間は簡単に淘汰 されてしまいます。 米国ではのび太のような人間は主人公に なれないと言われています。 人を指導する雄々しい人間が尊敬されます。 泣くなんてのは人間性を疑われます。 弱みを見せたらお終い、という社会です。 こういう国民性の違いがあるのかな、と 推測します。
親ロシア分離独立派からフライトレコーダ、ボイスレコーダがマレーシア当局担当者に手渡されるニュース映像が7/22午前中に流されましたね。 また犠牲者全員の遺体も現地を離れて関係各国に返されるとの事ですね。 身軽に動きたい分離独立派の隊員が捜索レーダー、射撃管制レーダー、ミサイル発射システム等の複数台の重装備からなる設備車両を持ち回っても、自分達を守るのには何の役にも立たず重荷になるだけでしょう。 殆ど役に立たないシステムの為に優秀な人員を教育訓練等に数ヶ月?以上割く余裕などある筈は無いでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/9K37 >>ブーク防空システム（Buk-M1-2）。 2010年の軍事展示会での模様。左から、指揮統制車 9C470M1-2、輸送車兼用起立式レーダ装備発射機（TELAR） 9A310M1-2、輸送起立発射機（TEL） 9A39M1-2。これらが相互にリンクし、探索レーダーが敵を探索し、射撃統制レーダーが敵に照準を合わせ、指揮車が照準や発射などを管理し、発射機が実際にミサイルを打ち上げるという防空システムを形成している 分離独立派が実際にBUKミサイルを発射しMH17機を撃墜したのだったら、フライトレコーダー等は最も秘匿したい重要証拠でしょう。 それにも関わらず彼らが証拠物件を手渡したと言う事は、彼らと撃墜事件とは無関係な事を証明してほしいと言っている事と同じでしょう。 西側の謀略計画に従ってウクライナ軍が動いてMH17機を撃墜し、ロシア側に責任を負わせ、経済制裁や軍事制裁に持って行きたいとの行動計画の一環というのが本当の所ではないでしょうか。 これまでも西側マスコミ等がアメリカ政府等の情報が真っ赤な嘘である事を半分は分っていながら平気で報道する事は、イラクの大量破壊兵器疑惑やクウェート大使の娘の米上院での病院からの乳幼児道路投げ捨て事件ねつ造証言等、度々経験してきましたよね。 この上はウクライナ当局やNATO, CIA等アメリカサイドからの妨害を受ける事なくICAOでのMH17機墜落事件調査が正しく行われる事を望むだけです。 http://blog.excite.co.jp/naoterada/22986755/ マレーシア航空MH17便に関して、すみやかな事故調査を望みます 今回のMH17便は紛争地帯上空を他の民間航空機が避けて通っているにも関わらずに飛行した事、 しかも本来航空管制システムから指令されていた航路よりもより危険地帯側の北側に12kmも逸れて航行していた事、 MH17機の直ぐ後ろ2-3kmの近くを何故かウクライナ軍機が追尾していた事、 独立派のいる地域の直ぐ近くにウクライナ軍のBUKミサイルシステムが運び込まれ、事件当日の17日に活発な監視レーダー等の行動が認められた事 等の不思議な行動が行われていました。 以下のような情報を参照下さい。 http://www.malaysiaairlines.com/my/en/site/mh17. … Tuesday, July 22, 12:45 AM GMT +0800 Prime Minister Najib Razak Statement on MH17 Agreement >>Secondly, at approximately 9pm tonight Ukraine time, the two black boxes will be handed over to a Malaysian team in Donetsk, who will take custody of them. ........ http://plaza.rakuten.co.jp/condor33/diary/201407 … 2014.07.21 露国防省が記者会見を開き、Su-25がMH17の近くを飛行、ブーク防空システムも現場に配備と説明 >>　ロシア国防省は7月21日に記者会見を開き、マレーシア航空17便の撃墜について情報を開示した。 キエフのボリスピリ国際空港の管制官がスペイン語で行っていたツイッターとされているもの、あるいは現地住民の証言で旅客機のそばを戦闘機が飛行していたと言われていたが、ロシア政府もこの事実を確認した。MH17と同じコースを同じ高度で近接航空支援機のSu-25が飛行していたと映像を交えて説明している。この戦闘機と旅客機との距離は3から5キロメートルだったという。 上記ビデオでロシア側から衛星写真やレーダーシステムでの航跡情報他が詳しく公開されています。 100-200名近くの西側記者等もビデオで記録していた事はこのビデオの最後付近から明らかですが、主要マスコミからはあまり詳しくは報道されていませんね。 これらのロシア側からの発表に相当するような一貫した詳しい説明が西側から発表されないのでしょうか。 衛星監視システム、レーダーシステム等によりロシア側データよりも詳しい情報を得ている筈でしょう。 ロシア側が嘘のデータを発表していたら真正面から反対事実を突きつければ良いだけでしょう。 桜井ジャーナル http://plaza.rakuten.co.jp/condor33/diary/201407 … MH17が撃墜された日までNATOが黒海で軍事演習、イージス艦やAWACSが参加して撃墜を監視 マスコミに載らない海外記事 http://eigokiji.cocolog-nifty.com/blog/2014/07/p … マレーシア旅客機に何が起きたのか？ 次のカナダの独立系情報サイトが広い視点から西側主要マスコミがあまり触れようとしない詳しく鋭い分析記事等を伝えていますので参照下さい。 http://globalresearch.ca/ http://www.globalresearch.ca/malaysian-airlines- … http://www.globalresearch.ca/ukrainian-su-25-fig … 上記の他にも数多くの解析記事等が見つかりますので、例えば次のようにサーチしてみて下さい。 Ukraine Malaysia MH17 site:globalresearch.ca マレーシア　旅客機　MH17 globalresearch　　　　　(上記記事を参照した日本語記事) 阿修羅 http://www.asyura2.com/14/warb13/index.html 多数の西側、ロシア側等の情報、互いに矛盾している情報やコメント等が投稿されたりしているので何が真実か、更に自分でサーチしたり調べたりして検討してみて下さい。
すみませんが、連中と一緒にしないで！！ それぞれの国の教育レベルも、一緒にしないで！！ 日本には、日本の教育方針があり、中韓にもそれなりの教育方針はあるはず。 その教育の違いが、人間性の違いとして現れているだけ！！ だから、日本人として、中韓といっしょにしてほしくない、考えてほしくありません。 人間性も全く違うんだから！！
竹島は日本と韓国が領有権を主張していますので、その両国に対する戦争行為に該当し、両国を同時に敵に回すことになりますね。 当然、日韓と軍事同盟を結んでいるアメリカや、西側陣営の全ては日韓を支持する立場です。 中国は北朝鮮と軍事同盟関係ながら、北朝鮮を擁護は出来ないでしょう。 ただ竹島問題は、日韓が対立する原因の一つですから、北朝鮮としては存在する方が良く、日韓が軍事的に連携するキッカケを作る理由が存在しません。
実際はオバマの意思じゃないしね？ 知ってるでしょ？アメリカの大統領に発言権なんか無い すべてはロックフェラーとロスチャイルドの意思なんだよ どこを支援してどこを非難するかもね
あんなに広大な国土がありながら、人口密度が2人/km2のモンゴル。GDPは150位ぐらいだそうです。 人口自体は約290万で、あなたがご指摘の豊かな国々より断然少ないです。 人口（人口密度）が豊かさのバロメーターではありません。 もし人口がバロメーターならば、産業革命以前のイギリスは産業革命以後より豊かである、という矛盾が生じます。
私は韓国国防に詳しいわけではありませんが、一般論としてちょっとだけ。 密約は表に出てこない（出せない）から密約なのであって、たいていは両国の信頼関係に基づく「暗黙の了解」のようなもの。 仮に密約が有効であったとしても、はっきりとした証拠がなければ、それを盾にして約定に明記されたことを否定する根拠にはなりえないし、そもそも日米の問題。 しかし韓国としては、反日感情に偏った韓国民の非難を少しでもかわすためには、どのようなロジックを使っても、とりあえず日本に反論しなければならないお家事情があります。 私の推測としては３に近いでしょうか。 韓国はすべて知っているから具体的なことは何一つ出せないけれど、お家事情があるのでしかたなく「根拠がない」などという玉虫色の非難をするしかなかったのでは。
コカコーラ側としてはペプシコーラと勝負する気など更々無いでしょう。 それでなくてもシェアはペプシコーラよりコカコーラの方が圧倒的に多いでしょうからね。 最近国内でも比較ＣＭでペプシコーラの方がコカコーラより評価される様な物がありますが、あれって良く考えれば ペプシコーラにとっては逆効果でしょう。 営業力や販売力が無いからのＣＭとも取れますし。 結局は意義など無く、ペプシの独り相撲でしょうね。 ペプシのゼロカロリーを飲んだ事がありますが、薬みたいな感じでしたし後味に引っ掛かる物がありましたので、 その様な所がコカコーラより支持が弱いのでしょう。
自分の感覚では、アメリカ次第でしょ！！ 竹さんが戻るか否かは。 韓さんは、中さんに無我夢中ですが、中さんにとっては、竹の島なんてただのちっぽけな岩石島で無いと考えているはずだから、アメリカが韓と本当に縁切りしたら、竹を日本へ返すから切らないでと情けない事言いだすんじゃないの。 寧ろ、どさくさにまぎれて北がさらっていかないかと心配です。 北方に関しては、完璧日本へ返還はまず無理でしょうね。 たとえ戻されたとしても、あらされるだけあらされた後だけに、元に戻すには、相当な費用と予算がかかると思いますよ。 それに、大陸人はせこいから、あれこれと返還に関して図太く見返りを求めてくるでしょうね。 で、その見返りが、たとえばの話沖縄をよこせ。 だったりと、論外な要求だったりするかも。 相手は何と言っても、露ですからね。 で、過去に日本に負けた歴史もあるから、中韓同様歴史問題引っ張り出すかもね。 めちゃくちゃくな推論ですが、そもそもの原因は、自国の領土を守れなかったおバカな日本の責任じゃないの。 まずはそれを反省して、自分の領土ぐらい自分達で守れよ！！ と、私も含めて言いたいです。
人間も生物です。 戦争を生物学的に考えるとどうなるのか？ これを紹介しましょう。 この時に示されるのはレミング(旅ネズミともいわれます)です。 レミングは、何年かに一回大発生して、海へ集団で移動し、そこに飛び込んで集団自殺します。 なぜこんなことをするのか？いろんな説があるようですが、次の考えが一番有力です。 「大発生した場合、飢饉が発生することになり、自分の種族が全滅することになる。 それを防ぐために、こんなことをしているのだ。」 人間にとっては、このレミングの集団自殺に相当するのが、戦争だと言われています。 そんな馬鹿な、と思った人がいるでしょう？ 「戦争が好きな人間でなんているわけないじゃないか？」と思うでしょう。 では「レミングが好きで集団自殺している」と思いますか? 残念ながら、人間の本能として戦争するようになっている、と考えざるを得ません。 ただ、今は全面戦争は起こりません。 なぜかというと、核兵器は自爆兵器だからです。 （こちらから核攻撃をすると、相手からも核攻撃を受けて、お互いに亡びてしまうからです） このことは「核の抑止力」といわれています。 （これは日本人の知らないことですが）人口の調整のためなら戦争より効果があることがあります。 内乱です。そう、戦争には秩序がありますが、内乱には秩序なしの状態になります。 それ故、戦争より内乱の方が人口が減ります。（つまり、戦争より内乱の方が怖いのです。） 日本には内乱という経験がありませんが、中国では国が亡びるときには必ず内乱が発生します。 内乱が発生すれば、人口が半分以下になったそうです。
野蛮さや凶暴さを「強さ」と捉えるのは、愚か。 ジャイアンの強さは、自分より弱いものに対する横暴さでしかない。 それは、本当の強さでは無いでしょ？
http://ja.wikipedia.org/wiki/ハマース には「2004年12月に行われたパレスチナ地方議会選挙において過半数の議席を獲得し、さらに2006年1月のパレスチナ評議会選挙でも定数132の議席中で76議席を獲得した」とあります。そこだけ見れば民主的に選ばれた政権です。しかし、欧米諸国はハマースをテロリズム団体に指定して、パレスチナ政府への支援を停止しています。
そりゃ簡単な話ですよ。 宇宙条約というものがあり、北朝鮮は批准してます。 その中で兵器を地球の軌道や外宇宙に軍備、つまり兵器を乗せることは禁止してるからです。 中国でさえ表向きは守ってます。（独自のステーションを計画してるし裏は知らんけど）
パククネの日本外交と基本は同じです(同じ朝鮮人だもの) 日本に恋心を抱いている表れで、好きな女の子にスカートまくりをやりまくって気を引くようなものです 心の中で思っているのと逆の行動に出てきます
・オーストリアで元ナチスの将校の子息が大統領や首相になってドイツの戦後処理について批判したら、どうなるでしょうか？ 家族親類が戦時中、ドイツ国防軍の将校だったとか、親衛隊関連にいたとかいうのは、 珍しくもない。 日本では国連事務総長として有名なクルト・ワルトハイムは 事務総長を退いたのちに、大統領に就任したが、 彼は子息どころか、本人が、戦時中　ナチ党員でＳＡ突撃隊に志願して従軍している。 （残虐行為には関与してないと立証されてる。） が、ワルトハイム個人については、ともかく、オーストリアを危険視することは、 国際社会ではなかった。 オーストリアは、ナチスドイツに併合されて、迷惑し、ウイーンが米英仏ソ共同管理となり、 やうやく１９５５年に、四大国が、ドイツに侵略併合されないよう安全保障する 永世中立国として独立回復したので、ドイツを警戒して戦後処理について意見しても不思議ではない。 （東西ドイツ統合時も、単純に歓迎したわけではない） 　しかし、オーストリアはドイツを非難する共に、ナチスドイツの被害者被害国に オーストリアがナチスドイツの一部であった時期の行動に、 謝罪しているという当然のことをしてるので、国際社会でも受け入れられている。
そうですね。お金で助けるとけだものに成りますから、獣対応に追われる事でしょう。
以下に記したのは単なる一つの意見です。一般的に受け入れられるものかどうかは判りません。 (多分批判的意見のほうが多数を占めると思います。) 集団的自衛権に反対ではないですが、反対の方々の考えとして最も多数を占めるのは、愚かな戦中・戦後教育により自己判断能力が乏しく、直ぐにマスコミに踊らされ、又利己的で周りでいじめがあっても自己保身のためにいじめを見てみぬ振りをする方々とそれらの方々を煽動し自己満足と利潤を追求しようとする方々と思われます。 要は、原発反対と同じで煽動している方以外は”降りかかる火の粉は払うべきだ”以上の深い考えはないはずです。(煽動している方はディベートを楽しんでいる？活動に伴う利潤追求に奔走している？) 又後述しますが、”戦争に行かされる”という方は、”戦争に行くこと”に反対ではなく、”戦禍に巻き込まれる”ことに反対ではないでしょうか？(即ち、自己の安全が確保が確約されれば、戦闘行為には反対ではない) 中国を含めて他国からの侵略、少なくとも集団的自衛権を放棄しようが憲法９条を堅持しようが、他国が侵略の意図をもって攻めてくればそれを阻止することは不可能です。 実際に中国・他から攻められたときは取敢えずは自衛隊が対処することになるでしょうが、現状の日本国の憲法・法律では命がけで防衛をしていただける自衛隊に手枷・足枷を掛けてしまいます(専守防衛が基本の自衛隊は攻撃が仕掛けれられるまでは基本的に攻撃ができないため)。 また集団的自衛権に反対するということは、例えば戦後復興・治安維持のために海外に派遣された自衛隊が目の前で他国部隊・一般市民が攻撃されていても(1)見てみぬ振りをするか、(2)彼らを保護するために自ら攻撃対象の中に入って行き、個別的自衛権(自己防衛)を発動して保護をするかの選択を迫ることになります。 専守防衛と人命救助を第一に考える優秀な日本の自衛隊員の命が愚かな国民の”一抹の不安(戦争に行かされる)”のために失わされる可能性は可能な限り無くしたいと思います。(戦争に行きたくないなら、行かなければ良いのです。先の大戦でも真に戦争に行きたくない方は、障害を負って召集をのがれる、召集を拒否して投獄される、行方不明になる等で戦争に行かなかった人もいるのは史実です。) (先の例の悪用ですが一般国民を侵略先に送り込んでおいて、該国民が攻撃された際に個別的自衛権を発動して侵略を行うことは集団的自衛権を否定しても可能です。) すべての物事にいえるのですが、賛成か反対かとの議論をするのは”愚か者”か”バカ者”です。 ”賢者”は互いの妥協点を模索します。 本当の平和国家を謳うなら、憲法９条は改正されるべきか関連法案の整備が必要でしょう！ 解釈変更で何とでもなるようでは法整備が不十分というしかありません。 (政府の解釈内容の精査をするより、容認できない事項は関連法案を立法化してしまう。少なくとも容認できない項目が明確化していなければできないことですが) 少なくとも今回の件で、反対派の国会議員は憲法９条の改正若しくは関連規制法案の早期提出を検討しなければ議員として怠慢であることを露呈することになるのではないでしょうか？ (国会議員の仕事は議会で無駄な議論をするのではなく、必要な法律を立案・成立させることのはずですから) また野党の賛成派議員においても、政府の解釈変更による暴走を抑止するためにも憲法９条の改正若しくは関連規制法案の早期検討が必要ではないでしょうか。
外国公館の静粛の保持」（ウィーン条約）って、ありましたっけ？
日本人は「自衛隊と軍隊とでは、全然違う」なんて言えば、その方面にさも詳しい人を気取れますが、そもそも言葉なんてものは、そんなに「明確な定義」があるわけじゃ無いから、「自衛隊」と言えど、「軍隊の１つ」に過ぎません。 逆に「軍隊」と言えど、各国で自分たちに見合った国防の上で成り立っていて、それぞれ各国まったく同じと言う事はあり得ません。 「それじゃ、自衛隊じゃなく軍隊だろう」なんてのが、問題になるのは日本ぐらいでしょうね。 「言葉の定義」で議論したところで、何にも得るものが無いのは、最初から目に見えています。
こんばんは さて、これまでの回答が　”撃ち落とされる” ようで　とっても残念です。 私は志願しませんが、志願する人に入れ知恵するならば以下のような案を進めます。 朝鮮半島及び中ソ国境では、旅客機の陰に隠れて、出来れば敵対する国を横断する場合にはずっと旅客機の影で寄り添って飛行しましょう。 各国々の元首様のお乗りになる飛行機に寄り添うのがさらなる安全飛行になります。 従って、取りあえずは旅客機の運航コースと予定時刻 さらに諜報局情報が入手出来るバックアップをお持ちなら各敵国ドン様の旅行日程を入手の上で作戦を立てます。 以上　ぼけ気味の暇人より
シナ共産と南トンスル＋北じゃないのかなー、シナ系では大東亜戦時に東南アジア解放の切っ掛け作った日本軍の様にチベット.ウイグル.南モンゴル解放とシナ海に秩序だろうななー、南トンスル案件は勿論竹島奪還で日本に居る在日トンスル.インチキ帰化人叩き出すだろうなー、世界最強+世界の模範として胸張れるのは、大東亜戦では世界で歴史上日本だけですからー結果的植民地解放の切っ掛けの為に戦って命捧げた国は。
一人を殺すのは殺人者で 何万人も殺せば英雄になる。 って言葉がありましたね。 テロリスト。の範疇を越えていると思いますが。
「～が」の「が」が耳につくようで、広東語圏では日本人男性のことを「架仔（がーちゃい）」と言ったりしますよ。
超簡単に説明しますと、アンネの日記が全ての始まりです。 旧ドイツ第三帝国でユダヤ人が迫害されてたのは周知の事実ですが、この時、ドイツ軍の目を逃れ、隠れ家で必死の潜伏生活をしていたユダヤ人の少女、アンネ・フランクの日記がアンネの日記です。 戦後、これが本になって公開されるやいなや、世界的な大ベストセラーになりました。 各国はこぞってユダヤ人かわいそう！ユダヤ人が安心して暮らせるユダヤ人の国を作ろう！ と言い出します。 で、先進各国がお金を出しあって作っちゃいました！ ユダヤ人の国！ これがイスラエルです。 でも国を作るには当然土地が要りますよね？ そして地球上の土地は南極とか一部を除いて大抵どこかの国の土地ですよね？ イスラエルを作った土地はパレスチナという国の領土でした。各国が大金を投じ、先住民を追い出してイスラエルを作ったのです。 ドイツの迫害から必死に逃げのびて生き残ったユダヤ人はしたたかです。 各国からの援助の本、裕福になりました。 国の中枢もユダヤ人で占められ、 何事もユダヤ人優遇の政策がとられ、豊かなユダヤ人の都市と対象的にパレスチナ人はスラムに追いやられました。 もう我慢できません。 異教徒が自分達の国のもっとも豊かな土地を奪って豊かな生活をしている。 自分達は飢え苦しみ、さらにユダヤ人に迫害される。 イスラエルとパレスチナの対立は激化していきますが、相変わらず世界はユダヤ人かわいそう、アンネかわいそう… パレスチナかわいそうと言う国は現れません。 イスラエルばかりに支援が行きます。 …パレスチナはアメリカ大嫌いになりました。 というかアメリカを代表する先進諸国大嫌いになりました。 完全にひねくれました。 …時は、冷戦これを上手く利用してアメリカの力を削ごうとソ連がコッソリ武器を供与したりゲリラ戦を教えたりしました。飢えた若者は銃を手にしました。 憎いアメリカへ、ゲリラやテロ攻撃がはじまりました… 今日に至っても、中東の先住民ゲリラは憎むべき悪で、アンネの日記はかわいそう…という風習は続いております。 （関係ないですが今日でも西部劇では被害者のはずのインディアンは頭の皮を剥いだりする野蛮な悪、として書かれています） 最近、どっかの図書館でアンネの日記が片っ端からビリビリに破かれるって事件も起きましたね。 根っこが深いのです。
＞この調査すらさせない？なぜでしょうか？ 　自宅では本の山に埋もれてるはずで詳細確認できないため前では触れませんでしたが、マイクル・シャーマーの「なぜ人はニセ科学を信じるのかII」でホロコーストはなかった説への反論が詳細に記されていました。統計データの確認もあったはずです。つまり、 「その程度のことはもうとっくにやられている。それが違うというなら今までの証拠が間違いであると証明し、より確実な証拠を持ってこい」 という状態なわけです。「証拠はないが私は信じる」「○○先生が言っているから信じる」「そんなことはないと信じたいから信じる」ではお話にもならない、出直しておいでということ。
私の祖母は今年９６歳になります。 戦中は満州に暮らし、戦後日本に帰還した一人です。 夏になると、悲惨な戦争体験などの番組が放映されますが、当時を思い起こすので祖母は見たがりません。 しかし、当時のことを聞くと、けっこう話してくれます。 ペチカと呼ばれるかまど状のストーブで暖をとったとか、使用人だった地元の中国人は戦後も優しかったが、ロシア人は道の真ん中でもレイプするから家に隠し部屋をつくったとか、ロシア人はみな日本人から腕時計を奪って、片腕に何個も腕時計を巻いていたとか。 あるいは、近所に慰安所があって、知り合いの家の兵士が休日に家に帰ってくると、すぐさま財布（袋）を握って、慰安所に通っていたとか、慰安所に娘を売ったところ、最初は嫌がっていたのにやがてその商売が気に入って、借金を返しても慰安所から戻らずやがて客の一人と結婚したという（親の）話までも・・・ 特攻ともなれば、タブーの話もたくさんあると思います。 歳をとるほど、つらい気持ちに耐える心も弱くなっていきますから。 しかし、たとえば、三度の食事とかおやつは何を食べていたとか、服はどうやって洗濯したのかとか、水道のない中どうやって水を飲んでいたのかとか、風邪をひいたらどうやって治したのかとか、ヒマな時は友人と何をして過ごしたのかとか、カブトムシは多かったのかとか、カワウソを見たことはあるのかとか・・・当時の日常的な暮らしについて尋ねると芋づる式に思い出話が出てくることもあります。 特攻であっても、なつかしい思い出もあると思いますし、意外とつらい思い出も語ってくれるかもしれません。 うまく質問をつなげて、話を引き出してあげてください。 おじいさんも喜ぶと思います。
一言も声を上げないのは朝日新聞と毎日新聞位でしょう。 ネトウヨは言うまでも無く、中国の侵略行為に対して憂慮の声を上げている 人は一般人でも沢山いるでしょう。取り敢えず、アメリカの庇護の下、中国 を牽制し切れているので、現時点では大騒ぎする必要は無いという位の感覚 じゃないでしょうか。 因みに私はアメリカを繋ぎとめる為の集団的自衛権容認決議には賛成です。 （だからと言って親米では有りませんが。）
ご質問は、不法と言う事で宜しいのですよね？ 私のソースは、中国韓国留学生の友人とその彼女や親戚です。 初めに不法と確認させていただいたのは、私が知っている人達は表面上では合法とされているのですが、実質的には不法あるいは不法な扱い方をされ、合法として滞在している人達ですねぇ。 あるグループは偽装結婚している人達であり、あるグループは日本人の雇用主が合法と偽装して、不法な条件で雇用しているケースですねぇ。 どちらのグループも、非常に慎ましい生活をして、せっせと本国の家族に仕送りしていましたねぇ。 そのほとんどは、母子家庭であり、そしてそのほとんどは借金してまでも、豊かな国日本に働きに来て、自分の子供達のために働いていましたねぇ。 中には、楽になるために来日している人達もいるでしょうけど、過去に遡った私の経験から、日系ブラジル人やパキスタン人の工事労働者達なども、狭い部屋に数人で暮らし、生活を切り詰めて仕送りしていましたねぇ。 先日も、自分の性的満足のために、東南アジアの女性を人身売買していた事件が報道されていましたが、人身売買とまでは行かなくとも、借金で強制的に売春させるなどの流れは、今の日本の都市部の風俗界隈の裏側の底辺に流れ続けているのではないでしょうかねぇ？ 留学生の中にも、勉強のためでなく働くために来日する者が少なくないとも聞いております。
あの国は、対日劣等感で思考停止状態です。 日本への劣等感を癒すためなら、悪魔とでも契約するでしょう。 今は、中国という悪魔を見つけ、手を携えて反日遊びに夢中です。 そんなことをしても、空しいだけですけどね。ヾ(^ω^)　　
”皆様は彼についてどう思われますか？” 　　　　↑ 感想ですね？ 思いつくままにカキコしてみました。 ・こういう人間は、個人主義の欧米にしか 　出現しないのでは、日本人には無理だな 　と思いました。 ・国際関係は弱肉強食です。 　国益の為に権謀術数の限りを尽くすのが 　国際関係です。 　そんなことも判らずに、ＣＩＡに入ったのか 　少しおかしいんじゃないの。 ・彼にノーベル平和賞を、という声も出ていました。 　米国の行為を苦々しく思っている人間は世界に多い 　んだろうな、と思いました。 ・堂々とかくまうロシアはうらやましいです。 　日本は無理です。 　 ・ビルトッテンという評論家は日米経済摩擦で 　米国を非難したところ、テロリスト扱いを 　受け、とうとう日本に帰化しました。 　この事件を思い出しました。 ・祖国を捨てることになるのは覚悟していた 　でしょう。 　移民国家、米国ならではの話です。 ”彼が保持している国家機密はまだたくさん、ありますよね？” 　　　　↑ あるでしょうね。 総てはき出したら、彼には価値が無くなります。 小出しにしていくと思います。
他の回答と同様、私も、台湾が反日になる心配はないかと。 台湾は普通の国ですから。 ふつうの国は、過去は過去と割り切るので、韓国や中国みたいなことにはなりません。 台湾は古くから日本文化を受け入れ、客観的な視点の歴史教育を行っています。 対する韓国は戦後来、日本文化を拒絶し、今でも韓国内地上波で日本の歌謡曲は放映されません。 さらに日本への恨みを増幅させる歴史教育。 中国については、独裁政権が政治的意図をもっておしすすめた反日政策。 マイクホンダのような方はどこの国でもたまにいます。 また、どの国でも、二国間に軋轢が生じることも珍しくありません。 しかし、韓国や中国のように異常でないかぎり、大丈夫と思います。
Alumi 合金は鋼鉄よりも高価ですよ(笑)……Internet で値段を調べられますので調べてみてください。 単純な Aluminium と鉄とを較べれば Aluminium の方が単位重量当たり鉄よりも 3 倍以上高価であり、Duralumin のような高剛性合金ともなると銅や Magnesium といった合材の値段も安くないことからもっと高価になります。 一方、鋼材は鉄と Nickel が殆どの材料を占めており、Nickel は鉄と同じぐらい安価な素材です。 勿論、装甲板や砲身は Molybdenum とか Vanadium といった極少量ながらも高価な素材を混合し、複雑な焼き入れを行わねばならないので安価ではないのですが、車体を構成する装甲材はそこまで念入りな加工を施さなくても厚みで勝負するものとも言えなくもなく、極端な事を言えば土嚢で覆っても装甲になりますので(^_^;)……。 因みに Engine は Alumi 合金製ですよ(^_^;)……現代の自動車用 Engine は殆どが Alumi' 合金製です。 大砲の発射圧力に較べれば大した圧力が加わるわけでもありませんし、鉄をも溶かすような高温を出すわけでもありませんので、毎秒数十回から数百回の爆発的な振動で罅割れしない強度を得られるような設計になっていれば軽量で砂型成型生産し易い Alumi' 合金の方が有利ですので……超耐熱合金が必要なのは高温高圧の炎で炙られる Jet Engine の燃焼室部から排気 Nozzle 部分までや Rocket Engine の Nozzle 部ぐらいのものであり、Gasolin や Desel Engine 程度ならば耐熱 Glass 製で燃焼状態を見ることができる実検観察用の Engine もあるくらいですので……。 また、戦車の砲弾は着弾すると鋼鉄をも溶かす高温を発しますので Alumi 合金は装甲にはなり得ません……勿論、砲身にも使えません。 Falkland 紛争では軽量化のために艦橋部を Alumi 合金で構築していた新鋭駆逐艦が対艦 Missile 1 発を喰らっただけで艦橋が火災でボロボロになってしまい、危うく沈没しそうになったことから、現代の新鋭艦では環境部も鋼材を用いる型式に戻りました。 ＞ダミー戦車をどこの国も製造しないのはなぜなのか。考えられる理由を教えてください。 大量に作られますよ……平時は必要ないので作りませんが、戦時には大量に作ります。 Dummy 戦車は人工衛星や高空を高速で飛行する航空機からの偵察行為に対して、あたかもそこに戦車部隊がいるかのように見せかけるために作られます。……その偽情報に釣られて Dummy 戦車群を攻撃してくれれば万々歳ですので。 実際 Iraq 戦争で Iraq 軍は Scud Missile 発射機に似せたハリボテを大量に構築し、Missile 部隊を恐れる米軍は大量のハリボテを爆撃しています。 ハリボテを動かせるようにするには Engine や操縦装置を組み込まねばならず、ヤラレ・メカでしかないに馬鹿みたいな資金を投入するぐらいならば本当に使える武器弾薬を増産した方がマシなので、ハリボテは動かす必要がなく、材料もその辺のものを使って色を塗るなどして短期間に大量に作れるものであれば良いわけです。 Dummy 戦車も遠くから戦車であると勘違いしてくれれば良いものですので、動かないハリボテを設置したり、敵戦車群が近付いてきたら、友軍が待ち伏せしている場所とは異なる場所に設置しておいた立て看板 (板部分は風で破けない程度の強度を持つ布に戦車を印刷したもので良い) が無線信号を受けて一斉に立ち上がるようにしておけば良いだけです。……立て看板の方向に突進して行く敵戦車群を待ち伏せ戦車隊が縁日の射的の様に狙い撃ちすれば良いのですから……。 高価な Duralumin で走行可能な Dummy 車輌を作るなんて馬鹿な真似をする国は……ヤラレ・メカのザクを大量生産する Animation の世界にしかないでしょう(^_^;)。……航空機ならば Mig というヤラレ・メカを作って輸出しまくっていた国がありましたが(^_^;)……。
知っとるケは懐かしいですね。 で、銅像についてですが、ただの鳥。 と、いう解釈で良いのでは。 連中の事です。 そこまで考えてない。思い付いてない。 ただ、少女だけでは寂しいから。 程度の解釈でいいと思います。 平和の象徴であるハト。 といったら、笑いますね。この場合。 何処まで自分達がベトナムに対してした事を見向きしないのか。 人の事言えない国だけに、やっている事、言っていることへの矛盾差が格別です。 しかも、それを教育とか言ってしまうあたり、実に彼等の歴史とはその程度なのかと思ったりもします。 それと、とある高名な芸術家の方が、あの像には芸術性が見られない素人作品だと言っていました。 まあ、その程度の銅像ですから気にせず、無視しましょう？
そうですね。 特に不戦条約など、アメリカや中国が一向に守ろうとしないので、もう一度批准を確認すべきですね。
＞……きちんと発信したら、中国はどうこたえるのでしょうか？……やはり日本のねつ造だとかなんとか言ってくるのでしょうか？ その通りでしょう。……そういう国ですので。 日本人も尖閣諸島については殆ど知識がありませんので、質問が後を絶たず、回答者も質問者を納得させられるだけの知識を持ち合わせないのが現状だろうと思います。 ましてや中国は「厚顔無恥」や「居直り強盗」を堂々と表明することから「息をするように嘘を吐く」とまで言われる性格の国民性がある国ですので「中国が捏造しておきながら『日本が捏造している！』と主張する」など「当たり前の戦略行動」です。 1ヶ月以上前の話なので検索する気が起きないのですが(汗)、Asia 安全会議で中国の外交官が「我が国は建国以来ただの一度も他国を侵略したことがない平和な国家であるが……」と切り出して諸外国の出席者から失笑が湧いたにもかかわらず、平然と頓珍漢な主張を続けた記事がありました。 尖閣諸島問題の資料については http://en.wikipedia.org/wiki/Senkaku_Islands_dis … から左側の日本語 Page と中文 Page も開いて見較べてください。 各章の配列はほぼ同じですので中国語が解らなくても漢字と年号数字から英文と日本語文、中文の資料に齟齬があることが見てとれるでしょう。 因みに御質問者さんが仰る「中国の公式な地図」とは「中国の中学高校期に用いられる社会科の教科書及び参考資料の地図」が有名で「1970 年代に尖閣諸島を中国領とする地図に改訂する以前の地図は抗日戦争以前の資料に基づいて作成されたものであることから中国政府の代表したものではない」というような理由で中国が否定していることも、この手の問題に興味がある者にはよく知られている話です。 現在の中国は毛沢東主席からの共産主義政府による中国であり、毛沢東の敵であった蒋介石の政府はもとより、それ以前の政府とも何の繋がりもありませんので、清国が何を決めていようとも今の中国政府にとっては全て「認められないこと」「嘘や捏造」で片付けられるものです。……中国に於いて歴史は事実を明らかにすることではなく、いつの時代でもその時の政府が主張することこそ歴史であり真実となるのですから……まぁ朝鮮も同じですし、戦前の日本もそうであったように「歴史は事実を白日の下に曝すこと」という近代国家の考え方がに達していない国に「事実を明らか」にしてみせても効果はありません。 Wikipedia 日本語 Page は中国の主張を否定する論拠まで解説していますので、その考察も比較的信頼性の高いものではないかと思えますが、領有権は歴史的事実だけでは収まらないものであり、特に上述の近代国家としての歴史観を持たない国では結局のところ無力に裏付けられた実効支配しか領有権など認められないというのも事実でしょう。 そのため、日本としては中国の武力侵攻を生じさせないための防衛力を維持することだけが確実な防衛戦略であり、動画配信などがどれほどの威力を持つものなのか甚だ疑問です。 既に情報に関しては上記 Wikipedia でも民間の研究者が大量の資料を配信しており、各国の政治的背景を考慮して見較べる Literacy を有する者であれば「不充分な資料しか提示できない限られた時間内で紹介せざるを得ない Video など、政治的宣伝工作以上のものではなく、大した効果を得られるものではない」と看破してしまうでしょうね。 尤も、そうした限られた資料しか示すことができない不充分な情報だけで国民を誘導、煽動するのが Mass Media ですので、Mass Media 式の情報操作を有り難がる国民が大騒ぎするほど Mass Media は儲かるし、国民が Mass Media に踊らされて幾ら騒いだところで何の解決にもならないのですが……。 再答しますが「情報をきちんと発信」したところで「捏造だ！」と言われるだけのことであり、当事国以外は詳細な資料を検証して判断する気などさらさらありませんので、何の解決にもならないばかりか状況を好転させる進展にもならないだろうと思います。 本気で状況を進展させようとするのであれば、消極的な「資料公開」などに期待はせず、諸外国を実利に繋がる当事国に巻き込むことしか方法はないでしょう。 尖閣諸島周辺に石油が埋蔵されている可能性があると判った 1969 年、中国は石油開発権を米 Gulf 社に与えて社会科教科書地図を改訂しています。 当時の沖縄は米軍の施政下にあって日本に返還されていませんでしたので、日本としては「米国が日本政府との協議の下で掘削権を主張するのであれば兎も角も、中国政府が Gulf 社に開発権を与える権利はない」と抗議して米国を利益誘導するのが戦略的常識であろうに、琉球政府に領有権を主張させるという消極的な対応しかしていません。 まぁ 1972 年の日中国交正常化に向けての時期でもあり、日本政府筋も積極的な対抗戦略を立てられない情勢下にあって、中国の戦略に対して後手に回った感があるのですが……。 まぁ、まともに考察しようとすれば、地理学上の歴史的資料なんてものだけはなく、各々の時点に於ける政治的背景や社会情勢に至る膨大な資料を漁らねばならない問題ですので、迂闊な提案などはできない問題だろうと思います(^_^;)。
中国はベトナムの近海（南沙諸島）に石油基地以外に軍事基地を作ろうとしています。この海域に巨大(まだ少し先ですが)航空母艦を常駐させることを狙っているようです。むろん、レーダー、防空ミサイルシステム、対艦ミサイルなども置くことになります。　 南シナ海は日本の生命線とも言えるシーレーンですが、このシーレーンに中国の基地がにらみを利かせることになります。有事の際はフィリピン海へと迂回しなければならなくなり、日本にとっては経済的損失が生じます。またここはアメリカ第7艦隊にとっても重要なルートです。不沈空母が待ち構えるところを突破する危険を避けるにはフィリピン海へ遠回りをしなければならなくなります。 隣接するベトナムやフィリピンが占拠している岩礁にはベトナムやフィリピンが建設しようとしている軍事拠点もあります。日米がやれることとして、その建設に協力してそれらの国々の（潜水艦などの）軍艦や軍備を中国の基地に対抗させるということが可能かも知れません。日本よりも米国が音頭をとってくれると良いのですが... http://blog.livedoor.jp/genkimaru1/archives/1853 …
双方共に、内部から、中から崩壊するでしょうね。 崩壊理由は単純。権力抗争と汚職に対する国民の不満。 ついでに、中さんの場合、そこに民族紛争が加わり、大国はバラバラ。ついでに経済もバラバラ。 なのに、政府の閣僚さん達は、無意味な投資。 様々な分野へ投資し続けて、国家財政がパンク。 韓さんの場合、中に引き込まれて、それまでよ！！ 仲良く心中。 それを、日本は黙って見ているだけ。黙っていれば、何も起こらないし、引き込まれる事も無い。 沈黙こそ、日本にとっての最良。 だと思います。 相手にするレベルの国だとは到底思いません。これからのこの二国間は。 早く、韓さんとは縁切るべき。 その前に、米が縁切りするかな。
>>◇日本人と中国人がわかりあえる日は来るのでしょうか？ 共産政権が崩壊し、民主中国が建国されたら、可能性があります。 韓国とは分かり合える日が来るとは想像し難いですが、中国となら、そのような日が来るかもしれません。
金慶珠さんは帰化していませんよｗ 日本を籠絡するなら台湾のように親日を装えば日本人を大喜びで韓国にいくらでも金を出すのに、やはり日本が心底から憎いのでしょうね。学術的な根拠や事実に全く基づかずに感情のみでどんなメチャクチャな論理でも日本を叩くことだけに集中するその心気には感服します。
韓国は、ベトナムまで行ってアメリカのために戦っていますよ。 ベトナムでは、酷いことをしていたようですが・・・。 まぁ、あの国は、反日のためならデタラメなことを言う国ですから・・・。ヾ(^ω^)　　
私はアジアの愉快な仲間たちに好意は持っていません。 だからといって、誤った俄か知識や、当人の行為でもないことで彼らを侮辱して、「こんな事を語れるオレ様カコイイ」と幼稚な優越感に浸る趣味はありません。 そのような方と嫌韓という共通点だけで同列に思われたくもありません。 ＞韓国の教科書ではこの元寇（日本征伐）についてどのように記述しているのであろうか？ たくさんの資料を並べていらしゃいますが、 1274年と1281年以外は「元寇」ではありません。 （それから、引用部分と、質問者様のごりっぱないけん　は空白などで分離していただきたいと思います。） ＞ところが、これすらも大嘘でした。 ＞朝鮮側の資料に自分たちが元寇（日本征伐）の発端を作ったことが記載されているにも関わらず、それを無視しての嘘八百なのだから恐れ入ります。 誰の進言であっても、元が日本侵攻を決定し 「軍艦の建造、兵糧の供給、兵士の動員を高麗に強要した」 ことは事実です。 「一部の事実を語らないこと」と「事実と違う事を語ること」は同じではありません。 そして、前者はそれだけでは「嘘を語ったこと」にはなりません。 裁判で、自ら不利な事実を語る義務はありません。 黙秘は認められた権利であり、（当たり前の事ですが）それを行使しても「偽証」にはなりません。 質問の焦点は↓でしょうか。だとしたら、それ以前の文章は全く関係がないと思います。 ＞過去にも在日蜂起　それでも在日庇いますか？ 「庇う」の内容が不明なので回答不能。 それに、質問文中の事例は、在日ではなく「朝鮮半島に住んでいた朝鮮人」によるものです。 以上から↑の質問を成立させたいなら、それらの事例と現在の「在日」の関係と、 「歴史観という【思想】」ではなく「実際に在日が行った【行為】」を示してください。 （日本の憲法は「思想・信条の自由」を認めています） 私は、たとえ悪人であっても、やってもいない冤罪や濡れ衣で攻撃するのは卑怯者の行為であり、 的外れな批判は相手に足を救われるだけだと思います。
携帯用南極一号で間に合わせるでしょう
韓国人は、中国のネット・ユーザーによりますと、「宇宙一の民族」だそうです。 そんな卓越した民族の心理は、われわれのような民族には理解できませんよ。 考えるだけ無駄というものです。 くれぐれも、「上辺を飾る中身のない人たち」などと、本当のことを言わないでください。 怒りますからね。ヾ(^ω^)　　
そんなモノは一度も成立していませんよ。 あくまで「敵の敵は味方」であって、「其の時」の都合で共闘したまでです。 中東地域は常に小部族の乱立状態で、統一された民族意識は今の今まで現出していません。 あくまで、力の強い部族が、他部族を征服しているだけです。 ただ、私は自主独立の意識の強い彼らを好ましく思っています。 好戦的なのが玉に瑕ですがｗ 日本人の感覚での「一体」は今後も私たちが生きている時代では、まず、在り得ないでしょう。 と言うより、日本人の一体感は他の先進国では無いです。
彼は、自民党の総裁になっておいて、首相になれなかった人。 それほど、深謀遠慮の持ち主なら、首相になれたはずです。
此れからの、戦争はスタンバイも含め４８時間で終わります。今、イスラエル。パレスチナ。で起こっている戦争は。宗教の違いで１世紀も続いています。此れは貴方が言う国家間の戦争では在りません。今、日本国と対立している。中国・韓国・北朝鮮・等ですが、韓国・日本・北朝鮮・等はミサイル２～３発で国が消滅してしまいます。貴方のご質問の。もし戦争になったら、株の銘柄は何処が良い「買い」の銘柄ですが。全てドカ下がりで。何の銘柄でも買いでしょうね。とくに、三菱重工・神戸製鋼・太平洋セメント・新日鉄・等の低位銘柄が・高騰するでしょう。でも其の時は買えないと思いますよ。何故なら。急に買い殺到しますから。今から買っておいても正解かも知れません。配当もありますし。
　そもそもイラクは軍備としては一流ではありません。 軍の数事態は多いですが、地対空ミサイルシステムは米国に比べればかなり↓です。 　そもそも『巡航ミサイルで破るしか方法がない』ってのも間違い 超高度からの爆撃も可能です。ただイラクの場合は、米国本土から向かうという 距離の問題などいろいろな要因があり巡航ミサイルが一番適切だったにすぎません。 >突破できないほど堅いですか？ 　そもそも戦闘機はミサイルではなくとも バルカン砲で落ちます。 　どんな旧式のミサイルでもかまいません。 　　堅い／薄いの問題ではなく、当たるか当たらないかの問題です。 　 >古い地対空ミサイル＞新しい戦闘機はありえますか？ 　この『＞』はよく分からないのですが、例え旧式の地対空ミサイルでも新しい戦闘機（f22) を撃墜する事は可能です。 　問題は当たるかどうかです。 　　ただ最新鋭はステルスなので、当たる前に見つけるのが困難なんですが・・・ 　 　
歴史を守ることは、生きてゆく基本姿勢です。それが無くして問題解決は在りません。戦争に巻き込まれ敗戦すると、強制慰安婦になります。そして、それを訴えることも出来なくなります。歴史の現実は、酷いですが、対応しないと滅んでしまうのです。
サウジアラビア王国のサウード朝は、基本的に他のアラブ各国を敵対視しています。 現在を含めて国境紛争が絶えません。 建国以来、中国同様拡張し続けている国家です。 そもそも建国はジャバル・シャンマル王国（イラク・ヨルダン・サウジにまたがった国家）との戦争に勝ったからです。 サウジの最大の友好国は日本です。 理由は水が枯渇しているからです。 サウジの水資源は、オイルマネーで作った世界最大の淡水プラントです。 海水を淡水に変えるプラントですが、これの製造管理を日本が行っています。 ですので切っても切れない関係です。 また、文化では日本のポケモンやデジモンが放映され、子供達に大人気です。 世界最大の産油国なので、非産油国と友好です。
No6です。追加説明します。 ＞自然環境を守る事を理由にハンティングを肯定しています。私も肯定派です。鯨の問題とは別の問題と考えて頂きたいです。 と言いましたが、鯨も増えすぎているのが問題で、日本政府が捕鯨している鯨は増えすぎている鯨の種に限定しているので、そういう意味ではハンティングの環境保護と似ています。 まぁこの問題は、理不尽なのでそんな日本政府の言い分は受け入れられないがね。
> さてグローバル化が失敗する要因は根本的にはなんでしょうね。 中国あたりがその見本みたいな国で、中国は膨張した時が最も危うい状態で、それは秦やら元などの巨大帝国が証明していますよ。 ローマやギリシアなども同様ですが。 これらは、グロ－バリズムが作用し、それが強くなればなるほど、反作用的なローカリズムも強くなると言う現象ではないですかね？ 現時点でのグローバリズムと言うのは、「複数のローカリズムの、ほど良い連携」に過ぎず、グローバリズムのベクトルが強過ぎるとか、ローカリズムが弱まり過ぎると破綻する運命ではないか？と思います。 言い換えますと、「単一化」では無く、むしろ「多様性の容認」と言う方向性じゃないと、失敗するものでしょう。 特に「グルーバルスタンダード」と称す「アメリカンスタンダード」などの価値観の押し付けは、文化や風土とか人種やら地理などが異なる国家間においては、ローカリズムと言う拒否反応が起きるのは、むしろ当然ではないか？と思いますよ。 グローバル化が成功するとすれば、大国側が中小国やら発展途上国側のローカリズムを、どこまで受容するか？に尽きると思いますが、それは簡単ではないですね。 我が国でも、現在より幕末やら明治維新の頃の方が、グルーバル化志向で、一度は失敗経験した国に含まれるかも知れません。 当時は必死に海外を受容しようとしたのに対し、現在は一部のローカリズムを死守しようとか、外国の押し付けを排除したいと言う思惑が作用している結果かと思います。
個人的に、戦争での悲劇は何も慰安婦問題だけじゃないと思うのですが。 もっと、凄惨な出来事や、表に出てこない悲劇なんて沢山あると思いますが。 それ以前に、私から一言言わせてもらうと、どうして今頃騒ぎだすんでしょうかね。 まあ、前からこの問題はあったと思いますが、何故、今になって騒ぎ始めた。 それと、もう一言、連れ加えると、韓は自分達がした事に関して、絶対に口に出さないね。 自分達の都合の悪い事には見向きもしないで、被害者ずらが超笑っちゃいます。 ベトナムで何をしたのか。 きちんとした歴史をこの国で学びましょうね。
駄作、失敗作が多いのは、つまりそれだけ兵器開発する経済力、技術力があったということの証明に他なりません。 現にイギリスは、「陸上最強の兵器」である戦車を初めて開発し、また対潜水艦用の強力な兵器である爆雷も開発しています。 他にもホバークラフト、ジェットエンジン、防空レーダー、グランドスラム（バンカーバスター）、反跳爆弾、暗号解読装置など、 非常に強力な兵器を次々と生み出しているのです。 戦後はアメリカにとってかわられますが、元祖産業革命の国に相応しい優れた技術によってさまざまな開発を行っていたのです。 「面白兵器」は、単なる副産物にすぎません。 むしろ、そうした面白兵器を生み出してしまえる文化的風土こそが、優れた兵器を排出する原動力になったのかもしれません。 そもそもイギリスは中世の時代から新技術に貪欲でした。 騎士道という「戦闘の教義」からいち早く脱し、フランスから「卑怯者の武器」と言われた長弓戦術を導入したことなどもあり、 「硬直した思考からの脱却」を繰り返してきた国です。 イギリスは伝統を重視するというイメージがありますが、「伝統を維持するためには常に変化しなければならない」ことをよく知っています。
結局のところ、強烈な欧米コンプレックスがあるけど、日本人として生きて行くしか術がない、アナタの愚痴ですかね？ 別に否定はしませんが、かなり不幸な考え方で、お気の毒・・。 アナタの嫌いなアジア各国の人の方が、もっとポジティブに生きてますよ。 実際も、２１世紀はアジアの時代で、アナタの大好きな欧米人の、アジア志向が高まってます。
パクれないものは、徹底的に侮辱して蔑む韓国人。 サムスンのCMでは韓国とは全く関係ない富士山をパクッてるくせに、韓国人観光客に富士山登山道で脱糞する嫌がらせ活動が大流行。 韓国人を富士山に入山させない法律が必要。
＞アフリカや東南アジアにはたくさんの植民地がありましたが ＞日本と韓国ような関係の国はありますか 例えば覇権時代の「イギリスとインド」「イギリスとアイルランド」。どちらが日韓関係に近いかといえば、「イギリスとアイルランド」のほうが近いです。 理由の一例を上げると、当時のイギリスは、インド人の代表者はイギリス行政に関われませんでしたが（植民地なので当然）、しかし、アイルランドの代表者は関われました。 当時の韓国（正確には朝鮮は当時日本だが）も、朝鮮人の代表者は、日本の行政に関われました。 植民地という、扱いではなかったという事です。 しかし、朝鮮人の政治家は「日本国民の政治家」と対等関係ではありませんでした。これをよく「植民地支配だったから」と勘違いする人がいますが、大間違いです。例えるなら、当時のイギリスの政治家とアイルランドの政治家が対等関係でなかったのと同じです。しかし、インドの政治家は「相手にすらされない」関係で、行政に関わる事すらできないものです。これが「植民地」と言うものです。 植民地とは「イギリスとインド」の関係です。 日韓関係を例えるなら、「イギリスとアイルランド」の関係です。
単刀直入に言うが、地球の生命体が強いもの、弱いものに分かれる。だから、弱肉強食があるのだろう。 人間でも言えるのではないかな？ 婚活するとき 東大と富大。 どちらが結ばれやすいのか？ それを強いて言うと 左翼、右翼とは、民主主義ね中で生まれた行き違いだろ？ そして、自己願望の中で生まれた罪がネトウヨじゃないか？ 甚だ言うと傍観する奴らが本当の左翼ではないか？ そして、フランス革命の様に左翼なかに右翼が生まれる。右翼なかに左翼が生まれる。
＞フィリピン人を就労目的で呼ぶには、どのような要件が必要なのでしょうか。 えっと、あなたが招聘するんですか？ ＩＴ系の会社を経営しているとか、建築系の会社を経営しているのでしょうか。 「就労目的で呼ぶ」という言い方ですと、あなたが求め、あなたが給与を払うイメージです。 日本の在留資格は以下の通りですが、どちらも技術が該当すると思います（詳しい内容をお聞きしていないので、あくまで「思います」レベルです）。 http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/kanri/qaq5.html 日本で職の内定を得て、在留資格認定証明書交付申請→在留資格認定証明書交付→在外日本公館にて査証取得→渡航という流れになります。 http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/16-1.html
それは違うと思うよ。 外交でなりふり構わず金で買おうとする中国と、比べたら失礼ですよ。 少なくとも、お金で全てが手に入ると本気で思っている国と、比べる方がおかしいです。 インドも、立派に成長しています。 ただ、なりふり構わずでは無い点で、中国程無理な成長戦略を立てていないだけだと思います。 他国の資源をお金で買い、むさぼりつくす様な無理な成長戦略は、やがて崩壊する一方だと思います。 既に、中国経済って底が見え始めていると聞きます。 それを、成長とするなら、個人的にはナンセンスだと思いますね。 寧ろ、大国として比べた場合、まだインドには可能性が沢山残されていると思います。 中国何かと比較するのは、個人的に失礼ですよ（笑う）！！
イランを例えば現在の日本と同様の立場の国と見ない方が良いと思います。言って見れば欧米が開国を求め、近代化に目覚めたばかりの明治政府の時代の日本の立場と少し似ています。 イスラム革命時に米国は傀儡政権であったパフラヴィー元皇帝（日本で言えば江戸幕府の将軍？）を保護し、新しいイランを反米国家と認識して対立します。先ずこれがボタンの掛け違い。革命運動勢力はアメリカ大使館を占拠、アメリカ政府は核疑惑などを理由にイランに対する国交断絶と経済制裁を実施するに至ります。（その意味ではサウジはアメリカの傀儡と言えなくもありません） イランはイスラム教国です。憲法よりもイスラムが上という立場。イスラエルを敵視するイランを米国はテロ支援国家と言いますが、他のどのイスラム諸国も（宗派対立はあるにせよ）イランを敵視していません。イスラエル建国を行った結果、むしろ十字軍以来の反キリスト教的気分が中東には潜在的に強いと見なければなりません。 欧米（とくに英仏）はドラスチックな形で中東の政治に介入し、国境線を引き、イスラエル建国を行った結果、現在ではイラン、イラク、シリアなどで反米勢力が跋扈する結果になっています。 東アジアでも開国以来、アヘン戦争、日露戦争、日中戦争、太平洋戦争を経て、現在でも米中の対立が起きています。こうした全体像を見ると欧米とアラブ諸国との宥和にも相当の日時がかかると見なけれななりません。 日本はキリスト教国ではないし、欧米とは違う立場で中東諸国と仲良くやって来た歴史があります。（日米関係があるので易しくないのですが）是非この関係を維持したいと思います。
とっくに書いてますよ。 原点に返れ！ってサラっと。笑 ※返ったら自分攻撃されるのに。 http://www.asahi.com/articles/DA3S11201305.html
「百分の１ミリ」のような精密な部品を大量生産できるのは、一流のメーカーだけです。組み立てるでけなら韓国でもできますが、製造は日本の技術でないと無理なのです。工作機械、工業ロボットを製造する技術力がないとコピーすらできません。
変わる？ どのように つうか、それが 質問ですね。 三日三晩考えたけど←嘘(笑) ほんとのことを ほんとと認識 しない限り無理 民族主義的歴史観が諸悪の根源 クネクネが 歴史認識を 迫るなら 証拠に基づいた 歴史を 認めること それを韓国の 歴史学者は 侮辱的見解として韓民族に都合よく脚色してきたが もはや、その膿が限界にきて つじつまが あわなくなって 四面楚歌状態 国家が襟をただし嘘はいけないことだと認識しない限り、未来はありません これから 歴史を作れば いいでしょう
質問者さんは韓国と友好したいの？ 保守はルーピーの集まりですよね。どっちやねんという。 アホらしくなって私は保守を卒業できました。
日本ではデフレが続いて借金（国債）が積み上がり、対策として日本銀行などによる財政刺激策が継続していますね。また消費税増税の後の状況を見守る必要もあります。この状態を抜け出せば順位はもっとずっと上がると思います。 おっしゃる通り仏国、英国の財政はあまりよくないと思います。経済指標はまだ日本より上かも知れませんが。
私なら援助する。 小さな（経済的にも人間的にも）国であろうとお隣である以上、日本の経済への打撃は必至。 それを避けるための援助。 従い、日本国内への景況に悪影響を及ぼさないだけの最小かつ、援助先指定。無差別に金をばら撒くような援助はしない。 韓国国民が飢えようと、それは自国の政治的、経済的腐敗を見逃してきた己の罪。そこに手を差し伸べる必要は無い。 更に、以下の条件がつく。 ・即時竹島の不法占拠の解消 ・従軍慰安婦問題の発端となった河野談話作成時の関連する資料全ての公表。これにより、無意味な慰安婦問題に根本的に終止符を打つ。 ・その他各種歴史問題に間して、全て外国人研究者を交えて客観的に検証しなおす。これによりいかに自らの国が「始まりから嘘にまみれていた」かということを世界的に知らしめる。 ・教科書の改訂。嘘の歴史およびそれに基づいた教育は是正するのが当たり前。条件に挙げるまでも無いか。 ・支援した金額と同額もしくはそれ以上のウォンを発行させ、日本に譲渡。これを原資にしたドル・ウォン取引レートの日本国による為替操作の承認。 今思いつくのはとりあえずこの程度。 まあ、「経済的無条件降伏」とでもいおうか。 政治的独立性は保てても、中身は日本が握らせてもらう。そういうこと。 まあ、各種歴史問題が本当の意味で韓国で明らかになった場合、今の政治形態が維持できるか。この時点で激しく疑問だが。 歴史問題もだが、特に、最後のウォンを日本に渡す。それにより、日本による韓国経済への干渉を認めさえることこれは絶対に外せない。 大鑑民国建国以来ほぼ一環しているのが、韓国国民には自浄能力がほとんど無い。耳障りのいい言葉にだけ耳を貸し、嫌な事は駄々をこねるガキのように感情的に、暴力的に潰す。自らを省みることをしないと言ってもいい。 そんな国にドルをただ渡しても、「反省しない上層政財界人」に掠め取られ、実質的な効力を出すまでには大量に援助を必要とするだろう。 日本がウォンを大量に握り、ありとあらゆる機会、国家の危機においても自らの腹を肥やそうとするそういう経済危機の原因となった財界人ににらみを利かせなければならない。 日本が、韓国経済を監視するのはおかしいかもしれない。 だが、やらねばならない。なぜなら、反省しないから、また繰り返すから、また援助が必要になるから。 韓国は「朝鮮半島が日本に征服されたのではない。自らが頭を垂れたのだ」という歴史の事実から目を背けれはいけない。 日本は「こんな国受け取ってどうするんだ？」と思いつつも、国家予算を上回る規模で投資し、インフラを整備し、４つあった言語をハングルに統一し、そしてそれを教えるための学校を作った。国の礎を築いたのは当時の大日本帝国であり、また、終戦後もそのかかったコストを一切請求していない事を知るべきだ（植民地が独立する際、それまでに宗主国が使用したコストを払うのは当たり前。ドイツも当然もらっている。イギリスなんて払わなかった国の地図を全て破棄してしてしまった。とあるアフリカの国だが、その後の発展に大きな悪影響を及ぼしている現実がある）。 いびつに捻じ曲がった国。 経済も、政治も何かがおかしい。それが韓国。 それをハンドリングするために、援助をしよう。逆に言えばそれをする気が無いなら援助の必要も無い。そういうこと。 最後に、日本が援助しなかった場合。 恐らく経済的に援助するのは中国。そして、そのときの条件で、ほぼ確実に中国経済に組み込まれる。 要は支配層が日本になるか、中国になるか、その違いになると思う。 そして、歴史認識等、今の韓国は日本よりも中国のほうが親和性が高い。他にもメディアの統制をはじめとした統治システムも中国寄り（言論の自由がありそうで、あまり無いのが韓国）のため、日本よりも中国に援助を求めそうな気がする。 そう、あくまでも想像だが、次に経済が崩壊した時。 そもそも、日本も、アメリカも、頼りにされない可能性がある。 私はそう思う。
#2さんも言っているように、このご質問はおかしいです。 憲法9条と北朝鮮や韓国、それにウクライナやロシアとは関係ないことです。
南朝鮮が事有る事に無くてもケチ付けたり吠えてる場合は >> もっとその方向になるように日本が主張すべきときだというシグナルです。あっちには、火病というものがあって理解できない状況になったら発病するのです。確実に発病するように仕向けるのが世界の義務なのです。 火病に対する耐性をつけてあげるのが正しい対処だということですね。
中国や韓国も北朝鮮との関係を薄めています。その中で北朝鮮とすれば拉致問題を突破口として（朝鮮総連問題や経済制裁問題も含めて）日本との関係修復が成れば将来に大きな展望が開けるかも知れません。 韓国は北朝鮮との交渉の主導権を日本に取られたのかも知れないという焦りを持ったと思います。日本としては米国の了解は得ているし、日本との外交チャネルが半ば閉ざされている韓国としてはとりあえずは何も出来ないようです。
　首相官邸HPで公開されている報告書(pdf)を読んでみました。 「慰安婦問題を巡る日韓間のやりとりの経緯～河野談話作成からアジア女性基金まで～」（PDF）（首相官邸HP） http://www.kantei.go.jp/jp/kakugikettei/2014/__i … 　で、内容ですが。 　韓国政府側から「この談話で従軍慰安婦問題を幕引きに」というようなことを主張されたという記述は見つけられませんでした。 （ネットでよく言われている「韓国は従軍慰安婦問題を幕引きにする代わりに河野談話を出させた」という話も見当たらないので、それが事実なのかは報告書を読む限りでは判りません） 　一方、韓国政府が日本側に補償を求めないというような記述は何度も出てきます。 　でも、補償を求めないと主張したのは韓国の行政であって元慰安婦団体は当時から一貫して補償を求めていたとか、談話発表のかなり前に『韓国政府としては，日本側と決着を図り，韓国世論を指導するとか抑え込むということはなし得ない』(p.6)などの見解を日本側に伝えているとか、韓国側が有利な解釈も可能な記述もあるので、そのあたりは注意が必要です。 　また、日本政府の公式見解だと「アジア女性基金」の「償い金」などは国による補償ではないことになっていて、「河野談話」発表後に日本は韓国への補償を行っていない、ということになっています。 　最近韓国政府が請求権についてやたら言及しているのはどうなんだと思うかもしれませんが、（これは今回の検討の対象期間外なので報告書に記述がないんだけど、）韓国憲法裁判所で「請求権についての解釈は日韓の外交交渉で行うことになっているんだから、政府はさっさと交渉しろやボケ（意訳）」という判決が出ていて、三権分立の関係で韓国行政府はそれに従っている、というタテマエで行われているみたいです。 　その判決の根拠となっているのは「財産及び請求権に関する問題の解決並びに経済協力に関する日本国と大韓民国との間の協定」の第三条なんだけど、日本政府が「請求権については解決済み」と主張している根拠は同協定の第二条。 　だから日本政府は「協定なんか知るかボケ」と主張すれば補償について一から交渉しなおすことになるし、協定に従うと韓国と補償についての外交交渉開始（日韓の外交交渉で結論が出なければ第三国による調停）になるという、痛し痒しなのが現状みたいです。 （日本から韓国に「三権分立なんか無視しろ」とは言えませんし…） 　その辺りをまとめて考えると、報告書にある韓国側主張と現状は結果としてそんなにズレが無い（≒明確な嘘とは言い切れない）のかなとも思えます。 　私は慰安婦問題に詳しくないので勘違いがあるかもしれませんが、今回報告書を一通り読んでみての感想はそんな感じです。 以下余談 せっかくネットにつながる端末と、日本語を理解できる頭をもっているのですから、報告書を自分で読んでみることをお勧めします。 報告書といっても、本文は21ページ、表紙や前文を含めても25ページと、そんなに長いものではありませんよ。
いまの海上輸送の主役はコンテナー船なので、太平洋側、カリブ海側に大規模コンテナーヤードを建設、コンテナー２段積み鉄道貨車で陸地を輸送のほうが、新しい運河を作るより建設コストが比べ物にならないくらい少なく、また、必要時間もそれほどかわらないとのことで、そっちのほうに動いています。 以前のコンテナー船の基準は、パナマ運河通過を考慮で、船の最大大きさ（PANAMAX型）が決定で確か、２０００本くらいの積荷量の中型船。ところが、いまの太平洋は、運行経費を下げるために４～５０００本なんて当たり前で、海上運賃も太平洋を横断で、日本国内輸送よりも安くなっています。 今の輸送方法は、まず超大型船で１週間航海でロスへ、そこからパナマ運河通過ができる中型船に乗せ変えて中南米へ。しかし、ロスでの積み替え量が増大でパンク寸前です。これでは、どうして、南米貨物は、太平洋岸の倍額にあがってしまいます。荷物の輸送中でも、利息は発生ですから、いかに大量に早く安全に目的地に着けさせえるかが勝負なので、超大型コンテナーが通過できる運河建設など夢物語です。５０００本の海上コンテナーの積み降ろし時間は、今のところ１２時間、鉄道での陸上輸送時間を１０時間で２４時間以内が、目標で計画されています。 現行のパナマア運河は、コンテナー船以外となるので、かなり余裕がでて、今の24～36時間待ちも１２時間くらいになり、運行経費の低減も。 当初より、海上輸送を理解している人には、第２パナマ運河など、無知な人の考えで実現性はまったくなしと、評価していましたが。いまだに、それをいう政治家がいますが、日韓トンネル計画同様、技術的にできても、経済的には成り立たないです。
>>◇河野談話見直し、韓国が抵抗する理由 今まで、日本に対する「嫌がらせツール」として使っていたものが、使えなくなる・・・。 そういう不安があるんじゃないですか？ 対日劣等感というトラウマに苦しんでいる、哀れな国です。
良く分かりませんが、ネトウヨ関係の話ですか？ ネトウヨにキレてます？ そうだと仮定してお節介ながら…ネトウヨは政治の話はしていませんよ。恐らく…しかも保守でも右翼でもないです。単に自民党ファン。 彼らは、ジャイアンツ対タイガースのノリで騒いでいるだけです。素人が見ても「アレ？何かその論理破綻してない？」っていう回答を当然正義のように書き立てているのをたまに見ますね（笑） アレは、安倍総理をジャイアンツの選手と同じような視点で見ているからそういう事になっているだけです。 ファンだから、選手を応援しているだけで、政治の話ではないかと。表面はそう見えますが…。 日本を卑下するのはどうかと思いますが、批判することは保守派にとっても必要です。ここで言う保守って言うのは、右翼的な思想のことですね。日本のこのままの日本文化、日本風土を出来る限り守るという意味での保守ですね。 自民党チームのファンはそれは自民党が批判されれば怒ります。そして、どうにかして正当化しようとします。自分自身も「自民党」というものに投影されているわけですから、批判されれば自分が批判されたかのように怒っているだけです。 その辺で、相手がネトウヨなのか保守派なのかを見極めて、対応を変えた方が良いですよ。 やっかいなのは、政治で野球ショーを楽しんでいる部分で…。政治だと球界だけの話では済みません。自分たちは保守派と信じていて、自民党は保守派で日本を守る選手だと勘違いしているので…日本を守る代表選手のやることにイチャモンつけるとはなんたる売国奴だ！と、そういう論理じゃないですか？ 本当にやっかいですよね。 保守派らは応援合戦してるわけではなく、日本をどうするか、どうすればより良くなるかの話をしているのに。立ち位置が違いすぎるんですよね。 野球ファンの人と、野球界をどうすればもっと大きな商売に出来るかを考えている人とでは議論にはならないので、対応を変えて、ファンはファンでそっとしておけばいいかと。変えようとすればますます反発するので、気付いてもらうのを待つ方が良いかもしれません。 日本がより良く、強くなるためには、批判を受け、それを修正してより良いアイデアを出して以前より強化していかなければならないんですが… ファン活動をする人たちにとっては盛り上がりに欠けるしつまらないってところじゃないですかね？
寄生虫は宿主を征服すると死んでしまう。 原生動物であっても、本能でわかっているんだろう。
日本の周辺地図をよく見てください。朝鮮半島はまるで、日本列島の弧に対して、大陸から突き出た剣のようにみえませんか。地政学的にもこれは日本と朝鮮半島の位置関係を良くあらわしてます。 日本の最大の特徴は「島国」である、ということです。国土防衛については「国境を接した隣国が攻めてくるリスクがない代わりに、全部の海岸線を防衛するコストがかかる」ということになります。 ただし、大陸や隣国から近い場所のリスクが高く、それ以外が低いのは当然です。 そうなると、朝鮮半島は日本へ侵攻しようとするモノからみれば、ものすごく立地条件のよい橋頭堡になります。事実元寇は朝鮮半島から九州へ攻めてきましたし、逆に日本が大陸に侵攻する足がかりも九州から釜山に向けて行ったものです。 中国が朝鮮半島を支配すると、尖閣諸島だけでなく、対馬海域において緊張が高まるでしょう。 また、朝鮮半島は日本海に対して突き出ており、対馬は日本の領土ですが、西側の済州島は（支配されれば）中国が自由に使える領土になるでしょう。 そうなると、日本の艦船は対馬と日本の間の対馬海峡に押し込められることになりますし、済州島から尖閣諸島を通って台湾海峡まで中国艦船が自由に航行できるようになりますので、そもそも中国を押し込めているはずの、グアム－台湾－沖縄－本土の防衛ラインが圧迫されるようになります。 中国そのものの狙いはなにか、というと「少なくとも西太平洋は自由に航行したい」というものです。日付変更線までは自由に出られるようになりたいのです（この場合の「自由」とは日本や米軍の対潜哨戒などに監視されないで、という意味です） ロシアも特にソ連時代にその希望を持っていたのですが、こちらは日本本土からアリューシャン列島－アラスカをつなぐアメリカの防衛ラインが邪魔して自由に出られませんでした。 ロシアにしても中国にしても、戦略型原子力潜水艦にＩＣＢＭを搭載しておき、本土が攻撃されても「どこか分からない場所に潜んでいて反撃できる」能力が欲しいのです。 仮想敵国であるアメリカに近づくには、アラスカ－日本列島－グアムまでつなぐ日米の防衛ラインの対潜哨戒網に見つからないで太平洋に出るのが、いちばん有利なのです。 このことを考えれば、今現在韓国が自由主義側に居る意味、朝鮮戦争でアメリカが朝鮮半島を欲しがった意味が分かると思います。 韓国がアメリカと同盟しているかぎりは「太平洋に出れないロシアや中国の観戦の動向を日本海ですべて把握できる」ということです。 もし韓国が中国に支配されたら、日本海の韓国・北朝鮮側の多く（韓国が東海・西海と呼ぶ海域））が中国の支配下に置かれ、日本からの監視が困難になります。 朝鮮半島すべてが中国やまたはロシアに支配されると、非常に危険なのは日本海が日本の自由にならなくなるからです。 だからこそ、日清・日露戦争で勝利した日本は朝鮮半島の自立にこだわったのです。そして中国やロシアに支配されるなら、毒を飲んででも日本が併合するほうがよかったのです。この構図は地図上の構成が変わらない限り、ずっと同じです。
補足のコメントを見ましたので； 生活習慣の違いから外国人男性と離婚に至るカップルは多いですよ。その後日本人男性と結婚しない(できない)のは、そういう女性はワガママで海外かぶれだろうと男性が敬遠するからではないですかね ということですが、国際結婚して海外に住んでいるものとして 言いますが、「生活習慣の違いから離婚」というのは　なんだか ピントきません。　「言葉の違い」というのも。。　そんなことは 交際中に 予測できることなので、心配する女性はわざわざ結婚など しないでしょう。　　　何も考えないで結婚した 少しアタマの足りない 女性の離婚理由だと思います。 また、仮にアメリカに住んでいてアメリカ人と結婚し離婚した女性が、 「アメリカ人の男は暴力的で～」と言ったとしたら、それも？？？　 アメリカ人の男性も日本人の男性がそうであるようにいろんな人が いますから。。 アメリカで交際している時点であっても　男性に（あるいは女性に） ”暴力的な”行為が頻繁にあれば警察やDV相談窓口に行けば いいことです。　しっかり守ってくれるでしょう。 それで、最後のご質問が「どういう反応か」ということですが、 私の反応は「かわいそうな人ね、そんなアメリカ人としか縁が なくて。。。」　でしょう（笑） アメリカ人と結婚しているわけではないですが、また日本以外の 東アジアやアフリカはどうか知りませんが、私の住んでいる国では ”鼻ピアス ｘ ５ ＋タトゥーびっしりの若い男も 中年女性である私が 建物に入ろうとすれば 開けてくれる社会マナーは持っています。 （結婚すれば変わる、と言う問題は別です） 日本では女性が中年になると　いきなり「おばさん」とか「ババア」 となり、敬われるとこどろか なんだか邪魔者扱いされる感じです。 以上、回答になっているかどうかわかりませんが。。。　
なにか、借金には利子を付けて返さなければならないという とぼけたことをおっしゃる回答がありますので・・・・ 国債を日銀が購入すれば、日銀に利子を払います。 日銀の儲けは国庫の歳入となります。 ということで、日銀に国が払う利子は国の収入となるのです だから日銀には実質的に利子は払っていません。 国債を100％日銀が引き受ければ、ほとんど利子を払う必要が ないお金を無尽蔵に政府はGETできるのです。 ずるいですね・・・・・ で、一般の国がこんなことをするとその国の通貨が大暴落します。 日本の円も黒田総裁の国債引き受けによって80円未満から100円 以上に円安となりました。 しかしそのおかげで輸出産業の業績が向上し、株価が上昇したので 多くのお金持ちが、いっそうお金持ちになり消費が増え景気が 向上しました。 国債の日銀引き受けを反対していた経済評論家さんの言うこととは まったく違う結果になったのです。
もともと、自衛隊としては 差し上げた(無償)のだとおもいます。 なので、返してもらうことは期待していなかった。
ハハハハハハハギャグてすねーー地球超えて太陽系もトンスルが支配してた様ですからーー地球の些細な事なんて―ケンチャナヨ適当てすよーー。 その栄光引きづってて今現在でも適当国家ですがーー１．０００年は直りませんよー、ハハハー。 トンスル民族は理解不能ですねー何しようてしてるのかサッパリ分かりませんねー日本に負けたく無いとかシナに負けたく無いとかってトンスル自国自身で世界一の民度にするとか製品作る精神根性ゼロ民族有るのはパクリに次ぐパクリ全てハハハハハ。
いや、どこがいいかって、中国以外ありえないでしょうが。 韓国というか、朝鮮の文化文明は中国の属国であることを前提に成り立っています。 反中華運動とかなかったということは、彼らもそれを何千年も受け入れてたわけでたいした問題はなかったんでしょう。 が、100年にも満たない期間、日本が統治したら「ごらんの有様だよ！」 やはり朝鮮民族の扱いには中華式が一番合っているということです。
空爆は航空自衛隊だよね。 一番大事な航空自衛隊の幕僚長を即首にした麻生太郎内閣総理大臣が理研のハンヤン大学をご訪問されて韓国人を誉めているのは知っているよね。 韓国や北朝鮮の空軍司令官を日本が暗殺したり首にしたり工作できますか。日本の空軍のトップを政治粛清したのは誰ですか。テロですよ、麻生太郎がしたことがです。空軍が機能しなくなりますよ。民主党ではなく麻生太郎が自衛隊を無力化しているのです。馬鹿保守は反日なのです。韓国叩きキチガイのネトウヨはまさに街宣右翼の反日なのです。 自民党が韓国好きじゃないのにパチンコも韓国復興も成立するわけないでしょうが。その韓国好きの筆頭が安倍晋三ですよ。 安倍晋三自身が首相演説その他で韓国好きを宣伝してんのにネトウヨが街宣右翼みたくワケわからんキチガイ安倍擁護をしているのです。 麻生太郎が空軍の大将を政治粛清して日本は保守も非難しないわけです。日本はキチガイ国家なんです。日本が世界一のキチガイ国家なんです。日本民族が世界一キチガイだからです。犯罪をしなければキチガイではないという証明はありません。 竹島の陣地は吹き飛ばすの正しいのです。そしたら実効支配が１日で解決します。そこに韓国が陣地を再構築するのは不可能です、日本が主権国家ならば。 こんな簡単な領土問題はないのです。 （仁風林をキャンセルしなかった）安倍晋三は竹島の日をキャンセルしました。どこが愛国者なんですか。キチガイ保守に付き合ったら一億キチガイです。
この件は、日本に対する「嫌がらせツール」として韓国が利用しているだけです。 韓国人には根強い対日劣等感があり、韓国人は日本に嫌がらせをすることで鬱憤を晴らしているんですよ。 国力では日本に勝てないので、嫌がらせをするしかないんですね、韓国は・・・。 哀れな国民です。（uωu）
＜人は誰でも必ず「神」を求めるものだと思います。＞ 中国は共産主義ですので宗教は原則禁止です。チベット仏教、キリスト教、イスラム教など主要な宗教は許可されていますが、締め付けは厳しいようです。極端な物質主義・拝金主義を嫌って宗教に走る人は昨今多いと聞きますが、詳しいことは分かりません。 北朝鮮も国家無神論です。公的には仏教、キリスト教などが認められているようですが、弾圧が厳しくて実体は「隠れキリシタン」のようですね。金親子の宗教的立場はよくわかりません。まさか神ではないと思いますが...
金目ではありません。日本をいたぶって滅ぼすつもりです。真面目にそう思っています。 アーオソロシヤ！女は怖い。
腹立たしさはわからないでもないですが、それぞれの問題を民族や種族の問題と切り離すことが大切です。たとえ、相手が稚拙に民族や種族を理由に不当なことをしても、きちんと理路整然と問題を整理する、真の意味での国際人であり、大人な対応こそが大切なのではないでしょうか？ プロテスタント、ユダヤ、ゲルマン、ということですが、白人、カトリック、聖公会、無宗教主義、と、たくさんあちらさんの内部事情や内部論争も多々あるのでは？ スポーツ競技のルール改定（改悪？）や、いろんな問題の訴訟も、相手の言い分に、きちんと第3者がみてもわかる理由付けをもって対応・・・このことが、やっぱり日本の政治家や財界の人がしないから・・・だと思うんですよね。 対外的に責任をもっている人達があなたのおっしゃる白人中心や国策利権のある人たちに”はぁ？”ってきちんと言える日本になっていただきたいですね。
”時代錯誤です。” 　　　↑ 男女平等のことを言っているのでしょうけど、 そもそも天皇とか皇室の存在そのものが 平等原則の外にある制度です。 その中で男女平等云々はあまり問題では ないでしょう。 ”なぜ、こういった皇室典範が出来たのかがなぞです” 　　　　　↑ 女性天皇のことを言っているのですよね？ 女系と女性の区別はさておいて。 欧米は父性社会であるのに対し日本は母性社会と 言われています。 母性社会は何もかも包み込む、優しい社会です。 苛烈な競争を嫌い、能力による差別を嫌います。 敗者に優しい判官贔屓になり、のび太が主人公になれる 社会です。 こういう社会はそれなりの素晴らしい点も多いのですが、 反面欠点もあります。 自我が弱く自律を妨げます。 登校拒否とか対人恐怖症なんてのは母性社会の弊害です。 特に、対人恐怖症は日本人がダントツに多い病気です。 こういう弊害を少しでも緩和するためには、天皇が 男である方が都合が良いのです。 ”今後、どうなるのでしょうか？ ” 　　　　↑ 旧皇族を復活させたらどうでしょう。
空挺と上陸作戦なので、占領地の安全が確保できなければ、従軍慰安婦は連れていけないからね。現地調達するか、軍律を厳しくして禁止行為として徹底させるかだね。 だから有り得るお話ですね。 従軍慰安婦は 韓国から執拗に 迫られて いかにも日本軍が悪いように 言われてますが 従軍慰安婦が いないと占領地においての占領軍による強姦や暴行に歯止めがかからない不始末を背負ってしまい占領政策にも影響がでるので従軍慰安婦は 当時の軍隊は みな一様に用意していたものだし ちゃんと対価を 払い、慰安婦も 希望者制にして 募集した。 これらは募集のためのエージェントを用意して軍に 帰属させたので 軍が直接募集したものではない 一部にはインドネシア駐留軍による白馬乗りという 在住オランダ人に対する強姦行為とかも日本軍がしたこともあるが ロシア軍が満州進駐の際の強姦や ベトナム戦争に派遣された韓国軍のベトナム女性強姦に比較すれば 日本軍の従軍慰安婦は統制がとれていたものであった 従軍慰安婦とされた韓国女性の証言や裁判記録があるが、証言は全て立証されていないし嘘も露呈しているし、また裁判では全て敗訴していて従軍慰安婦を悲惨な目にさせたことはない 従軍慰安婦は金銭をやりとりする 公認の売春組織であって 当時、世界的に売春は合法なのだから従軍慰安婦の制度になんら問題はない 韓国人は現代の 価値観においての売春行為の軍の容認は認められないとして日本を攻撃しているが反日のための筋違いなことであるのだが 韓国政府が後押しを容認してしまったために引っ込みがつかなくなり 事情をよく知らないアメリカ人に在米韓国人が何も立証されていないにも関わらず慰安婦問題を非難する決議をおこした市があって、それを根拠に言い張りを続けていることと 韓国政府の要請もあり、宮澤内閣の河野官房長官が 韓国に謝罪をしたことから、韓国が引かなくなったのだが 河野官房長官が謝罪をすれば韓国国内の反発を沈めるとの韓国政府の約束に基づいて、謝罪したものを 韓国政府はそんな約束などありませんとするから こじれた問題 今回、橋下氏が発言した裏には 従軍慰安婦は 何も日本軍だけでなく様々な軍隊が採用していたことや 従軍慰安婦がいないと占領地での占領軍の強姦行為が多発することを 示したものだと 思います つまり韓国のいいなりになるなとの警告。 ちなみに日本の従軍慰安婦は韓国人ばかりでなく日本人も台湾人もいて給与は将校相当の破格な待遇でした。ではなぜ台湾人からクレームがないのでしょうか？それは韓国人のクレームは事実でないからです。 戦時中に金銭を支払い売春行為をした韓国人慰安婦が戦後数年を経過した後になって あの時はいやいや抱かれたのだから賠償金よこせと たかっているだけです 合法な売春行為で支払いもなされているわけですからその理屈は通らないのですが反日の素材として使われ続けていて韓国政府も日本政府からお金を引き出すチャンスとばかりにたかってきているだけなんです
最近の英国BBCの調査では ・世界に良い影響を与えている国の５位が日本、８位が米国、９位が中国、11位が韓国です。 ・世界に悪い影響を与えている国の６位が中国、７位が米国、９位が韓国、11位が日本です。 ただしアンケートには米国、中国、韓国の人が加わっています。 私の解釈では： 日本（や欧州の国々）は外交姿勢が穏やかなので嫌われにくいのでしょう。 米国は世界の警察官なので嫌う人も多いと思われます。（警官を嫌う人って多いのです！　それにしても中国と順位を争うとは！） 中国人は韓国人が大嫌いだそうです。韓国旅行すると嫌いになって帰るそうです。世界でもそうなのでしょう。
＞落としどころは？ UAEは産油国ですし。下手を打つと報復が半端ないと思います。 ただし国が破綻すると、流石のUAEも許してくれるかも。 ＞今回の終焉はいつ、迎えるの？ 韓国とUAEの契約では2015年9月までにUAEに建設予定の炉と同じもの（ウエスティングハウス社製AP１０００の韓国版：新古里３号機型）が韓国で完成・運用して居る事だそうですので、ケーブル問題で新古里３号機の建設が怪しくなった現在、違約金の発生は確実です。で、韓国がその前に破綻しなければ、2015年9月か？ 既に欧米系の銀行は韓国から撤退しており、現時点では韓国に金を貸すのは「みずほ銀行」など日本の銀行しかないようです。日本の銀行がやけどしても日本政府が絶対に支援しない（＝日本国民の負担が無い）のであれば「勝手にすればぁ」ですが。 韓国の破綻は、できたらチェンマイ・イニシアティブが終了する2015年2月の後を希望します。そういう点では2015年9月・・良いですね。 そうなりますと韓国と取引の無い企業には全く関係のないことに成りますし、現在韓国と取引のある企業は、「いつもニコニコ現金前払い」で取引するか、取引停止し韓国の破綻に備える事です。 それに加え日本政府は韓国を対象とした通貨スワップを2015年３月以降に結ばない事ですね。
フセイン元大統領は米軍ではなくアフガン政府の裁判によって死刑執行されましたね。 確かにイラクは泥沼化していますが、一層ということはないでしょう。 フセイン元大統領の独裁は酷いものでした。ルーマニアのチャウチェスク大統領と同じです。
見つからないという性能が世界一です。 原潜は、原子炉で造られた高温高圧水蒸気でタービンを回すことで電力を得ます。 これが消せない騒音の元です。 海の中では、見つからないと言うことが一番の性能なんですよ。 目では見えませんし、水中ではレーダーも使えません。 音波(アクティブソナー）は使えますが、暗闇でライトを点けるのと同じです。自分も見つかる。 幾ら深く潜ろうが、攻撃する為には適当なところまで浮いてこないと、魚雷もミサイルも水圧で潰れます。 見つからなければ攻撃を受けることもありません。 攻撃力だけが性能では無いのです。 設計もさることながら、切削のミス一つで騒音を発生させてしまうスクリューの加工技術も世界一ですよ。
その古典的な理屈で対テロ戦争をやったわけなんだが？
＞中国政府は、悪でも中国人はいい人ですか？ 「いい人」の定義って何ですか？ 犯罪を犯さないこと？社会ルールを守ること？道徳心が高いこと？ 中国人の犯罪率は、日本国内でダントツの１位ですし、ニュースで詳細を放送出来ないような、残虐な殺人事件を起こしています。 ゴミ捨てのルールを守らなくて、トラブルになるというような話はよく聞きます。 昔、話題になった動画で、中国の商店街のようなところで、迷子になってる幼児を、車が撥ね、その後、何台もの車がこの幼児を轢いていく様子が映ってました。 どうも、日本人の感覚の「いい人」と、中国の一般人の行動には、差が有ると感じます。 ＞中国人、個人単位でみれば、いい人が多のは、なぜか？ 個人単位でみれば「悪意が無い」ということはあるかもしれませんが、日本人感覚の「いい人」であるかどうかは疑問です。 ＞話し合いで中国と日本は仲良くできますか？ 簡単に「出来る」と思わない方がいい。 「出来ない」可能性は捨てられません。
移民しても、言葉の問題などがあり、結局、移民先の国で、同じ国の民族同士集まって生活するらしいです。 それは、韓国人だけでなく、中国人も、日本人も、その他の国の人たちでも、同じ。 しかし、中韓の人たちは、お互いに監視をし合い、コミュニティの中のマジョリティから外れると、仲間から攻撃されるからじゃないですか？ それと、お金。 中韓は、こういう工作活動に、億とか、兆の金を掛けてるらしいです。
”イランとアメリカが戦争になると当然日本も参戦させられますよね” 　　　　　↑ 当然かどうかは判りませんが、参戦する 可能性はあるでしょう。 しかし、それは仕方が無いことです。 中東の石油がストップすれば、日本は 崩壊してしまいます。 餓死者などが続出するでしょう。 被害者は何百万、何千万かもしれません。 集団的自衛権に反対する人達は、淀君 みたいな人が多いんですか。 秀頼を出陣させれば勝てる可能性があったのに、 怪我でもしたら大変だ、と奥深く大切にして、 それでとうとう豊臣家を滅ぼして しまいました。 当の、淀君も秀頼も焼け死んで真っ黒です。 対局を見ない、見えないとこうなります。 ”日本はこれからどうなるのでしょうか。” 　　　　↑ 必要な時には軍事を使える普通の国に なるでしょう。
本じゃなくて人物ですが、あまりよく知らないのでお勧めではなく、ただの紹介という事で。 奥山真司。 ニコニコやブログもやってます。
だからエロやスケベは、ヘンタイになるのが世界なんですよ。厳密に区分けするのがヘンタイ文化の証左だし。 巨乳だとかがこれほどメディアや日常語で使われる民族もいませんよ。 キョニュー？オウ、ヘンタイ！ （昨日かな、ニュースカテゴリで巨乳貧乳のニュースがありましたな） （厚生省指導マニュアルはウヤムヤのまま。貧乳好きニュースです） ですからヘンタイ以前に、支離滅裂の（オカマ型女性的）キチガイなんです（論理がバラバラなんです、理研の論文もです）。 天宙平和連合霊感宗教の安倍晋三政権は思考放棄民族の最終局面です。
トルーマン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%AA% …(%E7%A9%BA%E6%AF%8D)
＞あと、政治用語にしてはそもそも説明文自体が短すぎて、実は書くことないのかな？ なんて思ったり。 これってどういう事でしょう？ もしかして、地球上全体として見ると、 集団的自衛権という概念はそもそも存在しないのですか？ 集団的自衛権なんて持って回った法律用語は日本語だけです。もともとは友好国が互いに協力して外敵に立ち向かうことです。人間社会でも国際社会でもごく常識的な当たり前のことで、仰々しく法律用語にする必要はありません。だから外国語にはそう言う用語はないのです。１９４５年に出来た国連憲章第５１条にその趣旨のことが“right of collective self-defense”と書かれていたので、それを和訳しただけです。そもそもこういう概念はそれ以前はありませんでした。あまりにも当たり前すぎて、概念などと言う必要がなかったのです。そもそもこの当たり前のことを権利などと大袈裟に言うのがおかしいのです。その意味で国連憲章がわざわざＲｉｇｈｔ（権利）などと書いたのは行き過ぎです。「空気を吸う権利」とか「生きる権利」と同じで、滑稽です。それを有り難がって、滑った転んだと大の大人が大騒ぎしている日本も滑稽です。
アメリカの海軍大学のシミュレーションはアメリカ人が司令官だった場合だろ。 練度は昔から世界一でしょうが、実戦的な対応力は過去のものです。 過去の時点から米軍よりも作戦能力や判断力が低いから米軍には負けてきたのですが。発足以来、日本の海自が何か一つでも攻めたりしていますか。強いも何もテーマパークの軍隊ですよ。見世物パレード艦隊というか。
＞暴動やそれにかこつけ阿漕な商法をするものはいない。 日本の場合、これは事実だと思います。実際、海外の多くの国と比べて治安はいいですし、災害等の発生時は特に、皆が協力して助け合う、そういうのが国民性としてあります。基本的にはこれは素晴らしい事です。 ただし、 ＞「譲り合う精神」がある、これは大変良い事だと思います。 これについては、信じすぎない方がいいと思います。 日本人のタテマエとしてはその通りだと思いますが、ホンネは必ずしもそうではないと思います。上述の、災害発生時等に日本人同士が助け合うというのは、人数比率で考えれば、海外でも同じように他の人を助けようとする素晴らしい人達は同じように結構な割合で発生します。 しかし、海外と日本との大きな違いは、阿漕な事をする輩が発生するのを防ぐ心理的、構造的な仕組みがあるかないかの違いだと考えています。 日本の場合、悪い事をした人間に対して、世間は時に過剰ともいえるような勢いで、その本人だけでなく、その家族や近い関係者にまで強烈な攻撃性をむき出しにします。ネットの世界の匿名の不特定多数の人による、炎上や、Twitterで行った悪事に対して、実名を特定して犯人を追いつめる・・・みたいな現象が、典型例です。 一度悪い事をした人間は、きちんと謝罪をし、かつ、時にその家族、関係者に対しても謝罪を求め、それが十分行われるまで、時に村八分のような形で実質的な罰を与え続けます。 つまり、災害発生時等に日本で略奪・盗難行為が発生しにくいのは、「譲り合う精神があるから」というのはタテマエであって、ホンネは、「悪い事をしたのが万一バレたら、後で何倍もの懲罰を受けるのが怖い」という経験が、結果として抑止力になっている、そちらの影響の方が大きいと思います。 「弱肉強食かどうか」という観点で考えるなら、日本もそんなに他の国と変わらないと思います。 今の匿名ネットの世界の荒れ方を見る限り、「日本人の精神性」「道徳心」、こういうものには、到底期待できないと思います。 もちろん、タテマエ論として、「譲り合う精神は大切」「精神性を大事に」「道徳心を持つべき」これを一人でも多くの日本人が心の底からそう考えられる、という理想の姿を目指すべく、道徳教育等をしっかり行うべき、これには全く異論ありませんが、性善説に偏り過ぎるのは、日本で発生している諸問題の解決策を考える時等に、判断を誤る原因になると思います。
回答では有りませんが、 去年まで上海に駐在してましたので、NO.1の方に反論です。 特に上海のホワイトカラーはおバカな反日の人は居ないので、 こんな質問あっさり答えてくれるでしょう。「尖閣はどっち のもの？」ですら聞くだけなら私は聞いてました。10人くら いに聞きましたが、答えは100％「中国のもの」でした。誰も 聞くだけで怒ったり通報したりはしません。 ましてや、「中国人は自衛隊が軍だと思って居るのか」と聞 く事は全く問題ないでしょう。万一「おまえはどう思って 居るんだ？」と聞かれたら、「定義上は軍隊では無い。武器を 持っているので、軍隊と見えるのは理解する」と答えると 思います。
昨今のトレンドが戦術核（小型限定核）である点は、Ｎｏ．１さんに同意です。 弾道弾ミサイルで脅すなんてのは、イマドキ北朝鮮くらいしかやってません。 ステルスの爆撃機やら戦闘機とか原子力潜水艦で、行けるところまで接近し、「確実にピンポイントで命中させる」と共に、「防御が困難」と言う状況で、使用，運用すると言う考え方が主流です。 また「小型限定」とは言え、都市一つとか艦隊一つを、完全に機能停止に陥れるくらいの威力は充分にあります。 極論すれば、歩兵に携行型の核弾頭付きロケットランチャーでもを持たせたら、大都市一つを壊滅させられるのですよ・・。 それゆえ核兵器は恐ろしいのですが、それゆえ小型限定核でさえ、実戦で使用された例も無いのです。 ソビエト崩壊後、テロ国家やテロリストにも流出した可能性も高いとされていますが、テロリストでさえ、核使用だけは躊躇，回避しますし、原発とか核施設に攻撃を加えた例も存在しません。 核なんてのは、「持っている」と言うだけの兵器であって、性能は「どうでも良い」とも言えます。 一方で性能は、中国製とか北朝鮮製でも侮れないでしょう。 彼らの技術力とは無関係に、時代の進歩と共に、技術力の底上げが激しいから。 たとえばアボロ時代のコンピュータの性能は、初代ファミコン並みなんですよ。 アポロ計画は、米ソ冷戦構造下での宇宙開発競争で、アメリカ側の目玉プロジェクトですけど、大陸間弾道ミサイルの性能試験とか性能向上と言う側面も色濃くありました。 大陸間弾道ミサイルなど、基本的には先進国では半世紀前に確立している技術と言うことで、その技術力は今では子供のオモチャです。 スペースシャトル時代に突入した１９８０年代でさえ、何百億円もしたスーパーコンピュータは、現在の中高生が持ってるスマホ以下のスペックです。 そこら辺を考慮すれば、酔っぱらいのタワ事など、とても耳を傾ける気にはなれません。 特に大学教授など、専攻以外は専門バカだし・・。
>国内での関心はどうなのでしょうか？ ●回答・・・何とも言えません。 実際にボランティア活動で恩恵を受けた人達は感謝しています。 しかし、カンボジアもそれなりの広さと人口がありますから、すべてのカンボジア国民がその恩恵を受けているわけではありません。 長期ボランティア活動やビジネスで滞在している日本人は1500人にしか過ぎません。 これはカンボジアの人口からすると一万分の一に過ぎません。 これに短期でボランティアをする人が加わるわけですが、それでも全カンボジア人が恩恵を被るところまではいきません。 また、日本のような先進国と違って情報網も発達しているわけではありません。 例えば、インターネットの利用者はカンボジアの人口の0.5%でしかありません。 貧困率が高いですから、情報弱者も多いのです。 だから、日本人のボランティアに感謝し関心を持っている人も当然いますが、そうでない人もそれなりにいるのです。 >また、貧困・格差こういった問題にカンボジア政府はどう対処しているのでしょうか？ ●回答・・・カンボジアにおける社会と経済の問題の根幹に貧困問題があるとして、政府が取り組む緊急の課題であるとして政策を行っています。 基本的な方針は経済成長を引き上げる事によって、国民の生活水準を上げる方向でいます。 具体的には農業、工業、観光業を発展させます。 また、医療や教育などの充実にも力を入れています。 さらに、カンボジアの貧困層の7割は農民なので、政府は農村開発に取り組む事によって農民の生活水準の向上を図ろうとしています。 ○カンボジアは徐々にですが、良くなっているように思います。 2005年のGDPは61億ドルでした。それが現在は142億ドルです。 国民一人当たりのGDPは2005年には430ドルでした。それが現在は933ドルです。 平均寿命は2005年には56.8歳でしたが、現在は61.5歳にまで延びました。 他にも乳児死亡率も年々下がっていますし、識字率も上っています。 学校教育は無料ですし、大学の数も100近くになりました。 ただ、まだ、まだ、貧困家庭は多いですし、小学校への就学率は9割になりましたが、中学校への就学率は3割でしかなく、大学への進学率は5%に過ぎません。 しかし、それでも、カンボジア国民への社会サービスは少しずつですが、向上の傾向を見せており、それが上述した数字に現れてきています。 日本に比べれば、その水準はまだまだ低いですが、これまでの向上はそれなりに評価できるのではないかと思いますし、今後に期待したいとも思います。
>そんなことになったら、日本はどのように対応していけばいいのでしょうか？ ↑この部分が質問ですね？でしたら回答は、『公式な声明で拒否すればよい』それだけです。中華人民共和国以外のいかなる国も、日本の主張に異を唱えないでしょうし、仮に中華人民共和国政府が対抗措置として、漢字を交えた日本語文書による決済は認めない、などと言って来ても、英語か中国語の文書で取り引きするのは普通ですから、たいして問題になりません。書類の日本側控えに日本語訳文を添付しておけば、日本企業の文書管理も問題ないでしょう。中国の企業も日本と取り引きできなくなっては困りますから、すぐに日本の取引き先と相談して対応すると思います。『上に法律あれば下に対策あり』で、中国共産党の公式声明は、全中国人の意思でもなんでもありません。いくらでも抜け道が作れるのが中国です。 つまり、仮に漢字の使用禁止が実施された場合でも、迷惑ではありますが何の効果も無いでしょう。 確かに、昨今の中華人民共和国の挑発的態度は看過できませんが、相手の立場に立って考えると、いかに中華人民共和国といえども、自国の利益にならない事はしない、という事が分かると思います。東シナ海の日中中間線付近における軍事的緊張も、当該海域の権益問題があるから発生するのです。 では、日本国民が漢字の使用を停止する事で、中華人民共和国が享受すべき利益が存在するか？ 答えは『無い』です。 従って、中華人民共和国政府（実質は中国共産党）が、国際社会から受けるであろう白眼視を承知の上で、日本国政府に対して、漢字の使用停止を要求する可能性はありません。デメリットがあるのに、メリットは無いからです。 むしろ、韓国やベトナムが漢字使用を止めて、文化的影響力が低下しているので、日本だけには漢字を使い続けてほしい、というのが中国側の本音ではないでしょうか。
＃7です。お礼ありがとうございます。以下、お礼にいただいた疑問についてです。 ＞ご回答ありがとうございます。まず欧米が自分たちに有利なようにアジアを分割したいのはわかります。 で、その時に自分たちが言う事を聞かせやすい国が台頭してくれる方が都合がいいわけです。 そのとおりです。ですから日本が核を持つと「言う事を聞かなくなる」と＃７で書いたわけです。 再度書きますが、北朝鮮ですら1発の核兵器を持っただけで、アメリカがしぶしぶながら直接交渉のテーブルに着かざるを得なくなった、のは事実です。つまり、核兵器にはそれだけの脅しの能力がある、ということです。 ＞それは米国債を売れない、資源もない、食料も自給できない、第二次大戦の敗戦国で軍備に制限がある、日本ではないでしょうか。 そのとおりです。ではなぜ日本は米国債を売れないのでしょうか？核兵器を持っていないからです。中国は核兵器を持っていてアメリカの言う事を聞く必要は無いので、米国債を平気で売れるわけです。 資源についてもそうです。アメリカやロシアはともかく、フランスやイギリスはそれほど資源が豊富ではありません。そのかわり昔の植民地に対して同盟を持ちかけ「俺の国の核の傘で守ってやるから、今日宗主国としてうまく取引しようよ」とアフリカなどの旧植民地に働きかけられるわけです。 食料ももちろん同じです。また食料を運んでくるルートもたとえばスエズ運河が重要ならスエズに向かって核兵器をセットすれば、運河を管理するエジプトは「どうぞお通りください」としか言えなくなります。 核兵器の脅しはそれぐらい有効である、といえます。 ＞中国に米国債平気で売る(とまでは行かなくてもユーロシフトとか平気でする)し、既に核兵器持ってるし、国連で拒否権持ってるし、台頭してもらってもうっとおしくて仕方がないと思うのですが。 中国がなぜ、アメリカの言う事を聞かなくていいか、核兵器をもっているからです。そして欧米は核兵器を持つ中国と70年近くそれなりにうまくやってきました。 つまり「核兵器をもっている同士、無茶はしないよね」という申し合わせができているわけです。 しかし、日本は戦前のことを考えれば、欧米と同じ行動をとるとは言えません。日本人ですら「日本が核兵器を持ったら中国だけでなく欧米にガツンと言えるのに」と思っているのに、欧米が「核兵器を持っても日本は仲間、裏切らない」なんて思うわけがありません。 ですから、日本が核兵器を持つと、米国債が平気で売れるようになり・日本を信頼して核の傘に入った同盟国から資源や食料を融通してもらえるようになり・当然核兵器以外の軍備もそれなりに増強して、それで欧米の言う事を聞かなくなるのです。 ですから、欧米が日本に核兵器を持たせる、なんてことを絶対に許すわけがないのです。 ロシアと中国が同盟を組んでも、日本が防波堤になってアメリカを守ってくれれば、欧米は問題ありません。もし、そこで日本の人口が著しく減るぐらい大規模な戦争が起きて日本が負けても、負ければ文句を言う能力も失われますので、欧米の防弾チョッキとなって使いすてにすればよいわけです。 欧米からすれば、日中がやりあって、お互い消耗し「アジアの世紀」じゃなくなればなおいいからです。 ＞たとえば中国海軍が力をつけて東シナ海や南シナ海を全て中国の内海にされて、太平洋の西側を中国に取られ、アメリカが東太平洋まで引き下がる事になっても、それでもなお日本が核を持つよりましなのでしょうか？ そうならないように、日本には米軍がいるわけで、また米軍の第7艦隊や第5艦隊などが配置されているわけです。日本に核を持たせるよりもアメリカが直接核を行使したほうがましだからです。
　日本・中国・韓国で歴史のすりあわせをするべきだと思います。 まずは日清戦争です。あの戦争はどんな戦争であったのか？ 　我々日本人は朝鮮の独立を守るために清と戦った、戦争だと理解しておりますが、韓国も中国も見方が違うようです。日露戦争もどんな戦争であったのか３国共同の見解をハッキリするべきだと思います。 　その際に日本の帝国主義が犯した犯罪も明らかになるでしょうか、そうでない事件もたくさん出てくると思います。特に伊藤博文暗殺事件などことの真相をハッキリさせるべきだと思います。 　そして慰安婦問題、当時必死で戦っている日本軍に慰安を斡旋する仕事が合ったのかどうか？具体的に誰が慰安婦を募集したのか？常識的判断を話し合うべきだと思います。
「安倍晋三と韓国のつながり」を議論するということは「オバマ大統領とアフリカのどこかの国のつながり」を議論するのと同じで無意味ではありませんか。
大丈夫。 両国とも、なかよく予選リーグ敗退です。 日本の可能性は数パーセント以下、韓国は０．数パーセント以下。 両国とも突破し相対戦する可能性は、３億円宝くじレベルです。 （と言いつつ、日本の奇跡を期待・・・） しかし、もし対戦するとしたら、たしかにヤバイですね。 日本の国歌斉唱にブーイングが起こり、安重根の巨大横断幕や「日本の大震災をお祝います」という脱字のプラカードを掲げられ、日本選手にレーザービームが当てられ、得点した韓国選手が猿まねし、韓国勝利なら独島＝韓国領と叫んで走り回り、日本人の誰か一人でも旭日旗を出せば韓国マスメディアが数百年の時をさかのぼって恨みをぶちまけます。 ただ、日本が勝てば、スカッとします。 生意気でしつこくて腹立たしい駄々っ子をぶんなぐって黙らせる気分です。
今アフリカで最も派手に、最も残虐に、暴力活動を行なっているのがボコハラムだと言われています。国連はかれらを既に重大なテロリスト組織に指定しました。ナイジェリアだけでなく、周辺諸国もボコハラムに蹂躙されていますが、国家主権の問題があるため欧米諸国は直接関与することができず、できることはボコハラムに対抗する体制をそれら被害者諸国が共同で作っていくことを指導し支援するだけなのです。そして、それは実際に進められています。 大勢の女生徒を拉致したので一躍有名になりましたが、かれらの本質はナイジェリアから分離独立して純粋のイスラム原理主義的国家を作ることを看板に掲げて反政府武力闘争を行なっている集団なのです。 もともとは、西洋教育を拒否し、イスラム教育だけを人民に与えるよう要求する勢力が始めた宗教運動であり、穏健な人物が指導者になって運動を行なっていたのですが、その指導者が死去し、それに代ってリーダーの座に着いた者が過激な行動を開始したわけです。 そして武力闘争を目指したためにアルカイダの一翼となり、武装は最初アルカイダから支援を受けたようです。かれらはナイジェリア北部を拠点にしており、周辺諸国の国境を侵して自由に出入りし、殺人や強奪を繰り返しています。数週間前に、隣国の工事現場が襲われて爆薬がごっそり奪われる事件があり、その犯人はボコハラムだと見られていますが、犯行宣言はありません。 テロリスト組織の資金源は、ありとあらゆる悪事です。強盗・強奪・海賊・麻薬非合法薬物の製造流通販売・不法移住者の世話・人身売買・営利誘拐、その他金になることを選り好みしません。かれらが行なったその種の資金集めのための犯罪に、かれらは名乗りをあげませんから、資金源がわかりにくいことは確かです。他にも、産業界からのブラックマネーも流れ込んでいきます。宗教界からの金も入ります。政治の世界では、暴力集団戦闘集団を飼っておくことは力の対決に裏付けを与えることですから、政界からの金も入ってきているはずです。そういう金で武器商人と取引すれば、重火器で武装することなど簡単にできます。 現代社会というのは、通信と輸送交通が画期的な進歩を遂げていますので、全然無関係な場所で活動している犯罪集団や暴力集団が水面下に手を握っていたというようなことはざらです。 ですので、まずボコハラムの掲げている看板を理解すること。そのためのテロ活動ですから、かれらがある村の住民を大量虐殺したとき、その理由が何であったのかというのはある程度想像がつくと思います。女生徒の大量拉致についても、その動機は想像できるでしょう。西洋教育を受けている者を見せしめの標的にしたことだけでなく、そういう無法を行なったかれらを現政権がどうすることもできないでいることを世の中にアピールして、ナイジェリア政府にボディブローを与えているのです。 最後に、ボコハラムの行動を見てイスラムは云々という論評をするひとが多いのですが、ボコハラムに虐殺されている大勢のひとびとの大部分もイスラム教徒であることをお忘れなく。
現時点での詳しい事を書かれた本ではなくて申し訳ありませんが・・・ 「バナナと日本人」のその後に書かれた本として、 「フィリピンバナナのその後-多国籍企業の操業現場と多国籍企業の規制」(七つ森書館 2006年12月)という本が出されています。「『バナナと日本人』から20余年、その後のフィリピン・バナナはどうなったのか」と、商品説明に書かれているように、筆者こそ違いますが、その後のフィリピンのバナナの状況を書いたものです。 ただ、それでも2006年に出された本なので8年前という事になりますが。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83 … この本によれば、まだまだ多国籍企業の下でフィリピン人労働者は苦労しているけれども、少しは多国籍企業への規制がなされたり、新たな契約形態が出てきたり、多国籍企業に依存しない独自の経営をする人達が少しずつ出てきているというものでした。 なお、多国籍企業とは全くやり方の違うバナナの輸入も日本では行われているそうです。 「オルター・トレード・ジャパン」というところが、フィリピンと民衆バナナ交易というものをしているそうです。 http://altertrade.jp/ この「オルター・トレード・ジャパン」の「最新情報」の今日2014年6月10日の記事 「『バナナと日本人』以後のバナナと日本人を考えるために」-3月16日のセミナー報告書が完成しました」 がおそらく、最も最新のフィリピンのバナナに関する総括的な情報ではないかと思います。 この記事の「もっと読む」をクリックすると、新たに表示された部分にセミナー報告書が見れるバナーが出てきます。 pdf形式です。 このpdf形式の報告書を読むと、まだまだフィリピンの労働者は搾取されているとの感想を私は抱きました。
＞個人的レベルで「戦争をしてみたい国は有るか？」と聞いているのです。 ありませんね。リスクが大きすぎます。 ＞戦争したい人達ってのは、喜ぶんですかね？ 喜ばないでしょうね。こっちも無傷では済みませんからね。
多いかどうかはわからないけど。 日本が在日朝鮮人に他の国の人にはない特別扱いしてるのは国に帰れないからでしょ。 なのに在日を名乗っておきながら、韓国のことも知らないって平気でいわれたら、嫌いになる人もそりゃ出てくるでしょ。 帰国する努力をしろって思う人だって当然いるよね。 理想を言うなら、韓国のことも知った上で日本を好きになってほしい。 まあ、貴方にとっては日本が故郷なんだから、単に故郷が好きで韓国に興味ない。 ただそれでけで別に悪気があるわけじゃないのもわかるけどね。
昨今温暖化が進んでいるのはある程度事実のようですが、排出規制をすれば温暖化がとまるかという点になると世界で完全にコンセンサスがとれているわけではありません。政治もからみ、推進派と懐疑派の対立が起きています。政治が絡むというのは一旦国として推進と決めると予算がからんでくるので逆方向にはなりにくいからですね。米国は昔から懐疑派で排出規制にまじめに取り組んできませんでした。 さらに難しいのは、車の燃費などは改善が進んでいますが、車の台数がどんどん増えれば燃費の改善努力だけではCO2削減は出来ません。人口の増加が止まらない限り、そして生活向上を諦めない限り、CO2削減は難しいのです。 それに大きな技術革新が伴わないと昨年比マイナス何％と規制ばかり言っても意味がありません。石炭をやめて原子力にするのは躊躇があるし、ガスは値段が高いし、太陽電池は頼りないのです。「乾いたタオルを絞るのは難しい」という発言が生まれる理由は確かにあります。 だから京都議定書に代表される単なる％の割当てによる排出規制の議論が行き詰まって来たのは当然なのです。議論の進め方を変えるべきなのです。 そうはいっても日本は（まわりに海があるのに）温度上昇が他の国よりも速いことが分かっています。単純な温暖化以外にヒートアイランド現象が進んでいるからとも言われています。何とかしたい状況であるのは確かです。残念ながら原発再稼働や集団的自衛権などが優先議論されている中で温暖化対策は政治の世界では止まっているように見えます。 備考：工場の海外移転は人件費の高い日本で生産していては経済的に割が合わないなどの理由なので温暖化とは直接関係ありません。
私は安部さんじゃないので、質問に直接回答できませんが集団的自衛権を理解していないようなのでコメントします。 ＞集団安全保障なのか国連協調なのか。とりあえずそれらが集団的自衛権の行使であるとは限らないのでは。 テレビや新聞だけ見ていると、そう思われるのは仕方がありません。しかし、国際的には他国に基地を提供している時点で集団的自衛権とみなされます。 事例を挙げますと、アイスランドは、軍隊と呼べる規模の軍隊を持ちません。（一応80名ほどの部隊はいるが）そんなほぼ非武装国家ですが、何故かNATO軍と集団的自衛権を認められています。 その理由は「有事の際、アイスランドの基地を提供する事が集団的自衛権と認められたから」です。（アイスランドは、ロシアの隣であり、地政学的に重要な拠点になります。） 勿論、国際協調として行ったイラク戦争の給油支援なども集団的自衛権の行使とみなされます。日本は既に、米軍との集団的自衛権を行使しています。 ＞集団的自衛権を全面行使するなら憲法改正が必要です。 いいえ、違います。 先ほど述べた「基地提供の時点で集団的自衛権の行使とみなされる」と言う説明の通り、日本は憲法改正を行わなくても、米国と集団的自衛権を行使しています。 「全面行使」と言う言葉は意味が分かりません。集団的自衛権に「ちょっとだけ集団的自衛権を行使」とか「集団的自衛権を全面行使」とかそういう概念はありません。 やるかやらないか、個々に議論します。例えば、安部政権はASEAN諸国・インド・オーストラリアとも既に米国と結んでいる集団的自衛権をそれらの国でも行使できるようにと考えています。シーレーンの機雷除去が出来るよう国際協力のための集団的自衛権の行使容認を求めています。などを出来るように議論していますが、派兵を伴う集団的自衛権は議論以前に否定しています。 まず、重要な事は、日本は米国と既に集団的自衛権を行使している。それを理解する事です。 今やろうとしている、南シナ海のシーレーンの機雷解除に反対ならそれでも構いません。 しかしその反対の理由が、既に集団的自衛権を行使しているのに関わらず「何が何でも集団的自衛権は一切認めない」と言う、世界では通用しない理屈の反対意見では駄目です。何故なら、集団的自衛権は国際問題であって、国内の理屈で考えても意味が無いからです。 あなたがもし、共産党と同じように「米軍の基地提供の時点で反対！集団的自衛権反対！」と言うなら、極めて筋が通っています。私は共感しませんが。
no6です。 「国力の無い国の人が、幸福になる事はありません」と言うだけでは語弊があるので追加します。 たぶん、白人の植民地支配で奴隷として搾取され続けた当時の黒人とか、スペイン人に虐殺され続けた当時の中米・南米の人たちの中にも、幸福に暮らしている人はいたと思います。ただ、それは個別の話しでマクロの話しでは、「国力の無い国の人が、幸福になる事はありません」と言う事です。 今の日本人も、幸福な人はたくさんいます。 内戦中のイラクに住む人でも、幸福な人はいるでしょう。
基本、無くならないんじゃないでしょうか？ 極論すりゃ、夫婦ゲンカとか自動車事故でも、小型の戦争です。 お互いに相手を最大限に尊重し、自分が譲歩すりゃ、夫婦ゲンカも自動車事故も発生しません。 人類に限らず、殆どの生物（植物も含め）が、共棲関係が成立する場合もありますが、テリトリーを確保，拡大するために衝突してますし・・。 逆に言えば、衝突が無ければ、進化や進歩も無いのでしょう。 ただ、核戦争や第三次世界大戦の様な、大規模な衝突を回避することが、万物の霊長たる人類の叡知で、絶対に回避せねばなりません。
人工地震ではありません。複数の大陸プレートの異なった動き:移動により引き起こされた自然現象です。 GPSによる地殻移動が連続して観測されており、311の直ぐ前で大きく変化しています。 後で調べると巨大地震が予測される状態だったと言われています。 今後はこれらの経験を基に地震発生予測活動を進めて行きたいとして東大の村井俊治名誉教授他が活動されています。 更にGPSによる地殻変動と実際の地震発生との前震、関係の研究が進めば、数週間の単位で地震発生の確率90%等の予測が出来るようになるのではないでしょうか。 http://www.jesea.co.jp/ 地震活動探査機構 最新の測量工学的アプローチで地震を予測します。 また今後更に海底にも地殻移動観測装置を追加設置して、地上GPS予兆現象との関連付けやプレート境界近くの移動を観測する活動も行われています。 https://www.jamstec.go.jp/donet/rendou/report/se … 海洋研究開発機構 東海・東南海・南海地震の連動性評価研究 南海トラフにおける海底地殻変動観測結果と海底基準点の増設 ######## それから911事件はブッシュ大統領も絡んだアメリカ政府の自作自演の偽旗事件(false flag operation)な事は確かです。 ブッシュ大統領の弟や従兄がWTCの警備会社の取締役を務めていいた警備保障会社の監督の下、911事件の前にWTCの全館停電で殆どの従業員が欠勤の状態で、それまでに続けられていた不思議なWTCビル改修工事の仕上げが警備装置停止、爆発物探知犬も排除された状態で不可思議な工事が行われていました。 この工事の時にビルの解体工事:制御破壊用の爆破装置が仕掛けられた事はその後のWTCビルの破壊状況:自由落下速度で崩れ落ちて行った状態の解析等から分っています。 米国政府自作自演の911事件の詳細は以下の回答等で確認して下さい。 数多くのサイトや911事件現場のWTC勤務従業員や救助活動を行われた消防士の発言ビデオ等が辿れますので確認下さい。 アメリカ政府の調査報告書が出鱈目な事が分るのではないでしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7932336.html ９．１１はこのまま闇に葬られるのか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6083245.html #4 911の同時多発テロについてですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6066706.html #3,4 アメリカ同時多発テロ事件　911テロ事件 http://bcndoujimaru.web.fc2.com/bcndoujimaru_men … ＢＣＮ童子丸　ホームページ　総合メニュー >我々は事実と同様に真摯に虚構と向き合わねばならない >現代世界：虚実の皮膜 　（過去の記事の復刻版付き） >物理的な事実だけが虚構と幻想を打ち破る力となりうる >９１１エヴィデンス >現代神話の要（なかめ）を解体し続ける >コンセンサス９・１１
常識的に考えても、震災後の混乱でどうやって虐殺するのか伺いたいですね。 で、本当なら関東のどのあたりで実行された訳。 ネット上の都市伝説を、まことしやかに語る人が最近居ますが、その大半が、騒がれることへの興味本意。 つまり、暇つぶしが大半だそうです。 まんまとそれに、乗っからない様に。少なくとも、学がある人間。常識ある人間ならね。
各国にある日本領事館が邦人被害情報を希望者にメールしています。 私メキシコなので、治安が悪い・悪いって悪評だらけなので、興味持ってみていますが、もう、ほとんどが、車の車上狙い。車の座席にハンド・バッグや財布・貴重品を見えるようにして置いていって、しかもドア・ロックもなしで、盗まれたがほとんど。日本国内でも、そんなことする人って見かけないですが。 一番笑ったのは、強盗傷害。メキシコでも失業が増えると、交差点で信号停車中の車に物売りが。クr真の窓ガラス拭くのが二人組みで敏速に右側・左側と仕事して２～３０円のチップを払うんですが、これを強盗と思い、自分の車に近づいてきたので、危害を加えられないように財布をそっくり渡したら、その財布で頭をこつんとやられて、財布を車内に投げ込まれた、ってことで被害届。窓拭きの兄ちゃんは、俺強盗でない、アホか、って怖くて震えまくっている日本人より差し出された財布で頭を軽く叩き、財布を返しただけなんですが。こんなことも強盗傷害１件に数えています。 それから、中南米は物価が安いって言葉に騙されて、信じてきた人。すぐに持ち金がなくなり、今の格安航空券って搭乗日の変更はできず。それで、麻薬運びに手を出す人があとをたたない。麻薬屋さんも持ち逃げされると大損なので、必ず監視を。途中で怖くなったて逃げたのが殺されたのも。また、この監視役はマークされているので、その近くの挙動不審なのを麻薬担当警察は検査します。それで麻薬所持で捕まるのがよくあります。 メキシコで安いのは、国内交通費だけですよ。ホテルでも少し小奇麗なのは４０００円以上、食費も1回１０００円くらいから。それを中南米では７００円の宿泊場所だらけとか、食事は１００円以内なんて書きまくっている統一教会の人。普通の真面目そうな女の子が、親が見たら泣き出すような女性半額なんて売春宿で泊まっています。これも無知からくる被害でしょうね。
＞　中国人の海外移住が強い理由は、何故でしょうか？ これには19世紀、中国に起った『太平天国の乱』が強く影響しています。 欧米列強の植民地主義が中国に及び、1840年、アヘン戦争が起きます。　この後、次々と中国大陸にやって来ます。　物資の交易とともに欧米の文化も中国に広く齎され、同時にたくさんのキリスト教の宣教師も布教のためにやって来ます。　 (1)　太平天国建設 アヘン戦争で敗れた清朝は一気に国内の支配力を失って、国内は崩壊に向かって一気に下って行きます。　そんな時、広東省出身で科挙の試験に失敗して失意にあった洪秀全はキリスト教によって救いを実感し、この教えこそが今の清朝中国を救ってくれる。　その布教運動が『太平天国建設』となり、大きな運動となって広がって行きます。　これが清朝軍と各地で衝突しますが、士気の高い太平天国軍が清朝軍を打ち破って行くのです。　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E5%B9%B3% … (2)　太平天国は一端頓挫した しかし、地上に神の国を建設する宿願も長くは続かず、次第に頓挫が続き、1864年最後の戦いに敗れ、太平天国は壊滅します。　中国国内から消滅してしまいます。　　その時、多くのクリスチャンは中国国外に逃亡します。　彼らが国外で商売の才を活かし、華僑となって活躍するのです。　　華僑のアジアにおける存在感は実に偉大なものです。　彼らは自分たちの言葉である北京語、福建語だけでなく、英語、フランス語、日本語などにも堪能です。　単に語学や商売の才能だけに止まりません。　 (3)　太平天国・第二章はこれから起こる 太平天国は19世紀の後半頓挫しますが、まだ終ってはいません。　　21世紀に入り、中国国内に民主化運動が地下運動となって広がっています。　中国共産党の一党独裁が終った時、1864年に一度中座したキリスト教伝道が再燃します。　　その時、中国はこれまでの『眠れる龍』が目覚めて一しゃ千里の輝きを取り戻すのです。 中国人がアジア各地に中華街を築いて来ました。　それは『太平天国・第二章』への布石なのです。　
中国に向けて出国する前に操作を進められなかった、という意味ではＫのヘマでしょうね。 あと、「書類が完璧だったら他人になりすまして旅券を取得するのは防ぎようがない」みたいな言い方をされているけど、そんな制度上の欠陥を何十年も放置してきた行政も悪い。「外国には一生行かないので、旅券申請してみるまで自分名義で旅券が勝手に取得されているなんて気付かなかった」　という人も多数出てきかねないし。
＞強行突入して、軍と書記をおさえて書記と被害者を交換させる！ 最初からそんな危険な作戦は取れません。やるならまず巡航ミサイルを数百発打ち込んで要所を破壊し、北朝鮮の戦意・戦力をそいでからやらないといけませんね。上陸作戦をやるなら、空からは支援が必要でしょう。制空権も取る必要があります。 しかし日本に巡航ミサイルがありません。空母もありません。折角の航空機には空中給油機能がありません。これはすべて日本国憲法第９条のせいなのです。解釈の仕方によれば、この程度は持てるはずなんですが、日本共産党や社民党が「自衛だけでよいのだから攻撃的兵器を持つのはおかしい」などと反対するのでもてません。おまけに優柔不断な創価＝公明も邪魔をしています。 そうですね。旧日本陸海軍ありし頃なら、こんなチンピラ国家は木端微塵でした。まさに天に代わりて不義を討つ軍隊でした。しかし戦争に負けてしまいました。国力で２０倍もの国に挑んだわけですからね。それを戦後アメリカや日教組は、日本は悪かったから負けたと日本国民に刷り込みました。 こんなことを言っても始まりません。過ぎたことですから。だからちょっとエサをやって、こちらの言うことを聞かせようとしています。日本には武力という外交手段がありません。まだるっこいかもしれませんがこれしかないのです。平和的と言えば平和的です。だから北朝鮮もひょっとしてもらうものだけもらって何もしない可能性だってあるのです。そうならないように手綱を緩めてはいけないのです。本当はこういう犯罪国家に支援などする必要はないのですが、外交に利用することができるかもしれないという考え方もできます。 北朝鮮の南には韓国という北朝鮮にも勝るとも劣らない反日国家があります。この国もまたどうしようもない国です。常に日本に根拠もなく謝罪と賠償を求める国ですが、嫌でも付き合わざるを得ません。そういうときに、この北朝鮮に利用価値が出てくることでしょう。「利用」という言葉にうしろめたさを感じる必要はありません。もう今まで散々こちらが利用されてきましたから、今度は少しはこちらが利用してやろうではありませんか。 今後のことですが、質問者さんも是非とも憲法改正にご協力ください。日本は戦争に負けて、今の憲法ができましたが、現在の世界情勢からすると、欠陥だらけの憲法です。したがって、次回の選挙では憲法改正を目指す政党・候補者に一票をお願いします。
そうそう嫌われることはないが、呆れらてたり、してな。 外国人しか分からない話 もはやどうでもいい、とか
>>◇中国国内の反乱分子に密かに今、支援を行っている勢力、国家、可能性が 　　　あるのはどこだと思いますか？？？ それは、イスラム圏の組織でしょうね。 東トルキスタン（中国名：新疆ウイグル自治区）の反中勢力に支援を行っている・・・。 そう、言われています。 多分、事実でしょう。 「同胞」ですからね。
＜フィリピンに巡視艇10隻を供与する他、ベトナムにも供与を進める方針とのこと。これは対中国関係としては決定的な段階に自ら足を踏み入れたと思われますが、どんなもんなんです？ 私は 「ルビコン川を渡った」 ととらえております。＞ 私の理解では巡視艇は海保（海の警察）の船で軍艦ではありません。従ってまだルビコン川とまでは言えないと思います。それでも中国にとってはイヤな動きと見えるでしょう。 日本では自衛隊予算を増やし、集団的自衛権の議論をしています。こちらの方はいざとなればルビコン川を渡る準備と捉えられます。公明党が足を引っ張っていますが。 オーストラリア軍が米国陣営に入れば中国包囲網が出来上がります。
死刑を廃止するのは犯罪を減らすためではありませんよ。 仮に犯罪が増えたとしても死刑などという野蛮な風習は辞めようと、そのリスクを引き受けた崇高な理想が死刑廃止なのですから。
＞勇敢な男の子だとと思いませんか？ ＞子供なのに尊敬に値します 私も同感です。もし会うことがあれば、褒めてあげたいです。しかし子供たちにこの子を真似しろとは言いたくありません。
>今回の規制緩和は北朝鮮の思い通りなのでは・・・・・ 拉致問題ばかりでなく、戦時中の遺骨収集なども絡んでるし、総合的に日本にとって有利であれば良い
滑稽な質問ですね。あなたが常時韓國はどういう國？ と猜疑心でいっぱいなのに。わらいました。 韓國はですね。舊日本軍によって人民が性奴隷にされて朝鮮語も氏名も舊日本軍に略奪された不幸な國です。 木っ端微塵に破壊されたのに現代、経済大国になった奇蹟の國。模範の國です。
中国の人口ほ１４億人ぐらい、半分以上は食うこともやっとの生活をしている、農村部の年収は日本円に換算して３００００円ぐらいです。 多くの中国民を人並みの生活させるには国内だけでは足らないのです、だからアメリカ、ロシアを見習って弱小国の資源を奪おうとしているのです。 優秀な中国漢民族が裕福になるためには下等なウイグル人、チベット人、日本人など犠牲にすべきであると考えています。 強気のカードはもちろん核です、あとロシア、アメリカは核のないイランを虐殺破壊しましたが、核を持ってる北朝鮮には友好外交です。
お礼ありがとうございます。 ただ > あなた様が、おっしゃるように人命が一番です。 > いつになったら、あの国は滅びるんでしょうか? は、矛盾した考え方です。 北朝鮮には、拉致と言う悪辣な手段を講じた犯罪者が存在することは確かですが、それでも「人を呪えば穴二つ」であり、「あの国は滅びるんでしょうか?」などと願えば、拉致問題も解決しませんよ。 > あらゆる国から拉致をして国益があったのでしょうか。 日本などの先進国や大国が、三流で貧しいの小国と、「交渉のテーブル」に付いています。 たとえば質問者さんが、天皇陛下や首相などに直々に面談の上、「お昼ご飯は、ウナギが食べたい！」とリクエストする様な話しです。 これは「有り得ない様な話し」と思われるでしょ？ それを北朝鮮は、拉致やら核の脅しで、実現しているのです。
というか北トンスルは日本に賠償所かその逆です、拉致者を返すから兆単位で朝鮮統治の賠償しろと吠えてますねー、それに反論しない政府.政治屋は本当に腐ってますーー残念ながら。 安倍総理のルーツ田布施部落人脈は維新後の今でも強大ですー政官財学から共産党まで広く網張ってますねー。 その部落の起源は朝鮮豪族大内家の家臣の一人安倍家に有ります、これが毛利家に滅ぼされて生き残りが田布施部落に閉じ込められ維新迄で、で一気に天下取って毛利.徳川に仕返しが現代です、だから安倍家等田布施ルーツの家はトンスル系何です、で朝鮮統治でも日本のまインフラ等放っておいて半島に入れ込んでたのも理解出来ると思います、故郷は半島ですので、天皇の金塊ー高橋五郎著の受け売り、明治天皇ー大室寅之助絶対権力者のご加護で田布施出は。
がんばってください。
そもそも旭日旗は現在の日本政の海上自衛隊が公式に使用している旗です。 その旗を、戦犯旗というのは日本国、日本国民にたいする侮辱です。 しかしながら、頭のおかしな国は盛んにナチスのハーケンクロイツと同列視し、旭日旗を批判するプロパガンダをアメリカを初めとする国々で展開しています。 嘘も１００回言えば本当となるといいます。 日本政府は早くこのプロパガンダに対抗する宣伝を開始するべきですね。
私は日本人ですので、当然そう思います。日本人特有の考えのようです。しっかり台湾でお灸をすえられれば良いと思います。和解金も１００万円くらい払わせれば良いですよ。そうでもしないとこういう馬鹿は反省しないでしょう。
未だに竹のカーテンで囲って、人民たちに外の世界を見させず、人民は皆人民服を着て、ＰＭ２．５は発生せず、毒野菜や毒肉はなく、冬の北京は北京飯店のロビーでもそこそこ寒く、夏の北京の室内はうだるような暑さだけど、全聚徳の北京ダックが一番おいしくて、冬の上海ガニも安くておいしくて、料理は素朴だけど結構本格的で、外国人がたまに行くには良いところだろうと思います。 観光で行くと鍼麻酔、南京長江大橋、農業学大賽、工業学大慶などの宣伝映画を無理やり見させられるかもしれません。でもあんな中国、そこそこ良かったと思います。開放政策で経済は発展したけれど、人民の心が荒んだ気がします。
お礼ありがとうございます。 > 現代の中国は純然たる自己中心の侵略ですからね。 それは中国自身も否定はしていません。 何せ、名前が「中華人民共和国」で、即ち「中央に君臨して、咲き誇る華の国家である」と宣言している様なものですから・・。 それに対抗すべく・・が、たとえば日本の集団的自衛権行使の議論です。 中国のパフォーマンスが変わらねば、早晩、中国を脅威とする周辺各国が、軍事同盟化するのは自明の理です。 ある意味、中国の存在は、中国を除く周辺各国の連携には寄与しているし、日本の集団的自衛権行使への、最も強力な援護射撃になっており、中国としても、頭が痛いところでしょうね。
自分たち専用の病院を持っていても、海外から名医を集めても。 長生きをする条件ではありませんね。 そもそも現代の最新医学であっても、あなたが考えているほど素晴らしいレベルではないのです。 病気を最新機器で調べることができても、その原因は調べられないのです。 電子顕微鏡で覗いても原因は見えませんから。 医学といってもそんな凄いものではないのですね。
これって2ちゃんねるネタですよね。 信じるものは、時に脅え 時に救われる。 つまり、宗教と一緒です。ある特定の信者がいるのでしょう。
＞韓国をまともな国にする方法教えて 最も多い回答は　「ない」　でしょうね まあしかし　せっかくの質問なので回答するとすれば、 一言で言えば「日本にならえ」　　最初にしなければいけないのは大統領制の廃止、日本同様議院内閣制にすべし。 韓国は近代的独立国としてやっていくには無理がありすぎ。 下は日本に塞がれ上は北朝鮮と対峙する。 資源も技術も資金もなく　日本の加工貿易をしているだけ。 意地を張らないで　日本の依存国家なのだから日本に習えばいいのです。 民主党みたいに　自民党のしたことをすべて否定したために行き詰まった。 日本は出来るだけ関わらないこと　知らん顔すること　どうでもいい国　韓国
＞良い事はなにも思い浮かばない。 ものの捉え方の側面なので、人口が減ったって、良いことは何も起きません。 生産力と種としての低下なので、現在より不便しか発生しない。 人口が減少したって、 生活域の縮小、集中化で、水質汚染、環境汚染の影響が大きくなります。 余剰生産が減りますので、蓄えが減り、気候変動の影響をもろに被ります。 人間が減ると食料の生産も減る。水は一極集中してもっと欠乏する。 人口が減ると、先進国は減り続けて、アジアやアフリカは減っても増え続け、 パワーバランスが逆転し、制御ノウハウのない国家が覇権し、もっと乱開発が進み、紛争が増えます。 なによりも ＞良い事はなにも思い浮かばない。 悪いことしか浮かばない人は、生産しません。 生産、増殖を悪とする人は、己の不幸を嘆いて、他人に何も生み出さず、分けず、与えてくれない。 それを自分も他人から同じことを被る。自分にとって悪いことしか起きません。 嘆いていても、何も良くならないし、良くするためには、何かを生み出さなくてはならない。 その生産物の第一が出産です。
”でもなぜ、ここまで親ロシア派は強行なのでしょうか？” 　　　　↑ 選挙で選ばれたロシア派の大統領を暴力で 追い出したのが現在の暫定政府です。 暴力で追い出してよいのなら、俺たちが 同じ事をしてもいいだろう、文句あるか。 という大義名分を与えたためだと思われます。 人間は、大義名分があると何でもヤル動物です。 ”ウクライナになって既に２０-３０年、この間、何か「ロシア系」として 迫害か差別を受けてきたのでしょうか？ それとも　以前（ソ連時代）に、おいしい立場（利権）に居たので、 復権を期待してなのでしょうか？” 　　　↑ ロシア派の多い東部の、一人辺りＧＤＰは 西部の反ロシア派の二倍にも達しています。 反ロシア派のやつらがいなければ、俺たちはもっと 豊かな生活が出来るのに、という考えがあるの かも知れません。 ”単なる、ロシア系とか親ロシア　というだけの人種的集まりの 　人達とは思えないのですが、、、” 　　　　↑ ロシア派と反ロシア派では人種も宗教も、いや言葉さえ違います。 そういう処に、経済格差があるのですから、何かきっかけさえ あれば衝突するでしょう。 ”ロシアに移ると、ばら色の生活（社会主義のプロパガンダじゃあるまいし、、、） になる、、、と思っているとも思えないですし、、、。 ” 　　　　↑ 前述したように、バラ色はともかく、豊かになれると 思っているのでしょう。 クリミアの時は、ロシアは年金二倍、と宣伝して いました。
回答者さんの誰かも書いておられたが、まず現憲法第９条の破棄とその改正が第一です。 そして第二に現国際連合の改革。 多くの日本人は知らないだろうが国際連合とは第二次世界大戦当時の戦勝国が敗戦国である日本やドイツを管理監督するための国際組織。 しかも常任理事国であるロシアは当時はソビエト連邦共和国であり、現ロシアとは同じ国家とは言えないし、中国にしても当時は中華民国であり、今の中華人民共和国ではなかった。 つまり厳密にはその２国は戦勝国では有り得ないしロシアが常任理事国であり続けるならその他の旧ソ連を構成していた諸国もその権利を有する筈なのでは？ つまり日本もドイツも現国際連合では永久に常任理事国になれません。 日本もドイツも直ちに国連分担金の額を他の加盟国並みに減額するべきだと考えます。偉そうにふんぞり返る中国やロシアが応分の額を負担すれば良い。 しかし、中国に対して宣戦布告などする事は日本の利益になりません。まずは日本の自衛隊を自衛軍もしくは防衛軍として他国の軍隊同様に有事の際に充分戦える組織にする事が先決事項。 その上で尖閣諸島の帰属の問題を明確にして施設の建設及び軍人の常駐を行う。 そうすれば必ずや中国と限定的な軍事衝突が起こります。 それを契機として安全保障上の問題を主張して、中国への資本材や生産品の輸出の停止を行う。 よく日本と中国の軍事力や軍事費の差を口にする方が居るが陸軍大国の中国と陸上部隊に力を入れる必要の無い専守防衛の日本では金の使い方が異なります。 日本の海軍力はアメリカに次いで世界第２位ですから幾ら中国海軍が数を頼んで攻め込んで来ても領海越えた時点で全て撃沈されます。 その時点でメンツに拘る中国指導部も報復として日本との一時的国交断絶を宣言するでしょうが、それによる被害の大きいのは中国の方です。 ついでと言ってはなんなのですが、その際に韓国に対しても竹島返還を要求して受け入れない時は資本材や生産品の輸出を止めるべきですね。 その結果、中国は数年後に…韓国は即効で経済崩壊を引き起こして亡国と成り下がります。 中国や韓国に対して日本は核兵器に匹敵するかそれ以上の経済兵器で武装しております。 その経済兵器の中には米国国債と言う金融ミサイルも存在してますからアメリカも日米安保もあり日本につく他は有りません。 既に日本にはイプシロンロケット、探査衛星ハヤブサ、高速増殖炉もんじゅの核ミサイル製造に必要な技術は獲得済みです。 北京・上海・香港、ソウル、モスクワ、そしてワシントン・ニューヨーク・ロサンゼルス・サンフランシスコに照準を合わた上で「平和国家」日本を新しい憲法の下に宣言するヨロシ……ニター(^-^)
彼らにしてみれば、先住民は自分達の生活を害する敵であり、鯨は共存すべき仲間であるだけです。 仲間は助け、敵は排除する。非常に分かりやすい思考回路です。
　あなたの知人がどんな目に逢ったか？それが回答です。
”工業製品は壊れないで使えれば其れでいいと私は思います。” 　　　　　↑ これは、何故二番じゃいけないんですか？ といった、何処ぞの議員を彷彿させます。 壊れなければよい、という考え方では 結局壊れるものばかりになりますよ。 ”飲食物は外国産は大丈夫かいなという意見が慢性的に出続けてますね。” 　　　　　　↑ 中国品が、という意見が多いようですが、実体は 異なります。 ○２００６年　輸入食品監視統計 ・違反率 ベトナム　１，６３％ 米国　　　１，３１ 欧州　　　０，６２ 中国　　　０，５８ ”仲介に入るのは商社ですか誰ですか？ ” 　　　　↑ 商社が多いでしょうが、直もあります。 最近は、教育が行き届いていますので、以前よりは 良くなっていると思われます。
どうなんですね。 この記事では、中国人の発言のようですが、 仮に、韓国での裁判（たぶんなるでしょう）で 韓国の船会社が、事故責任は製造した日本にもある。 とか言ってきたら、日本側は堂々と主張できるのでは？ 改修後の船全体のバランス。 過積載の事実 救命装備の不備、 韓国側への攻撃材料だらけですが ただ、 盗んだ仏像の返還不要とか 理解できない判決もあり もしかしたら・・・。です。
冷戦当時は、西側経済圏と東側経済圏は完全にとは言わない迄も基本的には切り離されていて 互いに影響を及ぼす範囲は小さなモノだった しかし、現在ではロシアや中国経済は、旧西側諸国経済と密接に結び付いているので 政治的な対立をエスカレーションさせて経済関係を断裂させる事は出来ない ロシアも中国も経済発展によって、国民の信任を得ている部分があるので ソ連崩壊当時のような経済状態に落ち込むことを承知で、冷戦の再現を目論む政治家はいない 互いに拳を振り上げながらももう一方の掌は相手と握りあい、妥協点を探るのが外交当局の力の発揮場所 実際にウクライナ問題でもある程度落としどころは見えつつある 後は、プーチンさんがどのタイミングで手綱を引き締めるか？ウクライナ国内の強硬派を上手く押さえ込めるか？というのがポイント
キチガイだよ～ 保守＝キチガイになってもいいのか。 軍艦マーチは外人にとっては単なる楽曲だろうが。 ああだから成りすましコリアンは軍艦マーチなのか、なるほど。 李氏朝鮮は日本統治時代も国体そのものは続いていた、と書いたら普通はね～恥ずかしくて歴史の回答できなくなるね、恥を知る日本なら。 耳障りの良い回答をするつもりはありません、とか普通に恥ずかしくならないのかね。 キチガイ朝鮮人の違法ダウンロードを批判しない人らが韓国のパクりを批判するとかおかしいね。 ネットの保守は洗い直した方がいいですね。 複アカの自作自演でさ、自分の事を「その人」と言うのは恥ずかしくない人しか出来ません。 リアルでは相当ヤバイな、コピペ頼み、頭悪いし。 複アカで結婚式の質問者に絡み続けてるというのも笑える。 安倍晋三と中華街売国奴の話はどうなんだよ。李氏朝鮮も。 キチガイ馬鹿朝鮮人が質問サイトでコピペを、ぶっちらかしてるだけだろ。 保守成りすまし朝鮮人が当たりだったとは。 まんますぎるわ。 先祖の国へ帰れ。
実体は判りませんが、 かりに、シナの石油開発に米の石油会社が一枚かんでいたら 米国務省が黙認することもありえます。 米比の軍事協定の隙をついた形になっていますので、 もしかしから、国務省が裏で唆しているかもしれません。
国籍は違っても人が亡くなっているんですよ！ 天罰って…。 命をなんだと思っているんですか!? 天罰ではなく人災だと思います。 亡くなられた方のご冥福を心より、お祈り致します。
韓国などは、中国と同じ思考。 民主主義と言いながらも、民主主義ではないのですよ。 国民を意識して、自分によければ何でも法律を変えてしまう。 嘘と偽り、自己を守るそれが朝鮮人。 ＞質問は以下です。 「パク・クネ新法は事後法であり無効」と主張している人たちの中には、単に「憲法違反」というだけでなく、【もっと深い】理由を持った人はいるのでしょうか？ その根拠を教えて下さい。 朝鮮人にそこまでの思考は有りません。自分のみが安全ならそれで良い、です。
統一があるとしたら、韓国主導ではなく、北が韓国へ軍事的に攻め込む形でしょうね。 時期としては、アメリカ軍が再編して、韓国軍へ統帥権を返上し、撤退した後。 韓国とは休戦中なだけであり、見方を変えれば戦争状態。 韓国軍は兵器の質は高くても、北より練度は低い。また首都ソウルは国境に近く、電撃戦しかければ、即陥落する可能性も高い。 そして、肝心の休戦条約にしても、確か、後ろ盾になったアメリカと締結してるだけで、韓国自身と締結してない訳ですから、いつ攻めていってもおかしくない
>そこまでしないと、犯人の逃げ得になり、無法国家になってしまいます。 そこまでしても無法国家ですね。 「無法国家だからそこまでする」と言った方が正しいだろう。
女性だけで行くなら、今回はパスされた方がいいと思います。 男性同伴なら、夜間の外出。並びに、デモが起こりやすい地域への立ち入りさえしなければ大丈夫かとは思いますが、何が起こるか分からない国だけに、ほとぼりが冷めるまで、渡航は控えた方が１方同様だと思います。 かと言って、日本人だと分かる様な輻輳しても、ずるがしこい中国人は、日本人になりすます事をベトナムの人達は既に知っていますので、無駄だと思います。 また、高価なデジカメや装飾品なども、略奪にあう可能性があるので要注意だと思います。 無理していかれる程、今のベトナムは危険だと思います。 でも、行かれる人がいるから、日本人は海外では無知だと良く言われるんです。 自分の行き先の事ぐらい、良く調べましょうね。 それでも行くなら、自己責任で行くべきだと思います。 まあ、それ位の事は、日本人なら理解しているはず。 どこぞの国の人間みたいに、直ぐに国の責任する無知はやめてほしいと思います。
　通常、一版論として日本人はアメリカの特殊部隊について知っているのは、映画、ニュース等で知った組織しか知らないと 思います。（ニュースで報道されるモノは、ニュースにしても差し支えないモノだけがニュースとなります）ほとんど全ての組織 が陸海空軍に所属しているようですが、当然全てが公務員です。よって、予算の取り合いをしているでしょう。私たち日本人に は知り得ない予算のぶんどり合戦があると思われます。どの特殊部隊が優れているか？ということは知り得ないのであって、 おそらく、考えられるのはその案が議会に提出された時点でもっとも影響力のある幹部が獲得し実行することになる・・・であ ろうということになります。当然、各組織が仲がいいとは限りません。日本国においても、公安調査官と警察官、麻薬取締官 等の縄張り争いが現場において実際に起こっているのです。当然、所属省庁が異なっているので現場においてよくあることな のです。本当にそんなことが起こっているのです。ニュースなどでご覧になったことはありませんか？「なぜ、あの時点で犯人 を逃がしてしまったんだ？」と。公安調査庁と警察庁とか（所謂、タテワリ体質なのでお互いの任務を知らない）。 　そこで幹部たちの発言力がモノをいう、ということになります。 　アメリカにおいては、最も現実性、能力（その作戦において）、発言権、影響力、説得力があった部署がその任務を担う、ということになります。　ニュースなどで報道するにしても、実際のところ詳細は一般人には判るはずがないのです。地図でアメリカ大陸をご覧になると、バカでかいでしょう？　なんと、秘密組織、特殊部隊等が200以上もあるというのですし、もう一度いいますがどの組織が一番優れているのか・・・？それは、当のアメリカの一版人さえ知らないので（極秘なので）、本当のところ、判るわけがないのです。しかも、全員が公務員ですので、ヘタをすると懲戒の対象にもなるので年金ももらえない、ということにもなりかねませんね。そこで、傭兵を使おうというこにもなりますね？。アシも付かないですし、彼らのほとんどが何らかの組織のOBなので命知らずで、しかも優秀です。　この件は、CIAが、或いはネイビーシールズが、或いはまた合同作戦でということも考えられますので、実際のところ我々には知り得ない、というのが本当のところではないでしょうか？ 　あなたの隣りに特殊部隊のメンバーがいたとしても、それは誰にも判りはしませんよ。とにかく、事実は誰にも判りはし得ない、というのが現実的な考え方ですね。映画に出演した”本物のシールズ”と いわれる人物は、映画に出演しても影響のない人物が出演していると思われます。 　因みにシールズは海軍、デルタフォースは陸軍に所属しています。日本国にも彼らは支援班として配属されています。 　文字列が読みにくくなってすみません。 　＊参考ＵＲＬは128文字をこえるので、まぁ、Wikipediaでもご覧ください。キーワードは”世界の特殊部隊”で。
韓国・朝鮮が南北で分裂しているのを中国が利用しているのです。朝鮮は一族で政権を独裁しています。中国は共産党が独裁しています。権力者の立場は違いますが、いずれにしても民主主義とは真反対の政治体制です。ちなみに 「民主主義」「人民」「共和国」は、本来は政治体制を表現する言葉ですが、全く意味が逆です。拉致や暴動を国家の指揮の下で行う国です。 中国は北朝鮮が民主化することを何としても防がなくてはなりません。そんなことになれば、中国国内のウィグルやチベットなどの自治区で民族運動が起こり、独立への動きが出るからです。独立した国は選挙による民主化へ進みますので、やがては民主化の波が中国全土に及ぶことになかるないのです。習近平以下、共産党の上層部は、死んでも南北統一など許しません。 「仲がいい」というのは、北を応援することで自国の独裁体制が維持しようとするからのことです。 韓国は民主化宣言が1987年と遅かったのですが、「民主制」という共通項で日本とのつながりを築かなくてはならないのですが、日韓共催のワールドカップ以前は日本の映画や音楽が禁止させていたくらいで、その後も竹島や従軍慰安婦の問題をネタに反日教育、反日政策を推し進めています。本来は日本とは手を組まなければならないのですが、コリアはシナと同じ魂を持ちますので、思うように進んでいません。
> 避けたほうがいいのではと思うだけです。 質問者さんの「こう思うだけ」に対しては、他人が言及することは皆無ですよ。 また、私も質問者さんの「こう思うだけ」に対し、頭から反対するつもりでは無く、 ・イルカ漁は残酷と思う。 ・イルカ漁の伝承者側も、現代や世界から受入れられる様、努力すべき。 と言う立場ですよ。 従い、見た目は残酷では無いイルカ漁を、必死に考えるべきと言う考え方です。 少なくとも私は、他国の食文化などは引合いに出してませんしね。 むしろ私は、自国と同様に、他国の歴史や文化を尊重する立場であって、「自国がこうだから、他国もこうしろ！」なんてのは、内政干渉にほかならない越権行為と思ってます。 逆に言えば、自国のコトを棚に上げ、内政干渉するから、「猿の脳ミソを食う国に、言われたくない！」みたいな反論を受けるとも言えますが。 ただね、中国人のネットの論調は論外です。 イルカ漁を引合いにした日本バッシングであって、明らかな政治利用ですから、そんなモノにダマされる人は、余り居ませんし、非難の矛先は中国に向かうべきです。 また、文化を抹消するなど簡単なコトで、法律でイルカ漁を禁じれば、直ちに一つの文化を抹消出来るでしょうし、イルカ漁と言う文化が抹消されたとしても、殆どの日本人は、日常生活には何ら支障はきたさないでしょうね。 しかし、小さな文化でも、それが文化として成立するまでには、長い歳月と大勢の人間が携わり、ようやく根付いて定着したものなのです。 その様な文化を、誰かが「こう思うだけ」で、安易に消し去って良いものとは、到底思えませんし、そう言う行為は、必ず後世で批判を受けることになります。 誰かから批判を受けたら、何でも禁止すりゃ良いのでは無く、批判は真摯に受け止めて、どうすべきか？を議論し、改めるべきは改め、それでも及ばない場合のみ、苦渋の選択が「禁止」では無いですかね。 誰か声が大きい人のキライなものを、どんどん禁止していった先に、幸せな世界があると思いますか？ 私は正反対の考えで、たとえ少数派でも好きな人が居れば、少数派でも共存出来る形にしていくのが、人類の叡知であって、そちらに幸福があると思います。
知能の低い人間は、知能の低い人間同士で相合作用を働かせるわけだ。(笑)
美容師に限らず、建築設計事務所で働く人、広告会社のデザイナーとして働く人たちは、似たような過酷な労働をしていることが多いように思えます。まして、アシスタントであれば、「泥のようになって働け！！」というのが多いのではないかと思います。 こういう独立前提の職種・職場では、経営側は「お前達は、将来、独立したいんだろう？うちで仕事を教えてやっているんだ！だから安月給＆残業代ゼロでも我慢しろよな」というスタンスだと思えます。 訴えることも可能でしょうけど、それで質問者さんにどれだけのメリットがあるか疑問に思えます。 たぶん、美容師の職場で、アシスタントという立場なら、どこでも、そんなものではないでしょうか？ それが嫌なら、別の仕事、あるいは職場を選んだほうがいいように思えます。
>イギリス人旅行家のイザベラ・バードが1894年に釜山に上陸して見た近代的産業は、すべて日本人の手によるものだった http://news.infoseek.co.jp/article/postseven_210 …
中越戦争で、中国が負けたから。 日本は、先の戦争で負けたから。
ユーラシア大陸のほぼ全土と言ってもいいような勢力範囲を誇ったモンゴル帝国が滅亡したきっかけは、越の南方を初めとした地域の反乱がきっかけだと何かの本で読んだことがあります。 燎原の火のごとく靜かにしかも確実に何かが進んでいるように感じています。 ＞日本にとって一義的には吉報のような気もしますが、 敵の敵は味方になります。日本にとってはこのような国がどんどん増えて団結して対応することが吉になります。決して、「秦」が「合従連衡」の故事になったように合従した国を分断して各個撃破した教訓を忘れることなく、団結することにより可能になります。 http://www33.ocn.ne.jp/~massan/tekinoteki.htm http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%88%E5%BE%93% …
お寺の中などで細々と活動する分には問題ありませんが、徒党を組んで活動すると中国共産党から目を付けられます。政府批判のデモなどすればカルト宗教と決めつけられて弾圧されます。
　いえ、イスラエル軍は現時点では世界最強クラスと言われていますよ。これまで幾多の戦争を経験していますし、負けたことはない。装備の水準や稼働率も高く、空軍のパイロットの年間飛行時間も最多。 　ただしこれは徴兵・志願いった制度のせいではなくて、単に周囲が敵ばっかりという状況のためだと思います。 　なんせ国境を接しているのはイスラエルという国の存在を消せ！って国ばかりですし。強くないと国が消えちゃうんですから。
(9) 石鹸確答閣議要件大使合意実務 議院内閣制の国では、「閣議」が国家行政の最高意思決定機関である。しかし、大統領制の国ではそうではない。 まず米国を例にとると、行政権は大統領に属する。連邦憲法には内閣に関する規定は存在せず、日本でいう内閣法に相当する法令も存在しない。よって大統領の裁量に委ねられており、例えばアイゼンハワー大統領のときは年間平均34回も閣議が開かれたが、クリントン大統領のときは全閣僚が集まる閣議はほとんど開かれなかった（下記URLの廣瀬論文による）。 次に、韓国においては憲法に国務会議（閣議に相当）の規定が存在する。第89条では、国務会議の審議を経なければならない事項が17種定められている。したがって、米国のように開かなくてもよいというものではない。しかしながら、憲法上、国務会議の審議結果は大統領を拘束しない。 これらは、日本でいうとそれぞれ私的諮問機関、審議会にやや似ている。 私的諮問機関 首相や大臣などは、非公式に諮問機関を設けている。その設置に法令上の根拠がないところから「私的」と言われるが、事務運営は各省庁が行ない、予算は公費から出ている。米国の閣議はこれと似た性質がある。 審議会 行政組織が法令に基づいて設置する、諮問的な合議制の機関である。首相などからの諮問に応じ、重要政策などについて審議を行い、結果を答申する。しかし、その答申とか決議は法的拘束力をもたない。韓国の閣議（国務会議）もこれと少し似ている。以上。 したがって、知識がある人は、日本でいう閣議決定と韓国でいう閣議決定とが異なることに気付いている。もちろん松本全権は知識がある人なので、4月24日に面前の金公使を疑うような愚は犯さなかった。 しかし、日本人一般は韓国の行政制度など知らないだろうし、その日本国民が形成する世論から、松本は掣肘（せいちゅう）を受けるわけである。松本が金に文句を言いたいのは、「貴国の制度では閣議決定が仮決定でしかないことは、もちろん存じてます。しかし一般の日本国民が知ってると思いますか。仮決定をマスコミに発表した以上、本決定もマスコミ発表してくださいよ、仮と本とが異なる場合は」ということか。 いや、そこは狐と狸の化かし合いで、むしろ韓国が本決定（会談続行の方針）をマスコミ発表しない方が、日本にとって好都合だったのか。「韓国の方から会談を打切った」と責任をなすりつけることができる。 しかし、会談のやり取りが開示された今となっては、なすりつけは無理なのだが、ネトウヨ歴史学によれば今でもできるらしい。 アメリカの大統領行政府と大統領補佐官（廣瀬淳子、アメリカ政治・政策過程論、国立国会図書館政治議会調査室） http://www.ndl.go.jp/jp/data/publication/refer/2 … 開発主義韓国の経済政策形成（堀金由美、東アジアの「開発主義」、明治大学教授） https://m-repo.lib.meiji.ac.jp/dspace/bitstream/ … 〔引用開始〕 さて,国務会議は,行政府における意思決定ヒエラルキーの頂点に位置し,憲法上,原則として大統領が議長を務めることとなっている。しかしながら,実際は大統領が国務会議に出席することは多くなく,通常は,憲法上の副議長である国務総理が主宰することがほとんどであった。〔中略〕 提出した議案の否決を面目にかかわると理解する政治文化の中,満場一致の合意を得られない議案は,提案者によって撤回された。すなわち,国務会議における「否決」は発生しえなかったのである。 このようなシステムと慣行の中,最高決定機関としての国務会議の実効性については,実質的に大きな権限を持つものではないと見るのが概ねの見解である。〔中略〕 さらには,最高決定機関であるとされながら,実際は,国務会議の決定は大統領による最終決定を拘束することはできなかったのである。〔中略〕 さらに,1案件あたりの検討時間を見ると,これも非常に短く,全斗換時代には約4分間,朴正煕時代にはさらに短くなっている。これらのデータからも容易に想像されるとおり,通常,国務会議の場では実質的な検討は行われなかった。〔中略〕 国務会議にて承認された案件は,その後,最終的に大統領の承認を受ける必要があり,法案の場合には,さらに国会へと送付された。 〔引用終り〕 さて、ネトウヨ歴史学では金が大使になっているが、金溶植は公使だった。ネトウヨ歴史学が挙げた資料にもそう書かれている。挙げただけで読んでないらしい。 駐日韓国代表部（駐日韓国大使館の前身）の首席代表は、1965年の日韓国交正常化までに14代を数えた。第5代の申性模（51年6月～51年12月）は大使だったが、第6代の金溶植（51年12月～57年5月）は公使のまま首席代表になった。大使は空席だったのだろう。 52年4月18日まで短期間松本全権の交渉相手だった梁裕燦は、当時駐米大使（51～60年）であって、臨時に日韓会談首席代表を務めた。すぐに離日したのも当然であり、これは会談打切りを意味しない。その後も来日して対日交渉にあたっている。 また、社会人なら（学生でも頭のいい子なら）ご存知と思うが、「事実上の合意」なんていうものは後で水掛け論になる元である。合意文書（外交の場合は協定や覚書）を残しなさいと、ものの本は教えている。第2次会談の記録を日本側、韓国側がそれぞれ開示しているので、ご覧ください。 第二次日韓会談概要（1953年4月15日～同年7月23日） http://www.f8.wx301.smilestart.ne.jp/6ji-all/6ji … 〔引用開始〕 (3) 国籍の確認 　韓国側は在日朝鮮人の国籍は日韓間の協定によって確定されるものであり、現在の対日関係においては少くとも法的には未確定の状態にあるとの見解を述べ、さらにその関心がむしろ在日朝鮮人の処遇の面にあり、よい処遇が与えられる見透しのつかない限りこれを韓国籍だとはいい切れず、日本側でいう如く国籍確認の点ですでに日韓間に事実上の合意ができていると考えられず、あくまで協定によって合意されねばならないと固執した。 〔引用終り〕 この「その関心がむしろ在日朝鮮人の処遇の面にあり、よい処遇が与えられる見透しのつかない限りこれを韓国籍だとはいい切れず」というのは、予備会談（51年10月20日開始）の小委員会より一貫した韓国側の主張である。 日韓会談処遇小委員会（第三次）1951年11月2日 http://www.f8.wx301.smilestart.ne.jp/nihonkokai/ … 〔引用開始〕 国籍変動の基準は大体住所地主義であり平和條約第二條の規定のみでは在日韓国人が日本国籍を喪うとはいいきれない旨の日本側発言に対し先方は依って処遇について満足が行かない場合はこのまま日本国籍を取得させることもありうる旨述べた。 （原注） 韓国側は国籍変更については問題なき旨を述べながらも日本側が在日韓国人に日本国籍を保有させることを絶対に避けたい希望であるとの前提のもとに若し処遇問題で韓国側を満足させない場合は日本国籍をそのまま保持させることあるべしとかあるいは国籍選択権の問題を提起して日本国籍を取得させる方法を開くべしとか論じ、国籍問題を種にして処遇問題を何んとか有利に解決せんとしおる模様である。 〔引用終り〕 第2次日韓会談の「国籍の確認」にかかわる部分は、韓国側も開示しており、和訳されたものが下記にある。 第2次韓日会談（1953.4.15-7.23） 国籍及び処遇分科委員会会議録、第一－六次.1953.5.13―6.19 http://www.f8.wx301.smilestart.ne.jp/honyaku/hon … 〔引用開始〕 P39 国籍未確定と事前協議 　日本側から、〔中略〕 (a)「果たして在日韓人の国籍に関してはサンフランシスコ平和条約に明文で規定してないが、〔中略〕 その待遇においては充分に協定されなかったが、国籍に関しては事実上の合意ができたものだ。〔中略〕」と言うと、 　韓国側は「(a)〔中略〕 在日韓人の国籍に関して国籍選択制度を取らず(採らず?)、共同草案第一条に大韓民国の国民と規定したのは、彼らの処遇を特別に考慮することを条件にする趣旨だったので、その実質的な待遇問題が充分に協定できてない現在においては国籍も未確定なのだ。〔中略〕」と反駁した。 〔引用終り〕 さて、役所勤め（または会社で事務職）などを経験すると、「実務処理には法律の条文だけ知っててもダメ」と悟るものだ。法律は国会が定めるが、それに官僚が施行規則やら通達やらをドッサリぶら下げる。先輩職員からそういう関連知識を追い追い教えてもらって、どうにかこうにか実務を処理できるようになる。 帰化申請の実務の一端については、下記サイトなどをご覧ください。交通違反や転職や借金や親戚関係やその他もろもろで、帰化申請は断られちゃうことが分かる。 帰化申請の条件（帰化要件） - 行政書士吉田秀明氏 http://kikajp.net/kikajouken.html ネトウヨ歴史学の誤謬のリストは長くなるばかりで、お経のようになってきた。
ほっほっほっほっ！ 自虐親というのはいずれにしても、戦前の日本が「良かった」という価値観の持ち主に「だけ」通用する言葉です。 戦前の日本は悪かったという価値観の所有者には通用しません。 戦前の日本が良かったのに、 戦争に米国に負けて、 大量殺戮されて、原爆落とされて、 占領されて、憲法を押し付けられて、民主主義化されて、財閥解体・農地解放されて、教育勅語を廃止されて、、、悔しい！ 憎らしい！ というのが自虐史観なんだそうだが、しかしこれらはみんないい事ばっかりじゃないですか。 原爆落とされたこともＯＫ。大空襲されれたこともＯＫ。 原爆落とされなければオラ達が日本人の大虐殺をしていただろうし、東京大空襲されなかったらオラ達が火を付けて回っていた。 オラ達のような「自由民主主義者革命戦線？」とかなんとかカッコ良さそうなグループは、当時の日本人を皆殺しにしようとしていた。 何故か？ 日本を開放してオラ達が暮らしやすい国に造り替えるためだ。 だがそんなオラ達に味方する日本人は少なく、オラ達が何かするたびに密告したり迫害したり嫌がらせしたりする、バカで行けずで害になる奴らばっかり、、、それが当時の日本人だった。 オラ達は日本人を皆殺しするつもりで戦ってきたんですわ。仲間の日本人と。国を滅ぼさんがために。 だから米軍は味方なのね。米軍が日本人を殺すことは大賛成だった。手をこまねいて何もしなければ自然に日本人が大量に死んでいった。 だがとある日、天皇というふざけたヤツがいきなり降伏してしまった。 まだ殺したりなかったのに、日本人が沢山生き残った状態で戦争が終わってしまった。。。 だからこんなになってる。戦前の日本が「良かった！」なんていう思想がまだ生き残ってるじゃないっすか。本来なら皆殺しできたはずだったのに。 だから、、、オラ達のような正しい日本人たちの持つ思想を「自虐史観」なんちってさもバカにするかのようなゴタクをわめき散らす、プロ国民たちまだ生き残っている。 彼らは負けたのを悔しがってる。日本の体制を改ざんされたのを憎んでいる。 しかしね。オラ達が今の日本が大賛成なのよ。喜んでる。（まだ殺したりなかったが） オラ達から見れば彼らプロ国民たちののは「負け犬根性」という「自虐史観」だ。あいつらが自虐史観。 戦争に負けたのを悔しがるのが自虐史観だが、あいつらプロ国民は悔しがってる。オラ達とは逆で。 昔は国を亡ぼすことが愛国者だった。今は国を守るほうが愛国者。 なぜ～か？　昔の日本は悪い奴らで、今の日本は良い奴だから、だ。
私も、No.2さんに同感です。 これだけ考える時間があるのに、農業関係者は未だに「脱退」しか訴えていないんでしょ？ それも本気で脱退を考えているなら、まだ救いようがあるのですが、「脱退しろ！」とただ困らせたいだけですからね。 「ほら、お前ら脱退と言われてもできないだろう。どうするんだ？」ですからね。 自分たちの問題なんですから、もうチョット本気で考えてもらいたいものですね。 本気で考えないと言う事は、その程度の問題でしかないと言う事で、同情の余地はないでしょう。
このサイトはいかがですか。 ↓ http://nantokashinakya.jp/supporter/cooperation_ …
日本は今、嫌韓病にかかりつつあります。 おっしゃるとおり、日本メディアに踊らされている側面もあります。 怒りがわけば、怒りに火をつける記事が売れるので、記事が書かれて怒りが増幅される。 そうやって負の感情のスパイラルにおちいっていくのでしょう。 しかしそのきっかけはやはり、韓国の反日病にあります。 その反日スパイラルは、他国の比ではありません。 学校教育によって極悪人とされた伊藤博文が、いまだに韓国で一番有名な日本人というほど。 戦後イスンマンが大統領に就いて以来、親日派を徹底的に粛清し、安重根を英雄扱いし、独島（竹島）の歌が幼少期から教え込まれ、社会ぐるみで反日が国是とされてきました。 そうなれば、韓国メディアはその流れに逆らう記事は書けません。 韓国の新聞記事は連日、反日記事コンテストでもやっているのかと思うほどです。 「親日派のための弁明」という親日の本は有害図書指定され、それを書いた韓国人の著者は猛非難をあび、暴力を受けました。 韓国以外の国でも反日の人はいるでしょう。 しかし日本に悪印象をいだく割合が過半数を超えるのは韓国と中国だけで、それ以外のほとんどの国で割以上が日本に好印象をいだいているわけですから、反日を記事にするほどのインパクトがないか、記事にしても注目されるようなレベルにないということでしょう。 要は、国全体の反日レベルにおいて、どの国も韓国には遠く及ばないということです。 中国の場合、習近平政権は歴代政権の中でも特に強引なので、十分に日本人の目の敵になっていると思いますが、主に政治的プロパガンダとして反日を利用している点で、韓国の反日と少し性格が異なります。 一般庶民レベルでは、中国人は、韓国人のように世界各地で反日宣伝を繰り広げたりなどはしませんから。 中国では、反日教育が強化された１９９０年代以前においては、日中国交正常化以降のＯＤＡなどで、日本に対するイメージがいい時代もありましたから、その世代は割と親日です。 戦後、一貫して反日教育を貫いてきた韓国よりも「反日人間」の割合は少ないと思われます。
地球上、精神異常者はどこにでもいます。 精神医療無関係の一般の皆様は 日常で精神異常者に出会って、まともに相手しますか？ ネットでも同じことです。
アメリカ以外の先進国は左翼的に丸くなったでしょう。左翼が勝者というのはその通りです。 ドイツを始め、その左翼的な欧州を見習おうと自民党保守系の人らが言うのだから、日本は丸くなった上に馬鹿になったのです。有害さは朝鮮人ですが頭の弱さは日本人が世界一でしょうね。学力とかノーベル賞とか経済力とかで頭の良さは決まりません（仕事への真面目さに他ならない）。 日本に絡んだために四角なったのはアメリカです。アメリカは日帝の被害者なのです。日本に関わらなければ覇権主義ではなく孤立主義（ガラパゴス系）だったのです。 近年、四角さを磨いてきたのが中国です。しかしこれは大した国ではありません。これもまた日本が悪いのです。毛沢東が中国を支配し、その中国にＯＤＡしてきたのが日本です。日本がいなければ中国も北部朝鮮も赤色化していません。 日本は丸くなって良かったではないのです。カモ自覚がない脳ミソ障害民族になったのです。これはお仕舞いです。復活しません。島だから民族が存続しているだけで既に絶滅しているようなものです。端的には憲法改正とか言っている保守が改憲論せずに反日国家を支援してきた事実を保守が認められないのだから極めてキチガイ民族で戦前より失敗しますね。事実、失敗を続けてアベノミクス増税です。廃案減税しないのも自民党保守の責任です。
>>◇あえてその理屈はおかしいと言明すべきなのでしょうか。 そうです。 非難されて黙っていれば、国際的には、「非難されても反論しないのは、非難した側の意見が正しいからだろう・・・」と見做されてしまいます。 韓国の理不尽な非難に対して、日本の外務省は、「何か言えば、火に油を注ぐようなものだから・・・」として、十分な対応をしてきませんでした。 その結果が今の状態です。 幸い、安倍内閣になってから、その対韓外交方針に変化が見えてきましたが・・・。 >>◇その場合はがっつりいくべきか、どうせ意見は変えないのだ 　　　　からと、さらっと反対だけするか。 「理詰め」で徹底的にいってください。 ああいう国ですから、当の韓国は意見を変えないでしょうけど、議論を見ている第三者がいます。 そういう視聴者に対して、「これは、日本の方に分があるな・・・」とアピールすることも大切です。
ご存じのように法律ってのは国家主権の及ぶ範囲に適用可能なだけです。 したがって、韓国人や朝鮮人がどんなに無法な言動をしようとも、法治国家日本がコントロールすることができません。 国際法という「法」がありますが、これは刑罰を伴わない「法」ですから、ならず者国家は国際法を無視して、何もお咎めが在りません。 そこで、法治国家日本としては、「済州島での従軍慰安婦強制連行」という事実無根の作り話を大々的に報道し、いわゆる従軍慰安婦問題を国際的な政治問題に仕立て上げた株式会社朝日新聞社に懲罰を与えるのが良いと思います。 まずは、議員立法で捏造報道禁止法をせいてし、罪刑法定主義に基づき、罪の重さに従って100日間業務停止、200日間業務停止、300日間業務停止の三段階の懲罰を決めましょう。 株式会社朝日新聞社による「済州島での従軍慰安婦強制連行」捏造はもっとも重い３００日間業務停止が妥当でしょう。
対馬に関しては、韓国の低俗な庶民が「韓国領」と言ってるだけで、大部分の韓国人も、もちろん韓国政府も対馬は日本領と言う認識です。 腹立たしくはありますが、過剰に反応するような問題ではないかと。
＞どんな大国に対しても毅然とした態度で対応できる国ベトナム・・・ 100年前の日本も同じようにすごかったと思っています。眠れる獅子「清国」、世界最大の陸軍国「ロシア」に真っ向から立ち向かい、日本としての立場をきっちりと示し、相手の思うようにさせることはなかった。 これが、その後の植民地支配の終演に繋がりました。まさに当時としては白人種以外からは希望の星になったのではないかと思います。 日本人の忘れていた歴史を呼び覚ますことができたことに感謝したいと思います。 そこで、日本政府はベトナムやフィリピンなどチャイナによる侵略の危機にある国に対してさまざまな支援を表明しています。その政策がなければ本当の支援は困難となりますので、今の段階では政府・自民党の方針を支持し、政府が動きやすい環境を整えることが最大の支援方策ではないかと考えます。（自民党員ではありませんが政策に関する考えを提言するのも一つの方策ではないかと考えます） https://www.jimin.jp/voice/
「あいつを殺せ。さもないと、お前を殺す。」という、地獄的な上下関係の中で命令されればあり得ることだと思います。
＞違いますか？ 当りニダ！ 何も無いニダ！ 日本の文化は全てウリのものニダ！ スマートフォンもカップラーメンも フェラーリもアポロ計画もウリが 起源ニダよ！
日本人は世界でも驚異的に写っている点が沢山あります、東北の驚異的な津波に飲み込まれた映像を見て『世界中の人々が驚嘆しています。』日本人の淡々とした人間性にです。パニックに陥るかのような事態に対しても、冷静になって行動出来た点に付いてです。 大東亜戦争前、日清日露戦争当時でもそうです。アメリカが決して戦争をするな！としていた大国ロシアに対して、全面戦争に突入した事です。かろうじてロシア革命前夜という事情を利用したにせよ、『大国ロシアに対して勝利した時』全ヨーロッパでは、この勝利を歓迎したようです。 その当時のフランスの諺に、悪い児になった子供に対して『日本の兵隊さんが来る』と言うと、効き目があったという話です。世界中が日本の兵隊さんを驚異の目で見ていた事が窺われます。 北京の５５日と言う事態の時には、日本の軍人が一番活躍をしたと書かれています。 日本人の生活態度や軍人の規律は、大東亜戦争時での中国においても発揮されています。古来より戦争が絶える事が無かった中国の歴史上で戦争が無かった時代は『満州を統治していた３０年だけだった』と欠いている人もあるくらいです。 日本が行った植民地政策は、ヨーロッパやアメリカ式とは違う形でした、彼らの植民地政策は『国民を無知なままにして置いて、インフラの整備で潤う者は、植民地を持つ人達だけで、現地から良いとこ取りだけが目的』と言う政策です。 日本方式は、現地の人と日本人が共存をしながら、現地の人も日本人も共に豊かに、共に平和に暮らす事が目的でした。その為に進んだ日本の技術や学問や貨幣制度や医療施設や農業政策と技術や、科学技術や学問全般を教える目的で、学校や病院や道路やダム建設など、あらゆる生活基盤の整備をして来た事です。 その教育などの成果が実って、第二次世界大戦後ではアジアでもアフリカでも植民地が無くなっています。本当の意味では、イギリスやフランス等は、もう一度『昔の植民地の夢を追って再来していますが、日本の教育のお陰で』現地の人の教育の高さが『今までのような白人優位での植民地政策がす降雨出来ない事が原因で』植民地政策は失敗したという事です。 明治維新の教訓を『アジア中に広めたお陰で』有色人種であっても白人を特別な人種としないでいられた『日本人の功績』の一つと思います。 全世界中での人種差別の撤回は、日本が掲げた悲願でした、その理由は『第一次世界大戦後にあります。』当時では日本は戦勝国の一人として参加した会議で、人種の差別の撤回と言う意味の議題を提出していますが、大国アメリカとイギリスの二カ国の反対で廃案となりました。 植民地政策で利権を持つ国の国益にそぐわないと言う理由からです。 第二次世界大戦では敗戦国になったとはいえ、日本は本当の意味での世界平和には貢献しています。或は人間は皆平等と言う精神の確立という意味においてはです。 日本が統治していた国は沢山ありましたが、日本が残した功績は人に対する学問の重要さと思います。韓国や中国には未だに『反日や抗日』と言う言葉がありますが、本当の意味では違います。 反日や抗日と言っている国が、反日や抗日と言う理由は、日本による功績を認めたくない心の現われでしかない、と言う意味です。 当時の朝鮮半島や満州などの未開発な国土と、未発達だった国民や財政を、或は流民や飢餓に瀕した人達にインフラの整備と農業政策で助けたと言う表現の方が合っていると思います。 略奪したと言っていますが、略奪するものがあるほど豊かだったという事実は無いからです。 日本が統治してから豊かになったと言う表現の方がピタリときます。農産物を増産したり医療が充実したり、産業が興ったり盛んになったという意味です。道路も鉄道も沢山作ったと言う意味です。 今の韓国も中国も日本統治なくして『今日は無かったのではないのか』と言えるからです。 日本の大和魂や、和の心がもっと韓国民に浸透していたなら、先の「セウォル号」の事件は違う形で展開していた事は想像出来ます。 韓国は小中華と呼ばれています。大中華の下に組まれた文化と言う意味です。大中華とは中国です。中国の文化とは賄賂でしか動かない文化という意味です。公務員は賄賂を貰った順番に仕事をこなす、と言う意味です。 日本の文化は、公務員はお金をもらって仕事をする事を『恥じ』とする文化です。事件そのものが始めから無かったかも知れない事を示唆しています。 又中国社会は『嘘がまかり通っている文化』と言う意味があります。新幹線の事故でドイツやフランスや日本の技術を学んでいながら『独自技術である』と国営放送が流す国という意味です。おまけにソフトの不勉強から大事故まで起しています。 クレヨンしんちゃんでさえ、逆にパクリトされる文化という意味です。こう云った国で生きる人は『家庭でも、母親から、正直に生きると生きられない事』を教えられます。生きるための嘘はついたほうが良いと言う教えです。自分の心を捻じ曲げて生きろと母親が教える国という意味です。 日本は逆と思います。何事にも正直に嘘をつかないで生きなさいです。自分に正直な生き方とは『良心に恥じない生き方』と言う意味です。日本の文化の根っこには禅があります。禅の根底には『命の大切さ』があります。その命の大切さとは『自分を捨ててこそ浮かぶ瀬がある』と言う意味です。 禅が教えているものに『捨ててこそ手に入るものがある』と言う教えがあります。あの船長も『自分の命を始めから捨てていたなら、自分も学生も全てが助かったかも知れない』と思います。 船長が逃げてから沈没するまでには、大変な時間があったからです。又救命艇が来た時にも未だ時間がありました、救命艇の人が一人も船内に入らなかった事も理解出来ません。 嘘を平気で言う国民性は『保身の為に返って他人も自分も殺している事』に気が付かないほど、自分の心が貧しくなっているのかもしれません。 ローマ法王が嘆く理由が此処にあります。
クジラを殺すことを、日本人は魚を取るくらいに考えていますが　国際的に認められないとなって同意したわけで、それくらいで騒ぐ国民はまずいないですよ。牛豚はなぜ？って同じ質問をあなたに返したいですね。調査捕鯨といっても　８５０頭捕獲はやりすぎだったことだとおもいます　小規模で調査捕鯨は続行しますが、庶民には高級品で、税金投入となれば　やめたほうがいいと私はおもいます。
中国と揉めている国は、インド、フイリピン、ベトナム、 日本、台湾ですか。 インドとは国境を巡って戦争までやっていますが、今は 沈静しています。 今現在最も緊張しているのはベトナムじゃないですかね。 ベトナムは、中国軍の攻撃により、兵士７４人が殺傷され 南沙諸島の一部を強奪されています。 それに加えて今回の事件です。 フイリピンも一部を強奪されていますが、先日、オバマさんが フイリピンに米軍を派遣すると約束しました。 中国も、そうおいそれと手は出せないでしょう。 台湾は、中国寄りの馬さんが総統をやっていますから、 中国もあえて摩擦を起こそうとはしないと思われます。 日本は手強く、ベトナムやフイリピンのようなことは 難しいでしょうが、彼我の軍事費がどんどん開き、 今では３倍ぐらいになっています。 このまま差が大きくなるようだと、ちょっと怖いですね。 米国など当てになりませんよ。 かつて中国と手を組み、国連から台湾を追い出した前科持ち ですから。
歴史上から見ると 13世紀までロシア、ウクライナ、ベラルーシの東スラブ諸族はまだ未分化でルーシという名で呼ばれていました しかし14世紀に今はバルト海沿岸の小国であるリトアニアが台頭し 特に有能なアルギルダスがリトアニア大公になると 現在のベラルーシ、ウクライナの領域にあったルーシ諸公国を次々制圧し 1362年にはモンゴルの後継国家のキプチャク・ハン国を独力で破りました 後のロシア帝国の元になるモスクワ公国はリトアニア大公国に比べると弱く アルギルダスに野戦で敗北しモスクワに３回も攻め込まれたぐらいです リトアニア支配下のルーシ領が後のロシア領域とベラルーシ、ウクライナ領域にまず分化 後にリトアニアはポーランドに併合され、内国植民地化され、リトアニアの一般農民は農奴として隷属化されました その際、現在のウクライナの領域はポーランド本国の直接支配に編入され、リトアニア大公国領として残ったベラルーシの領域に分化したのです リトアニア大公国、ポーランド時代もウクライナ南部のクリミアを含む黒海沿岸はその支配下になく その領域はテュルク・モグール(モンゴル)系遊牧民が支配していたのです クリミアはロシア革命後、自治共和国となり、ウクライナの領域には含まれませんでした 前述のテュルク系のクリミア・タタール人が多数居住していた為、ウクライナとは異文化地域と見られていたのかも知れません しかし第２次世界大戦でクリミア・タタール人は対独協力的と見られていたので 大戦後、クリミア自治共和国はヴォルガ・ドイツ人自治共和国同様解体され、クリミアはウクライナに編入されるのです 長文失礼致しました
文芸春秋５月号に立花隆氏が「クリミア戦争を覚えているか」という一文を寄せています。内容を大雑把に書くと、帝政ロシアがクリミア半島を欲してナイチンゲールの献身で有名なクリミア戦争をトルコとの間に起こしたのが１８５３年で、その結果セバストポリという念願の不凍港（軍港）を得たのですが、これはすぐ英国やフランスの連合軍が干渉して壮絶な近代戦の後潰されました。これが第一次大戦の前兆だったということです。ロシアはこの敗戦を反省して近代化に努め、ロシア革命からソヴィエト連邦と大国化していく課程でウクライナを植民地化→吸収（自国化）するわけです。のちのソ連崩壊で泣く泣くウクライナを独立させるわけですが、ロシアとすればそういった百年以上のロシア人の血を流した歴史がウクライナ、特にクリミア半島への強い権利意識になっているだろうことは想像できます。 ご参考になれば。
質問者の考えは全く正しい。 日本が外人のアーティスト（クイーンキモイ。さすが在日韓国人はチャンピオン）のパトロンになって外人が成功して日本人に何の得があるのか。全員金目当てに来ている事に何らの変わりもありません。日本人以外もカモに出来たかの差であり、質問者ご指摘のように日本人の金を使って売り出そうというのは韓国人の手口と全く同じです。 成りすましの上に日本人叩きをする、違法ダウンロード、などなど在日韓国人は全てが嘘と犯罪行為なのです。お陰でエセ保守がはっきりしました、原爆を通告して洋上に投下すればいいはずです、という人がスタバやクイーンですから、朝鮮人の成りすましです。 アニメのキャラクターは何でしたか。あいつ犯罪ではないと書き込みしていますよ、犯罪なのに、捕まえてみろと。完全に朝鮮人です。しかし、日本人の反応はどうです。 私はハナから外人は外人、日本人は日本人で、日本人はカモとしての価値しかないと分かりきっています。反日が質問者を反日のように叩くのだからすごく狂った国で在日天国です。私なら３食寿司でものエセ保守は朝鮮人です。コピペや違法ダウンロードは保守製ですが、これでもかと保守色に塗りかためても（馬鹿日本人は騙せますが）、地の文は左翼やコリアンになってしまうのですね。
恥とみるかどうかは理屈ではないので、どう感じるかは個人の感情的な問題なわけですが、 文化として赤っ恥ならば、アラスカなどで一部捕鯨が認められている民族も赤っ恥ということになります。 そして、この一部捕鯨を認めているのは、他でもない反捕鯨国です。 なぜ日本がダメなのか？という理由を問うと、日本は文明的だから、ということです。 つまり、捕鯨をする民族は非文明的、すなわち野蛮人と言っているようなものです。 これはひどい差別に感じます。 また、１、天皇陛下万歳と同レベルというのは、いかがなものでしょうか。 国や天皇に敬意を表するのが赤っ恥なのか、万歳という行為自体が赤っ恥なのか？ 国や国王に敬意を表するのが赤っ恥ならば、イギリスもブータンも赤っ恥です。 万歳という行為が赤っ恥ならば、たとえば日本人がオリンピックで優勝した時に万歳することも赤っ恥でしょう。 ２、捕鯨が、日本が国際社会から非難される要因の一つではありますが、最大の要因ということはないと感じます。 なぜなら、先進国は冷静なので、捕鯨を非難しても、他の交易に影響することはほぼ皆無。 国際司法裁判で争ったオーストラリアとも、とくに険悪なムードはありません。 世界では現在日本食ブームですが、そこに捕鯨の影響はみられません。 同じ捕鯨国のノルウェーがいい例でしょう。 捕鯨をするからといって、国全体のイメージが左右されたりはしません。 中国や韓国のような反日国も、自国でクジラや犬やサルを食べるので、日本を表立っては非難できません。 また、欧米先進国でも、捕鯨反対が圧倒的多数と言うわけではなく、捕鯨に理解を示す意見が少なからずあります。 なぜなら、捕鯨を反対する合理的な理由は何一つないからです。 理屈のみで争えば、捕鯨反対派に勝ち目はありません。 ３、時代錯誤かどうかは、私もよくわかりません。 捕鯨禁止が先進諸国のスタンダードとなりつつあるのは確かでしょう。 しかし、人類の歴史をふりかえれば、天動説やダーウィンの進化論を否定した時代がありました。 理屈ではない宗教的な理念に基づいて否定したわけですが、それがスタンダードだったわけです。 現在は合理的な理屈によって考えが修正されたのは言うまでもありません。 捕鯨反対がスタンダードだとしても、合理的な理屈がない点はこれらの例と同じです。 ですから、何が時代錯誤なのかは微妙でしょう。
最近のネトウヨは、わりと醒めているように思います。 なぜなら、慰安婦像に対する各国の対応も、意外と醒めているとわかったからです。 この慰安婦像と、現在の日本人を関連づけて考える外国人は少数派でしたね。 だからこそ、撤去という考え方が、外国人に受け入れられ難いという面があるのでしょう。 別に、今の日本人を悪く言っているわけじゃないのに、と。 当初こそ、性奴隷というショッキングな言葉に惑わされた面もありますが。 最近では、その定義にも慣れましたね。 利率３００％の借金で縛られた、韓国人売春婦の群れ。 あと、第五補給品と称された、韓国人慰安婦。 彼女らも、日本の慰安婦も、等しく性奴隷なのだという認識で、問題ないかと思います。 ２０万とか荒唐無稽な文面についてだけ、毅然と反論すればよい。 韓国側が、日本へのヘイトではないと言っているのですから、それにのればよいのです。 一緒になって、女性の人権を守ろうと。それでかまわないでしょう。 まあ、慰安婦像は、撤去する方が、いいにはいいです。 そこのコミュニティの人間関係が破壊されますから。 しかし、日本人全体としては、 そうだね、性奴隷は人権問題だね。７０年前は大変だったね。 とりあえず、今できることは、現代の性奴隷の供給地で、経由地で、最終目的地の韓国をなんとかしよう。 そんなスタンスでいいかなと思います。 賠償が終了していることは、アメリカの裁判でも確定しているので、そこはスルーで。 韓国側の思惑がどうであれ、彼らはこれを、日本へのヘイトではないと言明しています。 外国人も、それを受け入れています。 なら、そのレールにのればいいだけのこと。 韓国人の金で全米に立てさせて、そこからゆっくり、慰安婦とは何か、日本式の情報を広めればいいでしょう。
それって、どこがどのようにして調べたんですかね？ そもそも、何をもって「幸福満足度」と言うのかが、問題ですし、明確な定義があるわけでも無いですし、別の基準で幸福満足度を調査すればまた別の結果が出るだろうしで、疑問点ばかりです。 別にその調査が間違っているとは言いませんが、相対的なものであくまで参考程度のものでしょう。 もしですが、日本の幸福満足度がもっと高ければ、質問者さんもそんなに気にはしないでしょうし、また当然ながら、その理由も変わってくるのでしょうが、でも実際には日本よりも幸福満足度の高い国が多くても、少なくても、それで日本がどうかなるわけでも無いことを考えれば、"言われて疑問に思う"程度の問題でしか無いのは明白です。 と、関係ない話になりましたが、質問者さんの疑問にお答えするのならば、まさにこの質問がそうであるように、日本人は「周りの目を気にしすぎ」で、自分の生き方では無く「どう思われるか、どう思われるか」ばかりを気にして、コソコソと生きているからでしょう。 それに「物の豊かさ」と「心の豊かさ」は、比例しないですから、もし、この「幸福満足度」が正しいとすれば、結局「日本人は、心が貧しい」のでしょうね。
戦闘中に非戦闘員を殺害するのは良くあることで、不可抗力です。過去いかなる戦争においても、非戦闘員殺害を補償した例はありません。アメリカ軍は非戦闘員である日本の一般市民を何十万人も殺害しましたが、未だに補償も謝罪もしていません。原爆症患者だけには日本政府が成り変わって補償していますが、これは世界にまれに見る少ない例です。日本以外の國ではしません。
民主主義先進国の間ではもはや戦争は起きません。非民主主義後進国の場合はその限りではありません。その意味で、欧米、日本、ロシアの間では戦争は起こりませんが、中国とはあり得ます。民主主義先進国ではないからです。今ウクライナで揉めていますが、そう言う意味でロシアとアメリカ、EUの間では戦争は起きません。代理戦争の内戦ぐらいはあるでしょうが、その場合もウクライナにとどまります。何と言ってもロシアは中国と違い、一応の法治があり、選挙もあります。中国にはそのどちらもありません。非民主主義後進国です。図体だけは大きいですが。
北朝鮮国内に、そういうネットワークが張り巡らされていたとは知らなかった・・・・ 世紀のスクープかも
そのうちでなく昭和時代から ゾロゾロいますが＼(^^;)...マァマァ 平成版も、この　とおりパクリ 韓国版ライダ ↓ http://kaola.jp/2013/12/26/18434/
”韓国は期待はずれでした。向かうのは中国ですね！” 　　　　↑ 韓国を舐めてはいけません。 韓国には「在日」及び帰化韓国人という強力な 獅子身中の虫とでもいうべき存在があります。 在日は、つい最近まで民主党の党員をやって首相 選出に関与していました。 違法な政治献金もやっています。 帰化政治家も多く、彼らは例外なく韓国寄りです。 パチンコ、サラ金と、長者番付の過半数は彼らで占め られています。 人口の０，５％しかいないのにですよ。 パチンコを軽くみてはいけません。 パチンコは、既に家電や車を上回る経済規模を誇っている 大産業です。 オピニオンリーダーにも在日は少なくないです。 芸能界が在日だらけ、ということはマスコミ界もかなり 浸食されている、ということです。 試しにＴＶの政策担当者の名前を観てみて下さい。 韓国人名がずらりです。 暴力団の幹部も在日が多いのは有名です。 人口の０，５％しかいないから、と安心するのは危険です。 在米ユダヤ人は人口の１，７％ですが、あの通り、米国を 牛耳っています。 中国も警戒すべきですが、韓国も軽く観るのは 禁物です。 これは２００５年度、長者番付です。怖くなりませんか？ 人口の０，５％しか居ないんですよ。 ★付きが在日。 １．佐治信忠　　　　5800億円【サントリー】 ２．福田吉孝　　　　5600億円【アイフル】（サラ金）★ ３．武井保雄　　　　5500億円【武富士】（サラ金）★ ４．糸山栄太郎　 　4900億円【新日本観光】 ５．木下恭輔　　　　4700億円【アコム】（サラ金）★ ６．毒島邦夫　　　　4700億円【サンキョウ】（パチンコ）★ ７．岩崎福山　　　　4400億円【岩崎産業】 ８．孫正義　　　　　 4300億円【ソフトバンク】 ★ ９．堤義明　　　　　 3700億円【西武鉄道】 １０．森章　　　　　　3200億円【森ビル】 １１．柳井正　　　　 3200億円【ユニクロ】★噂あり １２．伊藤雅俊　　　2900億円【イトーヨーカ堂】 １３．重田康光　　　2600億円【光通信】★噂あり １４．滝崎武光　　　2600億円【キーエンス】 １５．船井哲良　　　2300億円【フナイ】 １６．吉田忠裕　　　2300億円【ＹＫＫ】 １７．神内良一　　　2200億円【プロミス】（サラ金）★ １８．山内薄　　　　 1800億円【任天堂】 １９．岡田和生　　　1700億円【アルゼ】（パチンコ） ★ ２０．辛格浩(重光武雄)1700億円【ロッテ】 ★ ２１．福武總一郎　 1500億円【ベネッセ】 ２２．大島健伸　　　1400億円【ＳＦＣＧ（旧：商工ファンド）】★ ２３．盛田英夫　　　1300億円【ソニー（レイケイ社長）】 ２４．馬渕健一　　　1200億円【マブチモーター】 ２５．韓昌祐　　　　 1100億円【マルハン】（パチンコ） ★
バラク・オバマは奴隷の子孫ではありません。父親はケニア出身の（アメリカにとって）外国人留学生です。 それはそれとして、朴大統領には米中に波紋を投げかけられるような行動のできる器量はありません。ただただ「反日命」です。
「を」じゃなくて「が」？ 粛清されたのはチャン派とソンテクだけど・・・逆か。 ま～キムとそう変らないでしょうね。
韓国は朝鮮戦争やベトナム戦争で、村に攻め入って女性に陵辱の限りを尽くして、最後は殺害しています。「性奴隷」とはこのことを言うのです。 南京は有史以来、幾度も戦火に遭い、大勢の犠牲者を出しました。第二次大戦中の日本軍は、南京市民に歓喜の声に迎え入れられました。シナ軍は自国民を虐殺することを厭いませんでした。韓国軍は手本にしてました。文化大革命では数千万の同胞が政治犯、思想犯として処刑されました。共産党の幹部は「国民を一億ぐらい殺してもかまわない」と豪語していたのです。 両国とも自国の恥を日本に転嫁しているだけです。
Ａ２の方と意見が重複しますが.... 確かに、韓国は物価水準が日本と同じくらいなのに、バイトの時給だと日本の半分以下だというのは本当。 前に見たときは２５０円とかじゃなくて４００円だった気がしますが。 それでも、日本の最低時給金額が約７００円だということを考えると、かなり低いと言わざる得ません。 また日本の大学留学比率が少ないのは経済的な理由ではなく、その他の理由です。 最近では、そうではありませんが、かつて日本の企業の大半は外国の大学卒業となるとかなり評価低かったことあるんです。 あと、英語になれ親しんでる割に、自ら話したり、コミュニケーション取るというのが苦手だったり、国内需要だけで経済発展できたので、わざわざ海外に企業が出なくても、困らなかったということもあります。 ですから、自ずと閉鎖的というかそういうこともあり、今でもその影響があるに過ぎません。 で、大卒の新卒就職率は日本より圧倒的に韓国は低いですよ？ それに、国民の教育知的水準は日本人が世界トップだといっても差し支えありません。 そして、２０１０年あたりから、韓国国籍から離籍する人が年間２００００人超えるそうですよ。 そして、韓国人の７割近くは韓国から逃げたいというアンケート出てますし、留学が多いのはそういう面もあると思います。
若干ひく。 コウモリみたいと感じるから。
国家財政とは別の財布(これも金一家専用と幹部向けの複数存在するらしい)が機能しているから 北朝鮮で贅沢品とされる、海外製品などが購入分配できる その資金が無くなれば幹部向けの分配も出来なくなる 権力と武力を掌握する為の中枢部をコントロールしているからこそあの政治形態が存続しているわけで その大元の資金が枯渇すれば、アメとムチのアメが無くなってムチだけになる 一定の間はムチに効き目があっても、永続させるのは過去の例を見てもほぼ無理 そうなれば解体の方向に向かう確率は高い
そんなの自衛隊のＨＰに記載されていますけど？ 中国四国防衛局の項をご覧になってください。 http://www.mod.go.jp/j/procurement/kensetsukouji …
『風が吹けば桶屋が儲かる』式に云えば、日本が中国に攻め込んだのが発端です。 日・独・伊三国に対して、米・英・仏・ソ・中五ヶ国で抗戦連合が結成され、終戦後それまでの国際連盟が現在の国際連合に改組されました。そのドサクサに上記五ヶ国が安保理常任理事国に納まりました。 国際事情が変わって、台湾のみの政府となった中華民国に変えて、中国本土を納める北京政府を承認する国が多くなり、日米もその流れに従わざるを得ませんでした。その際、国連加盟も台湾政府に変えて北京政府となり、国連で占める地位も北京に移行したわけです。 念のため申し添えますと、北京政府とは中華人民共和国政府で有り、そこの政権党である中国共産党に、国連代表権が承認されたのではありません。
フォークランド紛争時のサッチャーの言葉に 「ユニオンジャックの下で、女王陛下に忠誠を誓う者が一人でもいるのなら、英国は決して見棄てない」 クネにこんな発言を期待するのは無理です。逆に、アルゼンチンは当時、国内経済が破綻していて、支持率挽回をもくろんで係争地に派兵しました。クネもミョンバクもアルゼンチンの政策そのままです。 私はサッチャーが首相在任中にイギリス留学していました。地元の人達は変化の激しさに戸惑っているようでした。「新自由主義」という言葉が生まれましたが、同時代の中曽根内閣以降の日本の政治が、サッチャーの路線を模倣したようです。アメリカではレーガン大統領時代で、やはり似たような路線へと進みました。小さい政府を目指す小泉内閣時代にも、その思想が強く出ていました。「痛みを伴う」という言葉を記憶している人も多いのではないでしょうか？ ・行政改革 ・国鉄、電電公社、専売公社、郵政の民営化 ・教育基本法改正と、自虐史観的からの脱却 ・全国統一学力テスト ・規制緩和 規制緩和によって勝ち負けの格差が表面化したため、サッチャーは支持率を下げましたが、小泉は高支持率を維持した点が違っていたようです。 パククネとは比較すべき点がありません。
最近と言えるか・・・どうか・・・ 中国がアフガンで石油開発を始めましたね。 このこと？ それとも選挙のこと？
http://blog.oup.com/2014/03/international-law-re … http://situationroom.blogs.cnn.com/ http://blogs.state.gov/stories/2014/04/16/united … http://www.whitehouse.gov/blog/2014/03/20/presid … http://www.crisisgroup.org/ 非常に参考になるブログ、ツイッター、フェイスブックは数多くありますが、一部だけ紹介します。
ロシアでは何も起きてません　特には
そもそも世界的な利権の所有者である西側陣営は、現体制の維持派で、現状体制では利権の少ないロシアや中国は、領土的な野心も含め、現体制の解体派であり、西側盟主のアメリカとしては、欧州で拡大しつつあるロシア利権を封じ込める、追加制裁と西側陣営の連携強化と言う両輪施策は、建前的にも実質的にも、当然の判断です。 後は西側陣営内の話しですが、 ・そもそも欧州やＥＵが一枚岩では無い。 ・西側陣営内でも唯一、欧州連合だけが、アメリカと対等の立場である。 ・欧州諸国は、必ずしもアメリカに好意的では無く、部分的には侮ったり警戒感を持っている。 などから、実際には連携強化は簡単ではありません。 とは言え、現時点ではあくまでアメリカ側の希望であって、そのレベルにおいては欧州側も「異論は無い」と言うところです。 発展途上国ならまだしも、資本主義や民主主義とか産業革命など、現代文明の多くの発祥の地である欧州は強かに成熟しており、簡単にアメリカナイズされる様なことは無いし、そんなことが起こり得るなら、欧州の景観も、既にかなり変わってますよ。 また、「アメリカ製は優れているから買え！」「優れているアメリカ製品が売れないのは、保護貿易のせいだ！」と言うアメリカの方が変わらなければ、欧州や日本の様な成熟した市場で、アメ車が受け入れられたりはしません。
(1)韓国ソウルの放射線は、東京の３倍でなのは何故でしょうか？ 地質の違いです。 自然界に存在する放射性元素は地球の年齢よりも半減期の長い元素が残っています。そのうち同位体に安定なものがなく放射性元素しかないという元素はウランとトリウムしかありません。重い物質は地球深部で形成された岩石（花崗岩・斑レイ岩・かんらん岩など）に含有率が高く、浅いマグマで形成された火山岩では少なく、それらが破砕されてできた堆積岩では運搬過程でふるい分けられ濃集箇所を除き更に少なくなっています。 朝鮮半島は岩石中に含まれる放射性元素の最も多い花崗岩など深成岩が広く分布しているのに対し、東京は、岩石中に含まれる放射性元素の少ない火山岩・堆積岩およびその浸食でできた砂・泥・礫からできています。その違いが放射線量の違いになって現れています。 ソウルの放射線量を超える地域は放射性物質の通り道となった富岡街道沿いを除き半径10km圏内の福島県の浜通りで限られます。 （参考：福島県放射能測定マップ　http://fukushima-radioactivity.jp/） その地域の農産物の出荷は禁止されていますので、出荷が許された福島県産の農作物よりも韓国産の方が放射線量が高いと言えます（韓国では火山島である済州島を除き、放射線量がソウルより高い）。http://livedoor.blogimg.jp/kaikaihanno/imgs/d/9/ … (2)安全を考慮するなら、日本は韓国の食品の輸入規制を行なうべきではありませんか？ そう思います。 韓国の食品業界は中小企業が多く資金量がありません。また国民性により衛生観念が低いのと利己的（儲かれば他人がどうなっても構わない）で法律を守るのはバカだ（守ると損する）と考えるのが原因で不潔です（日韓併合まで、朝鮮人は糞尿の中で暮らしていましたから糞尿に慣れており親しみを持っているのではと思えます）。 糞尿は処理して流すということになっていますが、そのまま流したほうが処理費がかからず安上がりなので海にゴミと一緒に垂れ流しています。工場排水も同様です。時々政府の検査が有るのですが賄賂を渡せば摘発されることはありません。時々日本企業が問題になるのは政府や裁判官に賄賂を渡さないからです。 で結果として、韓国のりに代表される韓国産の水産物は「糞尿汚染されている」ということでキムチと共に米・仏で輸入禁止になっています。キムチについてはシナが大腸菌の混入率を制限する規制を実施したところ、検査をクリアできる商品を作ることができず、禁輸状態となっています。 日本は菅直人の民主党が検査せずに韓国製品の輸入を許可したため、その許可期限が有効な間はスルーパスになっています。それで韓国製キムチを食べて寄生虫が脳に入り込んで不調を訴える人が増えております。 私は韓国製品＝バッチいと考え韓国製品とその製品に近接して並べてある商品は購入しないようにしています。キムチを含む韓国料理と称するメニューもどんな材料が使われているかわかりませんので韓国レストランの前を通る時は親指を隠して速や足で遠ざかるようにしています。 ＞(3)最近、韓国の空港の利用が増えたのは何故でしょうか？ これによると、外国人入国者はシナとロシアの増加が目立った。・・となっています。 http://japanese.yonhapnews.co.kr/headline/2014/0 … シナ人に対する　「乗り継ぎ観光ノービザ入国プログラム」の影響だとも言っています。 まぁ韓国政府（空港事務所）の言うことですから、どこまで信用できるかが問題ですね。 ＞(4)韓国民が日本の放射線で騒ぐのは何故でしょうか？ 一言でいうと政府の発表を信じていないからです。 賄賂を払えばどうでもなる行政や裁判に日常的に接して、政府を信用する人が居ると考える方が不条理です。 また朝鮮語の特性として抽象的な事や難しい事を表現できず考えることができないからです。 抽象的な用語や近代用語は日本製漢字が起源ですので（シナでも70～80%が日本起源と言います）、漢字を廃止して読めず、日本語起源の用語を使うと売国奴と言うのでは専門用語を使って簡潔に話す・・と言う事ができません。ハングルでは同音異義語が多すぎますし、漢字がわかりませんので音を聞いて頭の中で漢字に置換える事ができません。それで韓国の知識人は日韓併合前は漢語で、その後は日本語で、今は英語で考えているそうです。 それに民族的なサガでしょうか、じっくり考える・・と言う事がありません。感情的で目先の事しか考えませんので一人が騒げば一緒に騒げば何か貰えるかも？と考え騒ぎます（心から火事場泥棒的な民族です）。　
> 朝鮮民族の拡充に尽力してしまった日本は、 朝鮮民族は、しぶとく存続はしてますけど・・あれで「拡充」してるんですかね？ 国家体制やら経済面では、割とマシな南でさえ、客船沈没事故で、国家として全く拡充していない点を、露呈したばかりだし。 もし日本が世界に謝罪するとすれば、植民地支配の前後あたりにおいて、朝鮮民族を抹殺しなかったことくらいではないか？と思います。 とは言え、さすがにそれは、人類史に消せない汚名を残す覚悟が必要だし、如何に相手が朝鮮民族とは言え、許されざる行為でしょう。 また、完全に抹殺せねば、７千万人でも１００万人でも同じコトじゃないですかね？ 日本が朝鮮に手を差し伸べた結果、その「恩」は忘れ、それ以前の「怨」のみに生きる運営をしているのは、日本の責任では無く、彼らの自己責任であって、それが世界からは「迷惑」と受け止められていると言う事実だけで充分ではないか？と思います。
特攻隊は天下りやお手盛り手当てなど要求しません、命を放棄したから愛国心の精算で愛国者に認定できます、 信じていないでしょう。 逆に証拠出してくださいよ。 役人なら日本に良いことをすると信じてるのは質問者の方じゃないの。 小保方さんにのみに不正を認めると最終報告した理研の調査委員は全員その不正をしていたわけです。公務員の方から教えてくれたのですか。（別の公務員からのリークな気もするが）三木弁護士の働きです。 私は最初からそう思っていましたが貴方はそう思っていましたか。 山中博士が自爆するとは思っていませんでしたが山中さんの実験ノート発言は科学的には間違いだと私は思っていましたよ。 貴方のように考える人がいて役人もあの調査委員や山中博士と同じく自己批判力がないのだから私のようなそれと違う見解を正解にしない日本人が日本を良くしない原因なんですよ。 仮に外務省職員にヒロインを決めて小保方事件のように疑惑報道にしたらいくらでも出てきますよ。最終的に潰した方が国益になるという結論は言われている事ですよね。 パンフで誤魔化されるからパンフじゃないの。パンフじゃなくて会見するなり抗議したらいたらいいじゃん。パンフというのが詐欺である証拠ですよね。 たとえば防衛庁の職員が左翼に裏金渡すのは公知ですよ。やめてくれというお金ですから、意味がわかりませんけど、愛国心がないからです。評価は省益拡大であり、個人は悪巧みが公務員に決まってるじゃないですか。国益考えたら総辞職すべき人らなんだから。 年金もそうでしょ。最初から天下り先を作るためだったと本人が言っていますよね。国民年金は日本国民の利益のためじゃありませんよ。 なぜ良くならないかって考え方の間違いを続けているからでしょう。公務員は国民そそのかしや国民搾取が仕事なんですよ。そこを同意できないなら変わらないのだから何千年、議論しても無駄ですよね。 簡単な論理だと思うのだけど。つまり東大外務省も馬鹿だがそれより遥かに馬鹿という事で敗戦事実は変わりませんから馬鹿では立ち直る事は不可能ですね。それが出来たらこうなっていない。つまり間違いを続ける馬鹿民族、日常的にもそうですよね。役人は神様じゃないんで、信じても騙されるだけです。
＞台湾人の国籍を奪ったことに対する説明をする人が一人もおらず そんなことないだろ！ サンフランシスコ平和条約その他の内容から、 GHQや中華民国、韓国の大義が、日本からの民族解放にある以上、 終戦直後の韓国人、台湾人については、 その奴隷解放ストーリーに従って扱わざるを得なかったと見るのが妥当。と答えたろ。 暴虐な日本から解放したはずの民族から、なんで日本国籍が失われる心配する必要があるのか。 自らが所属すべき正当な国と、その国民としての権利が復活したのだ。 むしろ率先して投げ捨てるべき奴隷の烙印だろう。日本国籍なんか。 それが、連合国と中韓の基本的スタンスだったと見るのが妥当。と書いているのだ。 だいたい、 平和条約による国籍離脱者については、最高裁まで争って、 日本国籍はサンフランシスコ平和条約で失われた、というのが 最終的な司法判断になっているだろ。知らないはずないだろう。 だったら、サンフランシスコ平和条約の忠実な履行者であった日本に 今さら国籍剥奪だとか騒ぐこと自体がおかしい。 文句があるのなら、日本ではなく、サンフランシスコ平和条約と、当時の連合国全てに抗議すべきだ。 あと中韓にもだ。 回答内容の誤った引用に対する抗議から始まった文だが。 質問者への回答にもなっていると思う。 以上。
ドイツ人は民族的性格として、「合理性」を尊び「質実剛健」を目標とします。 ドイツの脱原発もこのようなドイツ人の民族性に大きく影響されていて、「合理的」な脱原発をしてます。 ドイツ人は何故原発をやめるのか？　という理由は、「原発が危険」 だから、です。原発はいけない技術だから… とかの思想的な理由ではないのです。 原発はいけない技術なので原発電力はお断りという考え方はドイツ人にとってはチンプンカンプンの屁理屈みたいなもんです。 「原発が危ない」から脱原発するので、危なくない遠い所にある原発ならＯＫ。← ドイツの考え方。 日本の福1事故を見ても分かるように、極めて危険なエリアは原発から半径50～60Km地域。その外側に半径200Kmまで中程度の危険度のエリアがある。 なので、一般的には原発から200Km以上離れていれば、原発を過度に怖がる必要はなくなる。 しかもドイツとフランスは一応は国境で隔てられている関係上、フランスの原発事故で汚染された食品・製品がむやみやたらと入ってこない、んでＯＫ。 日本では福1事故の際に放射能汚染された食品が規制の目をかいくぐって闇ルートで流れていましたが、同じ日本国内だと法規制するにも難しい場合がありましたね。 ドイツとフランスの国境近くにフランスが多少の原発を造っていて、ドイツ国内にも200Km圏内が伸びている部分がありますが、そこにもドイツ人の合理性が生きていて、「なのでフランスはドイツに原発電力をよこすこと！」 と被害者の立場で要求できてます。 どだい、どこに原発造るのかはフランス側の勝手ですから。建てちまった物についてはキッチリ落とし前付ける… それもドイツ人の合理性ですね。
No１３，１４です。 ＞国籍の選択権を付与するかは、平和条約に盛り込むのが慣例である。しかし政府は検討の結果、帰化方式で十分なので国籍選択権を与える必要はないという結論に至り、平和条約に国籍選択に関する条項を設ける要請をしないことにした。そう答弁しています。 ↑の要約（と称している何か）ですが、 質問者様の「決定的な証拠」という↓のリンク先の内容（全文）では、 「国籍について平和条約に盛り込む事」は慣例になっているようですが、 それ＝「必ず国籍選択を認める条項を設ける事」ではないと思います。 また、質問者様は、リンク先の【】部分を省略していますがは何故でしょうか。 私は、その部分がこの問題において無意味な内容とは思えません。 （質問者様は、願望によって自分の視覚や記憶をコントロールできる特殊な能力をお持ちなのでしょうか） 【12回参議院　平和条約及び日米安全保障条約特別委員会　昭和26年11月05日】（137） http://kokkai.ndl.go.jp/cgi-bin/KENSAKU/swk_disp … ○政府委員（西村熊雄君）　曾祢委員御指摘の点は、 私どももこの條約案を研究し、條約案について話合いをするときに、十分意見を交換いたしたところでございます。又我々の見解も提出したところでございます。簡單に申上げますと、曾祢委員が提起されているような場合は、主として朝鮮に、今現在はおりませんが、朝鮮に残る日本人については、平和條約に規定がおかれるのが慣例であります。 A：【これはイタリア平和條約のエテイオピアに関する條項、アルバニアに関する條項を御覽になつても、そうなつております。エテイオピア、アルバニアに残るイタリア国民の国籍はどうなるか、乃至は選択権を認めるかどうかというようなことが規定される訳であります。として】 独立を回復する場合、曾つて独立国であつたものが合併によつて日本の領土の一部になつた、その朝鮮が今度の平和條約によつて独立を回復するという場合には、朝鮮人であつた者は、独立回復の結果、当然從前持つていた朝鮮の国籍を回復すると考えるのが通念でございます。 B：【でございますから、この第二條（ａ）には国籍関係は全然入つていないわけであります。そうしますると、問題としては、日本に相当数の朝鮮人諸君が住んでおられます。これらの諸君のために、】 特に日本人としていたい希望を持つておられる諸君のために、特別の條件を平和條約に設けることの可否という問題になるわけであります。その点を研究いたしました結果は、今日の国籍法による帰化の方式がございますので、この帰化の方式によつて十分在留朝鮮人諸君の希望を満足できるとの結論に達しまして、特に国籍選択というような條項を設けることを要請しないことにしたわけであります。 C：【今日までの平和條約を御覽になりますと、大体割譲地域における敗戰国の国民の国籍の点が條約に規定されております。独立回復の場合、独立回復後の国民がその旧領有国の領土内にある場合に、その国籍はどうなるかを規定した例はないようでございます。これは当然解釈として、独立を回復するから、從つてその国所属の人間は当然旧本国の、国籍を回復するという解釈でございましよう。この先例によつた次第であります。】 Bの第二條（ａ）は↓です。 「日本国は、朝鮮の独立を承認して、済州島、巨文島及び欝陵島を含む朝鮮に対するすべての権利、権原及び請求権を放棄する。」 Aからは、国籍選択権は絶対あたえなければならないものではないと考えられます。 Cによれば、過去の平和条約に倣えば、韓国の独立により在日朝鮮人も旧朝鮮籍（＝韓国籍）に戻るということであり、である以上、国籍選択ができないということでもあります。 そもそも、正式に樹立した大韓民国の同意無く、既に外国である日本が国籍選択権を付与できるものでしょうか。 私は、それらを勝手に行った場合、主権国家の決定に対する内政干渉になると思います。 それに、韓国籍としたことや国籍選択については、↓の韓国側の意向によるものだと思います。 まず、韓国は「在日韓国人の法的地位に関する見解」から、在日コリアンの方々は元から日本国籍ではなく、最初から韓国国民であると主張しています。 そして、当時の半島は南北の対立が激化している状況です。 そのような時に、国民の流出＝国力低下に直結する「国籍選択権付与」に韓国政府が同意するとは思えません。 以上から、この答弁は、日本は国際習慣の慣例に倣った事と、韓国の意向を酌んだということでであり、国籍剥奪を意図して外部に働きかけていたという証拠にはならないと思います。 私は、これまでの回答への対応や「資料」対する解釈や考察から、質問者様の質問の目的については疑問を感じています。 ＞かなり横道にそれましたが、楽しかったです。 気に入らない回答内容に「ネトウヨ」とか言っておいて、 自分は「楽しかった」ですか。 このような場では、意見や見解の相違は当たり前のことです。 その「ネトウヨ」さんは、自分とはちがう意見に対しては、どのように対応していたでしょうか。 その一方で、質問者様は（主張の内容とは別に）他人を「ネトウヨ」と語る者に対してどのような評価をしているのでしょうか。 【レッテル思考】 人・物事に対して自分が貼るか、他者が貼ったレッテルだけで、それらに対する評価・判断を決めてしまう思考。 人や物事の内実や実態を、自分自身で確認しなくても判断できると思い込んでいる思考形態。 この思考形態をしている者は、自分がそのような思考をしているとの自覚が無いことも多い。 レッテルを貼る者の中には、最初から悪意でニセのレッテル（デマ）を貼る者もいる。 http://www.geocities.jp/pleasurepleasure108/flas …
ハハハハはナンバー1の回答、九州男児＊肥後もっこす*はははははは*。 只の朝鮮動乱で兵役逃れか赤と疑がわれてかモンゴル系で差別されてる島済州島からの密入国者の子共じゃないんですかー彼は。 で最近にに成ってオモニが如何したこうしたとかいじけた事書いた本を出してたの記憶してますがー。
ある価値観から導き出される「ダサくないイメージ」からすると、「アジアはダサいイメージ」ということになるだけです。 つまり、価値観の問題です。 同じ人間として、気候風土、生活習慣、居住環境などは違っても、やってることの本質は同じ。 生まれて、生きて、死ぬ。 その人間の営みの中から他とは違う文化や芸術が生まれ発展する。 この視点に立てば、今この瞬間にも自分と同じ事をやっている、生きている、と思えます。 「ダサい」というイメージはないのですが。
＞木を見て森を見ずの愚かな考えです。 そうですかね？ 現在の暫定政権はクーデターにより武力で奪い取った政権で、しかも今年中に大統領選挙が行われる予定で有ったにも拘らず、自分たちの擁立する候補に勝ち目が無いと分かっているのでクーデターを起こしたわけです。従って民主主義を是とする場合、彼らを擁護する正義は有りません。 ウクライナの西側はポーランド人で人口が少なく貧乏で、ヨーロッパに送るガス管に穴を空けて盗ガスしており問題となっています。そして東側はロシア人が多く人口も東よりはるかに多く、経済的にも西よりは裕福です。従って選挙をするとロシア系の候補が勝利します。 ロシア系住民であっても、自分たちの利益を考えますので、EU加盟が有利であればEU加盟が有りえます。が、同程度のメリットであればロシア側を選ぶことになるのでは無いでしょうか？ 確かに先のウクライナの大統領は腐敗満載金ぴか生活で褒められたものでは有りませんでした。 しかし民主主義を標榜するアメリカが武力で政権を奪い取った勢力を応援しているのですから、例えて言えば、アメリカ政府がアルカイダを支援しているようなものです。 もしアルカイダが、シナ人民の敵であるシナ共産党を崩壊に追い込むのであれば、非民主的ですが米欧の身勝手な理屈に従うと、諸手を挙げて賛成できます。この場合は非民主義勢力が非民主義勢力を駆逐するのですからヤクザの闘争のようなものになります。
日本や中国とは異なり、韓国には誇るものが少なく、キム・ヨナは韓国人の数少ない誇りなのです。 それだけに、これまでも、何かと言えば「キム・ヨナ」「サムスン」「ヒュンダイ」でした。 その「三種の神器」の一つであるキム・ヨナが銀メダルですから、韓国人にとっては落胆ものなのでしょう。 落胆が不満となって、今もゴネているんですよ。 こんな国、他にはないのではないでしょうか？ 経済は二流、民度は三流ですね。 さすがに、韓国も、船の沈没でこのことに気がついたようですが・・・。 中国のネット・ユーザーは、「われわれが日本に追いつくには、１００年では足りないかもしれない」と言っていますが、韓国も、１００年では足りないでしょう。
添付しましたのは、最近のDemocratic National Convention-Keynote Speakersをリスト・アップしたものです。いずれも”知名度の高い大物”ではなく、その大物が、この人なら、と見込んだ若手が、これからの民主党のホープとして、一番手で、演説をします。オバマさんの場合は、大変な成功例です。 実際に大物政治家が演説をするのは、佳境にはいって、場が盛り上がってからのように思います。 http://observer.com/2008/08/a-brief-history-of-d … 民主党は、リベラルな党と見られています。 オバマさんのあと、 ２００８　Mark Warner （バージニア州の元知事） ２０１２　Julian Castro (現役のテキサス州サン・アントニオ市の市長） 特にジュリアン・カストロ氏は、初のヒスパニックのキーノート・スピーカーとして話題を呼びました。
NO9、11です 糞便文化についても触れましょう http://blogs.yahoo.co.jp/zainichi_busters/143184 …
中国と違うことをすれば良いので 中国の協力がなければ、 それらは、わかりません。 以前、中国人が日本へ 高速鉄道のノウハウを教えるよ。と言った 中国人技術者がいたとか。 そのような中国人から 東京オリンピックにいちゃもんを 言われないようにすることでは、無いでしょうか。 そのような中国人を救うことに、なりそうです。 協力って双方にメリットがあると思えば 良いのでは？
そんな事で何かが変わると思っているなら、おめでたい事だ。 強請りタカリに何言ったってどうにもなるもんじゃない。 マスコミと馬鹿な日本人は米国が尖閣を安全補償範囲に入れたといって喜んでいるが、本当にバカ！ 米国は「施政下にある」といったんだ、つまり施政下にナイ竹島は捨てろと言ってるんだよ、 間抜け日本人は物事もきちんと見れないからぬか喜びしているだけ。 本当に、自民党と米国がやった戦後の一億総白痴化計画は順調に進んじゃってるんだってことだよ。 個々では単に「サンフランシスコ条約の日本の解釈を妥当なものとする」というだけで充分なんだよ。 そうすれば尖閣も竹島も問題は霧消するんだ。 小ばかり見て大を見れない日本人のバカさ加減だけが浮き彫りになった外交だね。 それで残るのは北方四島だ、世界的に戦後処理の解釈を巡ってみても北方四島に日本の勝てる見込みなどありゃしない。世界的に終戦は９月だからね。 だから共同開発、二島分離しか解決策はなかったんだよ。これからもね。
一番救い様の無い国は(3)の国でしょうね。 『嘘と創作と捏造に妄想と責任転嫁』がスタンダード過ぎて、嘘を嘘とも思わず更には何が真実で何が嘘なのかも 判断出来る能力が全く無いですからね。 そして何事も自分らが発祥と言う妄想もここまで来れば天文学的ですし。 全世界と真逆な事を行って批判されても理解出来ないでしょう。 一番救い様の有る国はそれでも(1)でしょうね。 改革開放政策も一方では行っても居ますし、民主主義国家との付き合い方も学んでも居るでょうから、世界の流れと 時代の流れには速度が遅いにしろ乗るでしょうし乗らないと存在出来ない事には何れ気付くでしょう。 メンツが重要であっても、それでも理解力と適応力は(3)の国よりは高いでしょう。 さて、残った(2)の国ですが、そう遠くないうちに崩壊し、(1)の国か(3)の国に編入されるかも知れませんが、 民主主義国家と陸上で国境を接したくない(1)の国は、(3)の国への編入は承認しないでしょう。 それに(2)の国の地下資源を独占したいですしね。 従って緩衝地帯として一つの省にして役割を担わせる可能性はあると思われます。 或いは(1)の自由が利く国家として一族独裁では無い政権を樹立させるかも知れませんし。 (3)の国は今(1)の国にすり寄って居ますので、あわよけば寄生しようとしているかも知れませんが、(1)の国は(3)の国が 考えるレベル以上に強かですがね。（笑） バカ度で言えば、(3)＞(2)＞(1)で(3)が群を抜いて居るでしょう。
質問１ 国際法ではWW1以降、侵略による領土取得（「征服の権原」と言われています）は無効となっています。「韓国による竹島侵略は1952年」とご自身が「侵略」と書かれているように、韓国は「領域権原」を取得しておりません。すなわち、韓国は「竹島に関する財産，権利及び利益」は有しておらず、当該条項と何の関係もありません。盗んだ物に対して、泥棒がいかなる権利、利益、財産を有しないのと同じです。 また、条約は「通常の用語の意味」において解釈する必要があります。「財産，権利及び利益」という用語が、領域主権、領域権原、領域の占有状態をも含めた用語である必要がありますが、そのような慣行はありません。 質問２ 意味不明です。 >※真偽不明の竹島密約は国際法上意味を為さないことにご留意ください。 密約が事実なのであれば、当然国際法上意味をなします。
なんだかもうめんどうくさくなったので、これで最後にしますが。 めんどうくさいのは、論点が過去や現在にころころ変わるからだと思いますね。 ＞韓国政府は安全保障上それは困るから日本政府に北に金、物が流れるのを止める様に要請した。 しかし、日本政府は韓国の要請を無視しました。 これで、怒っているわけですね？ これで、韓国が日本を敵国認定するのも無理ないというわけですね？ そういう、単純な内容なわけですね？ しかし、現実には、日本は北朝鮮への金、物の流れをとめています。 それはOK? 昔はそうではなかった、という話ですが、韓国が満足するレベルかどうか知りませんが、 輸出規制は数十年前からやってきました。それもOK? 送金等の意図的な見逃しについては、ソースがありません。 少なくとも、国に謝罪させるというなら、まずそれが必要。それもOK? （というか、それ、普通に犯罪なので、ソースがあるなら訴えるべき。） 個人的には、実際の個人の送金額なんて、規制の範囲内あったろうと思いますね。 扇風機とか冷蔵庫とか、必死に買って送ってたよと私は聞いています。軍事的脅威かなあ。 （脱北者の話を聞くと、人道的に個人の送金は必要だったと思いますが） で、昔のことかと思えば、最近の菅元首相のことですが、あれも個人の犯罪でOK? 少なくとも、平均的日本人は彼を責めていることはOK? と、いうことで、少なくとも日本は、北朝鮮に経済制裁をしていますし、してきました。 それに違反する人間、団体は、処罰の対象になります。 これもOK? まあ、ここまででOKじゃないとこがあったとしても、もう書きませんが。 質問者様、というか、もうこれを読んでいる人に書きますが、 韓国に責められるようなことは、何にもない。 むしろ、感謝されてしかるべきだろうと思いますね。 そんな人がいるとも思いませんが、なんらかの主張を聞いたら、信じる前に、まずソースをさがしましょう。 回答になったでしょうか。
結論から言えば、オバマはこれまでの米国戦略の上にのって、中国に対する戦争を回避する目的で 「抑止力」 を強化したのです。米国のためです。 大統領の口だけでその効果が上乗せされますので。 米国の対日戦略担当者達からはずっと以前から米国の尖閣諸島防衛協力を日本に対して明言すべきであるとする主張が行われていました。 米国国務長官や国防長官、その他米国高官が尖閣諸島にまつわる米国の国防義務を繰り返して明言してきたのは、それら戦略グループの意志が働いています。米軍関係者の大半もこれに同調しています。 既に、尖閣諸島に関しては米国側で【テンプレ回答】が確立しています。全ての記者会見の場でこのテンプレ回答が引用されています。 「尖閣諸島は日本の施政権下にあり、日米安保条約の適用範囲である。」 今更米国大統領がこれを覆せませんし、法的にも上記義務を履行しなければならない定めになってます。 日本側から「どうなんだ？」と聞かれたら米国大統領は「ムニャムニャ」と答えるか、上のテンプレ回答をするか、二者択一です。 ということで、オバマは今回、楽な方を採用した。「ムニャムニャ」と誤魔化して苦労するよりは、何も考えずにテンプレを引用しました。 オバマは尖閣がどうの、日米安保がこうのなんぞ、全く考えていません。興味もありません。興味もないものに対して一々苦労するようなことはしません。 なのでテンプレ通りの回答になります。 今回オバマにテンプレ回答させたのは、日本側の要求（尖閣はどうするんだ？という質問）がきつかったんでしょうね。 記者会見でオバマは言ってましたが、 「日米安保が決められたのはオラが生まれる前からだ。オラに関係ない所で決まっちまってる日米安保を法的に遵守する義務がオラにはあるんだよ。どうしようもないんだってば！」 と。 テンプレ回答に加えてオバマは、「日本は戦争するな！」 と要求してます。 オバマの真意は 「中国に攻撃されても反撃せずに、話し合いで解決しろ」 というものでしょう。米中戦争に拡大したらオバマは大変ですので。 そもそも米国は対中国戦争を回避したく、そのための事前の脅しとして上記テンプレ回答を用いている。抑止力の増強に活用しているのですね。 今の所その抑止力は効果が発揮されてます。
追加 書き忘れました。回答No7の方が書いておられる通りです。 韓国は戦勝国です（と本人は言っております）。 そして、戦勝国として国連に加盟したのです。 ですから、日本は敵国です。 国連の敵国条項がなくなるまで敵国として扱います。 条項の削除、それはあり得ません。国連以外の別組織を作るまでは・・・
韓国人民も、今回の事件で、韓国政府の馬鹿さかげんを知り、日本の偉大さを再認識するはずであります・・・・・・・・・・・・・・
ネトウヨ諸氏はコピペを専（もっぱ）らとし、臆面もなく「在日特権」なるデマを拡散している。裏を取るという気構えなどさらさらないから、ガセネタの山である。 同様のパターンは竹島のコピペでも繰り返されているので、その裏を取っていけば、「在日特権」のコピペの欺瞞性を理解する一助にもなると思う。 下記の国会答弁などから、次のことが分かる。 李承晩ライン（1952年1月19日～65年）時代、韓国に拿捕される際の攻撃で死亡した日本漁民は2人である。攻撃後数十時間内の死亡を含む。同ラインとマッカーサーライン（1945年9月～52年4月25日）が併存していた52年2月11日に、第3石宝丸が銃撃を受け、1人死亡した。次いで53年2月4日、第1大邦丸、第2大邦丸が銃撃を受け、瀬戸重四郎（一説には重次郎）漁労長が死亡した。 それより前、李承晩ラインが存在しなかった時代に、3人が死亡した。49年1月23日第12万栄丸の1人、同年2月1日第6・第8ゆたか丸の1人、同年5月4日大繁丸の1人である。 計5人に加えて、拿捕後の抑留中に収容所で（病）死した人が3人いると見られるが、その時期は不明である。結論として、1965年3月1日海上保安庁の調べによれば、1947年からその日までに、韓国より拿捕された日本漁船は326隻、3904人である。帰還した人は3896人である。差し引き8人が拿捕抑留中に死亡した。65年3月1日時点で、（死亡者以外は）全員帰還していた。 その中で、52年から64年一杯まで、すなわちおおむね李承晩ライン時代に拿捕された日本漁船は、232隻、2784人である。 ただし、1955年2月14日第6あけぼの丸が生月島沖で韓国軍艦に追突され沈没し、21人が死亡しているが、この件は拿捕の死亡者に含めないようだ。 したがって、李承晩ライン時代に竹島近海で、韓国の攻撃により死亡した日本漁民はいない。 前出の第3石宝丸は以西底曳、第1大邦丸、第2大邦丸は済州島近海である。それらは、下記の「島根県の漁業者と日韓漁業紛争」の付表「〔図A〕韓国に関係する日本漁業の操業水域」からも分かるように、竹島とはかけ離れている。「【表3】南朝鮮・韓国に拿捕・銃撃された日本漁船の漁業種別一覧」からも、「以西底曳」が多いことが分かる。 要するに、李承晩ラインによる拿捕は東シナ海・黄海が主であって、それを日本海の竹島が主舞台であったかのようにいうのはデマである。同論文から引用する。 〔引用開始〕 竹島近海で日本漁船の大量拿捕があったかのような言説は偽りである。 〔引用終り〕 しかも、65年（昭和40）に李承晩ラインが消滅して韓国による拿捕の不安がなくなると、日本漁船は竹島近海で派手に操業するようになった。折しも、昭和40年代から技術革新などによりイカ釣り漁業、ベニズワイガニかご漁が急速に発展した。竹島周辺はその好漁場となった。逆に言うと、それ以前（マッカーサーライン時代、李承晩ライン時代）の竹島周辺は好漁場と思われていなかったのである。 ネトウヨの常識（韓国は竹島周辺で日本漁民を容赦なく殺傷した）が事実とは異なることが、前出の論文から分かる。 〔引用開始〕 我々は竹島を当然日本のものと思っていた。境港から出た多数のイカ釣り船は昼間でも竹島を取り囲むような形で操業していた。〔中略〕昭和44～45年頃にシーアンカーが竹島の根っこの岩に引っかかったことがあったが、韓国側にとやかく言われたことはない。韓国の漁船もその頃は見なかった。鬱陵島まで行くと韓国船がいた。 〔中略〕 昭和49（1974）年ごろまで毎年5、6月の休漁期明けに竹島周辺に出漁した 〔中略〕 当時は、竹島から鬱陵島にかけて大小千隻ものイカ船が集中したものだ。島に近づくほどイカも豊富で、50～100メートル沖まで近づいて操業していた 〔中略〕 昭和53（1978）年5月、韓国は日本漁船に対して竹島周辺12カイリ水域からの退去を命令した。〔注：12カイリは領海である〕 〔中略〕 昭和40（1965）年までの東シナ海・黄海を主舞台とした李承晩ライン問題、昭和40年代から発展した日本海でのイカ釣り漁業および昭和53（1978）年の「竹島周辺水域」からの排除。 〔引用終り〕 次に、韓国の攻撃により日本の海上保安庁の職員16人が死傷したという、韓国の新聞記事もデマのようだ。これは、韓国社会の「現代の神話」の一つとも言うべきもので、当時の海上保安庁長官の国会答弁と異なる。韓国のマスコミ自体、誤りに気づいて論議したりしている始末だ。 海上保安庁の『海上保安レポート2007』によれば、韓国による日本の巡視船への銃撃等は15件16隻である。仮に16人も死傷していれば特筆大書するであろう。 一方、勝手に死傷者を死者に変えてしまうのは、ネトウヨコピペのクオリティを露呈している。コピペの量さえ増えれば、誇張でも何でもよいらしい。 さて、以上のように竹島コピペの裏を取ることによって、問題の在日特権コピペの欺瞞性も見えてくるだろう。前回の回答でも述べたが、在日韓国人らに対して法的には十全の権利を保障しないけれど、おかみの匙加減ひとつの手心なら、加えてやらないこともないというカラクリがあったそうだ。そのような便宜などを針小棒大に誇張し、「在日特権」コピペを増殖させて悦に入る連中が、ネットに絶えることはないらしい。 衆議院予算委員会　1965年3月1日 http://kokkai.ndl.go.jp/SENTAKU/syugiin/048/0514 … 松浦周太郎・運輸大臣の答弁　 衆議院水産・法務委員会連合審査会　1953年2月21日 http://kokkai.ndl.go.jp/SENTAKU/sangiin/015/1076 … 加藤喜八郎・日本遠洋底曳網協会常務理事の証言 島根県の漁業者と日韓漁業紛争（島根県総務課Web竹島問題研究所のサイトから、藤井賢二氏） http://www.pref.shimane.lg.jp/soumu/web-takeshim … 海上保安庁『海上保安レポート2007』 http://www.kaiho.mlit.go.jp/info/books/report200 … 衆議院内閣委員会　1954年12月3日 http://kokkai.ndl.go.jp/SENTAKU/syugiin/020/0388 … 山口伝・海上保安庁長官の答弁 〔引用開始〕 御質問の十一月二十一日の状況を簡単に御説明いたします。 　当日巡視船おき、へくら二はいが午前六時ごろ竹島の南西方十二海里の地点に到着をいたしました際両、船はそこで二つにわかれまして、南北両側より調査をいたしたのでございますが、六時五十八分ごろへくらは西島の北西方約三・二五海里程度に達しましたときに、突然五発の砲撃を受けまして、砲弾はいずれも船から約一海里離れた海上に落下したため、被害は別段なかつたのであります。 〔引用終り〕
今回は、日本からの援助の申し出は断られたので、 日本の出費はそれほど大きなものはありません。 要請があれば、要請した方が払うのが筋ではあるでしょう。 しかし、そのような筋の議論は無意味です。 東日本大震災では、韓国からは国の経済規模から考えると 小さいですが、まとまった金額の援助をいただきました。 今回は国の宝である高校生の命がかかっている訳ですから、 無償で救援するべきでしょう。大きなお金に見えるかもしれませんが、 このようなことで韓国の反日感情がうすらぐならば安いものです。 韓国の有為な若者の命がなくなったのはいたましいことです。 しかし、この事件で自国の大統領が口先ばかりで、何の能力も無い ことを実感したことだと思います。 韓国の政治が少しでもよい方向になれば、亡くなった生徒も少しは 浮かばれるでしょう。
　これは実際に９０年代半ばから２０００年代にかけて、ＰＣのフロッピードライブメーカーがタイ及びインドネシアで生産を行っていた実例があります。 　私も少なからずそうしたデバイスに関係する仕事に従事もしていましたので実情をお話ししますと、それまで信頼していたメーカを信頼できなくなったとの経験がありました。 　ドライブに搭載されているボードをいきなり変更するなどの、およそ日本のメーカーならば信じられない行為を平然と繰り返し、そことの取引も解除するに至りました。 　ボードを変更するならマシン本体のチップセットやＶＦＯまでもシステム的に変更せざるを得ない状態が発生し、最悪の場合は動作不能ともなりえます。 　日本の技術スタッフが現地にいても、実際の工場ラインでその様な勝手なことをされてはとても許容などできもしません。 　確かにＡＳＥＡＮ諸国の経済発展には目覚ましいものがあります。けれどもそのＡＳＥＡＮ諸国と取引をするにしても、一つ一つの国家だけで材料の調達から生産そして出荷までを完結しうるかと冷静に分析する必要もあるのではないでしょうか。その要件に「親日的であるかどうか」との相手国の国民の情動的な側面までも含めてしまいますと、かつてのＣＯＣＯＭの様にイデオロギーを前提とする政治問題の領域にまで深入りしていく危惧も感じます。あくまでも経済関係と政治は別問題として切り離して考える必要がありますが、なぜか日本にはそうした部分をない交ぜにしてしまう政治風土も根強く現状には残されてもいます。 　個人的にはベトナムに可能性を感じてはいますが、インドネシアやマレーシアそしてタイといった所には些かの危惧と疑問も感じています。 　そしてインドに対しては、無責任との印象もあります。今から９年ほど以前の丁度ゴールデンウィークを目前にした今頃にＪＲ西日本の福知山線脱線事故があったこともご記憶かと存じますが、その前日にパソコンのウィルス対策ソフトを開発するＴ社がとんでもないパッチプログラム(ウイルスパターン更新プログラム)を配信し、全国規模でのユーザーのパソコンを動作不能にするとのトラブルを引き起こしたとの事件がありました。当時の副社長はインド人の方で、当社に責任はないと言い残し、さっさとインドへ帰国していきました。個人個人は普通の感覚を持った人達かもしれませんが、それが一度ビジネスの場になったらおいそれと信用することに僕は疑問も感じています。
現代でも売春や強姦など多いのに、戦時中となれば、どこの国でも普通にあるのではないでしょうか。 この慰安婦問題の論点は、その当たり前の事を平気で問題にしてくる韓国の姿勢にあるのです。 歴史には負の部分が必ずあります。それをいつまでも問題にしていたら、それこそ未来などないです。
船長の擁護では無いんですけどね・・・ 船を動かす最低の賃金は貰っていても客を助ける賃金は 払われていなかったんでしょうね。つまり最低の安賃金。 そんなんで命を捨てて客を助けるのは馬鹿だけですよー 若者がブラック企業に勤めたからといって命がけで働かんでしょ。 日本だって同じだよ。原発事故で警察が住民に何も言わずに 自分らだけで遠くへ逃げたでしょ。警察にとって住民なんて 金儲けの価値しか無いと思っているから捨て置いて平気だった。 現代は金の亡者が当たり前に生き残るのさ。 韓国なら・・・予算を減らされた警察が増額増員しようと事故 をわざと起こしたとも思えるのさ。船長や乗員は船を沈める事を 事前に知らされたからあわてて逃げたとかね。学生を大勢殺せば 大問題になり事故防止を標語に警察の予算と人員が大きく増えるのさ。 韓国の経済状況は今、それほどに落ちているんだよ。
そこまで、人間性のかけた民族だと真面目な話思いますか。 今回の事故。世界が今、韓国と言う国に注目しています。 そんな中、正規ルートで、韓国企業が日本の中古船を購入。 しかも、購入後、増築していると言う事実も確認されたし、安全面でも、運航会社の実態が次々と手出来ているのに、それでも、日本の責任だと言うと思いますか。 そこまで、言うようなら、本当の意味で、韓国と言う国は国際的な信頼度。信用度は失墜するでしょうね。 個人的に、そこまで愚かだとは正直思いたくありません。 し、それ以前に、まだ、多くの方が船の中に残されている事実を、謙虚に受け止め、一日でも早く、一人でも多くの方が助かる事を祈りたいですね。 韓国人だからではありません。 高校生と言う若い、若者の命だからです。 それは決して、韓国だからとか、特別ではありません。 同じ事が、日本でも、いえ、他の国でも起こりうると思うからです。 それを考えると、日本人として、今の韓国の動きは前例の無い同様とみています。 これだけの命が、一瞬にして奪われるかもしれない事実を考えると、動揺して当たり前だと思います。 必死に、もがいている様子が、連日のニュースから伝わってきます。 反日とか、嫌韓とか、そんなレベルで語られる事故、事件では無いと思います。 もう少し、モラルを持って、謙虚に助かってほしいと言うコメントが欲しい気がします。 人間性が問われる様な、事件事故になってほしくないと思います。 だから、今回は、日本の責任転換は無いと信じています。
曲解はやめて下さいね。 民事では和解したのです。 従い、損害賠償は終わり。 それ以上でも以外でもありません。 では韓国政府は、日本国に対し、残存する可能性がある刑事訴追すりゃ良いでしょう。 主権国家に対し、主権に帰属する刑事権を、他国がどうやって行使するのかは不明ですが。 国家が国家を罰金刑に処す権利があると思ってるのですか？ それ・・ほぼ戦争と同義です。
そもそも政治とは無関係の事故です。これがテロであれば話しが変わります。韓国の民衆が大統領に罵声を浴びせていますが、筋違いです。(大統領も日本に対しては筋違いの発言を多々繰り返していますが…。)
NO４さんへの補足を見て一言 ＞教頭先生は責任を感じて、自殺したのですね？・・・ 本当に責任を感じてるなら今回の件を弾糾し証言するのでは？と思います。 批難されてる船長をみて「次はわが身」と逃げ出しただけにしか・・・・・・・。 もう、この件は嘘や問題が多すぎて何もかも信じられなくなってきました。
１９８２年にＩＷＣが決めた商業捕鯨モラトリアムがきっかけです。 商業捕鯨モラトリアムとは、減ったクジラを守るため、商業捕鯨を一時停止しましょう、という取り決めです。 これにノルウェーはこれに異議を申し立てて、従いませんでした。 それで、今でも商業捕鯨を続けています。 （アイスランドも） 日本も最初はノルウェーといっしょに異議を申し立てました。 しかし後で撤回し、日本も商業捕鯨を一時停止することに同意。 その裏には、サーモン類の漁獲量などを含めた日米交渉があったようです。 しかし日本は１９８７年、商業捕鯨の代わりに、調査捕鯨を始めます。 あくまで、商業捕鯨再開の調査としての捕鯨です。 つまり日本は、商業捕鯨一時停止に従うけど、商業捕鯨を再開させたいので、その調査をするために捕鯨します、という立場です。 だから、獲られたクジラはあくまで「調査の副産物」。 （副産物ですが、食肉として販売することが認められています） ところが、「それは商業目的の捕鯨だろ！そんな調査は科学的じゃないからやめろ！」と、オーストラリアに訴えられたわけです。 日本の調査捕鯨は非常に科学的で貴重なデータが得られていました。 年齢構成や胃の内容物から全体の資源量が推定されるし、ＤＮＡ調査によって家族構成や繁殖の分布もわかります。 が、裁判は負けました。 なぜか？ 大きな原因の一つは、日本がクジラの在庫調整をしたことでしょう。 科学的に有効なデータを得るためには、有効な頭数を捕獲する必要があります。 ところが最近は有効頭数にぜんぜん満たず、2013年はミンククジラの設定数８５０頭に対し、実際の捕獲数は１０３頭でした。 オーストラリア：「こんな少ない頭数なら科学的とは言えない」 日本：「シーシェパードに妨害されたからだ」 オーストラリア：「シーシェパードに妨害される前にも同じことがあった」 日本：「・・・・」 じつは、前年の鯨肉在庫が過剰に余って、次の年に設定数の半分しか獲らないことがありました。 調査目的なら、在庫がダブついたからといって捕獲頭数を減らすなどあり得ませんから、これは言い訳のきかないマイナス点でした。 他にも書きたいことは山ほどありますが、長くなるのでこのへんで。 ちなみに私は捕鯨賛成ですが、今回の裁判は負けるべくして負けたという感じがします。
　貧困は、機会、能力、競争によって生じます。 　国と国の間では、その国民の富、能力、競争が貧困をもたらします。富める国は、国際的な競争に勝てます。日本製、韓国製、インド製の電気製品のどれがよく売れるか。もし、インドやアフリカ製品が世界を席巻するようになれば、日本のメーカーはつぶれるでしょう。日本製品が売れれば売れるほど、金が日本に入り、インドやアフリカは貧しいままです。 　貧困国でも、富める者は大資産を持っています。インドやアラブの大富豪など。アジアの最貧国バングラディッシュでも、そこの「成功者」、「競争の勝者」は、平均的な日本人よりよほど裕福です。国際援助金の多くが、貧困国の富者の懐に入ります。彼らには、貧困国の現在のシステムで利益をえているので、今のままの方がよいのです。それが、貧困を温存します。 　日本のような「富める国」でも、貧富の差があります。機会、能力、競争が、格差をもたらします。日本国内の格差についても、現在、利益を得ている人にとって、今のままの方がよいのです。それが、格差を温存します。 　南北問題も日本の格差の問題も同じ問題ですが、国と国との間の格差の問題があり、日本が発展途上国に「勝つ」ことで、日本の庶民の所得が若干上がり、発展途上国の経済発展は日本国内の格差の拡大をもたらします。先進国にとって、発展途上国の成長は、自国の利益の減少を意味します。先進国が得る利益は、発展途上国の貧困と犠牲のうえに、成り立っています。先進国にはそのような後ろめたさがあるので、先進国は発展途上国に経済援助をして、現在の体制を維持しようとしますが、あまりに援助し過ぎて、発展途上国が大きく経済成長してもらっては困るというのが本音です。学校で、勉強のできる者ができない者に教える時、できない者が自分を追い越すことを想定していないのと、似たようなものかも。 　発展途上国の紛争は、そこに経済進出している先進国の企業の売り上げ減少をもたらすので、困るのです。世界の治安が安定していることが、多国籍企業の活動の前提になります。それで、アメリカが世界の警察のようなことをするのです。
”日本の法体系にこういう問題がある、という認識は正しいのでしょうか？” 　　　　↑ 懲罰的損害賠償の問題ですね。 初めてErdbeerkegelsさんに賛同です。 正しいと思います。 例えば、詐欺で１００万とっても、損害賠償で 得られるのは原則として１００万が限度です。 そして、詐欺で処罰するのは、実際上かなり 困難です。 詐欺は、行為者の内面の意思が重点になるし、 取引と密接な関係にあるからです。 殺人のような犯罪については、厳罰が効果的か 議論がありますが、詐欺のような計画的知能犯 には厳罰は効果的です。 懲罰的損害賠償制度の導入は、詐欺の抑制に 効果があると思われます。 ”民法や商法をどう改正する必要があるのでしょうか？” 　　　　↑ 裁判員制度は、米国の圧力があり、民事には 導入されませんでした。 民事に導入したりすると、米国企業が不利となる 怖れが強いからです。 民事にも裁判員制度を導入したらどうですかね。 懲罰的損害賠償は米国が有名ですが、 これは米国が陪審員制度を採っていることと無縁 ではありません。
旭日旗は旧軍だけでなく自衛隊旗でもあるため、下記の韓国の法律が適用されるおそれがあるでしょう（国内外の……類似するものを使用した者）。「練り歩く」とは「行列してゆっくりと歩く」ということであり、「軍の行進に見せかけた行為」と韓国の当局に判断されるかも知れません。 捕まれば、罰金を払った上で日本へ強制送還され、犯罪者としてニュースに名前や顔が出るでしょう。ただし、実際に適用された前例があるかどうかは知りません。 軽犯罪処罰法（韓国Ｗeb六法） http://www.geocities.co.jp/WallStreet/1747/keiha … 〔引用開始〕 第1条（軽犯罪の種類）次の各号の1に該当する者は、10万ウォン以下の罰金、拘留又は科料の刑で罰する。 8．（官名詐称等）国内外の官公職・階級・勲章・学位その他に法令により定められた名称又は称号等を偽って借用し、資格がないのに法令により定められた制服・勲章・記章その他の標章又はこれと類似するものを使用した者 〔引用終り〕
こんにちは。　＃６の再入場です。 2012年8月のイ・ミョンバク（李明博）大統領の竹島上陸以来の日韓両国のやりとりを見ると、外交交渉のツボのようなものが垣間見えて来ます。 本件はそもそもイ・ミョンバク大統領の人気取り政策に端を発しています。　現役大統領として初の竹島上陸、これで韓国内のナショナリズムが一気に高揚します。　これに水を差すように日本政府は『通貨スワップ協定の見直し』で揺さぶりを掛けると一気に沈静化。　昨年、2013年の7月には双方ともしこりを持ったまま、通貨スワップ協定は終了します。　 韓国側が燃え上がる。日本側が対抗策を表明する。すると一気に沈静化する。 この第二弾が『安重根記念館の建設』と『従軍従軍慰安婦像の建設』です。　これに対する対抗策と考えると腑に落ちるところがあります。 韓国側が騒ぐ。　日本政府が正式に何かのコメントを出す。　一気に沈静化する。　果たして、今回の日本政府の見解がどういう結果を招来するのか静観しましょう。　
結論を先に言いますと「第二次朝鮮戦争が発生した際に日本が在日米軍岸使用不可とすること」は条約上明らかに可能です。日米安全保障条約とそれに基づく交換公文、それと朝鮮戦争休戦に係る国連軍地位協定が根拠になります。少々長くなりますがご説明します。 まず、日米安全保障条約ですが日本の領域外の紛争に関してはその第6条が適用になります。 （「日本国とアメリカ合衆国との間の相互協力及び安全保障条約」より引用） 第六条 　日本国の安全に寄与し、並びに極東における国際の平和及び安全の維持に寄与するため、アメリカ合衆国は、その陸軍、空軍及び海軍が日本国において施設及び区域を使用することを許される。 　前記の施設及び区域の使用並びに日本国における合衆国軍隊の地位は、千九百五十二年二月二十八日に東京で署名された日本国とアメリカ合衆国との間の安全保障条約第三条に基く行政協定（改正を含む。）に代わる別個の協定及び合意される他の取極により規律される。 （引用終わり） これに基づく他の「取極め」が「条約第六条の実施に関する交換公文」です。 （「条約第六条の実施に関する交換公文」より引用） 合衆国軍隊の日本国への配置における重要な変更、同軍隊の装備における重要な変更並びに日本国から行なわれる戦闘作戦行動（前記の条約第五条の規定に基づいて行なわれるものを除く。）のための基地としての日本国内の施設及び区域の使用は、日本国政府との事前の協議の主題とする。 （引用終わり） この二つを合わせて読むと分かりますが、日本への攻撃の場合と異なり、日本の領域外での紛争に係る基地使用に関しては日本政府との事前の協議が必要です。これが新聞等で「事前協議」と言われているものです。従って、第二次朝鮮戦争が発生した際、日本政府が事前協議で「Ｎｏ」と言えば米軍は朝鮮半島での戦争の為に米軍基地を使用出来なくなります。 もう一つ、注意すべきは朝鮮戦争の停戦の際に締結された「国連軍地位協定（日本国における国際連合の軍隊の地位に関する協定）」です。朝鮮戦争では米軍は「国連軍」として参戦しているので「米軍にはNoと言えるが国連軍の旗を掲げた米国の軍隊の使用についてはＮｏと言えないのではないか？」と誤解している人もいるようですが、これについても日本政府の同意が必須であることが分かります。 （「国連軍地位協定（日本国における国際連合の軍隊の地位に関する協定）」より引用） 第五条 1　国際連合の軍隊は，日本国における施設（当該施設の運営のため必要な現存の設備，備品及び定着物を含む。）で，合同会議を通じて合意されるものを使用することができる。 2　国際連合の軍隊は，合同会議を通じ日本国政府の同意を得て，日本国とアメリカ合衆国との間の安全保障条約に基いてアメリカ合衆国の使用に供せられている施設及び区域を使用することができる。 （引用終わり） 国連軍地位協定に基づいて国連軍が使用できる日本の基地は上記第5条第2項により「安全保障条約に基いてアメリカ合衆国の使用に供せられている」範囲内になりますから、日米安全保障条約に基づく「事前協議」の制約が当然にかかりますし、加えて国連軍地位協定上の「合同会議」を通じた「日本国政府の同意」が必要です。この部分に関しては、片山さつき議員の発言が間違って伝えられ「米軍には事前協議でＮＯと言えるが、国連軍への基地提供は義務である」と誤解されている人も多いようです。 現在はインターネットで様々な情報が取得できますが、誤解に基づくものや意図的に事実と反する情報も流れやすいので、迷ったら「条約」や「法律」等の「原文」を確認することをお薦めします。 なお、「事前協議」等における在日米軍基地の使用許可を与える主体は「日本政府」であるため、事前に「国会決議」を行うことにより、第二次朝鮮戦争が発生した際に政府が勝手な判断で米軍基地使用許可を与えないようにしよう、という声もネット上では上がっています。http://ameblo.jp/tomosibitikaku/entry-1180853244 … 参考URL：http://ameblo.jp/tomosibitikaku/entry-1180853244 …
日本国憲法の第九条がノーベル平和賞？ そう主張している人達の視野の狭さに驚嘆しますね まず戦争放棄条項に関しては イタリアの憲法も紛争解決の手段としての戦争を放棄する条項がありますよ 次に陸海空軍の軍備不保持に関しては自衛の為に戦車、戦闘機、潜水艦等重装備を有する自衛隊が存在しているからおかしいですよね しかも日本は既に朝鮮戦争時に海上保安庁の掃海艇を派兵し、死者も出している (まだ講和条約で独立を回復する前ですが、これって集団自衛権を行使したことになるのでは…) 中米のコスタリカなんかは軍隊を廃止し、小火器しか持っていない警察に毛が生えていないような国土警備隊しかないし アイスランドは人口の少なさから常備軍を持てませんが NATOに加盟しています しかしながらアイスランドの沿岸警備隊は タラ戦争で英海軍と対等に渡り合い、シーシェパードのテロ行為ともしっかり対峙してます あと参考に 旧西独は再軍備し軍隊を保有していますが 陸海空軍の野戦軍全部隊をNATOに拠出していました (他国は自国軍の一部しかNATOに拠出していません) 日本では平時でも有事でも自衛隊の最高指揮権は日本の総理大臣ですよね 旧西独の陸海空軍は平時は西独国防相が指揮権を持ちますが 有事には外国人であるアメリカ人の将帥が着任するNATO欧州統合軍司令官に指揮権が移行し 西独政府が有事でも指揮権を有するのは平時には基幹部隊員がおらず 予備役を動員して充足する旧式兵器しか持たない国土防衛隊しかありませんでした アメリカは旧西独政府に対し、その国土防衛隊もNATOに全部隊拠出するよう圧力をかけていたのが実状でした ノーベル平和賞は歴代の受賞者を見ると遥かに他の賞に比べランク低いと思いますが 九条が平和賞なんて 場違い過ぎて勘弁して欲しいものです だったら半分が有償で他国から単なる金貸しと批判を受けている日本のODA全額を無償にする方が良いのでは (北欧諸国等は９割から全額無償)
左翼ですか？・・左翼のイメージが良くないと思ってますよね。それだけでりっぱな右寄りさんです　今の生活に満足している証拠ですね。いいんじゃないですかそれで。
韓国の敵は外国資資本．国民については．韓国が敵 サムソン　ＬＧ　現代自動車　韓国企業ではない。外国資本に牛耳られている。 韓国の銀行も５０％から７０％外国資資本に牛耳られている。 いくら稼いでも．韓国には金は残らない．みんな外国資本に持っていかれる。 韓国は定年が早い年金も９万位しかない．生活できないので韓国人は．韓国を出たがっている。 現在７０％位の人が出国していると言われている。 その内海外で売春している人は２５万人位いると言われている。 大韓民国略して韓国 韓国の敵は外国資本であり．国民にとっては韓国が敵で．アメリカ　中国　日本は敵ではない。 北朝鮮は．敵と見ているが歩み寄りもあった。
関税自主権を放棄した関税撤廃と、 関税自主権を保持しての関税ゼロなのかは 違うそうです。 ＴＰＰは関税自主権を放棄した関税撤廃ですから こちらが決まればこちらの方が強いのではないでしょうか。 ＥＰＡは十分に協議してお互いに関税を決めるもので 必ずしもゼロになるわけではなく関税自主権もあります。
こんにちは。　＃６の再入場です。　 日本は中国の文化の影響を強く受けて来ました。　それは６世紀以降大陸に送った『遣隋使』『遣唐使』が持ち帰ったものです。　この大陸への使節団派遣は７世紀後半を境に急激に衰退しています。　それは朝鮮半島の百済滅亡と深く係っています。 ●百済滅亡までの使節団の航路 九州から朝鮮半島南端までは単独で航行し、以降は百済の船団がナビゲートして中国山東半島まで誘導します。　上陸すると、百済の使節がさらに陸路の旅も先導して長安の都へ。　さらに皇帝への拝謁のアレンジと通訳も百済の使節が担当し、留学先の手配までやって貰っています。 ●百済滅亡後の経路とその後のアレンジ 百済滅亡（672年）以降は朝鮮半島沿いの航路は使えません。　東シナ海を横断し、寧波港へ。　これは長距離の航路で、当時の日本の航海技術では難破の危険性が高いものでした。　さらに上陸後も使節団が単独で全てのアレンジをすることになりました。　　野蛮人である日本人が独自にやるアレンジです。　巧く行くはずもありません。　 日本は中国の皇帝に直接拝閲出来る冊封関係にありません。　従って、多くの難関と複雑な工程（折衝）の末、ようやく拝閲出来たのです。　こういう事情があいまって急激に大陸の影響が薄くなって行ったのです。　そして９世紀後半に『遣唐使』は廃止され、日本は独自の道を進むこととなります。 ●中国歴代王朝と朝鮮の関係 韓国の歴史ドラマというと必ず中国の皇帝と使節団である冊封使（さっぽうし）が出て来ます。　これは言わば企業に毎年やって来る税務署の査察官のようなものです。　中国への毎年の貢物が正しく贈られているのか、その実態を調査にやって来る。　まだ朝鮮王朝が秘かに謀反を起こそうとしているかの調査も抜かりなく行っています。　 要するに朝鮮王朝は中国皇帝の配下だったのです。　それがずっと19世紀後半まで続きます。　清朝がイギリスとのアヘン戦争に敗れ、急激に衰退して行くのをただ眺めているしかなかった。　それは独自の軍隊を持つことも制限されていたからです。　 ●日本、中国、朝鮮のこれからのパワーバランス 大きな前提条件があります。　いずれ中国共産党に拠る一党独裁は終焉を迎えます。　そうなった以降のパワーバランスを予想して見ます。 中国には50を越える少数民族が存在しています。　　彼らの多くは民族主義の波に乗ってそれぞれ独立し、または周りの国へ併合され、中国は10を越える国家と自治共和国へ分裂して行きます。 その時、朝鮮民族はどうなるのでしょうか。　豆満江以南の南北朝鮮だけでなく、旧満州吉林省にも数多く居住している朝鮮族をも包含した強大な国家統一へと進んで行くでしょう。　これは７世紀に中国に唐が起り、周りを討伐し、強大な国家を建設するまでの朝鮮民族の勢力範囲を示しています。　 しかし、朝鮮民族の統一国家樹立には日本の協力と支援が絶対条件となります。　　そこが今の韓国の頭の痛いところです。　　日本に頭を下げることの出来ない朝鮮民族です。　これからどうやって難関を突破して行けるでしょうか。　 参考URL：http://inomanari.net88.info/2007/11/post_8.html
占拠しているのが東側陣営の総大将であるロシアだからです。 非難しているのは誰か。アメリカしかりドイツしかり。どれも西側諸国でしょう。 クリミア問題のもとになったのはキエフの、親ロシア政権転覆クーデター。その目的は、東側陣営の勢力をそぐため。その一部を東側が奪い返しにきているから、人道目的にかこつけて非難することで東側勢力拡大を牽制しているのです。 ＞東チモールやセルビア インドネシアの僻地やユーゴの一部がどうなろうが、国際社会にはほとんど影響ないし、労力をかけて擁護するメリットもありません。クリミアというかウクライナ問題に対し諸大国が過敏に動くのは、その地が両陣営にとって要地だからです。
問題は解決済み 謝罪はしない。 朝鮮人は金が欲しいんだろうけど一銭も出ないからな 泥棒国家韓国は、仏像返せよ。
>羽田空港の航路がアメリカのせいで制限されてるのは初めて知りました。 あまり知られてないようです。石原元都知事はアメリカ軍に帰ってもらって、空域を解放してもらえば凄い数の便を受け入れられる。あのでかい空港設備をそのまま活用し、東京をアジアのハブ空港としての力をつける案を語ってました。 米軍基地はまだあちこちにあるので、実はいろいろと日本が関与すらできない部分が残っているんです。そういう意味で日本は半独立国なのではと思ってます。各国の大使館などは別にして。
資料的に古く(2007年)、旧ユーゴ諸国、アルバニアに限定されますが これらの国々に対する外国直接投資(FDI)の割合からすると 【対クロアチア】 投資全体の3分の1がオーストリアから 他各10%台がオランダ、ルクセンブルク、ドイツから 政治的にはドイツと親密であり 西独時代からクロアチア人の出稼ぎ先として好まれています 【対ボスニア】 ここも投資全体の3分の1がオーストリア (オーストリアはハンガリーに対しても投資額が他国より抜きん出ており 言わずと知れたかつてのオーストリア・ハンガリー君主国の領域内の国家に対する援助が他国より圧倒的に多い) クロアチアからもボスニアに対し投資されており オーストリアに次ぐ2位(12%) 【対セルビア】 投資額トップはなんとギリシア(経済危機前) 次いでオーストリア、ドイツ 政治的には密接なロシアからの投資は全体の0.4%に過ぎない 【対モンテネグロ】 投資トップはハンガリー 次いでロシアから(13%) 【対マケドニア】 オランダ、ハンガリー、ギリシアからの投資が拮抗(17～15%) (国名問題でもめているギリシアからの投資が多いのは意外です) 【対アルバニア】 実に48%がギリシアから 次いでイタリアからの30% ルーマニアは民族的には同一と見ていいモルドバとは特殊な関係にあります ただモルドバはドニエストル川東岸の細長い土地に現在のクリミアのようにロシア人が沿ドニエストル共和国を樹立しロシアへの編入を希望しています 厄介な事にモルドバの工業の中心地がこの沿ドニエストル共和国に集中しているため ルーマニアと併合したくてもできない状態です モルドバの一般国民からすればEU加盟国のルーマニアとの合同はかなりメリットのある話ですが スロベニアは最近は低下傾向ではありますが でも1人あたりGDPでは東欧諸国ではずば抜けており FDIも受ける側でなく、投資する側です 政治的にはやはりドイツとは親密です
>人類の戦争は永遠に終わらないか？ ０になることはないでしょう。 殺人等の凶悪犯罪は日本においては年々減少傾向にあります。 しかし、０にはなりません。 限りなく０に近くは出来るかも知れませんが、全くの０にはなりません。 何故ならば世界の隅々にまで完全な統治がなされていないから。 国連がどんなに経済制裁しようと知らんぷりしようと思えば可能ですし、 また五大国の拒否権があるかぎり、国益に関係ない紛争や戦争を起こした 国家に決定的な制裁は不可能だからです。 おそらく戦争という名目上の呼び名を変えてテロ、紛争、革命、蜂起などなど 様々な呼び方をしても「暴力で敵対勢力を排除する」という行為は続くでしょう。 どちらも正義や大義の旗を掲げてね。 一時期、侵略を社会主義国家は「解放」と呼び、欧米諸国が「民主化」と呼んだ のと同じです。 善と悪は決して争いません。悪を自認するものは寄生的で自らの存在を隠すので 一大勢力にはならず、決して善と正面きって戦うことにはなりません。 やくざが警察と真正面からぶつからないのと同じです。 やくざが戦うのは同じようなやくざ組織だけです。おそらく彼らなりの小さな正義 が対立を生むのでしょう。 戦うのは常に正義だと自負する者達の間で行われます。 また人間には破壊衝動・闘争本能がどうもDNAにインプットされているような気が します。 ある意味、「祭り」、それも古代の祭儀のごとく狂気のような一体感と高揚感が 一民族、一国家、一宗教などをある時期に駆り立てるのではないかと。 祈れば祈るほど戦いの火をくべているような気が…。 だって平和は誰しも望みますが、それは自分が帰属している国や会社、地域、民族 宗教に有利で安定した平和ですから。 異分子（異民族・異教徒）に対して寛容過ぎても排除し過ぎても、文明は崩壊して いるところをみると、最適な部分がいまだに人類が理解できないからでしょう。 だから大きな戦争は今後あまり発生しないでしょうが、局地戦や紛争が無くなるとは とても思えません。 日本はともかく世界の国々には識字率がまだまだ低い国が多いのです。 無知が罪だとするなら、この世は罪にまみれているとしか言い様がない。 私は性悪説の立場を支持します。人は生まれたまんまの状態では獣と さほど変わらないんじゃないでしょうか。 だからといって愚かな大衆を導かねばならぬといった吾人が現れても、それはそれで より大きな不幸を招く結果になりかねませんがね。
＞い様達がほとんど死に絶えたりモウロクした今になって「河野談話はウッソぴょーん」って言ってみても怪しすぎますよね？ そうですね。でも同じく慰安婦の証言の内容が怪しいからこうなったのでは？ そしてその怪しい内容に日本政府が突っ込まなかった為に韓国政府に良い様に改ざん、解釈されてきたので検証することになったのでは？ さて、最後に国家の為に戦われた先輩方を ＞じい様達がほとんど死に絶えたりモウロクした などと表現する質問者さんのほうがお坊ちゃまだと私は思いますよ。
南米諸国連合のことですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E7%B1%B3% … 2007年に結成された「同一通貨、同一パスポート、一つの議会」 を目指す南アメリカの政府間機構。南米国家共同体 ともいう。 （ｗｉｋより）
彼の添付は違法ダウンロードなので彼は完全な犯罪者です。誇張ではなく完全な犯罪者です。通報しましょう。刑事罰が与えられます。 質問者さんは犯罪者ではありませんしこの質問は問題ないし貴方は日本人であることを他人から責めれて認める必要はありません。 騙されてはいけません。在特会が在日集団なのです。違法ダウンロードが犯罪者なのです。 誰が日本人らしくないか分かってきましたか。 成り済ましネトウヨや犯罪者をサイトから追放しましょう。 違法ダウンロード野郎こそ日本人とは言えない成り済ましなので貴方は遠慮せずに共産党でもどこにでも通報したらいいです。
日本における外国人数については 法務省の在留外国人統計（旧登録外国人統計）統計表を参照してください http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/Xlsdl.do?sinfi … メキシコ人はおおむね1900人前後で推移しています
最寄の行政書士事務所で戸籍調査をしてくれるそうです。 日本は江戸時代には寺請制度がありましたのですぐに江戸時代まで 戸籍が調べられるそうですから気になる人は調査するんじゃないでしょうか。 費用も数万～１０万円だそうです。 わざわざＤＮＡ検査なんてせずとも簡単に調べられます。
ｉｔｈｉです。 経済援助を何年にもわたって何百億ドルも支払っていたのですから、少しは感謝されてもいいのにお金を出してもらって当たり前で派兵してやらないと尊敬してもらえないなんて馬鹿げていると思いますよ。大体ほかの国に尊敬されるなんてそんなこと期待するということは私には考えられないです。 しかも、今この国の周りは敵対しそうな国々がいるのでほかの国に派兵している余裕はありません。 ひょっとして一等国ではなく、国連の常任理事国入りを考えているとしか考えられませんね。しかし、何十年もそんな努力を積み重ねても、馬の前に人参と同じで絶対実現できないのがわからないんですかね。 そんなことよりも1000兆円あるといわれる赤字を何とかするのが本当でしょうに…
犯人が日本のどこかに放った例の猫を奇跡的に撮影して、まどかのねんどろいどを奇跡的に持ってて、奇跡的に前科持ちのユウチャンですか。
中国にはあります。 元旦、春節、元宵节 、情人节（バレンタイン） 清明節、端午の節句、七夕、中秋節、圣诞节（クリスマス） などが主なものです。 端午の節句は、韓国が起源だとして世界遺産登録してしまい 中国が激怒しました。 ”日本の四季・記念日のように季節が心が影響をあたえますか” 　　　　　↑ 日本の記念日の多くは、中国から渡来した ものです。 元旦、端午の節句、七夕、春節、中秋節なんてのがその例です。 ”悟りを広める人はいないのですか” 　　　↑ 意味がよく解らないのですが、仏教のことですか。 中国にも仏教徒はおりますよ。 社会主義時代には、宗教は原則禁止でしたが、 近年は緩くなって、信者が増えています。 政府は、儒教を広めようとしていますが、 キリスト教が増えています。
ゲーム感覚でそういうことを云々するのは、良くありませんね。 昔、「ソ連が攻めて来る」とわめいている政治家や自称愛国者がいましたが、攻めてなど来ませんでした。韓国やロシアの軍隊が日本に攻めて来るなどというのも、一種の被害妄想です。
http://sns.mynippon.jp/?m=pc&a=page_fh_diary&tar … 【台湾速報】抗議で揺れる台湾で「とある社長の独り言」にコメント殺到　台湾の反応「感動した！！」「シェアするべき」 台湾の掲示板に掲載されたある中小企業主からのメッセージが話題になっています。中国と台湾のサービス貿易協定についてわかりやすく解説してくれています。以下、意訳になります。 「すまない。ただ看ていることしかできない。」（一企業主から視たサービス貿易協定） おっちゃんは台湾南部で中小企業の経営者やってる者なんだけど、最近、海外にいる親戚からとか、街のコンビニの店員さんからも「実際、サービス貿易協定ってどうなん？」って聞かれることがあったんだ。 みんなどっか、得体のしれない恐怖のようなものを感じてるみたい。多分みんな、 「みんな失業してしまうんだろうか？」とか、「印刷業がなくなってしまうんだろうか？」とか、「中小企業はやっていけなくなるでしょう。」なんて思ってると思う。 でもでも、ぶっちゃけ、サービス貿易協定にはメリットもある。だから賛成の人もいるんだよね。 なんで反対の人もいれば、反対の人もいるんだろう？いったいこの協定は台湾に何をもたらすんだろう？ その辺について、おっちゃんの意見を聞いてほしい。 まず、仮に、中国はとっても安全な国で、超一流の合法的な国家で、人々は楽しく幸せにくらして、皆、道徳心があって、ルールや法を守る国だとしよう。 だから、この協定が結ばれた後、中国は100％協定のルールを守って、台湾と協力して相互のためになることをきっちり執行してくれるとする。 おっちゃんは、台湾と中国を往ったり来たりして仕事をしてるんだけど、その経験からいって、この協定が結ばれた後、次からいう三つについては確信をもって断言できる。 (1)　皆が心配してるような、中国から大量の労働力が台湾流れ込むことなんて起きない。中国人が台湾人の仕事を奪いあうなんてことは起きない。 理由は簡単、中国人は台湾での仕事なんて見下してるから。君たちだって、今海外で働くとしたら、アメリカに行くか？ベトナムに行くか？どっちを選ぶ？ (2)　中国が台湾市場に対して積極的に低価格競争を仕掛けてくる、なんてことは起きない。 なぜなら、この流れはすでに始まってるんだ。だから積極的に仕掛けてくる必要性がない。 (3)　中国と台湾は協力することで、たくさんの人が利を得ることができる。 台湾という国に価値があり、中国という国に異なる価値がある。それを自由に行き来させるということは双方に利がある。交易量が増え、人材交流が盛んになり、お金の行き来が増える。企業は儲かり、台湾企業や台湾幹部はどんどん中国にいって、沢山の金を稼ぐことができるようになる。 おっちゃんもそうだけど、商人がビジネスについて最初に考えるのは投資効率であって、道徳的価値を優先したりしないんだ。 でもね、こんなにメリットがあるのに、おっちゃんは反対なんだ。 それは、「サービス貿易協定」の悪影響は、皆が思っているような悪意や敵意によってもたらされるものじゃないんだ。 この協定の本当の怖さは台湾と中国がより密接に協力しあう関係になることにある。 いい例が香港とマカオだ。 中国人が香港とマカオを恨んでいて、やっつけたんじゃなくて、中国と密接に協力しあった結果、香港は無茶苦茶になっていく道を自ら選んで行ったんだ。 政府もいってるだろう。この協定は台湾にメリットが多いって。これはあながち嘘じゃない。 例えば、おっちゃんは、南部に家もあるし、工場ももってるし、会社も持ってる。現在進行形のビジネスがあって、人脈もある。もしもうひと頑張りして、もっと不動産を手に入れておけば、中国の大企業の目に留まって、すぐに大金とともに、まるごと譲ってくれって言ってくるだろう。彼らにとっては全部まとめて買う方が便利だし、サービス貿易協定で合法だしね。中国企業は、土地と工場と訓練された従業員をまとめて獲得し、翌日から営業を開始できるんだ。そしておっちゃんは、一生使いきれないような金を手に入れる。 ここで何より怖いのは、中国はおっちゃんが喜んで売ってしまうほどのお金が出せるってことと、おっちゃんが笑いが止まらない気持ちで喜んで売ってしまうということだ。そして、おっちゃんは富豪となる。しかも喜んで。 何処にも敵意も悪意もない。双方にとって良い関係の結果だ。 競争力のある人ならすぐに考えるだろう。もっと稼げる中国に行こうって。台湾に残って22000元の給料でやってく必要なんてない。そうなんだ、俺らは中国に行って、活躍すればいいんだ。 ってことで、台湾の優秀な人材はどんどん中国に行くだろう。もちろん協定後はより簡単に、100%合法な方法で。 そして中国に行ったらきっと人民元を使うだろ。きっと中国の銀行に預金を始めるだろう。その方が便利だからね。自分がより良いと思ったことや、こうなったら便利だなということを、100%合法な手段でやっただけだよね。 こんな事が続いてその後はどうなるだろう。台湾には何が残るんだろう？ 工場は？　それは中国人の経営だな。 人材は？　みんな中国にいっちゃったね。 貯金は？　全部中国にいっちゃったね これで中国による台湾の吸収合併が完了するんだ。お互いが協力しあった結果としてね。中国に悪意なんてないし、台湾も喜んでる人が多いんじゃないかな。 しかも忘れないでね。これは前提として中国が約束を守る国としてたってことだ。 それであっても、簡単に、100%合法的に、国がその存在を揺るがされてしまうんだ。 もしこの前提がなかったら、悪意をもってやろうと思ったら、もっともっと簡単に終わってしまうことは想像にたやすいよね。 一般的に、国同士が国際商業条約を交わす場合に於いて、特にその協定が、国を揺るがす影響を与えるような可能性があるのならば、徹底的に調査をして、調査をしまくって、ありえないほどの可能性すらチェックして審査をするもんなんだ。それでも足りないくらいなんだ。 アメリカと韓国の貿易協定がいい例だ。何度も何度も審議を繰り返してる。日本、韓国、中国のFTAなんてもっと長い時間がかかるだろう。 おっちゃんにしてみれば、富豪の仲間入りができるだろうこの協定は願ってもないチャンスだ。 でも、本当にそうであったとしても台湾が大きな資本で腐食していくのを見たいとは思わない。 それに気づかせてくれたのは、立法院にいる子供たちだった。 立法院にいる子供たちの中には、学歴があって、自ら競争力もあって、勝ち残ることを確信している人もいるはずなんだ。 そんな人たちが、寒空の中、雨の中、メディアの冷笑の中、暴民とまでよばれても、座り続けてる。 それは、ただただ、台湾という国の為なんだ。彼らの抗争は、台湾を愛しているという意思から来ている。 おっちゃんは彼らに感謝したいと心から思う。金を稼ぐということ以上に大事なことを気づかせてくれた。 その気づきが遅くないということを願う。どうか彼らの意思をくんでやってほしい。これからの台湾を担う彼らを守ってやってほしい。 あそこに座ってる若者は、火炎瓶を投げることだってできたんだ。でも、彼らは、その代りに付箋を貼ることを選んだ。 こぶしを振り上げ向かっていくこともできたんだ。でも手をつなぎあい、かたを寄せ合い歌を歌うことを選んだ。 どうか彼らの意志をくんでやってほしい。これからの台湾の担う彼らを守ってやってほしい。 どうか台湾のみんなが、彼らを支持し、彼らを守り、彼らにさらに前進させ、美しい未来を手に入れることができますように。いつか台湾のみんなが彼らを誇りに思う日がきますように。 最後にこの言葉を送ります。 「台湾に幸あれ」
2005年に日韓基本条約と議事録の一部が韓国で公開され、 日本に請求はできないこと、および、請求先は韓国政府であることが 認識されました。国民はショックを受けたようです。 2009年には韓国政府は日本への徴用被害者の未払い金請求は困難と表明しています。 もう、忘れてしまった様です。(つい最近じゃない?) しっかり、歴史を直視してもらいたいものです。 あの国には歴史というものが成り立たない所以かもしれませんね。 基本条約締結時に支払われたお金は 国が分かれたことによる、財産分与みたいなものです。 そもそも論で言えば、日本が敗戦国であるならば、 半島の国も同様に敗戦国です。 日本に何らかの責任があるのなら、半島の国にも同様に責任があります。 なので、半島の国民への賠償等はそれぞれの国でやってね。という意味で お金を分与しているのです。 しかも、韓国は北朝鮮の分まで、お金をもらっています。 ですから、今後、北朝鮮と日本の国交樹立したとしても、 北朝鮮への財産分与は韓国からもらって下さいという理屈になります。
我が家は キスで始まり キスで終わってます。
バランス的には前首相 http://www.dental-bigan.com/golden.html
暗殺側にとって利点があるなら暗殺されるんじゃない？ 別に美人とかは関係ない
＞中国人の男性の髪型に法的規制が存在し、長髪や茶髪そして髭をはやしたりすると罰金刑や禁固にいたるのはなぜですか？ 中国共産党のお偉いさんの美意識なり倫理観にマッチしていないからです。日本では法律では取り締まらないような「倫理的」事項も、中国では取り締まりの対象となります。たとえば、結婚していない男女がホテルの同室に宿泊することはご法度です。日本人にしたら随分とお節介に思えますが、中国共産党にしたら、譲れないところなのでしょう。
qwertyuyuyさんこんにちは ＞捕鯨は日本の食文化なのに禁止にされた今、 日本はこれからどうなっていくのでしょうか？ 大きな変化はないと思います。 捕鯨は江戸時代からあると思いますが近海です。南極近くで捕って冷凍して日本全土に渡っての食卓にのぼるのは戦後の一時期だけです。 遠洋で捕って冷凍して輸送してコスト的に合うのか冷静に考えてみましょう。 日本近海で捕るのは文化と自慢してしても良いと思いますが、南極近くまで行って捕ることを他国から指摘されてアレルギー反応の様なことはしない方か良いと思います。 ＞欧米人からいいように牛肉を売りつけられて　いいように利用されてしまうのでしょうか？ もう牛肉を食べまくっていますよ。先進国になり豊になると肉食は多くなります。インドのヒンズー教かなそんな変化でもしないと無理でしょう。 ＞韓国も内緒で鯨を捕獲しているようですが　何故言われないのでしょう？ それはどこで書いてあります？初耳なので教えてください。 ＞鯨が可哀想っていう理由で反対というなら　犬を食べている国はどうなんでしょう？ 可哀想ではないからでは？科学的調査方法ではないということです。今回の判決は １０００頭も捕ってますが、その食性を解明するには個別識別してどの位置でどれだけもぐり魚やプランクトンを捕食しているかの情報がそれ以上の頭数で必要でしょう。 それと他国や多民族の食文化を安易に非難すること不毛なことです。優劣はつけられません。 日本でもイナゴとか蜂の昆虫食が古くからありますし、柳川鍋は生きたままで残酷ですし、今よく出される生け造りも残酷ですよ。 ＞鯨を保護した為に　人間が食べる魚が減ってしまい逆に困っているといった現状 があるという記事を見たのですが、これではいつか魚が海から消えてしまい、 鯨ばっかりの海になってしまいそう・・・それでも保護し続けるのでしょうか？ 普通の生物学の常識では考えられないとおもいますが、どこに書いてありまいたか？ ＞こういう理由でどんどん保護されてしまっては食べる物が無くなってしまう。 本当にかわいいと言ってますか？本当ならだめでしょう。その情報もソース教えてください。 それと日本人は海のものは管理せずに捕ってしまいがちです。海は人類のもので身勝手捕りまくる思考はだめでしょう。 科学的に調査して持続可能頭数を示して理解を得る必要があるとおもいますが
「我が国固有の領土」などと言っている時ですね。同じ島国でも、イギリスのように大航海時代とは無縁だった日本人には、国民レベルで領土という観念が乏しいのです。大陸では、領土というものは昔からの戦争によって奪い、奪われるものであって、「固有の領土」などと能天気なことを言っていられるのは日本人の島国根性ゆえの平和主義そのものです。 日本の敗戦後、連合国による分割統治案がありました。アメリカがそれを押しとどめましたが、これが実際に行われていたら、日本列島は数カ国の領土からなる島になっていました。
そんなことよりみんな仲良くしようぜ(o´∀｀o)ｂ”
別にニュージーランドやオーストラリアが 反日してもどうってことないのでは？ 人口も、経済力も、技術力も、軍事力も 日本の足元にも及ばない弱小国なので。 経済交流（輸出、輸入）がなくなって困るのは、 彼らだから。 日本は何も困らない。
　韓国にもOSAKA　EVISUがあるニダ！ 　ウリジナルニダ！
輪郭と体臭で大体わかります。 領土問題に関して言えば、アジア大陸の尻にこびりついた汚物が、日本を欲しそうに眺めて迷惑をかけているのが問題ですね。
日本人というのは羊の群れ、ネズミの群れであり権威に弱い民族なので、死刑とか、見せしめ的な物がよく効くからじゃないですかね。韓国人は気性が激しくて死刑の意味が無いのでは。
こんにちは。　台湾問題は日本にとっても大きな問題です。 鄧小平が開放経済で21世紀までに中国を世界レベルに追いつくことを宣言しました。　それは1970年代後半のことでした。　その時、台湾でこんなジョークが交わされていました。 『病気を治すのに、薬を飲む水をお湯に代えたくらいじゃあ効果はないね。　本当に病気を治したかったら、お医者を変えることしかないね！！』　 共産党というお医者さんでは中国は絶対に良くはならない。　経済を解放したってダメ。　政治体制が変らない限り、中国は良くはならない。　台湾の人はみんなわかっているのです。　そして中国本土の人も台湾に強い憧れを抱いているのです。　 台湾の今後は『３』　政教分離が正解です。　しかし、これも限定的です。　というのは中国共産党の一党支配はいずれ終焉を迎えます。　 そうなると民族主義運動が高まりを見せ、少数民族がそれぞれ自分たちの道を模索し、独立の道を選び、中国から離れて行きます。 　 ●　中央アジア、新疆ウィグル自治区に住む中央アジアの少数民族はそれぞれ独立して行くでしょう。　 ●　内モンゴル自治区に住むモンゴル人たちは蒙古共和国に併合されます。　 ●　雲南省とチベットに住むチベット人たちは独立国家を築くことになります。　 ●　現在吉林省に住んでいる朝鮮族の人々は豆満江以南に住む朝鮮民族と合体し、新しい独立国家を樹立することになります。 　 ●　広西自治区には多くのヴェトナム人が住んでいます。　地域ごと隣のベトナムに併合される道を選ぶのでしょうか。　 ●　中国には50を越える少数民族が住んでいます。　これら民族が自分たちの道を選ぶことになります。 ●　これ以外にも中国の主要民族である漢族の中でも別の独立国家を志向する動きはあります。　最大の大河である長江流域にすむ漢族と旧満州、北京・天津一体とでは国家の意識でにも大きな違いがあります。　それぞれが独立した国家を形成し、緩やかな連合体を形成して行くと思われます。 その時、台湾はどうなるでしょうか？　台湾に住む華僑が中国国内の緩やかな連合体に入り、リーダーシップを発揮するのか、または日本への併合を望むのか。　それは台湾人が国民投票で決定することです。　　台湾の地政学上の利点からすれば沖縄・奄美諸島と連合体を形成して海洋国家として生きるのが最高の道ではないかと思います。　
みなさん、いくら春だからと言っても、ちゃんと質問への回答をしてあげましょうよ。 > 次の地球人類も含めた不良惑星人の内容をどう思いますか。 とてつもなくつまらなくてくだらない内容だと思います。 誰が書いたのか判りませんが、小学生でももう少しマシな文章を書けるでしょう。 投稿するカテゴリの選択は適切ではないようです。
私はパキスタン人の家族を持つ者です。 偶然池上さんのこの番組を観ていなかったので、ある意味きちんとした（番組の内容に沿った）回答ができないかもしれませんが、それでも私が知っている事を書きます。 「宗教のしきたりで女子は教育を受けにくい」の意味が理解できません。 パキスタンの97%近くの国民が信奉するイスラームでは、女子教育を決して否定していません。 もしそれでも「宗教のしきたりで」女子が教育を受けにくい、と言うならば、それは、その女子のいる地域に「男女共学の学校しかない」とか「女性教師がいない」という理由だと思います。 思春期を迎える年頃の子供が異性と席を並べて授業を受けたり、担当教師が異性であることを嫌う保護者はいます。全ての親がそうだとは言いませんし、そういう親が厳格でそうでない親は恥知らず、だとか、そういう親は時代遅れでそうでない親は進歩的だ、とかいうことでは決してありません。 アフガニスタンとほぼ同じ民族の住む州（ハイバル・パフトゥンフワ）でも、大学に女子が沢山進学しています。 そして、誤字率が男子30％で女子は75％というのも少し語弊があります。 誤字率の反対は識字率。つまり男子が70％で女子が25％（男女平均は47.5％）。 下記にパキスタンの英字新聞の記事のURLを貼りました。 ここには男子が69％、女子が44.7％と書いてあります。 そして勿論の事ながら、都市部の方が男女とも識字率は高く、農村部（過疎地）では低い傾向があります。 それよりも。 識字率を測定する方法は「母語の日常生活での読み書き」ですが、母語が国語や公用語と異なる場合は識字率が低くなるそうです。パキスタンでの測定が母語なのか国語なのかによっても結果が変わりますし、「大概のものは読めるけど自分の名前以外は書けない」という人は識字率の測定上「読み書きできない人」に分類されます。 ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AD%98%E5%AD%97# … 具体的な話を書きます。 私の義家族は都市部に住んでいます。 私の一番上の義姉は日本で言う昭和20年代生まれですが、院卒で教師をしていました。 他の昭和30年代生まれの２義姉も院卒で教師でした。 主人の家庭は当時ごく普通の家でした。 まさに日本の「三丁目の夕日」と時代も生活レベルも似たようなものです。 義兄達は家計を支えるためにさっさと仕事に就きましたが、それでも全員高卒です。 義弟は大卒です。 私の甥姪は全員で19人で、男子（成人を含む）が11人、女子（成人を含む）が8人ですが、全員学校に通い、進学し、年齢が達している子は大学まで行っています。 毎年日本風に言うと「中学修了認定試験」「高校修了認定試験」の「共通一次試験（あるいはセンター試験）」のようなものを受験しますが、毎年上位3位には女子が1人か2人入っています。 何故でしょう？ そういうことです。それだけ教育を受けている女子がそこそこいて、男子と同等に勉強して成績を残しているからです。 パキスタンの州の中で一番過疎地だと言われているバローチスターン州でも、近年女子の進学率が高まり、机と椅子が取り合いの状態で、取れなかった子は机の間の通路に座って授業を受けるほどだそうです（現地報道で見ました）。 それも文系校ではなく、理系に集中しているそうです。 それはパキスタンがインド同様「文系なんかよりも理系」「理系を出てなんぼ」な社会だからです。 それから。 マララさんは教育無償化を訴えていましたね。 パキスタンでは昔から義務教育の公立校はほぼ授業料はあってないような金額です。 現在も月に卵1個か2個と同額の月謝です。 平均的家庭では卵は毎日とは言わないまでも、日常的に家族が一人一個食べられる値段です。 マララさんは女子教育の重要性を訴えていましたが、彼女が銃弾に倒れた時、パキスタン人達も彼女の回復のために祈りました。 その現地映像を見ると、多くの女子校を映し、それぞれの学校の女子生徒達を沢山映していました。 確かにパキスタンには文字の読み書きも足し算引き算も難しい人が沢山います。 しかし、みなさんがTVなどで知るような「教育が自由に受けられない国というわけではないんです。 格差は日本国内にも存在します。 数年前子供の7人に一人が貧しい生活を送っている、と言われていましたが、現在は6人に一人です。 30人学級で考えたら一クラス5人いることになります。 信じられますか？でも事実なんです。 それが原因で進学できない子が沢山います。 就職もなかなかできない子もいます。 パキスタンに必要なのは、ペンでも教科書でもないです。そんなのありますから。 本当に必要なのは二つあります。 一つは、日本風に言えば「読み書きそろばんを覚えることは、生きる上で最低限必要なことだ」ということを保護者に啓蒙する事。 もう一つは、識字率の低い地域の有力者をも同様に啓蒙する事。 全員がそうとは言いませんが、一部の田舎の大土地所有者は、地元の農民たちが知恵をつけて自分達の生活を改善したり自分に都合のいいことをしている大土地所有者に謀反を起こさせたくないために、力で学校を閉鎖していたりします。 パキスタンの子供達のために心を痛めて頂き、とても嬉しく思います。 しかし、私達は日本の今現在貧困と闘っている多くの子供達の将来のために何かをするべきだと思います。 参考URL：http://www.app.com.pk/en_/index.php?option=com_c …
韓国の世論調査では日本より北に親近感を持つ人が多いのですから、共産主義に違和感を感じない人もおおいだろうと思います。価値観を共有する韓国などと日本では言っていますが、韓国人は内心嗤っている人も多いでしょう。日本では半島は支那の属国で支那にすり寄っていたという人がいますが、違います。頭をもたげた らハンマーで殴られるような状態だったのです。属国としては最低の位置にいました。
拉致問題を解決して得られるメリットって、大半の日本の納税者には関係無い。南北朝鮮の消耗戦を激化させるのが日本の基本戦略です。まあ、その無意味さに気付いて韓国は日本に食指を伸ばしているのですが。 だから現在の特権階級を日本に亡命させます。 すぐは無理としても選挙による民主国家を目指します。 これに必要なコストとリスクは？　馬鹿馬鹿しいですな。
外交は国同士の交渉です。いいときもあれば悪いときもある。今は日韓の関係は悪い（韓国が悪くしている）ですが、将来良くなることもあります。日米の関係を見ていればよく分かります。戦前は鬼畜米英などといっていましたが、今は友好的関係ですね。もし戦前に日本がアメリカに対する安重根記念館みたいなものを作っていたらさぞ始末に困ったでしょう。 その意味で、韓国は永久に反日国家であり続ける決心をしたのでしょう。そうとしか思えません。将来関係修復されたときのことをまったく想像できなくなっている。親日になるなんて思ってもいない。 日韓併合以前の韓国（大韓国といっていた）は中国の冊封国でした。どうやらそれに戻る決心をしたようです。朝鮮の人たちはそれが心地よいのです。あり地獄なんて思いません。中国の奴隷とか腐った根性とはサラサラ思っていません。日本人の勝手な思いこみです。 オバマにせっつかれて仕方なしに日米韓首脳会談をやりながら、安部にそっぽを向きましたよね。オバマに、あなたに何を言われようと反日を続けると、堂々と宣言したのです。ある意味アメリカから離れて中国側に付くと宣言したのです。アメリカは近い将来韓国から手を引くでしょう。 東アジアは１９１０年以前の状態に戻ります。反日中国朝鮮に悩まされ続けた状態に戻るのです。日本にとって悪夢です。あの時は日清日露の戦争で解決しましたが、今はもうそう言うことは出来ません。
しかし、７０年以上前の日中戦争の記憶が何故に習 近平に鮮明に残ってる？奴はジョークでもいったのかね～～。 奴に残ってる鮮明な記憶とは文革や天安門での同胞殺戮の記憶じゃあないのかね？ 当時の国権の発動である戦争で日本軍が戦ったのは中国共産党の敵である中国国民党軍だったし、日本が敗戦した後に国民党軍との内戦で無抵抗な民間人を殺しまくったのは共産党の人民解放軍だしね。 そして戦後から現代に至る間にいったい何百万人の民間人を中国共産党は殺戮したのか？ そんな歴史的事実は少し学のある人間なら知ってるし、知らなくても少し調べれば分かる事だ。 それをわざわざドイツまで行って自らを貶める発言してる事に気が付かないキンピラは最後の国家主席の地位に相応しい低レベルな指導者じゃん。
基本的には、「法治国家か？そうでないか？」と言う問題になるのかな？と考えています。 そもそも国家なんてのは、基本的には自国の利益に資すかどうかで、物事を判断しますよね？ 従い、竹島を占有，実効支配した側の韓国と、我が国の領土であるとする日本では、主張が真っ向から対立するのは当たり前で、言い換えれば、真実は一つですが、事実はそれぞれが主張する２つの事実が存在します。 これは個人レベルの事件でも同じで、一方は有罪でもう一方は無罪など、正反対の事実を主張し合うのがごく普通であって、争うと言うものが、そういうモノなんです。 いずれの事実が正しいか？は、最終的には裁判所などの司法が判断し、またその判断の基準は法律や証拠です。 言い換えれば、真っ向から対立する同士でも、唯一、共有出来たり、共有すべきなのは、法律論です。 日本は戦前から、割とこの法律などには精通し、また忠実なんですよ。 当時の日本は、先進国に遅れること２００年くらいで明治維新を迎え、開国，西洋化しましたが、江戸時代末期に、不平等条約の改正やら三国干渉など、外交や国際関係では苦労しましたので、国際法などを必死に勉強し、法律論で理論武装して、各国とかなり渡り合いましたから。 また戦後は敗戦国の弱みなども含め、国際法にはガチガチに従い、外交も国連重視の姿勢です。 国際的にも「超」が付くくらい、遵法国の優等生，模範生です。 極論しますと、国益に反してでも、遵法であろうとしますし、相手が理不尽であっても、我が国は国際法等に違反する様な理不尽な行為は絶対にしません。 問題は、日本が揉め事を抱える相手国で、中国や北朝鮮は法治国家ではありませんし、アメリカとかロシアも含め超大国は、「我が国が法だ」くらいに思っている様な国で、国際法を破るなど、何とも思ってません。 また韓国も、厳密，厳格な法治国家では全くありません。 実際、仏像盗難事件でも、国際法では「まずは返還（原状復帰）」であるにも関わらず、韓国司法は韓国に残置と言う判決を下していますが、韓国と言う国は、法律や条約よりも、国益とか国民感情などを優先した事例です。 即ち、それらの国と主張が真っ向から対立した状態においては、法律と言う最低限の共通認識さえ持てないのです。 従軍慰安婦問題の有無や真実は別として、戦時中の法律では、そもそも大して問題では無いのです。 朝鮮は日本の植民地であって、当時の日本の法律では、売春は違法では無く、最大の問題である強制性でさえも、国家総動員法においては認められる範囲があるでしょう。 それを現在の感覚で、人道的な観点から、話しを盛って文句を言ってるだけですが、こと法律的に言えば、日韓条約を締結し、過去を清算し和解したにも関わらず、「もっと賠償しろ！」なんてのは、論外の話しです。 実際、韓国側が被害者であると言うなら、国際司法裁判所に提訴すりゃ良い話しです。 日本はあらゆる事案に対し、自動応訴すると言う宣言をしていますので、逃げ隠れしません。 でもそんな提訴をすれば、韓国が１００％敗訴し、韓国国民から韓国政府が責任追及されますので、提訴なんて出来ません。 だから中国とか韓国は、ヤクザの如き「罵倒」などしか、日本を攻撃する術は無いのです。 誰もが納得する法的根拠や証拠があれば、第三国の仲裁やら、国際司法裁判など、正当で合理的な解決策を選択しますし、現在の問題など発生するはるか以前から、日本は「応じる」と国際社会に公言しています。 どちらが正々堂々としてるか？など言うまでもありませんし、日本は相手国を誹謗中傷する必要も無いし、まともに相手する必要も無いので、現状の対応は、まんざら間違っていません。 ただ、中韓などは卑劣な上に、その卑劣に長けており、本来は法やルールの問題ですが、司法の場では無く、道徳などに訴えているワケですね。 その部分には、合理的かつ適正に、日本も対抗していくべきかも知れません。
こんにちは。 今フランスで1歳と6歳の子育てをしています。 地方にもよるのかもしれませんが フランスにも待機児童はいます。 うちの場合、2人目の子供を妊娠中に保育所を申請ましたが 1歳半でやっと保育所に入ることができました。 ただお金さえ払えば私立の保育所や公認シッターさんなどに預けることはできます。 産休が終わってしまえば収入が減りますので早く預けたいのですが 1年以上待つことになりました。 低収入者は早く入れることもあり、高収入者はいくら待っても入れない、ような審査もあるようです。 メインの質問であります映画の方は観ていないのでお答えできません・・。
仕事の上で外国語が必要、という意味合いなら中国語、韓国語ともに重要性は失っていないと思います。観光は相互に減少しているとしても、貿易関係は依然として強いつながりを保っています。学習者が少ないということは、競争率が下がるということですので、就職などで有利に働くでしょう。 趣味で勉強するというレベルであれば、語学教室での生徒減少は、昨今の外交情勢から、当然のなりゆきだと思います。しかし「変人」という言い方は、たとえ卑下であっても当てはまらないと思います。少数派とは別のことです。それに少数派とは言ってもアラビア語やヒンディー語などの学習者よりは桁外れに多いと思います。その人達も決して変人ではありません。
＞発言の自由だとしてもあれはれっきとした人種差別だと思います。 これくらいのことを言わないと日本国民に問題提起ができないと、危機感を募らせての行動です。金正日が拉致を認めてからは北朝鮮に関しては悪く言うことが「解禁」されましたが、韓国に関しては未しの感があります。そして事実を根拠に在日韓国人の悪口を言うと、「人種差別」とさえ言われる風潮が、現在もなお色濃くあります。 在日韓国・朝鮮人の凶悪事件（殺人・強盗・強姦）を起こしている割合は人口比で日本人の３倍以上です。また生活保護受給率も日本人の３倍以上です。ちなみに最近増えてきた中国人の生活保護受給率は日本人より少ないです。 現在永住権を持つ韓国人の非常に多くが、元はと言えば日本に不法入国してきています。それを日本政府は温情で永住権を与えました。そうすると彼らは増長して選挙権をよこせと主張し始めました。これには日本の民主党、共産党、社民党、公明党が賛同しています。祖国での選挙権を持ちながら、二重の選挙権を求めているのです。選挙権を求めているレベルの方なら、ほぼ帰化が認められるにもかかわらず（帰化すれば日本人ですので、選挙権は自動付与です）彼らは韓国人のまま、日本の選挙権を要求しています。その根拠が、日本に税金を払っているからとのたまっております。日本の選挙権は金で買うものではないにも関わらずです。 現在は日本人でも就職困難な中、外国人に就職の門戸を開いている自治体も数多くあります。ただ行政の中枢を担う管理職にはなれません。そりゃ外国人に日本の行政の中枢を牛耳らせるわけにはいかないことは判りますよね。ところが彼らはそれを不当であるとして訴訟を起こしました（最高裁で敗訴確定）。 これは朝鮮学校ですが、京都の市民の公園を５０年間もダダで不法占拠してきました。それをこのデモ主催者の系統の団体が抗議して、やめることになりましたが、その裁判の判決が、朝鮮学校側に罰金たったの１０万円を払えというものだったのです。 こういった彼らの傲慢さや、日本の行政のなまぬるさは言っていけばきりがないくらいあるのですが、彼らは韓国籍（や北朝鮮籍）を保持したまま、手放そうとしません。それは信じられないことに、非常に多くの在日特権が存在するからです。つまり、日本人であるより、韓国人（朝鮮人）でいた方が得なのです。日本人は、日本の法律・条令で逆差別されているのです。それを何とかしようというのがご覧になったデモ集団の主張です。 こうしたまともと思える主張をすると、合法的手続きで行っているにも関わらず、暴力的に排除しようとする輩がいるのです。それがこちらです。まともなことを主張する人々を「レイシスト」と決めつけ、暴力をふるいます。 ↓ http://deliciousicecoffee.blog28.fc2.com/blog-en … 一般の日本人から見ると、写真中の人々はまともな市民とは思えない面々ですね。こういう輩から、まともな主張をする人々を、警察が守っているのです。守られるべきでしょう。
プーチンはもともとアメリカ嫌いです。冷戦時代のソ連の反米教育を徹底的に小さなときから受けてます。 しかし、FSB中佐になったあたりから、FSB（KGBが組織変更したもの）はプーチンをKGB嫌いだったエリツィンの後継者としようと工作活動に出ます。イスラム系のチェチェンの仕業として自国民を多数犠牲にしてまでモスクワでアパート連続爆破事件を実施したのです。300人以上の死者を出してます。実際にはチェチェン人は一切関与してません。 この工作により、プーチンはFSB長官、首相、そして大統領へと上がっていきました。そんな折り、911が起きます。これ幸いと証拠もないのにチェチェンがアルカイダと関係してるなどとこじつけてアメリカと同調する姿勢を見せます。これでチェチェンは無実なのに完全に世界的にテロ国家のような印象操作に成功するわけです。 つまり、ブッシュジュニアは利用されただけです。 アメリカ大好きのメドベージェフがアメリカ寄りの行動を取るので叱りつけたりしてもいるので、プーチンがアメリカ大統領と親身になることはないでしょう。だから安倍首相と仲がいい話も注意が必要です。
＞逆に今の日本で聞いたら嫌いな国はどこになりますか？ 日本では最近はこの種の調査がされていません。あることはありますがネットによるもので、信頼するに足るものとは考えません。したがって私が推測でお答えすることはありません。私はネット情報を無批判には受け入れません。 ＞2005年まで見習うべき国1位日本でしたよね？そのことについてどうおもいますか？ それは逆にこちらがお聞きしたいです。どうしてそうなったのでしょうか？韓国が国を挙げて反日教育、報道、政策に突っ走ったからではないでしょうか。日本及び日本人はもともと韓国のことを悪く思っていなかったのです。そもそも喧嘩を仕掛けてきたのは韓国の方なのです。ついこの間まで韓流ドラマがテレビで流れ、韓国旅行は非常に人気がありました。この雲行きが怪しくなったのは、李明博が竹島に上陸し、天皇陛下に「韓国に来たければ土下座しろ」と言ったころからです。 ＞間違ってることは間違ってますし、批判するこは良いことです。 全く同じ考えですね。 ＞ですが、日本に住む外国人は分けて欲しいのです。向こうに帰っても差別されてこっちにいても差別されて、別に好きでもないのにいる人達、でも差別されるそんなのむちゃくちゃだとおもいませんか？ 「別に好きでもないのにいる人達」って大いに誤解しています。彼らは好き好んで日本に住んでいるのです。韓国・北朝鮮籍の人たちは帰ろうと思えばいつでも帰れるのです。帰るのが嫌で帰らないのです。そもそも彼らの多くは朝鮮戦争の頃、日本に密航してきた人間やその子孫たちです。これは揺るぎのない事実です。じゃあなぜ祖国に帰らなかったか、日本に住みたがるかという理由が在日特権の存在です。美味しい特権があるから帰りたくないのです。日本の常識で言えば、どこか外国に住めばその国のために尽くします。北米、南米の日系人がそうですよ。それぞれの国に尽くし、尊敬を持たれており、大統領になった人もいます。ところが韓国・朝鮮人は違います。特権を利用して日本及び日本人にたかっています。韓国・朝鮮人の凶悪犯罪（殺人、強盗、強姦）発生率は日本人の３倍以上という客観的事実があります。生活保護費受給率も３倍以上です。この件は先般国会でも取り上げられています。彼らが日本社会のゴミ、ダニであるといっても、この事実からして否定できません。差別というのは根拠もなく差別することを言います。この点を認識しないと日本人の生活、財産、生命までが侵される危険さえあるのです。日本は彼らの帰化を認めています。強制ではなくあくまで自由意志です。そして帰化の条件の整っている韓国・朝鮮人なら、他の外国人同様に帰化を認めています。そして帰化したら日本人と認めています。にもかかわらず帰化しません。それは在日特権という甘い汁を吸っているからです。これは彼ら自身が認めています。日本人は日本の行政により逆差別されているのが現状です。 尚、韓国人が祖国に帰ると自国民に差別されるというのは彼らの問題です。日本は彼らの帰国を邪魔したことは一度もありません。彼らが勝手にやってきて、好きで帰らなかったのです。したがって日本の問題でも責任でもありません。その点ははっきりと理解してください。
嫌われ者です。そもそも国益を追求すると言う事は、他国の利益を阻害する行為です。 アメリカは世界最強です。それは今まで国益を貪欲に追求してきた成果です。 しかし、同時にそれは他国の国益を阻害し搾取してきた歴史を意味します。 だから、世界中の国から嫌われています。 一方、日本は世界から最も好かれている国ですが、それは何故でしょうかね・・・。
＞アジアは人口多すぎだから人気がないのですよね？ ２０１２年の統計では、世界でもっとも人口の多い中国の外国人観光客は世界第３位です。国土が狭くて人口密度の高い香港も上位に位置しています。韓国も１０００万人を超えており、日本より多くなっています。 ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C% … 地の利や環境、観光資源もありますが、要はそれぞれの政府がどれだけ外国人観光客の誘致に力を入れてきたかということです。中国は文革が落ち着いて以降、観光を「煙の出ない産業」として、観光地の整備、ホテル、ガイドの整備・充実に力を入れた結果上記の数値になっています。中国の場合「煙の出る産業」にも力を入れた結果、ＰＭ２．５などの公害が蔓延し、最近はかなり観光客が減少してしまっているみたいで皮肉なことです。 ＞日本も例外でなく外国人観光客は少ない。 日本はかつては貿易黒字が突出し、何かと諸外国から突っつかれてきました。それをかわす意味もあって、政府は日本人客の海外旅行を積極的に推し進めてきました。（日本人の海外旅行客は貿易外収支を赤字にするため、貿易黒字の埋め合わせをします）結果、１９７０年から２０１０年まで４０年間に、日本人海外渡航者数は実に２５倍の伸びを見せています。これも政府が力を入れればその方向でことが動く証と言えます。 近年は日本の貿易収支が赤字に転じました。そのせいもあり、外国人観光客の誘致を積極的に推し進めても、誰からも文句言われない状況になってきました。そこで外国人観光客誘致に力を入れ始めた結果、２０１３年は念願の１０００万人を突破しました。また、２０３０年には４０００万人との目標を立てています。これは、高々２５０年足らずの歴史でしかない（ということは歴史的遺産もそれなりの）アメリカが世界２位の観光客を集めている事実からして、決して夢の数字ではないはずです。現在東京オリンピックに向けて建設されていると認識される首都圏や日本各地のホテル群ですが、これら外国人観光客の増加を念頭に置いていることは明らかです。 これに呼応するかのように、英語教育にも力を入れてきましたよね。外国人観光客を受け入れる器が大きくなれば、これからはどんどん伸びると思います。
この漫画の初出が判明しました。2011年8月12日付チャイナデイリー紙のカバーストーリーです。 Debt crises lower growth expectations http://europe.chinadaily.com.cn/epaper/2011-08/1 … カバーストーリーとは、表紙（または巻頭の口絵）の関連記事のことです。「特集記事」とも訳します。 カバーストーリーというと雑誌っぽい語感もありますが、チャイナデイリーはタブロイド判だそうです。タブロイドならサイズ的に雑誌に近いですね。昔はタブロイドといえば大衆紙でしたが、近頃はクオリティペーパーもそのサイズに変わってきています。 いや、そんなことはどうでもいいんですが、つまりチャイナデイリーは中国の国営系の英字紙です。まあ国営系といっても、わりと客観的な記事もあるようです。 この漫画などは、「中国人も自虐ギャグが好きなんだな」という感じがします。 漫画の作者 Luo Jie のプロフィール http://www.chinadaily.com.cn/opinion/cartoon/201 … Luo Jie のブログ http://bbs.chinadaily.com.cn/space-uid-53328.html
海外にお友達なんかいないでしょう。 お友達は、内閣の側近にいたり、NHKに多く集まっちゃってますから。
これから、大規模な震災が控えている国の領土なんて、欲しがりませんよ。 寧ろ、そこにある資源。水資源さえ手に入れば、後の領土なんて、くれてやる。 そんなところでしょうか。 後、真面目に働くの嫌だから、働かせる為に領土内に置いてやる。 大陸おバカの、考えそうなのは、その程度。 でも、自分達の国の内部で何が起こっているのか、まったく分かって無いから、日本攻略の前に、内部分裂して自滅。 と、言うのが、自分のシナリオです。
支持しますが、これほど若者を中心に「中国アレルギー」があるとは思いもよりませんでした。 問題なのは、総統がこの状態を打開すべく武力を使って強制排除して国情が不安定化したり、あるいは中国にますます擦り寄って中国の介入を許すようなことにならないかが不安です。 この「サービス貿易協定」は中国版ＴＰＰのような感じで、中国対台湾において、“中国優位”という印象がぬぐいきれません。 中国はジワジワと「台湾の中国化」を図っていく、その第一歩としてこの協定を利用しようと考えていますが、台湾はもっと世界に発信していくべきだと思います。 「アリの一穴」という諺があります。 どんなに堅固に築いた堤でも、蟻が掘って開けた小さな穴が原因となって崩落することがあるという例えですが、この協定はまさに中国にとって「アリの一穴」と考えているかも知れません。 まずはこの協定を結んで、ジワジワと崩していく・・・ これは怖いことです。
この問題は、尖閣諸島や慰安婦問題とはまったく比べ物にならない重大事件です。 欧米では目下、最大の関心事でしょう。 私の意見では、両国に納得のいく妥協点はないと思います。 クリミアに対するロシアの野心は、政治的な意図を通り越して、ロシア国民の願望となっています。 プーチンが強権を発しているというより、ロシア国民の後押しでプーチンが動かされているようにも見えます。 ソ連解体以降、長らく貧乏の弱小国としてドン底の気分を味わったロシア国民は、強い国であることが豊かな国の絶対条件であることを信じて疑いません。 それを実行するプーチンは最高の指導者であり、一方的な譲歩は許されないでしょう。 一方、西側諸国にとっては、クリミア併合は、ウクライナ全土のロシア化の第一歩であるという認識がありますから、なんとしても阻止したいところです。 今も昔も、ロシアと西側諸国の価値観は水と油ですから。 ウクライナにとっても、ヤヌコービッチ政権下で進んだ政治腐敗、一部の富裕層のみが潤う社会制度、さまざまなロシアの圧力などにウンザリしているところです。 ロシアによる領土の侵食は許せないでしょう。 なんせ、ウクライナ独立以降、西側とロシアの間で事実上の冷戦が行われてきた地域です。 軍事衝突の可能性は低いと思いますが、どんな衝突が起こるか予断を許しません。
インドネシアの「白馬」事件で有りましたが何百人では有りません。民族得意の嘘が出ましたね。 それは法律はもちろん軍規にも違反行為だったので、組織の長は死刑となり、事件を起こした責任者は軍法裁判前日に自殺してしまいました。なおインドネシアの売春宿の経営者は朝鮮人だったようで、慰安婦が「あの朝鮮人は何処へ行ったのだろうか」と言っていたようです。 朝鮮半島でも日本の法律や軍規に違反して官吏や警官がヤクザや悪徳女衒に協力し強制連行に手を貸したことは分かっています。当時の朝鮮総督府は日本人３に対し朝鮮人７で郡・市の官吏・警官の殆どが朝鮮人、面（村・町に相当）では100%朝鮮人でした。 考えても見て下さい。国民の８７％が法律を守る必要はないと答え現職の大臣が身障者や外国人を奴隷として働かせたり、賄賂を贈ると裁判でも何でも便宜を図ってくれる韓国人が日帝時代に今の韓国人より清廉潔癖だった考える事ができますか。100%不可能です。 韓国の皆さんは是非、強制連行した首謀者（人物）を突き止め上記の「白馬事件」のように死刑にしましょう。日本人の私も生暖かく応援しますよ。
正邪を見分ける教材的質問ですね。勉強になります。
犠牲者の中にはユダヤ系の方もたくさんおられます。 彼らはわざわざ休暇をっって貿易センタービルに遊びにいったのでしょうか？ そもそも、あのようなテロ事件は少人数でやるから成功するのです。 ユダヤ人全員とかに上方を回して漏洩しないはずがないです。 ユダヤ人とつけば何でも秘密めいてしまうのはいけません。
朝日が積極的に動け、というのは、相手の言いなりに なれ、ということです。 その理由は決まっています。 中韓が得をして、日本が損するからです。 だから、朝日の主張と反対のことをやっていれば 間違いありません。 朝日が積極的に動け、というのですから、消極的に なるのが日本の国益になる、ということです。 朝日は実に貴重な指針です。 朝日を熟読すれば、何が国益になるか、素人でも 判断できます。
＞１，日本への原爆投棄に対して・・・ そのまま続けて居たらどうなって居たのか？ 原爆投下した場所についても、なぜ、商業中心地の大阪や首都の東京都内に落とさなかったのでしょう？ 落とせなかった訳じゃないんですよ。 復帰できるところで、出来るだけ最小限の影響で、最大限の効果を生む場所と言う事でしょうからね。 北海道の原野に落としたって意味ないでしょう？ それに、アメリカが勝手にやった物ではありません。 ＞２，日本への戦争放棄憲法の押し付けに対して・・・ 作ったのは日本人ですよ。 ただ、日本の戦争自体、軍が文民で抑えきれなくなって起こしたような戦争ですから、 軍の主導ではなく、文民の基でつくられる国にしたかったと言う物はあるでしょうね。 そもそも、それ以前に、日本は本来分割統治され、日本国はなくなり、旧ロシア、アメリカ、イギリスなどの領地にになると言うのが基本にあったのはご存知ですか？ そうなって居たらもう、日本語で話はしていなかったでしょうね。日本の中の移動も自由ではなく、国境が出来ている状態でしたからね。 ただ、日本を残すべきだ。と言う事を強く主張してくれた国があり、日本と言う国を残すと言う事が決まったわけですが、２度も起こした戦争をまた起こす事のない様な国にしたいと言うのはあったのでしょうね。 それより、日本が無くなって３～４か国に分かれていた方が良かったですかね？ こっちの選択肢が通って居れば、原爆の謝罪なんて言う人も居ませんし押し付け憲法だなんていう人も居なかったでしょう。 そんな中で、日本と言う国が残ってその国の復興を助けたのがアメリカと言う事実でもあるんです。 それが無ければ、いまだに、携帯電話やパソコンなんて持つ事も出来ない、第三諸国でしょうね。 そっちの方が良かったですかね？
まず、認識は正しいです。間違いはありません。 ご指摘のとおりで国際法的には無効です。しかし、似たことを欧米はすでにしてます。コソボのセルビアからの独立です（ロシアは今だ認めていない）。ただ、当時のユーゴの内戦状況と今回のクリミアでは同じではないので、手続き的な比較は妥当ではありません。 プーチンとしてはクリミア議会主導の住民投票でいかにも民主的にみせて、軍による実効支配とともに編入の正当化を印象付けようということです。しかし、クリミア議会はウクライナ議会の承認が必要ですから（ロシアは暫定政権は正当ではなく、ヤヌコビッチが正当と言ってます。しかし、ヤヌコビッチは大統領職には着けさせないとか内政干渉ばりばりの発言をしてます）、国際法上は無効です。暫定政権は問題でも、再度、国民に問うて政権を立て直せばいいだけの話で、その下でクリミア議会が動けば問題ありません。プーチンの言い分には説得力はありません。 でも、元凶はフルシチョフの気まぐれです。プーチンも黒海艦隊をみすみす西側の脅威にさらされたくはないのは当然なんで。クリミアもタタール人やウクライナ人と何の問題もなくやっていたのを、こうして民族意識を煽って侵入してくるのが露助です。何かと言えばすぐ移民しますからね。産業を自分たちで育てないからこういうことになります。それで周辺に火種を作ってます。
ウクライナへの1000億円が元をただせば血税であることは間違いありませんが、 こういった海外への援助金というのは海外資産から引き出すものだそうです。 だから、今年増税した分であるとか、目の前にある我々の財布からもっていくものではないのです。 日本が持つ海外資産は、いったいだれが担保しているのか。 それは世界が担保してくれている。 もちろんその国が「ないよぉ」って言ってしまえば「なし」になってしまいますが、そんなことをすれば、 その国の信用が落ちて、その国の経済が「ないよぉ」になってしまうので、簡単に「なし」にはできないのです。 それでその海外資産はいくらあるのか。 661兆9,020億円 財務省がネットでオープンにしている情報からで、平成24年度の資産です。 で、これは民間資産も含まれているので、日本国政府の資産はどれくらいかというと、 これがネットではよく分からない(^_^;) ただ、例えば政府が保有するアメリカ国債が 2013/9/18 の日経の記事によれば、 約112兆円 だそうです。 別の記事では 117兆9596億円のドルを持っているそうです。 もちろんこれ以外にも資産はあるでしょう。 湯水のごとくに使えるわけではないですが、この資産から1000億円…てば、 まあ…許容範囲ではないでしょうか。 それで、ウクライナ情勢に関しては、当然ロシアとの関係が問題になりますよね。 日本がロシアの言い分を全面的に受け入れると、 今度は同じことを中国が台湾や沖縄に対して行ったときに言い訳できないから、これは避けたい。 一方で「クリミアはもともとソ連のものだった」ということを受け入れれば、 同じ論理で「じゃ北方領土もそうだよね」と言える。 とはいえ、西側諸国の一員としての日本としては「欧米さんの味方にきまってるじゃないですか」 と言わないといけないので、なんらかの具体的な意思表示をしないといけないわけです。 であれば…ここは…銭…かな…(^_^;)…と。 しかも欧米さんより随分と高い銭を用意しましたがな。 「ウクライナさん、これでガス代のたしにしてくださいよ。 ね、欧米さん、うち、あんたらの味方でしょ?」 と、いちおう胸は、はれますわな。 てんで、まあネットの書き込みでは反対意見が多いですが、 私は今回の政府の支援表明は支持しています。
ダイエット食ははずはないです。日本人の体質には絶対に合いません。 まず、日本人はこのような刺激物で痔になりやすい南方系の人種なんです。 朝鮮半島の人々はそうでないとしても胃がんなどの癌が非常に多いですよ。 これは塩分の過剰摂取が問題となっています。 とにかく日本人の味覚と和食にほとんど合わない食材です。
ロシア黒海艦隊の母港であるセヴァストポリがクリミア半島にあるからです。同港はボスポラス海峡を経て地中海に出る事の出来る重要な箇所です。ウクライナがEU・NATOに加盟しロシア黒海艦隊の母港がNATOの基地になると、ロシアの安全保障上の大問題となります。 セヴァストポリ（Wikipediaより） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%B4% … 「現在のセヴァストポリ軍港にはロシア連邦の海軍基地とウクライナ海軍の司令部も置かれている。ソビエト連邦時代はソ連の黒海艦隊の基地であったが、ソ連邦解体後の1997年にロシア・ウクライナ間で締結された協定により、2017年まで租借、また2010年に再締結された協定によりさらに2045年まで駐留が認められることになった。」 クリミア半島は元々ロシアがオスマントルコと戦って獲得した土地です。それをソビエト連保時代にウクライナに割譲した経緯が有ります。そういう歴史を持つのでクリミア半島に住む住民の80%以上はロシア人です。 ＞クリミアだけ！ 近い将来そうするかもしれません。 ウクライナは東西では住民が異なります。西はほゞポーランド人でカトリック教徒です。東はロシア人でロシア正教徒です。西は人口が少ないことも有りますが東に比べてかなり貧乏です。でウクライナはロシアが供給する天然ガスの代金を支払わず滞納しています。そこでロシアがウクライナのガス代金滞納額を考慮して軍港の租借料を支払っています。 ウクライナ西部住民はEUに加盟してEU諸国から生活保護を得てかつてのギリシャ人のような生活をしたいと願望している訳です。それに対してプーチンがロシアの安全保障に危機感を持ったという事です。 今回の件は選挙で選ばれた大統領が金塗れでキンピカ生活を送っているのに憤慨したウクライナ西側の住民が決起してクーデターを起こしたのです。 ウクライナの民族構成は圧倒的にロシア人の割合が多いので選挙を実施してもロシア寄りの大統領が出現する可能性が高いのでクーデターを起こしたと考えられます。つまり現クーデター政権には国民に選ばれたという正当性が有りません。 解決策は、ウクライナが大統領選挙をおこない民主主義国家として正当性のある大統領を選出することです。住民の80%はロシア人ですので結果として親ロシア政権ができると考えますが、ロシアは現大統領のように賄賂塗れでキンピカ生活を行う候補では無く清廉潔癖（難しいと思いますが、よりもましだと思える）候補を支援すべきと考えます。 上記の状況から日本人がくみ取るべき教訓は、むやみに外国人の移民を認めると、将来領土を失う可能性が有るという事です。
韓国は、日本にとっては、「厄病神」です。 僕は、いつも、「日本は、トンデモない国の人間を国内に入れてしまったな・・・」と、慨嘆しています。 質問者が提示したＵＲＬも読んでみました。 質問者が指摘する通り、コジツケですね。 都合のいい自己正当化であり、自己弁護です。 例えて言えば、 ◇「在日韓国・朝鮮人は、よく犯罪を犯す」 ◇「そのお陰で日本の警察の捜査能力が発達する」 という図式です。 こんな主張、まともな人間なら言わないでしょう。 僕は、しばしば、次の小話を思い浮かべます。 或る人「神さま、日本は、あまりに恵まれています。 神さま「そか　(・ω・)」 或る人「そうです。不公平ですよ」 神さま「安心せい。そのために、隣に韓国と北朝鮮を置いておいた」
”住民の大多数の希望であり” 　　　　↑ 国民と住民は異なります。 国民の大多数ならともかく、住民の大多数では 正統性がありません。 沖縄住民の選挙で日本から独立出来ることに なってしまいます。 品川区の住民投票で日本離脱が可能になって しまいます。 ”年金も大幅に増えるそうです” 　　　↑ 一時的に増えても将来がどうなるかですね。 ＥＵの方が安定しているでしょうし、豊かに なれる可能性は高いと思いますが。 ”大国の一部となる安心感もあります。” 　　　　↑ 安心感ならロシアよりもＥＵでしょう。 ”暴力的な占領統治ではなく民主的手続きによるものです” 　　　　↑ 暴力的な統治は確かにウクライナの新政権の方ですね。 民主的に選ばれた大統領を暴力で追い出したんですから。 クリミアに対して、米国はロシア軍の占領下で行われた 選挙だからダメだ、と言っています。 かつて、米国は同じ事を日本にしたのを忘れているようです。 ”欧米の反対という声は民主的かどうかではなく ロシア勢力が増えることが問題だと言ってるように見えます。” 　　　　↑ これはその通りです。 民主的云々は口実です。 かつて徳川家康は鐘に刻まれた文字を理由に豊臣家を 攻撃しました。 欧米の民主化というのは、その刻まれた文字と同じで 単なる口実に過ぎません。 また、それはロシアも同じです。 住民が望んでいてもいなくても、ロシアはクリミアを 手中にしたでしょう。 ”本当に問題なのでしょうか？ ” 　　　　↑ 口実、つまり大義名分に惑わされると真の姿が 見えなくなります。 要は欧米とロシアの政治闘争です。 お互いに、自国の利益の為に攻撃し合っているだけです。 自国の利益だから、というのは建前にできません ので、民主制とか住民の意思とかを建前にしているだけです。 イラク戦争では、大量破壊兵器を口実にしましたが、 それは見つかりませんでした。 慌てた米国は民主化に切り替えました。 本当の狙いは石油であったことは、国際政治学者の 間では通説です。 民主化などという大義名分など意味はありません。 適当に聞き流しておけばよいのです。
「ミミズの心理」の回答者です。あなたの意図するところは理解しています。 しかし、専門分野が広がること、または別の分野にまたがることは否定しなくてもいいのじゃないかと思います。最近「科学哲学」という書籍を読みましたが、科学はそのめざましい発展の割には内部に哲学をあまり持っていないと痛感しました。機械的唯物論と実証主義と工学のプラグマティス゜ムくらいじゃないですか? だから、人文科学とか社会科学にまたがる考察が必要だと思うのです。 それと今回のSTAP細胞の小保方さんをにせものと断ずるのは、まだ早いのじゃないですか。推移をじっくり見て論断すべきだと思います。松本サリン事件の非難を繰り返す愚を、またメディアはおかしそうな気配です。
その位置にある島は日本領島根県竹島です。 独島は韓国領ですが、やつらが独島だと言っている質問中にある位置の島は竹島であって、本物の独島は 竹島より面積も小さくもっと韓国本土寄りにあるらしいです。 しかし、日本沿岸の島でも小さすぎて地元の人でさえ知って居る人と知らない人が居る様に、独島も地元の人でも 知って居る人は少なくしかももはや高齢になっているでしょうから、竹島を独島にしてしまうに都合が良いのでしょうね。 何せ奴らは日本対しては『嘘と創作と捏造』がスタンダードですから、竹島を独島とするのも従軍慰安婦についても この『嘘と創作と捏造』の下にあるけれど、奴らにとっては『嘘と創作と捏造』があまりにスタンダードすぎて 真実が見えないのでしょう。
日本国民としては、取るに足りないネトウヨの言などは無視して何の支障もありません。「政府の基本的な立場」を主にしましょう。南京事件で争点になっているのは殺害された人数です。人数が争点になるということは、南京事件自体があったということが大前提となります。
今、新大久保のいろんなところでコリアン映画祭やってるので来てみれば？ １円で観れます。 ※いろんなところでやっているのは、映画館がないからだけど。 残念なことに吹き替えじゃないけどｗｗ
面白いと思ってるの？ 色々と大変そうだね...
>慰安婦問題が正しいか否かは、今回は問わないということで、お願いします。 質問の意に沿わないかもしれませんが、ここを未確認のまま話が進むことはないと思いますし、進めてはいけないと思います。たとえば駐車違反で罰金を払う場合、「駐車違反をしたかどうかは問わない。とにかく払え。」という命令が出たらどうしますか？ >法のスペシャリスト… 法律を作る国会議員が犯罪を犯すこともありますし、裁判官や弁護士が犯罪に手を染めることもあります。人権団体が人権の ためではなく、お金のために主張を変えることもあります。発言者の立場や肩書きに惑わされることなく、多方面から情報を得て、その中から真実を見極める常識と眼力が必要だと思います。 超法規的に支払うなら、東日本の復興のための資金を充当することもできるでしょう。（もちろんこれは政府批判の皮肉です。）
ロシアかアメリカ(EU)かと問われれば、普通アメリカ(EU)を選ぶんじゃないの？ ロシアは権力者を批判すれば逮捕されて投獄される社会。 アメリカ(EU)は権力者を批判してもおとがめなしです。 どっちが住みやすいか莫迦でも分かる話し。
台湾でも公務執行妨害で逮捕されますよ 逮捕されない…× 逮捕出来ていない…○ 革命にも発展しかねない問題であり、下手に逮捕すると革命政権成立の後に前政権加担者と認定されて人民法廷に引きづり出されかねません
現在の釜山辺りがそうだといわれています。 450年頃に百済や高句麗などと一緒に新羅に滅ぼされました。 この時が、朝鮮が始めて日本に戦争仕掛けた始めの時期です。 それまでは、邪馬台国の枢軸国でした。 その頃の朝鮮にいた日本人は奴隷とされて、秀吉の慶長の役の頃には、同化していたので、日本人でなくなっていいました。 日本固有だと言うのも手ですが、それを言い出すとまた狂いだしますよ？
（1） サンフランシスコ講和条約を締結した時点で、戦争の責任や賠償をそれ以上要求しない、要求されない、という合意を得ています。中国や韓国などはその後に個別に平和条約を結びました。それも同じ扱いをします。つまり、日本は米国が行った空襲や原爆投下による民間人大虐殺に対する賠償権を放棄したのです。同様に中韓は日本に対しての賠償を個別の条約で放棄しました。 戦争によって死傷した日本人に対しては日本政府が責任をもって賠償をしなければなりません。それが国民に対しての戦争責任です。 （2） 韓国は強いアメリカには何も言いません。日本が弱腰と見て、あれこれ注文をつけているのです。韓国はまだ法治国家として成熟途上の国ですので、感情論が先に出てしまうのです。被爆者がそのまま日本に留まっていたのなら、補償がしやすかったと思います。この点を解決する一案として、日本政府は韓国政府に対して多額の義援金を渡しました。韓国政府はそれを被爆者に渡せばよかったのですが、それをしなかったのは韓国政府の判断です。 （3） 上の回答と重なりますので省略します。
ペレコープ地峡と呼ばれていて５～７kmの幅があります。
暇がありましたのでまたのぞいてみました。たぶん私はネトウヨと言われる者です。法律の専門家でもない一般大衆ですので詰が甘いかもしれませんが、また書かせていただきます。私も馬鹿だと自分で思うのですが、チャンと書いておかないと、日本人は悪いことをしたという自虐的な思考がまん延しますので、老体に鞭打って書いています。 「ネトウヨがギャーギャーうるさい」とか「ネトウヨども」などの表現をされるのは、私は辛いです。いわゆる慰安婦の強制連行はなかったと考えるネトウヨにも幅がありまして、こんなに十ぱ一からげに馬鹿にされるのはいかがなものでしょうか？、冷静に読めなくなります。 従軍慰安婦のことを考える時、一般的にものごとは真っ白もなく真っ黒もないことを認めないといけないと思います。ですから日本軍と政府が悪かったという主張をしたいと思えばいろいろできるでしょう。理屈をこねくり回して「広義の強制性はあった」としても、多くの人ににそれが認められるには「聞いた人の常識」にそっているかどうかでしょう。強制連行された従軍慰安婦というのは小説の中の物語ではないのでしょうか。 なお、戦時下において慰安婦的な人を「当時は」必要としていたことは欧米も韓国も日本も同じという前提で考えていただけませんでしょうか。そのようなものは「当時も」不要だった、というきれい事を言う人は、以下は読まない方が良いと思います。 さて、河野談話に先立つ加藤談話を読んでみましたが、「慰安所関係者への身分証明書等の発給などをおこなった」というだけで強制連行を認めたと思える部分はありません。政府の何らかの関与はあったのは間違いありませんが、内容が問題であり、強制連行は無かったと思わざるをえません。政府の関与に関してですが、現在の風俗と言われる売春形態においても政府が関与しています。政府の管轄下の保健所が特殊浴場の従業員に性病検査を勧め、実施しています。これもりっぱな「政府の関与」でがこれは良心的な関与のはずです。ですから政府の関与はその中身が問題といえないでしょうか。 河野談話の元になったという聞き取り調査16名中3名が「日本軍人に強制連行」という主張だったという情報は最近聞いたことですが、私は初めて初耳でした。全員の主張ではなかったのかと新鮮ですね。ぜひともその３名の人の強制連行のありようを知りたいものです。そのことが事実ならば、時効の問題はあるとはいえ公開し、可能であれば処罰すべきでしょう。それを非公開にすると、人によってて大きくも小さくも判断して、間違ってしまいます。 「移送」の問題もあるのですね。軍のために働く人の移動に軍が協力することはそれほど悪いことでしょうか。食料調達の民間人や新聞記者だって恩恵にあずかったはずです。希望していない人を無理に運ぶこととは異なります。 「娼婦の国外移送をシステマティック」におこなうと書くと「ナチスがユダヤ人をシステマティックに大量虐殺した」と似せた表現に持っていこうとする魂胆が見え見えの感じがしますけど。
今回は欧米側に分が悪いのでは？ なによりウクライナ現政権が非合法に樹立されたこと これが民主的選挙に選ばれ樹立されたならプーチンも手を出しにくかったでしょう プーチン始めロシア人の多くはウクライナ現政権を全く信用してません かつてロシアが猛反発したコソボをNATOが力づくでセルビアから分離独立させた事例をクリミアでやり返しているのでしょう 西欧もウクライナも強硬策を取れないでしょうね なぜならロシアがパイプラインのバルブを閉めるだけで経済が危機的状況に陥るからです 特にEUでは唯一の経済の牽引車国家となったドイツがロシアの天然ガスに頼っています それどころかドイツの元首相であるシュレーダー氏が 世界最大のガス会社であるロシアのガスプロムのパイプライン設立共同事業会社の取締役会長になっているくらいですから デフォルト寸前のEUの債務国を唯一支えているドイツの経済が揺らいだらEUは完全に終焉します プーチンはそこら辺考慮の内でしょう ルーマニアに統合を望んでいたモルドバのドニエストル川東岸地域のロシア人住民がロシアへの統合望み沿ドニエストル共和国を樹立した時も ロシアは恫喝まがいにガスの大幅値上げをちらつかせモルドバに事実上の分離独立を黙認させましたから もしロシア系住民が過半のクリミアをウクライナに残すなら、コソボをセルビアに返せ とプーチンは言いたいのでは…
　まず１９５０～１９６０年代に本国から香港に移住し、その後、本人やその子らが米国へ移住するというケースが非常に多いようです。 　１９８０年代からは、どうして渡航許可が下りたのかわかりませんがさまざまな手段で、主に中国の海沿いの地域の人々が直接米国へ渡っています。 　最近移住する人は、全土からです。 　また最も早く米国へ渡った（１９世紀）華僑は、広東省が多かったそうです。広東省の江門地域、珠江デルタ地域（香港のすぐ上）だそうです。 　（　ちなみに、なぜこの地域の人々が１９世紀に米国へ渡ったかという話ですが、 　１８５１年～１９０８年の５７年間の間にこの地域で、干ばつが２回、飢饉５回、洪水などが発生し、アヘンも蔓延。 　１８５４年に大規模な一揆を起こすが清軍に制圧される。 　１８５５年から１０年間、客家と広東土着人（非客家人）間で闘争が起こり、多くの人が殺される。 　これらのことで食い詰め、食いぶちを得るため東南アジアへ出稼ぎに出た。ゴムプランテーションなどで３K労働に就くが、中国人は東南アジアの人々からは「猪子」（ブタ野ろう）と蔑まれた。 　そこへ、カリフォルニアで金鉱山が発見され、米国では東南アジアの数十倍の賃金が得られることがわかり、人々は借金して高価な船賃を払ってでも米国行きの船に乗った。 　金採掘で儲けた人々が故郷に錦を飾り、豪華な洋館を次々に建て、羨ましがられる。他の人も借金をして船に乗って米国へ。 　１８６５年には米国西海岸に２～３万人の中国人が住んでいた。 　そうです。　）
国連はお飾りのようなものです。 そもそもロシアは暴力国家、中国は選挙のない独裁国家、アメリカは戦争大好きの覇権国家です、五大国中で平和を望まない国が三つもあるのです。歴史的には、イギリス、フランスはともに植民地を世界中に持っていた侵略国家です。 日本は国連から手を引くか、少なくとも拠出金を減額して、駆け引きとして「国連には無関心」のメッセージを出してもいいと思います。
こういうことをしていると中国へのヘイトスピーチが多くなるでしょうね。原因を自分達で作っておいて、俺たちは外国から嫌がらせを受けている、団結しよう、と国家指導者は持っていきたいのでしょう。 孔子さまが泣きますね。
別の質問に私が書いたもののコピーを以下に付けておきます。これからも一緒に勉強しましょう。論文と言うものは批判的に読みましょうね。 林博史『極東国際軍事裁判に各国が提出した日本軍の「慰安婦」強制動員示す資料（７点）』・・・この７件には韓国での事案は出ていません。 従軍慰安婦問題の歴史的研究（林史郎） ・・・この著者の林史朗と言う歴史関係者は、グーグル検索でこの記事以外みつかりません。何者でしょうか。（中林史朗と言う中国研究者は見つかりましたが別人でしょう。 ）長いので全部を読んでいませんが、「第二章 慰安婦の徴集方法と生活の実態 」で、 「良い仕事がある、工場で働かないかといった周旋業者のあまい言葉にだまされて、連行されたのである。」と書いているがこれは軍や日本政府による強制拉致ではない。周旋業者が強制したものであり、それは韓国に限らずあちこちであったかもしれない不幸なできごとと言える。 「日本国内でさえ、慰安婦を集めるときには憲兵・警察と十分連携をとるようにと陸軍省が指示しているのだから、朝鮮や台湾では、業者と憲兵・警察との連携はなおさら強かったと思われる。」と書いているが、これは陸軍省の指示がどんなものだったか示しておらず、また「強かったと思われる」と推測である。私は、陸軍から「軍の名を借りて強制徴用するようなことをしている者がいるのでそれは取り締まれ」という意味の指示は見たことがあります。 以上のようにこの論文はおかしい所があります。取り扱いには注意が必要と思います。
いいんじゃないですか。 やたら吠える犬にうかつに手をだしたら噛みつかれて、大けがをします。 我々が払っている税金を韓国にくれてやる必用はないでしょう。
そんなことあるわけないでしょ。
質問するより検索したほうが早いと思うのですが。 フィゲラスはスペインの地名です。 このサーカスフェスティバルのサイトです。 http://www.festivaldelcirc.com/en/
慰安所があり慰安婦がいたことは誰もが認めていることですので、争点は強制連行を伴う軍の介入ですね。 慰安所は兵のために設けられたものですから、遊郭とは異なります。そして、兵のための慰安施設に軍が関わらなかったということはあり得ません。慰安婦の供給は民間業者によるものでしょうが、相手が兵である以上、その認可や利権に軍が関与していたと考えるのが自然です。要は、慰安婦が募集だけによるものだったのかどうかです。
ポスコ(POSCO)です。 国内企業と某裁判沙汰になっています。
インドネシアのポスコの高炉事故の件で、個人的に頼りにしているサイトです。 とはいっても、現地でも基本報道されていないようで、情報収集にはかなり苦労しているようですが…… 参考：『短足おじさんの一言』－『ポスコ・インドネシアの高炉事故＜現在いえる事』 　http://tansoku159.blog.fc2.com/blog-entry-929.html なお、鉄粉についてはスラグの粉砕仮定で生じたものではないかと、推測しています。 （私はいちおう工業系なので何となく理解できますが、わからない場合はまあそういうものだと思ってください。；＾＾）
>>バランス・オブ・パワー戦略は変化している!? 具体的にどう変化して、現代のアメリカ外交戦略を支える思想はどのようになっているのでしょうか？ ちょっと前までは、アメリカは世界の警察官を自認していました。もちろん、中国が国内とか、チベットやモンゴルで非人道的な行為をやっていることを知りながらも、それを警察官として正すまでのパワーは無かったけど、いちおう、イラクやアフガンなどに米軍を派遣し、「アメリカの正義」「世界の警察官」という役割を行ってきました。（それが正しかったかどうかは、別として・・・） が「世界の警察官」から降りたわけですので、先日は、「シリアへの軍事攻撃をする！」といいながらも、行いませんでした。 米国外交は、「有力な資本主義国のひとつ」というポジションは守るけど、オバマ大統領は、「国内の福祉充実」を第一に考えていますので、世界への影響力は衰えています。これは、米国のウクライナ問題の対応を見れば明らかです。つまりは、日本は米国の軍事力をあまり、あてにできなくなりつつあるということです。 お隣の中国は、軍事費を増やし続けているし、周辺国への軍事的圧力を強めつつあります。 ロシアは、プーチンさんの独裁的なパワーによって、米国やヨーロッパから反対されながらも、ウクライナをうまく取り込もうとしています。 ヨーロッパは、ドイツが頑張っていますけど、日本と同様に、第二次大戦のナチスの亡霊の影響？で、十分な活力をもたらすことに成功していません。 外交問題は、どんなに「正義」「正論」を振り回そうが、最後には、軍事力の優劣で決まってゆきますから、上記のように、軍事大国だった米国の地位が低下し、中国、ロシアの地位が上がれば、バランス・オブ・パワーは変化します。 日本としては、米国の力が減りつつある現在、民主主義・国際的にみて問題あり？と思えるようなロシアであっても、「日本の独立を守る」という目的に合うなら、安全保障条約などを結ぶことも視野に入れる必要があるでしょうね。ロシアは、中国の背後に位置するわけですので、”挟み撃ち”という点からも良いですから。 この４月に、プーチン大統領が日本にやってくるそうです。安倍総理は、ソチに出席するという良い選択をしました。ですので、プーチン氏は、日本にとっては嬉しい（米国・中国・韓国にとっては嫌な）、”大技”をたぶん仕掛けてくるものと思いますので、楽しみにしておきたいところです。 以下のブログがバランスオブパワーの参考になると思います。 http://blog.goo.ne.jp/niet439/e/1aace43852a717ce …
自分もクリミアのロシア編入は現実路線としてはやむを得ないと判断します。たとえとして正しいかどうかですが、沖縄が独立宣言して中国に編入されたら日本もアメリカも大騒ぎになるでしょう。ロシアにとってはこれに近いものがあると思いますよ。ウクライナとしてはクリミアはロシアに譲る。その際にできる限り多くの援助その他の譲歩を引き出す。ＥＵとアメリカはその方向に落ち着くよう最大限努力すると言うのが現実路線だと思いますよ。
Ｎｏ．４です。 補足の質問をいただきましたので、お答えします。 （Ｑ）北朝鮮が韓国をミサイル攻撃しても、日本に利はあっても害は無いのでは? （Ａ）それが、数発だけで終わった場合にはそうでしょう。 しかし、北朝鮮は、１０００発のミサイルを持っていると言われており、 化学兵器を所有。また、核兵器の所有が確実視されています。 つまり、ヤケになって、戦争を仕掛けてくると、 話は違ってきます。 第二次世界大戦後の朝鮮戦争では、日本は特需によって、 経済復興をしましたが、当時は、ミサイルなんていう兵器は 夢物語だったからです。 今、朝鮮戦争が起きれば、 ミサイルが日本の米軍基地に向けて発射されて、 日本が戦争に巻き込まれる危険性は高いのです。 米軍が参戦すれば、中国・ロシアが黙っていない可能性もある。 となれば、そんな状態になる前に、 外国人投資家が、日本の株を売るでしょう。 彼らには日本を支えようなんていう意識はないから。 アベノミクスが成功したのは、外国人が日本株を買ったからです。 そして、株は売る人がなければ売買が成立しません。 売ったのは日本人の株主なのです。 だから、小金持ちが増えて、経済が好転したのです。 外国人が株を売ったとき、日本の投資家たちは、 それを買い支えるだけの資金力や胆力を持っているでしょうか？ 大暴落の可能性があるのです。 対岸の火事で終われば良いのですが、 そうではなくなる可能性もあるのです。 となれば、日韓の首脳が互いの面子にこだわって、 意志の疎通すらもできないというのは、異状なのですよ。
昭和58年には日本の自衛隊に実戦配備済みです。
これ多分、エスカレーターで昇らず動かない人の位置が右か左か、この境界線と同じなのでは、と思いました。 それと、駅蕎麦の出汁の味と色、これとも連動しているような気がしました。 アホとバカの境界線も、これらとほぼ準じているのでは、と思います。 フォッサマグナ、糸魚川静岡構造線、このあたりのラインだと想定しているのですが、どうでしょうか。
とあるデータによると、世界における経済規模はロシア0.5％、United Kingdom 8.1%、Japan 7.7%と、ロシアの比率がとても低いからかと思います。ウクライナはほぼゼロ。https://personal.vanguard.com/us/funds/snapshot? …
前は総ての（当時は人口60億か70億として）人間が平均的アメリカ人 の生活を営むためには地球がもう一つ必要だと言う話がありました。 >１万基程度の原子力発電所を作る。 最初の一歩で出ないか、こける。　誰も、どこの国も莫大な資金を出す とは思えません。 まず、例え世界の人口が100億を越えようと、120億に達しようがG8(G 20でも同じ）の各国首脳も国民もそんな提案をするとは思えません。 あくまで当事国（人口増加）が人口抑制策などで対処するものなのです。 原子力発電所建設のための資金調達は、発注側が自己資本で建設す るだけでなく、受注した建設者側が必要な資金を提供し、将来発電所か ら生じる電気料金などの収入で投資額を回収する、プロジェクト・ファイ ナンス（PF）方式による建設もありますからね。 原子力発電所は可能としても、「核燃料リサイクル」は無理です。 ダメ、絶対です。 だって、使用済み核燃料の濃縮と再処理ですよ。　米国は韓米原子力 協定改定交渉において認めていません。　核兵器の素ですもの。 濃縮と再処理は「不拡散原則」の原則に背きます。 確かに代替エネルギーが実用化になるまで日本は原発を早く再稼動して もらいたい。　 しかし、ちょっと施設が出来れば闇でほいほい核兵器ビジネス（未完成だ ろうが粗悪品だろうが）を始めそうでしょ。 「安いよ。うちの核兵器。　まだプルトニウムもないけど、それに爆弾くっつ けたら、すぐに出来るさ。　爆縮レンズ？　何だ、そりゃ？うちのはちょっと 旧式かもな。　ガンバレル型？知らんよ、そんなの。　とにかく核兵器を 一発お買い上げの証明書を発行するから、それで敵を脅せるじゃないか。」 まぁ、この程度くらいのビジネスは余裕でありそうで怖い。 しかし人口爆発による難民が大量にG8の国境に迫るような事があれば、 国益を重視する各国は動き出すでしょう。 その結果、何か妙な紛争や戦争、あるいは虐殺が起きたり、謎の新型病 原菌によるパンデミックが起きたり、異常気象による大飢饉による大量餓死 など。　何故か支援物資は間に合わない。　とにかく幼児や子供の大量死。 あくまでも不幸な天災と運命の巡り合わせ。天の配剤という名の人口調節。
３．ラスク書簡について ・国務長官の代理（For the Secretary of State）としての公文書である。文章中の主体もアメリカ合衆国（The United States Government）であり、「I」ではない。 http://en.wikisource.org/wiki/Rusk_note_of_1951 ・1952年12月4日に釜山の米大使から韓国政府にあてた公文書でもラスク書簡を追認している。 http://en.wikisource.org/wiki/American_Embassy%2 … ・1969年に米国務省が編纂したFRUS(外交文書記録）でもラスク書簡が追認されている http://www.geocities.jp/tanaka_kunitaka/takeshim …の脚注3 なお、国際法上は外務大臣（アメリカは国務長官）や大使（外交使節団の長）は全権委任状がなくても「国家を代表するもの」とされ、発言や文書には法的拘束力が発生する。 また、韓国外交部は上の「1952年12月4日に釜山の米大使から韓国政府にあてた公文書」のラスク書簡の部分をetc.でカットし、「アメリカが韓国の竹島領有権を認めた証拠」として捏造したことも明らかとなっている。 http://dokdo-or-takeshima.blogspot.jp/2011/08/19 …
原爆で戦争が終わったんだからそれでよしにしましょう。 あれ以上戦争を続けていたら、全員玉砕で貴方も生まれて来なかったんだからさ。
ご指摘のように韓国には他国を批判できる立場にありません。何しろ半日一色ですので、日本国内のニュースはすべて韓国がバッシングに利用します。 日本も韓国と同じ土俵に立って、ヘイトスピーチの応酬をすることは避けなければなりません。日本は日本の国内で浄化作用があることを示さなくてはなりません。その意味では、今回の無観衆試合の裁定は正しかったと思います。
少し長くなりますが、 今オバマはウクライナ問題で行き詰まっています。経済制裁をぶち上げても、誰も乗って来ない。ＥＵはプーチンとメルケルが裏で手打ちを済ませている。日本は経済制裁する動機も義理もない。だから言を左右にして、出方を見ている。 オバマはウクライナ、中近東で忙しく、中国北朝鮮の脅威の前面に立てない。日米韓で対処しなければならない。だから日韓の協調体制が必要。それなのに韓国が歴史問題を盾に、日韓連携を拒絶している。困ったオバマは４月の訪日の後、クネにせがまれて訪韓することにした。条件として日韓首脳会談の実施。日本側は「いつでもドアは開けてある」。韓国は歴史問題を盾に拒絶。困ったオバマは「歴史問題を横に置いて、首脳会談をやれ」と迫っている。アメリカの意向を汲んで、アベは齋木次官を訪韓させた。「河野談話は見直さない」という手土産まで持たせて。これで日本側はアリバイが作れた。やることはやったのであとは韓国の出方ですよと。これでクネが言うことを聞かなかったら、困るのはオバマと韓国です。日本は首脳会談など出来なくても何も困らない。河野談話継承は今まで通り。譲歩でも何でもない。これが外交カードになったのが儲けもの。何かあったら見直すぞと脅かす種が出来た。 これが今の状況です。日本は日米韓に対してしたたかな外交をやっています。近年珍しいことです。従軍慰安婦なんて、そもそもが朝日新聞のでっち上げです。歴史的事実でも何でもありません。韓国だってそれを知っていてやっているのです。そんなガセネタにダブルスタンダードもありません。相手が嫌がらせに使っているのですから、お互い様です。こちらも同じ次元でやればいいだけのことです。歴史のねじ曲げているわけではありませんから。 河野談話について、官房長官は「検証はするが見直しはしない」と言っています。これはそう言うことです。「国内的には嘘だと言うことははっきりさせるが、外交カードとして今は使わない」と言っているのです。これもしたたかですね。日本が今までこういうやり方を続けていれば、従軍慰安婦問題は起きませんでした。
所詮は人間ですし、模倣性の高さはアメリカにあっても国策と言えます。 あの売れてる歌手でさえ影武者がいるんだから…
あんな段幕は韓国人がやる事ですよ。東北の大地震の時も同じ事をしました。あれを日本人に仕業と考える事自体が、韓国の誘導に他なりません。そのキムチ臭い頭で物事を考えるのは、他の生物からすれば冒涜に等しいですよ。
硬水の問題ともう一つ、飲める品質の水道水の普及もあるらしいですよ ウォシュレットは衛生的な水があってこその普及なのです 日本の水道水は原則として日本全国どこでも飲めます 海外では水道水は原則飲めないのです これも普及しない一因なのです ちなみに男の私は一度も使ったことがありません 妻は匂うので洗いたいとの要望でウォシュレットにしました 妻はビデとして良く使っているようです
http://10rank.blog.fc2.com/blog-entry-237.html
米食だから。 水が比較たっぷりあるから。 比較的温暖だから。
普通。 欧米諸国と違って中国さんは人権とか面倒な事言わないし、袖の下も自由自在だから 少なくとも権力者に取っては、良い相手なんじゃない？ でも民衆に取ってみたら、良くて全然関係無いか下手したら自分の商売を脅かす商売敵となる
　少し違うような・・・ 日本の場合は資源のあまりない工業国ですから 　就職は厳しいです。 　しかしノルウェーは資源大国です。 石油・天然ガス（世界9位の石油輸出国）、そしてアルミニウム（世界第7位） 他に水産資源も豊富 　 　そもそも過酷な成績が求められるような就職先は日本ほど多くない 　
>>◇韓国人の異常性は何が原因だと思いますか それは、私見では、「対日劣等感」ですね。 つまり、日本に対する劣等感です。 それと、劣等感から派生した対日対抗意識です。 僕が知る限り、識者はこのことを指摘していませんが、韓国人の潜在意識にまで浸透している対日劣等感が、反日の暴走など、韓国人の問題の背景にあるのです。 この対日劣等感は、今や、韓国の国民的トラウマになっており、韓国人は、無意識の裡に、その解消とそれからの解放を求めています。 そのためには、日本よりも優位になる必要があるのですが、韓国人にはそれが出来ません。 過去にも、今も、そして、「将来も、日本には勝てないだろう」という絶望感・・・。 それが、反日を暴走させ、日本に対する嫌がらせとなっているのです。 いわゆる「従軍慰安婦」の件などは、韓国人も、事実に基づいたことではなく、単なる嫌がらせの材料でしかないことは分かっています。 分かっていながら、日本への劣等感と対抗心から、「日本憎し」の国民感情の発現として爆発しているのです。 日本への嫌がらせは、対日劣等感という国民的トラウマに懊悩している韓国人の悲鳴なのです。 哀れですね。 あなたが指摘している韓国人の遺伝子の件は、確か、ドイツの専門家の研究に拠るものです。 簡単に言えば、「代々に亘る近親相姦の結果、韓国人のＤＮＡは、公表できないほど、異常なレベルになっている」という研究です。 僕は、これまで、「韓国人の異常性は、強個な対日劣等感に基づく」と考えてきました。 それは間違っていないと思いますが、それから派生した対日対抗心と共に、韓国人のＤＮＡの異常も関係している可能性があるのかもしれません。 なお、「日本のネトウヨ連中はなぜ在日朝鮮人を差別するのかといえば、彼等の存在によって日本の敗戦を『なかったことにしたい』という願望、事実からの逃避が阻止されるからです」などということを書いている回答者がいますが、的外れもいいとこです。 そんなことを思う日本人は、まず、いないでしょう。 在日韓国・朝鮮人への差別や区別はありますが、それは、犯罪率の高さなどで、彼らが日本社会にとって良くない存在だからです。 また、いわゆるネトウヨと呼ばれる人たちが嫌韓なのも、韓国の異常な反日への反応です。 あなたの指摘は、全体的・基本的に、正しいでしょう。 よく勉強されたと思います。 今後も、反日工作などに幻惑されず、韓国の異常性をしっかり見つめていってください。ヾ(・◇・) 【追記】 あなたが指摘している創価学会の件ですが、言われてみれば、僕も、「創価学会の異常性と韓国の異常性は、通低するかもしれない」と思いました。 僕は元学会員ですが、創価の異常性から、創価を脱会しました。 その後の創価学会による嫌がらせは、創価が韓国系宗教団体だとすれば、納得がいきます。 僕は、ネットで飛び交っている、「池田名誉会長は、在日である」「創価学会の幹部の殆どは在日である」という情報には半信半疑の姿勢で対してきましたが、韓国人の異常性と関連させて考えてみますと、「或いは、本当か・・・」という印象があります。 勿論、まだ、確信はしていませんが、参考にします。
米国が暗殺しましたよ。 オバマさんを始め、米国国民がお祭り騒ぎ で祝っていました。 今頃は天国で六人の処女に囲まれた生活を しています。
原因は、貴方のように摩り替えする、海賊たちで歴史に色濃く残っています。
勝てればいいですが負けたらどうするのでしょうか？それこそ大変なことになってきますよ。日米開戦に踏み切った過ちと似通っていると思いませんか？もっとも勝つものと思い込んでいる人が多いのでしょうが。
その前に 　まず資本主義には大きく分けて『大きな政府』と『小さな政府』の ２つの形態があります。 　米国の政治体系はおおきく３０年ごとに大きくその体系は異なります 　戦後、米国は大きな政府を目指しました。いわゆるルーズベルトのニューディール政策です。２０世紀前半の米国の方向性は一貫してそれを目指しています。 　基本的に共和党が小さな政府より、民主党が大きな政府よりですが 基本となる骨子は引き継がれています。実際大きな政府であるニューディール政策はその後との大統領でもある共和党のアイゼンハワーでも継続されています。 　しかし、それも財政赤字の悪化という結末に終わります、この間約３０年 　※大きな政府の弱点に財政赤字があります 　で、その失敗を元に米国は方向転換をしました『小さな政府』いわゆるレーガノミックスです。でこれはブッシュの時代まで３０年ほど継続されました。 　これも共和党主導でありながら、クリントンなど民主党の大統領によって継続され続けました。 　結局　共和、民主の違いはあっても根本となる政策には時代の流れがあります 　※小さな政府の欠点は格差というものあるんです。 なのでで質問者の『有効な民主主義システムが機能せず』というのは少々違います。 今回オバマによって（リーマンショックの反省により）時代は再度ニューディール政策のように大きな政府に戻されようとしています。 　なので問題は民主主義の問題ではなく資本主義の形態です。 つまり『有効な民主主義システムが機能せずに有効な対策』というのは完全に間違いです >リーマンショックはどんなもので 　不景気になった >世界にどんな影響を及ぼしたんでしょうか？ 　世界が不景気になった >アメリカはどうするべきなんでしょうか? 　経済において欠点のない形態はないんです。オバマは大きな政府を復活させようと 　してますが、今のとこ失敗続きです
誠にもって正論！ 大賛成です。 朝日や毎日が撤退したら もう少しまともな企業が手をあげますよ。 なんなら文科省が主催して良いと思うがね。そうなれば協賛程度なら多くの企業も参加するんじゃないですか？ 大学含め全ての学生スポーツは文科省主催で良くなくないですか？ あっ、その前に日教組潰さないと校内で生徒たちが汚された意識を植え付けられます。 日の丸掲揚や君が代斉唱に反対する国賊に子供を教育する資格なしです。
＞情報通（通称GY）が自分以外が韓国質問回答したら気に食わないらしいｗｗ なぜだか、日本と韓国の関係が悪くなるのは、日本人が悪いからだと思い込ませたいらしいですね。 たぶん、その筋の人からお金をもらっているからじゃないのかな？ 私はやったことがありませんが、ネット世論を特定の方向に誘導するために、掲示板に意見を書き込むアルバイトというのは、実在しているようですよ。 ＞年金暮らしのおじいさんに愛の手をｗｗｗ すみません。直接支援する手段がないので。
URLの内容が大量で読み切れないが、掲載されている写真はどういう死体かは別にして、震災直後に私のおやじが撮った写真はもっとひどいものがたくさんあります 殺された朝鮮人としての写真のつもりでしょうか。だとしたらまさに捏造です 父の撮った(個人で)は焼け野原の水平線まで一般人の死体が転がっているのとか、死体を荼毘に付したあとの骨の高さ3メートルもある骨の山など、素人が撮った写真としてはものすごいものばかりです 実家のアルバムには今でも残っているでしょう あの記事が捏造というならばまさに捏造です 記事の内容がつかみきれませんが要約して教えて下さい 当時の女性は腰巻が有いつの下着でパンツは履いてなかったのが普通でした
ハイ、その通りで歴史教育が原因です。 少し例を挙げておきましょう。 ・秀吉の朝鮮出兵については、４頁にわたって 延々と記述。恨み辛みばかり。 また、中国には千回も侵略されているのに、 その記述は非常に少なく、モンゴルについて少し触れているだけ。 しかも、侵略ではなく、内政干渉としか書いていない。 ・韓国は他国を侵略したことがない、と教えている。 　しかし、主なモノだけでもこれだけある。 ・天智天皇7年(668年) 大化の新羅の賊 ・弘仁3年(812年) 弘仁の新羅の賊 ・弘仁4年（813年） 弘仁の新羅の賊 ・弘仁11年（820年） 弘仁の新羅の賊 ・弘仁4年（813年） 弘仁の韓寇 　・弘仁11年（820年） 弘仁新羅の乱 ・貞観11年（869年） 貞観の韓寇 ・寛平5年（893年）および寛平6年（894年） 寛平の韓寇 ・延喜6年（906年） 延喜の新羅の賊 ・長徳三年（997年） 長徳の入寇 ・寛仁3年（1019年） 刀伊の入寇（刀伊とは高麗の支配下にあった満州族の一派） ・文永11年(1274年) 文永の役（元寇）（文永の役は高麗軍が中心となった侵略） ・元中6年（1389年） 戦艦300艘による高麗・李氏朝鮮の対馬侵攻 ・応永26年（1419年） 応永の外寇 ・日韓併合は韓国から依頼したのを秘匿。 日本は始めから韓国侵略を狙っていた邪悪な国家と 紹介。 日本は赤字を出してまでインフラを整えたのに、 世界史でその例を見ないほど悪辣な方法で抑圧、収奪した とウソばかり。 日本統治が始まるや、傷害事件は３万４４００→４５人 まで減っているのに、そういう事実は無視。 その他、土地、産業、穀物を収奪した、日本語を強制した 神社参拝を強制した、創氏改名を強制した・・・・・ ・日露戦争の記述が無い。 こういう教育をされたのでは誰でも反日になります。
テキサス親父が面白い分析してましたよ、当時の朝鮮の女性で性交対象とされる人口で２０万と言う数字は、現在のアメリカ国内の女性人口と対比すると３００万人になるらしい。 テキサス親父の主張は「もし米国で そんな数の女性が強制的に売春婦にされたら俺たち男が黙ってないぜ！」 民間や政府機関の区別なく朝鮮戦争当時の韓国の公営売春の巣窟であった「基地村」の存在を全世界にアピールして知らしめる必要があると思うがね。 そうすれば韓国＆韓国人が売春大国だった…今もだが、事が世界の人間に理解して貰える。 ただし、その前に従軍とか強制連行とか、慰安婦とかを捏て造して「報道の自由」を謳歌してのさばってる朝日新聞なんとかしなきゃね。
先月の半ばのニュースで、既に報道されていますよ。 ネタが古いだけですね。 ネットの記事は削除されているかと思われます。 最新ニュースでは、不測の事態に備えて、米軍が日本に米海軍の60％を終結させるようですね。 でわでわ。 ■「尖閣奪取の電撃作戦も」＝中国軍が訓練中―米軍幹部2014年2月20日(木) 9時32分掲載 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6107801 ■米海軍艦船の６割、太平洋に　中国の海洋進出念頭 2014/3/5 11:13 http://www.nikkei.com/article/DGXNASGM0501M_V00C …
起こるんでしょうね　結局 核の平和利用とか言っても結局は軍事力を見せ付けて優位に立ちたいだけだし 力を持ってれば使いたくなるのは当然　アメリカなんかその最たるものでしょ 戦争になるには 地震のメカニズムで考えれば分かりやすいです プレートが沈み込んで力をため　限界にきたら一気に押し戻される 地震はそのときに起きます 今世界はまさにエネルギーを溜め込んでいる状態 これが限界に来て暴発したとき　第3次世界大戦が勃発すると思います
プーチンとはこういう奴です。『ブダペスト覚書』を無視してます。 http://jbpress.ismedia.jp/articles/-/40131?page=2 こう国際ルールを無視して自分に都合よく詭弁を使われるとあとは実力行使しかなくなります。こんな国と何を取り決めても意味はないでしょう。サハリン２なんかもまた好き勝手にやられますよ。 ロシアを力づけることは何ひとつすべきではありません。経済的にも政治的にも。我々はプーチンロシア抜きに生きていくすべを考えるべきなのです。それを教えてくれたのが今回のクリミア事件です。 ここにはアメリカ嫌いの人も多いようですが、プーチンロシアに比べたらどれだけましか。プーチンを野放しにするのは今後の世界にとって大きな禍根になるのは間違いないです。我々は断固として他の国々とともにこの強権国家にノーを示すべきです。
こんな事するのは在日か韓国人留学生ネトウヨしか居ないよ。 火病民族はバカにされると１０倍１００倍に仕返しするんだよ。 火病民族とユダヤ人とは仲良くは無いよ。 ドイツ軍はオランダに逃げた１１０万人ものユダヤ人を毒ガスで殺したんだよ。 このドイツを尊敬する火病民族をドイツ国民は韓国を嫌ってますよ。 韓国人は杉原知畝って人は知らないと思いますよ。 韓国人は儒教の反対の事を実行している最低の火病民族だよ。儒教は間違った事は教えて無いよ。 儒教を忘れた韓国人って言った方が早いのかな。
ネトウヨなどは、相手にする必要はありません。ネトウヨは「韓国が日本を差別するからこちらも応戦してるんだ」みたいなことを言いますが、早い話がそういうのは子供の考え方です。
ブルセラは日本の文化だからです
その通りですねーって言うか露.プーチンはクリミアに黒海艦隊有って力削がれるのは耐えられないのでクリミア半島だけは死守すると思いますね、戦争に成ろうとも黙ってて失っても戦争でもし失っても同じ事ですから絶対半島は離しませんねーと見てます。 戦前の満州の玄関口の大連と少し似てますねー、大連だって戦前に同じ様な事が起きてたら日本は死守してたと思いますねー、大連失ってたら満州への流通がトンデモに成ってましたから、戦略上も重要ですしで。 今は米がウクライナをソックリEU 側にしたがってるのは見え見え、だけど軍隊出せないふぬけって言うかアフガンとか未だ方付いて無い事も有るだろうしオバマ自身が次再選の無い二期目のレームですしで米のシリア介入も露黒海艦隊が牽制して米軍入って来れなかったしで、シリア.ウクライナでも国内で米工作員が活発に活動はしてますが次は軍事力ですからねー、西に付くのも今のままでも露側に付くのでも。
現政権はクーデター(反政府デモの結果の様ですが、これはクーデターです。）でヤヌコビッチ大統領を追い出し悪者にしました。ロシア側に言い分は正しいです。西側がウクライナ国民の意志を重視すると言うのならクリミヤ住人の意志を認め独立させることです。クリミヤを完全にロシア側のすることで話し合いのが決着がつくのではないでしょうか。
日本が韓国の元慰安婦に謝ったり補償しないのと同じでアメリカ合衆国は原爆投下で誤ったり補償したりすることは有りません。
石原さん、橋下さんならいいそうですが、安倍さんがそこまでいうとは思えませんね。それをいっちゃーおしまいよ、って寅さんに言われそうな気がします。 なにがおしまいって、日米関係がですが。 で、官房長官は、どう抗議したんですかね。 当然、そんなことは（おもっていても）いってない、と抗議したんでしょうね。 ちなみに堂々と何度も言っているのは名古屋市長河村さんです。
アメリカにおける進化論教育みたいなものです http://hiddennews.cocolog-nifty.com/gloomynews/2 … 考え方は多様 けれども、現実は(世界一般では)進化論は常識 世界一般では【日本海】が常識です
　意外とターゲットは日本じゃないのか、日本海側に配備されている佐世保、舞鶴、大湊の護衛艦艇群も、太平洋側に移したほうがいいかも。 　なんて最近思うようになりました。オバマ大統領ならやりかねん。
中国より悪いかどうかは分かりませんが、研究成果を含めたありとあらゆる情報を盗みまくっているのは間違いありません。　一見自由でオープンなイメージのアメリカですが、裏では考えられる限り、いやそれ以上の悪行を尽くしています。　
つまり日ハムファイターズが択捉島にロシアへの普及を目的とした野球アカデミーを起こすことは可能かという質問ですね。 可能です。可能ですが、まずルールをロシア仕様に改良する必要があるでしょう。極北に野球場はないからで、黎明期のゴルフよろしく、ツンドラの凍原の中でやるしかありません。すると環境保護のためにスパイク禁止、スライディング禁止、リード／牽制球の禁止、タッチプレーの制限などが課題となるでしょう。 ベースはカリブーの骨を使います。ホームランの認定は９０メーターライン越えなどで判断することになるでしょうが、ボールが沼の中に沈んでも環境を害さぬよう、１００％天然のアザラシ皮などで作る必要があります。 記念すべき第一球は、日ハムですから大谷くんにお願いすることとします。ですが記念すべき第一号ホームランも大谷くんに打ってもらう必要がありますから、本人は大忙しですね。
世界に発信します アメリカ「タケシマ？ホワイ？」 中国「竹島は韓国の島アルヨ」 北「マンセー」 ロシア「タケシマってどなたですの？」 中東「そんな島知りませーん」 となるのが目に見えてます
既に述べられている歴史的・地理的・軍事的要因以外にはこのところ勃興しているロシア民族主義の影響が大きいと考えられます。 たとえば先日、クリミアを訪れた国連の特使がロシア国旗を掲げた武装集団に脅されて追い返された事態が起きました。 これは自国の行動を「クリミアの治安維持のため」と主張しているロシア側にとっては明らかに不利な出来事です。 まともに考えれば国連の特使は歓迎して「クリミアはロシア軍によって治安が維持され、地元住民は歓迎している」という演出を見せた方がよほど有益ですし、それぐらいのことが分からないプーチン大統領ではないでしょう。 つまり現地では既にロシア側の思惑を越えた民族主義の暴走が始まっていると言えますし、またそのような行動を歓迎するロシア国内の強硬派も少なくありません。 このため明らかにロシアにとって不利益な武装集団の行動を制止できなくなっていると思われます。 むろんこの一件だけで決めつけるのは短絡的ですが、民族主義が最初に煽った側の想定を越えて暴走し、流血の事態を招くのは過去多くの実例があります。 民族モザイク国家であり、また最近では南部でイスラム系勢力が伸張して摩擦が発生しつつあるロシアにとって民族問題が火を噴くのは、一歩間違えば旧ユーゴのような事態を招きかねない危険な要因です。 プーチン大統領も本音では、過激化しつつある民族主義勢力を苦々しく思いつつ、どうにか穏便に解決出来る落としどころを探っているのかもしれません。
そういう見方をする専門家もいます。 現時点では中国側からもっと詳しい情報が漏れてくる、もしくは情報が公開されない限りは確実なところは不明です。 とりあえず… 1959年3月にチベットで反乱が起こり、この反乱をインドが支援した疑惑があります。 また、このチベット反乱により、中国・インド国境付近まで、中国軍が配置される事になりました。 その結果、1959年8月には中国・インド間で国境紛争が発生します。 その後、1961年11月に、今度はインド軍が大々的に国境付近に軍を配備し始め緊張が高まります。 そして正確な月日は不明ですが、中国・インド国境での中国軍の作戦行動が計画され、その準備が始まり、指揮官たる将軍も派遣されますが、それはキューバ危機が始まる前でした。 つまり、中国軍はキューバ危機が有る無しに関係なく、軍事作戦の準備を開始しています。 また、毛沢東が軍事行動の開始を決定したのは10月16日です。 そして中国軍の軍事行動は10月20日に開始されました。 一方、ケネディ大統領がテレビ演説でキューバにミサイルが持ち込まれたとソ連を批判し、米軍のデフコンを上げ臨戦態勢に入ったのは10月22日です。 つまり、キューバ危機が深刻化する2日前に、中国軍の作戦活動は開始されています。 この事から鑑みて、元々、準備していた中国軍の作戦とキューバ危機は偶然、日時が重なったとも考えられます。 それに当時は中国もインドも核兵器を持っていません。 全世界からすれば、あまり関係の無い内陸奥地の、利害関係も無い国境での衝突です。大きな国際問題に発展する可能性も低いですし、元々中国軍は、一定の成果を上げれば後退する予定だったようですし、実際勝利しているのに殆どの戦線で作戦後は後退しています。こうした要素からは、敢えて米ソの目を気にする様な重大で深刻な要素のある軍事作戦とも思えません。 この事から考えても、中国軍の作戦とキューバ危機は偶然、日時が重なったとも考えられます。 ■そういうわけで、中国軍の行動はキューバ危機に合わせた可能性もありますが、偶然、日時が重なった可能性も充分すぎるほどあります。なので、現時点では、中国側の資料がもっと公開されるなどしない限りは事実は不明です。
No.２です。一部訂正します。 日本の図書館の地図に　→　韓国の図書館で EAST-SEE　→　East-Sea 失礼しました。
　前年対比の伸び率が12％ということですね。たいしたことないように見えますが、4年目で1.6倍になったということ。5年経過すると総額は約1.8倍。6年目で2倍になります。戦時でもあるまいし、こんな規模で軍事費を増大させる国ってさすがに少ないと。 　ちなみに日本は「国防費を増やす余裕が無い」んじゃなくて、政治的理由で増やせない（むしろ減らしてきた）状態だったんと思いますけれど。
他の方の回答にもありましたが、彼らは日本人が通常考えられないほど苦しんでひどい目に遭うことが望みです。 特に、天皇や首相など、日本の権威のある人間をその地位から引きずり下ろし、死んでいれば墓を暴き、亡くなった後も永遠に侮辱し続けること、それが望みです。そして、日本人を未来永劫、虫けらのように隷属させ永久に痛ぶり続けることこそが民族の崇高な理念として憲法および遺伝子に刻印されています。望みというよりは、むしろセクシャルな渇望と言っていいかもしれません。人間が性欲によく抗えないがごとく、韓国人も日本人を死ぬまでまとわりついていじめ抜きたいという欲求を抑えることができません。 おそらく、皇居に核ミサイルを打ち込み、東京や大阪じゅうに生物兵器を撒き散らし、日本人女性を見境なくレイプし殺戮する場面を想像して自慰に耽溺している人間の割合が想像を絶するほど高いものと思われます。これは、知的でなかったり貧困に苦しむ底辺層に限らず、留学経験があったり社会的信頼のおける層においても同様です。 つまり、彼らの要求は、日本人にとって一切飲めるはずもないものなのです。しかしながら、彼らの獣のような下心を十分理解せず、このくらい譲歩したら許してくれるかしら、解決するにはどうしたらいいのかしら。。。などとふやけた考えで接するため、彼らは日本人に対してとことん甘え、自らの性的倒錯を日本に投影しようとします。理由があるもの、筋が通っているものや些細に思えるものも含め、ひとつ残らず、完全にあらゆる要求を拒否することしか彼らの甘えを断ち切る方法は存在しないと思われます。
＞なぜキューバの共産政権が続いていると思いますか？ ●回答・・・米国の姿勢が軟弱であり、キューバの統治体制が堅固だったから。 ○ビッグス湾事件については、米正規軍の投入をためらったケネディ大統領の判断ミス。 ○キューバ危機の場合も、米国はソ連のミサイル撤去の代わりに、キューバを攻めないとする約束を米ソ間で交します。 以後も冷戦間は、米国はソ連との対決のエスカレートを恐れ、キューバに対して軍事力を行使する事を回避。これには冷戦間、キューバにソ連軍8千人が駐留していた事も含まれます。 ○冷戦後については… (1)キューバが強固な国内統制態勢を維持。 内務省下にPNR(国家保安局)や、治安隊を組織し、国内で反乱や反政府運動が起きないよう取締りを行ってきましたが、冷戦崩壊後に経済が悪化してくると、1990年に内務省下にBRRという新組織を発足させ、さらに国内での監視体制の強化を行っています。 また、一般市民にはCDO(革命防衛委員会)という組織があります。これは20世帯程度で1組織とされ、殆どの市民が参加しています。日本で言うところの自治会に近いものですが、各組織ごとに警備責任者や思想責任者を置く事を定められており、住民の相互監視組織として、密告組織としても機能しています。そのため、反政府活動が露見しやすいため、キューバでは反政府運動やデモが起き難い社会構造となっています。だからキューバでの生活が耐え難い場合、国民にとり一番見込みのあるのは、家族で海を渡って国外脱出する事となります。 (2)キューバ指導部による政治・経済改革。 冷戦時代、全貿易の7割がソ連であったキューバは、ソ連の崩壊とその貿易の激減に経済が厳しい状況に追いやられます。 その状況を克服するべく、貿易構造の改革を行います。国防、教育、医療以外の殆どの分野において外資の導入が行われました。また、観光産業にも力を入れ、80年代は年間、観光客が30万人程度だったのが、90年代半ばには150万人にも増加し、観光収入は10倍も増えました。 また、1994年には中央行政機構の再編を行い、40あった組織を32に減らし、人員を36%も削減し赤字の削減につとめました。 1995年には党中央委員の人数を225人から150人に大幅に削減し、年功序列も廃止ししました。 つまり、キューバ政府は経済の悪化を好転させようという目に見える政策を行い、さらに政治家が身を切るという事を国民に示しています。これにより、国民のある程度の不満は緩和されます。 (日本の旧民主党政権や自民党政権がいつまで経ってもできない政治改革をキューバは行いました) (3)米国の経済制裁が不完全。 キューバを追い詰めるため、米国はそれまでの制裁に加え1996年にヘルムズ・バートン法を成立させますが、2年後の1998年には早くも「人道的」見地から制裁緩和政策を行うなどしており、米国の経済制裁は中途半端です。 それに、キューバは2006年にボリビア、ベネズエラといった南米の左派政権との間に、人民貿易協定を結び、経済的結びつきを南米と深めていますが、それを米国は阻止できずにいます。 キューバの外資導入の動きも防げずにいます。 前述した観光客の増加もそうです。 米国の経済制裁は不完全すぎました。 なお、米国の経済制裁によるキューバの損失は年間でGDPの約1割です。これでは経済的にキューバを打倒したり追い詰める事は難しいでしょう。 (4)キューバでの新たなエネルギー資源の開発。 キューバでは2000年頃から外資を積極的に導入して石油、天然ガスの開発を行っています。 中国、ロシア、ベネズエラ、ベトナムなどとキューバの国営会社が合弁事業として開発しています。 現在、キューバの消費している石油の約半分はそうした開発で得られた自国産の石油であり、さらに未開発の有望な油田もキューバ付近にある事がわかっており、将来は石油輸出国になるとの見通しも出ています。 つまり、経済的に明るい見通しがあるわけで、そういう面ではキューバ国民に将来への期待を抱かせます。 (5)米国のキューバ敵視政策の緩和。 冷戦時代、キューバはソ連と手を結び国内にソ連軍が駐留していました。さらにキューバは「革命の輸出」を国是とし、中米の左翼政権や左翼ゲリラを支援し、さらにアンゴラ、エチオピア、コンゴ、モザンビーク、南イエメンなどに軍事顧問や軍隊を派遣しており、その人数は6万5千人を超えていました。ちなみに、そうした軍隊を派遣、維持するのにかかる費用はソ連が負担しており、キューバ軍はソ連の傭兵と言っても良い状況であり、キューバにとつては外貨獲得の一つの手段でもありました。 しかし、冷静崩壊後は、キューバからソ連軍も引き上げ、ロシアからの軍事、経済支援も激減したため、キューバは派遣していた兵士を全部、国に引き上げ、「革命の輸出路線」を放棄しました。 これにより、米国防省は1996年に「キューバは軍事的脅威では無くなった」との報告書を出します。 また、石油、天然ガスなどのエネルギー資源の有望なキューバに進出したい米企業による政治家への動きが起きます。 それに加え、これまでは米国ではCANF(全米キューバ市民団体)という亡命キューバ人の組織が、民主党、共和党を問わず米国の政治家達に多額な政治献金を行い、キューバへの強硬政策を求めてきましたが、その組織のホルへ・カノッサ代表が1997年に亡くなると、組織が穏健派と強硬派に分裂し、米政治家への働きかけが、これまでより弱いものとなりました。 そうした状況から米国のキューバへの敵視は緩和されていきます。 そして2009年9月にはオバマ大統領が、キューバへの渡航制限及び送金制限の撤退を含む経済制裁緩和措置を実施しました。 ■つまり、米国の経済制裁は不十分であり、キューバでは強固な国内統制体制を敷いている一方で、政治改革を行い政治家が身を切るなど上からの改革を断行し国民の不満を緩和したり、冷戦崩壊後の経済危機も、外資の導入や経済構造の変化を行い乗り切り、新たな資源の開発に明るい希望を国民に見せています。まだ市民の生活は豊かとは言えない部分もありますが、教育に力を入れ、識字率では中南米一ですし、医療にも力を入れているので平均寿命は先進国並みの高さです。 キューバには欠点もありますが良い部分もあります。言わば「飴と鞭」により支配体制を維持しています。 そうした事から現在まで国が崩壊する事なく続いています。
クリミア自治共和国は、昔は、ウクライナでなく、 露土戦争で、トルコからロシアが獲得した、ヤルタ温泉など有名な保養地のある地帯で、 ソ連のロシア連邦ソビエト共和国のクリミア自治共和国でした。 それが１９５４年に、ロシア生まれですがウクライナ育ちの フルシチョフの命令で、同じソ連のウクライナ・ソビエト共和国 に移管させられました。元来クリミアに住んでいるタタール人は 一割程度で、今ではロシア人が多数派なので、住民はウクライナ国籍に されたことが不満です。 旧ソ連では、元来は外国だったところや、少数民族が多数派のところは、 普通の州より、独自性の強い民族自治共和国として各ソビエト共和国の下に おきました。自治を認めても、ソ連なら、どこでもソ連共産党の指導の下なので、 問題なかったのです。アメリカの州のようなもので、独自の民兵とかあっても、 中央に反抗など考えれなかったので。 ところがソ連崩壊し、各国が独自の道を歩むと、その下の自治共和国も、 独立や、元来の母国への編入求めて、各国政府と民族紛争おこすように なってしまいました。 州
”中国に進出したロシアを含むヨーロッパ諸国に対しては、どの ような抗議を行っているのでしょうか？” 　　　　↑ 正面切っての抗議はやっていないと思います。 ただ人権問題などで欧米から攻撃されると、人民日報 などでそのような反論を行います。 その程度ですね。 「人権、人権と騒ぐなら、欧米が中国に何をしてきたのか 　じっくり話し合おうじゃないか」 ”朝鮮は中国のさく封体制の下、長期にわたって屈辱的な隷属を強いられていましたが、 中国への「歴史認識」を追及しているのでしょうか？” 　　　　↑ ２００４年に、中国は過去の朝鮮が中国の地方政権に 過ぎなかったとする見解を発表したときは抗議していま したね。 過去の歴史については、韓国の歴史教科書には「内政干渉があった」としている 程度です。
詳しいクリミア半島情勢の事は知らんが、クリィーミィな泡天使が舞い降りる事を願うばかりだ・・そして兵士にスンゴク気持ちの良い施しをしてやれば、心置きなく突撃精神で頑張るであろう。
ウクライナのイスラム教徒は、 クリミアのタタール人約２５万人が主だが トルコのような穏健なスンニ派で、過激派は ほとんどいない。グルジアの約一割。 ウクライナ全体からは３パーセント程度。 タタール人は、ロシア時代、スターリンに大迫害されたので、 クリミアの多数派のロシア系独立派と違い、 ロシアの勢力圏に入らない完全なクリミア独立できなければ、 むしろウクライナの自治共和国という現状の方が、いいと思っている。 しかし、クルジアの多数派のロシア人など、他の古くからグルジアに住んでいる家系は、 元来、露土戦争以後、ロシア領だったのに、ソ連時代、ウクライナ出身ののフルシチョフの命令で、 ロシア連邦からウクライナに移管されたので、ロシアにもどれなければ、 せめて、独立してロシアと仲良くしたいという思いがある。 ロシアも、グルジアやキルギスのような田舎ならともかく、 キエフ公国を祖とする三兄弟であるロシア・白ロシア・ウクライナの一角が ＥＵやＮＡＴＯに加盟するのは、まずいのである。 　また、保養地のヤルタにバカンスの国民を遊びに行かせられなかったり、 セバストボリ軍港の返還させれたら黒海艦隊の行き先がなくなり、 プーチン大統領の政治生命も末期ガン状態になりかねないので、 ウクライナをなだめたり、おどしたりしたが、 親露派に転じた大統領が、ボロ出して逃亡したので、 三度目のクリミア派兵せざるを、得なかった。 対するウクライナも 「ルーシ三国の本家は、ウクライナだ！ ロシアは分家のくせに、生意気だ」と、なかなか誇り高いので、 大変である。
もともと西ウクライナと東ウクライナではかなりの違いがあります 特に西ウクライナのリヴィウ(リボフ)という都市を中心とする西北部はガリツィア地方といわれます このガリツィア地方がロシア(旧ソ連)の領土に編入されたのは実は【第二次】世界大戦後なのです それまでガリツィア地方は中世のキエフ公国が崩壊後、ガリーチ公国となり １３世紀に強大化したリトアニア大公国に編入され、そのリトアニア大公国を併合というより植民地化したポーランド領となり ポーランド分割後はオーストリア領となり 第一次世界大戦後は再び独立したポーランド領となっていたのです ガリツィア地方に住むウクライナ人は宗教もロシア正教とカトリックが融合したようなユニエイトを信仰していました ガリツィア地方のウクライナ人はポーランド人大領主に農奴として苦しめられ続けていた為、反ロシア的であるとともに反ポーランド的でした 第二次世界大戦末にソ連軍がガリツィアに侵攻してくると反共パルチザンとして多くのガリツィア地方のウクライナ人が抵抗 ソ連軍のヴァツーチン将軍はこの反共パルチザンに狙撃され戦死しています ガリツィアの反共パルチザンは同時にナチスと戦っていたポーランド国内軍に対しても敵として戦っていました 反共パルチザンは大戦終結後も抵抗しました しかし大戦時、ナチスと一時、協力関係にあったことと遠隔地であったことでアメリカのＣＩＡも援助しませんでした 反共パルチザンは１９５４年まで抵抗続け 最後はソ連のフェルドチェーク将軍率いる内務省保安隊と共産ポーランドの治安部隊の合同掃討作戦であるヴィスラ作戦で力尽き、生き残りは亡命するか、地下へ潜りました そのような伝統を持つ西ウクライナとロシアに親近感のある東ウクライナでは水と油なのです
少なくとも後２００年ぐらいは経済発展は無理でしょう。理由はそれに必要な統治機構が作れないこと。それを作るための教育が出来ていないこと。自分たちだけでは後２００年は出来ない。下手すると永久に出来ない。統治機構は自由民主主義に限ったことではなく、独裁政治でも構いませんが、とにかく統治の安定性と持続性が必要です。今の中国と北朝鮮がその見本です。統治機構が出来ない今のアフリカは、実質欧米の植民地です。最近それに中国韓国が加わりました。中国の植民地として経済発展するという可能性は大いにあります。日韓併合後の朝鮮は、統治機構が安定継続し、毎年年率４％の、アジア一の高度成長が出来ました。それと同じです。
日本は満州国を作りましたが、中国を支配したというのとは少し違うと思います。 中国の場合、中華思想の下に日本人は卑族であり、そんな下劣な民族の国に力負け した事で彼らの面子が潰れ、それを死んでも許さないという発想だと思います。 まあ、そんな事を真剣に考えている中国人は少ないかも知れませんが、国体を維持 する時に反日が切り札に利用出来るのも、上記の様な漢民族共通のアイデンティティ が有るからなのかなとも思います。 韓国は豊臣秀吉が攻めていき、倭寇が朝鮮民族を襲ったのが諸悪の根源だったと 思います。日韓併合により韓国は最貧国から準先進国に生まれ変わる事が出来た 訳で、もしも日韓併合前からの恨みが無ければ、これだけ反日感情は盛り上がら なかったでしょう。 というか、韓国人は結構冷静で、騒いでいるのはマスコミと政治家と一部の活動 家だけですけどね。日本人の一部の馬鹿が大久保行ってヘイトスピーチしている のと同程度のごく一部の限られた人間が反日言って騒いでいるだけでしょう。
一応、政府公式にはアメリカとEUの側に立つことを宣言しています。しかし、矢面に立つほどのものにはなっていません。 ただ、今回のロシアの侵攻については、中国と親密な関係にあることから、以下のような危惧が十分にあります。 http://blogos.com/article/81496/ こちらはあるブログなのでどこまで納得するかは別にしても、上記と併せてあながちないことではないと思います。 http://ameblo.jp/speedflex/entry-11787122567.html
ほら、ソ連時代の98ノート・・・もといノートパソコン。 ちゃんとロシア語ウインドウズもあるんだよ？ ま～日本語版でもロシア語に設定すりゃ使えることは使えるけど。 中国人はＩＢＭ買ったように、自国ブランドもないと、いろいろ面倒なんです。 日本で仕事溢れた技術者も沢山いるしね。
移民の国代表は米国じゃないのー世界の自称警察官にも成ってブイブイ言わせてるし今でも懲りずに 、ていうか白人が移民した国の元々の先住民は何処も悲惨なものですねー南米のスペイン系から北米の英仏を代表する移民から豪州.ニュージーランド等どこも先住民虐殺の歴史ですよーー恐ろしや恐ろしや。 カナダでは先住民の小学.中学生への学生虐待で英女王から首相.バチカンの歴代法王等が５．６０人の大物が出頭要請拒否してるので欠席裁判で有罪判決降りてますねー、今賑やかしてる江沢民への国際手配版の白人国家版です。
こんな暇人で図書館.本屋の販売してる本のそのページだけ破って歩くって米の図書館とかで地図に東海のテープ貼ってたあの民族を想像するのは私だけでしょうかー。 アンネだけでなくポーランド孤児救った日本人のページも破られて要る様ですしアホンダラ暇人には困ったものですねー。
もう古い話になりましたが、神戸の殺人生首事件。 当時のマスコミは、入れ替わり立ち替わり、犯人像を造り出しては放送していましたが、どれもこれも皆ハズレ。犯人は少年でした。 馬鹿な推測は、オバカサンにお任せしておきましょう。 警視庁は、器物破損罪にしては捜査一課を投入しての捜査本部立ち上げで、未曾有の対応をしています。犯人が割り出されたら、ネットウヨウヨ族は口（くち）アングリでしょうね。多分。 犯人逮捕は、その道の専門家にお任せしましょう。 期待に反しての落胆者多数・・・となるでしょう。 因みに「未曾有」は「みぞう」と読みます。「みぞうゆう」などとはお読みにならないで。
NO.12に補足させて頂きます。 〉 「今の若者はちょっと盲目的に右寄りに傾きすぎて」そんなに右傾化していると感じますか？ 〉 私はむしろ平和に安住して興味をもたない若者が多いと感じているのですが。 盲目的に右傾化しているというのは一部のネット住民の若者の事です。マジョリティだとは 思っていません。「今の若者には～」と書けば誤解されずに済みましたね。 そして、私は40代半ばですが、私の時代は政治や軍事に対してもっと無関心でしたね。 今はバラエティ番組で国際問題が取り上げられたり、ニュース番組や討論番組も分かり喋る人が 増え、政治が身近に感じられる様になっているのでは無いかと思います。 更に、若者が韓国人や中国人を叩こうとするのは、格差が広がり「負け組」意識が強い人が増え た結果、国内から目を逸らし自分よりも下の存在を外国に求めているという構図かなと思ってい ます。負け組の人達の反韓と反中の特徴は、国だけではなく人まで否定する所ですね。 〉 「そんな平和とはかけ離れた国と同盟を結ばなければならない状況ってどういう状況か理解し 〉た方が良いと思います」の意味がちょっと分からなかったです。 私も分かりづらいと分かっていながら修正しませんでした。申し訳ありません。 言い方を変えて少し説明しますと、もしも軍事放棄してどの国からも攻められる恐れが全く無い ならば、アメリカの様に自ら仕掛けてまで武力行使をしている様な危険な国ととっくに安保条約 等終了させて平和国家として生きられた筈だと言う事です。しかし、ソ連や中国、更には北朝鮮 等、アメリカに守って貰わなければいつでも侵略して来そうな国家に囲まれていた為に、かつて 日本に戦争を仕掛けて大量殺戮をした世界一凶暴なアメリカと言う国と同盟を維持しなければな らない状況になっているという事です。
あります。少子高齢化はますます進みますので、低成長のまま今レベルの社会福祉を今後も継続したければ、少なくとも２０％以上にはしなければなりません。これはいい悪いの問題ではなく、単純計算の問題です。社会福祉を切り捨てれば話しは別です。
我が国も黒船来航で大騒ぎになりましたが、江戸幕府は横浜、函館の開港でアメリカの交易要求は退けました。 その後、明治政府は対露戦の勝利を契機に朝鮮半島を領土化して、大陸侵略の橋頭堡としました。 朝鮮国に日本の経験を伝え、自主独立の手助けをしていれば、今日のイザコザはありません。 朝鮮ばかりか、中国全土の文明開化を何十年も遅らせた責任は、歴史上免れません。 アフリカはハゲタカのような欧州諸国の餌食にされ、未だに宗主国なる国々が利権を保っています。 エジプトは古代ローマをも支える先進地域でしたが、今日ではアメリカが虎視眈々と狙っています。 南アフリカが人種差別を跳ね返して独立したのも、英国流民主主義を会得出来たからでした。 と言って、イギリスがマンデラを支援したわけではありません。 イメージの定着としてでは無く、実質が植民地主義の名残となって居ます。
領土　国民　政府の3つがそろった台湾が国じゃないのは何故？
日本の貿易相手の最大国は中国です。 世界で５人に１人は中国人で、中国は無しに日本は生きていけません。 安倍首相の自衛を言いながらの好戦的な姿勢では、安定的な両国関係は無理でないでしょうか。
中国は法治主義国家では無くて「オレサマが法律だ！」と言う人治主義地域ですからね。 しかし、中国にはもう外貨が無いのでしょうね。プライドをかなぐり捨ててタカリをしてくるという事は……… 実際中国の外貨準備のうち現金資産の殆どは中国共産党の幹部達が家族に持たせて外国に持ち出してしまっているようです。この為中国域内には殆ど外貨資産が残っていないそうです。 それでもまだ日本からの投資があるうちは何とか経済が回っていたのだけれどアベノミクスのお陰で為替が是正されてソレと同時期の中国の侵略のお陰で日本からの投資がピタリと停まってしまったお陰で中国に外貨が潤沢に流れてこなくなってしまっている。頼みの輸出も世界的な不況のお陰でさっぱり伸びずに対日輸出に至っては殆ど停滞である。 中国経済は債券のデフォルト危機もあって死に体状態である。 この段階に至っても７．５％の経済成長を口にするシェーチンポコは正気の沙汰では無いだろう。
お礼ありがとうございます。 ＞EUは中立でいたいでしょうがNATOがあるし、インド、日本は中国が直接軍事的に圧迫している以上敵国だし、ロシアも中国についてアメリカを敵に回すとは思えません。唯一中国がアメリカと仲よくしてこそG2になるのだと思いますが。 ですです。同感です。 ロシアは明らかに中国の脅威を感じていると思いますから、日本のリーダーがしっかりしていればこれからもっと近づいていけると思います。 インドは今のところ日本寄りだと思いますが、インドの最優先事項は経済発展でしょうから、経済的にも軍事的にも関わりを強くしないといけませんね。 そして日本の将来に大きな影をおとしているのがアメリカ経済の中国依存だとおもいます。車、家電、食品など日本ではアメリカ製品が驚くほど少ないですよね。安倍さんがＴＰＰ交渉に参加したのは、そういう狙いもあったのかな？
関係ないです。 ソルトレイク五輪のロシアの金メダリスト、 アレクセイ・ヤグディンは2000-2001シーズンの ショートでショパンの『革命』を使っています。 プルシェンコも2008-2009シーズンのショートで ショパンの『ノクターン第20番』を使用。　 ソチの開会式・閉会式でバレエを踊った位、 ロシアはバレエが自慢。 自慢のマリインスキー（キーロフ）・バレエ団が 初演した有名なバレエにショパンのピアノ曲を 使った作品があります。 『レ・シルフィード（ショピニアーナ）』といいますが、 ロシアのフォーキンが振付した傑作で、ローザンヌ・ バレエ・コンクールなどで必ず踊られる名作です。 バレエの名作はフィギュア・スケートに使われるので、 『レ・シルフィード（ショピニアーナ）』はフィギュアの 名曲でもあります。
戦争前に軍人を文化的に楽しませた人達を慰問団と呼びました。 売春とは別の意味を持つ行為であり落語とか歌とか踊りなど・・ 軍人で無くても刑務所の囚人に対しても慰問は在りました。 現代でも刑務所や老人ホームで歌提供などは慰問と呼べる行為です。 危険な戦地に勇気ある民間人が慰問団として赴いて喜ばれ感激された。 売春婦募集とせず慰安婦募集としたのは単なる売春にあらず慰問団 に匹敵する心の安らぎを与える仕事であると高く評価したからと思う。 それこそが高額な収入を認めた大きな理由なのだ。 慰安婦と言う言葉での尊重。高額収入という実益。看護婦より高待遇。 慰安婦と言うのは戦後に言われたスチュワーデスより数段高いステータス。 売春婦というのは街娼を含む広い意味の性商売の事。 言うならば中卒と大卒の違いなのだ。 ネット人間はどういうつもりなのか慰問と慰問団を全く無視して慰安婦を 語る。慰安婦とは大日本帝国の誇れる輝きなのに！勇気ある慰問団を想い 起こすのだーーーー
グローバリズムとは、一見国際的な強調の様にも見えますが、その正体は、世界をアメリカ化し、世界をコントロールするためのアメリカの戦略と考えます。 ですから、グローバリズムの果てには、 凄まじい格差社会と、ボーダーレスによって、相互の影響が大きくなった不安定な経済状態の世界になります。 そして、世界の富はアメリカに集中する。 たちが悪いのは、中国の中華思想と同じで、 「我が制度は世界一！」と錯覚しているところにあります。 実際、蓋を開けてみれば、お粗末な限りです。
　米国には民主と共和ふたつの政党があります。 で富裕層は基本として共和党支持です 　オバマはオバマケアと呼ばれる保険制度導入など 基本貧困層向けの政策です 　ブッシュ（共和党）減税というのがあります。 　これは累進課税の最高税率は39.6パーセントから35パーセント 　富裕層を中心とする投資所得に対しては、従来は通常所得と同率の最高39.6パーセントだった配当課税を15パーセントまで引き下げたのです。 　おもに富裕層向けの減税ですが　オバマはこれを廃止してます。 >牛全頭検査というパソコンも扱えない特殊技能 　これは米国の保護政策ですね。元々ブッシュは日本をあまり重要視してません。 　理由としては米国の債務問題対策の為　米国の国債を大量に買う中国に対し頭を下げる必要があるんですね。 　なので韓国のウォン安なんか為替介入国として警告はしますけど、中国の元に関しては 全く文句を言いません 　例えば以下が各国のマネタリベース推移 http://kokka-vision.jp/_src/sc1203/92868CB4.pdf 　中国は自国通貨安にするため異常なほど自国通貨である元を印刷してます。 なのに文句を言いませんｗ 　オバマは米国の大統領なのですから、自国の利益になることならどんな二枚舌外交 でもするんです。 　それが国家として正しいやり方です
東ウクライナと西ウクライナの２国に分かれて、それぞれが独立国として出直す、これが最もよい方策ではないかと思いますが。 チェコスロバキアがチェコとスロバキアに分かれたように。
そこに示されている資料は個人の証言を文書にしたものです。 それでは日本の言う強制連行を示す証拠にはなりません。 まず、証言というものはそれだけではそれが本当かどうかわかりません。 誰かに変な証言をされただけで逮捕されたら大変ですよね。 第二に、もし証言が本当であったとしても、それが日本軍の指示でやったのか、軍人の個別的な犯罪なのかわからないです。 個人の犯罪なら、個人として処罰されるべきです（何人かが共謀していても同じ）。 では、どのような文書が必要かというと、日本軍が慰安婦を強制連行せよという指示を出した指令書です。 もし、これがあればもう日本は言い訳ができなくなります。そうしたものはまだ見つかっていません。 慰安婦に関して見つかっている指令書は、「兵隊が性病にかかると困るから、慰安婦の健康管理に注意せよ」といったものぐらいです。
じゃあ第三弾ね。 物理的にも両国とは、領土問題を抱えています。 これだけで充分、日本は条約破棄も可能だし、戦争放棄していなければ、宣戦布告が出来るだけの大義があります。 万人が共有し得るもの/すべきものが、「法律」や「条約」などのルールですが、それが共有し合えない中で、理解し合うことや話し合うことは不能。 また、精神的な侵害，攻撃は、「戦争行為に準じるもの」。 国家において、宣戦布告も考慮が可能な事象以上の「大元」や「根源」があると言うなら、是非、ご教示戴きたいものです。（笑） 尚、薄っぺらな憶測の「お礼」は要りませんので。
　些細なことですが、まず訂正から。 　アーリントン国立墓地は２０年以上軍籍にあった死者なら宗教の如何を問わず埋葬できる墓地で、別に戦没者だけの墓地ではありません。各国要人が献花するのは、墓地の中にある無名戦士の墓です。 　アーリントン墓地は、無名戦士の墓を含めて宗教施設ではありません。キリスト教もイスラム教、ユダヤ教でも人間が神になるという考えは神への冒涜なので、墓地に「参拝」することはありません。 　それはさておき、無名戦士の墓が作られたのは、第１次世界大戦の戦死者を葬るためで、フランスとイギリスが並行して始めました。民間からの提案でしたが、両国政府が国家的行事として推進したので、両国首脳が相手国を訪問したとき、敬意を表するために訪れるのは当然の成り行きではなかったかと推察できます。 　無名戦士の墓を作ることは、WW1参戦国に広まり、それと同時に同盟国相互に公式献花の慣習がうまれたものと思われます。 　このあたりは推察の域を出ませんが、では敵国ドイツの処遇がどうだったのかは、まだ調べが付きません。とくにヒットラー台頭後、どうなったかは皆目不明です。 　しかし、わざわざ無名戦士unknown soldier として、氏名はもちろん所属や階級、軍功を一切問わないという姿勢が明らかなので、あえて敵味方も問わないのではないでしょうか。死者の国籍より、お互いクリスチャンという意識が先だったのかなと思います。 　なお、世界の主要国はそれぞれ追悼施設を持っていますが、靖国神社や千鳥ヶ淵墓苑は、国際的には追悼施設といわないようです。（WIKI英語版による。）前者は宗教施設、後者は空襲被災者納骨堂で、戦死者の国家的追悼施設といえないからだと推察されます。ただし、昨秋、アメリカ政府首脳が初めて千鳥ヶ淵墓苑に献花しましたが、これは靖国参拝に対する意思表示だったのでしょう。
質問者様の文章ですが、何を言っているのか理解できません。 【「なんだか分からないが謝るべきなんだよ」という日本人に対するアジア諸国の反応は？】（質問者：dd2008） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3722726.html （私のように問題点を理解した上で謝罪すべきと考えている日本人と違い、動画で紹介したような人々のような問題点をまったく理解しないままうわべだけの謝罪をするような日本人に対する反応はどのようなものなのでしょうか？） ↑ですが、慰安婦問題については、質問者様も【問題点をまったく理解しないままうわべだけの謝罪をするような日本人】と全く変わりないと思います。 ＞私は昔質問した当時と変わらず、慰安婦問題のことが分からないのですが、 バカが批判を避ける為に良く使う予防線ですね。 ここでは、慰安婦問題の質問は多く出ており、それらを読むだけでも、否定派と肯定派の両者の主張を知ることが出来る筈ですが、それすらしていないという事なのでしょうか。 それなのに、リンクを貼った質問だけは何故かよく読んでいるようですが、 私もそのＮｏ12で、回答していますが、読んでいないのでしょうか。 【改めて、慰安婦についての論点を教えてください。】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8273248.html?order=a … （回答：日本政府・軍による強制連行の有無 軍の監督責任と称する【広義の強制性】とか、人身売買や売春そのものが人権侵害であるという主張は、強制連行を否定された者達が後付で出してきた言い逃れに過ぎません。） ＞今回の参考人招致で明らかになった点について河野談話を見直すにしても、軍による強制連行を否定するだけなので、細部の修正に過ぎません。 だとすると、質問者様にとっての【従軍慰安婦問題の焦点】とは、何なのでしょうか。 それを提示しない限り、私は質問者様も 【ろくな知識もないのに謝罪さえしておけば戦争に反対して平和を愛しているごりっぱな人間と評価してもらえると思って（自分もそう思いこんでいる）、自分の名誉欲のために国の為に戦った先人を【人殺しの強姦魔】と貶めている自称市民運動団体には腐るほどよくいる人たち】と同じとしか思えません。 質問の主旨は↓でしょうか。 ＞韓国と中国は「なんだか分からないけど謝ります」とさえ言えば納得するのでしょうか? 回答： しません。（理由は後述） ＞ただ、少なくともこのような杜撰なことをしておいたことに韓国は怒るかと思ったのですが、韓国はなぜか河野談話の見直しを非難しているようですし、中国外務省の華春瑩副報道局長も記者会見で「侵略の歴史を直視し深く反省するよう日本側に求める」と批判しているようです。 「杜撰なこと」とはどのような事でしょうか。 質問者様は、他の質問での特定の回答から、「強制連行は従軍慰安婦問題に主旨ではない」と誤解しているように思えます。 まず、中国や韓国の目的は、日本が従軍慰安婦問題を認めさせることではなく、 それによって日本から利益（賠償・外交的譲歩等）を引き出すことです。 その為には、強制連行が事実であり、それは日本政府と軍が行った【国家犯罪】である必要があります。 韓国（と北朝鮮）・中国が河野談話を重要視するのは、彼らは河野談話は強制連行を認めたものであると認識しているからです。 以上から、強制連行の否定は日本を非難する口実（外交的なカード＝金ヅル）を失うことでもあります。 （同時にこれをネタに世界での日本の地位を貶める工作活動ができない） 以上から　なんだか分からないけど謝った場合、 とりあえず、自分が悪かったことは認めた　ということで、その「悪い事」についての謝罪や賠償やらを日本が滅びるまで集ってくると思います。 質問者様の知識が不明ですが、強制連行の被害者とされている「従軍」慰安婦というものは、捏造であり元々存在しません。（従軍とは「軍属」や「軍の管理を受けるもの」という意味です。） いたのは合法的な募集に自分の意志で応募した売春婦である「慰安婦」だけです。 当時の日本では売春は合法でした。 慰安婦とは、軍が民間に要請して経営させた、軍人専用の慰安所（娼館）で働く売春婦のことです。 その目的は、兵士のストレスを発散させ、治安を維持し（一般人への暴行事件の予防）、性病の防止、女性関係による機密の漏洩防止等が目的でした。 これらの目的をクリアする為には、軍専用の慰安所が必要であり、軍は慰安所の経営状態（衛生管理、賃金・休暇等の待遇、雇用契約の合法性）を把握・管理し指導していました。 そして、そこでの慰安婦の待遇は他の民間の娼館より良いものでした。 以上から、売春自体が合法であって以上、【従軍】慰安婦問題の焦点は、日本政府・軍が組織的に強制連行を行い、その女性に意志に反して慰安所での労働（売春）を強要したか否かです。 そして、現在、強制連行の証拠は発見されていません。 （動画も参照） いわゆる従軍慰安婦問題は、戦後かなり経ってから反日思想の日本の活動家と外国人が↓の経緯で広めた嘘が原因です。 １：1973年　「従軍慰安婦」発行　著者：千田千夏（この本で「従軍」慰安婦という用語が使われました） この本では７万人が慰安婦にさせられた　と書かれています。（後の調査では、証拠は発見されていません。） ２：1983年　「私の戦争犯罪」発行　著者：吉田清治 著者は、韓国の済州島の住人から、日本軍の強制連行の証言を聞いたと言っています。 しかし後に行われた裏づけ調査では、証言の事実はないことが判明し、本人もそれを認めています。 （著書は1989年に韓国でも発行されましたが、韓国の済州新聞に嘘だと否定されており、ここまでは大きな問題にはなっていません。） ３：1989年　宋斗会（在日）と青柳敦子が「朝日ジャーナル」に、「日本は慰安婦問題を謝罪せよ」という内容の意見広告を出しました。 二人は訴訟を起こす原告を探す為に、韓国の「太平洋戦争遺族会」と組んで元「従軍慰安婦」を探します。 （しかし、強制連行の被害者としての元【従軍】慰安婦は発見されませんでした。） ４：1990年　ハンギョレ新聞に【「挺身隊」怨念の足跡取材記】　著者：尹貞玉（後に「挺対協」（民間団体、韓国挺身隊対策協議会）のリーダーとなります。）という連載記事が載り、韓国内で大きな反響をよびました。 その内容は、挺身隊と慰安婦を混同し、千田千夏から教示を受け、かつ吉田清治の証言を事実として全肯定したものでした。 社民党の福島瑞穂も、この件に関わっています。 彼女が国会議員になれたのは、この慰安婦問題によって注目を浴びたからです。 【慰安婦問題の「主犯」は福島瑞穂弁護士】 http://blogos.com/article/45082/ 以上の経緯によって、韓国人が従軍慰安婦と強制連行を事実と誤認してしまいました。 これ以降、従軍慰安婦問題が日韓間の問題になりました。 当時の韓国は、国策で反日教育を行っており、これらを信じ込む下地がありました。 質問者様は「日韓条約」（1965年）についてご存知なのでしょうか。 日韓基本条約によって、両国間の問題は「完全かつ最終的に解決され、以後両国とその国民は、条約以前の事で相手国に何の請求権もない」という合意が為されています。 その為に交渉の場では日韓双方が過去の問題を提出して協議しています。 （当時の日本政府は、資料や証拠がある正当な要求には応じるという姿勢でした。） ところが、韓国はその重要な条約の交渉過程において、慰安婦問題を全く取り上げていません。 韓国や日本の人権団体が主張しているように、大規模な強制連行（20万人）が行われていたなら、当時の朝鮮人が知らないはずがありません。 （本当に知らなかったとしたら、朝鮮人が物凄いバカか日本軍が超優秀ということになります） である以上、これへの補償を韓国政府が要求しなかった場合、国民が納得するとは思えません。 以上から、仮に強制連行が事実としても、条約で解決済みとなっている以上日本に何も要求できません。
NY在住です たとえばYahoo.com のトップページをブックマークしておくとか。 有料でもよければ、 New York Times 新聞のオンライン版もいいですね 日本がトップページにあることは滅多にないです テレビも最近は簡単ですよ iPadなどのdeviceをお持ちでしたら、application をダウンロードすればいいですね。 NBC や CBS, CNN, FOX 色々やまのようにあります。通常のインターネットからでも上記のオンライン版いけば、ビデオクリップを見ることもできます。 日本では、よく報道で 「アメリカでも大きく取り上げられています。」 アメリカ人ほとんど誰も知らないということ多々あります。
日常生活において、自分を個人である前に日本国民だとか、個人である前に大和民族だとか意識している人がどれだけいますか？また、日本国民や大和民族である前に、どこそこの市民・区民あるいは町内の者であるという意識の方が強いのが現実でしょう。
名前や国籍を意識過剰です。自分でもわかっているんでしょうけど。 白人のハーフが英語ベラベラと思われたり、黒人のハーフはバスケットできると思われたり、全部日本人側の外国人拒絶反応の成せる技。 みーんな子供は子供、一緒に遊んで一緒に音楽やればいいだけでしょ。 吹奏楽部で政治討論するんでなければいつもと全く同じ態度で臨んでいいんです。 例えば身体障害で足が不自由でもトロンボーンは吹けるっていう子が来たら、その場合も障害に注目されるより普通に振舞ってもらったら楽だと思いますけれど、どうでしょう。
日本です。 虚偽報道で自国を卑しめる報道機関 http://www.geocities.jp/tamacamat/ianfu.html の新聞を購読し、テレビを視聴する 国民の心裡が理解できません。
協力隊と海外コンサルとして１０カ国で仕事し、３１カ国を 旅しましたが、表面的な情報や経済的な発展、それに 付随した日本による援助への願望をベースとした“親日” ではなく、実際の日本人や日本の国情を知った上での 真の親日というと、ブータンが一番でしょう。 もちろん、歴史的な経緯による“敵の敵は味方”的な 親日国であるトルコやノルウェー、日本のかつての 植民地運営効果の台湾や南太平洋、戦後の援助への 感謝による親日であるアフリカの国々といった、個々の 施策の影響による“手探りの親日”は多いです。 しかしブータンの場合、深く日本人と付き合い、日本人 （ブータンに農業革命を起こした西岡京治専門家や協力 隊員）が具体的に国づくりに貢献し、日本人が自分達と 同じメンタリティ（集約農法のジャポニカ米稲作農耕文化 ＝協調性・腹芸・自己抑制的な集団主義の濃厚な地域 コミュニティ）や、同じ大乗仏教、立憲君主制という多くの 共通性をベースとして、人も国も文化もひっくるめて日本を 尊敬してくれている国は、ブータンだけです。 それは、先般来日されたブータン国王の国会での演説 に示された通りです。 私が仕えたのは先代国王ですが、首都からバスで３日も 離れた地方の役所の１ボランティアに過ぎない私の製図 室を、わざわざ前国王は訪ねて下さり、ブータンにおける 建築・土木の可能性について色々質問して下さり、ブータン 特産の手織物をご下賜して下さいました（他の白人のボラ ンティアはまとめて昼食会をしただけ）。 とはいえ、潜在的には、インドと中国というクセのある保護 貿易の超大国に挟まれて身動きのとれない＝見下げられ ているブータン人にとって、自分と瓜二つ（数も「チィ、ニィ、 スム、シ、ガ‥‥」と数えるが会話では「シ」は死に通じる ので「ジ」と発音するなどと縁起をかつぐ）な日本人をインド 人や中国人の上に置く事で、自分たちのプライドを潜在的 に保っている、という事情があるのですが。
＞有名人や芸能人に対しての集中的な攻撃 外国にもネットで、 有名人や芸能人に対しての集中的な攻撃はあるのでしょうか？ また日本のそのようなことにどう思いますか？ 　　　　↓ 表現や遣り方に多少の差異はあるが、人間の業（ごう）や性（さが）であり、大なり小なり⇒出る杭は打たれる、独裁者や権力者の落ち目は惨めであり死に繋がる。 そんな現象や歴史を私たちは学び体験し、何度も見て来た光景なのではないでしょうか・・・ ヒットラーやムッソリーニの最期 チャウチェスク大統領夫妻の公開処刑やサダムフセインやカダフイの最期 中国の4人組の失脚 マイケルジャクソンやベンジョンソンの薬物やドーピング疑惑前後の毀誉褒貶 韓国における兵役忌避や整形疑惑による俳優やアナウンサーの人気凋落やバッシング 日本での褒め殺し・引かれ者の小唄の情景としてはホリエモンや村上ファンド ネット社会・高度情報化社会の、ある種、残酷な側面と卑怯陰湿な手口を感じ、どうしようもないが不快に思う面もある。 それは、非対面・匿名の中に身を潜ませ正体を隠して一方的に非難批判攻撃するのが人間性や品格やモラルの面で違和感があるのですが、さりとてどうしようもない現実でもある。 自分は安全な闇の中や傍観者として、逆襲や反論を受けずして、ターゲットに対して過激に容赦なく相手を貶め叩き追い詰めるアンフェアーで残酷な側面を持つのがマスコミ・アンチファン・一部のネットにおけるヘイトスピーチ＆ヘイトクライムなのでは・・・ それはイジメや差別でもあり、される者の痛みや苦悩は分からず快楽かのように執拗に繰り返され、エスカレーションする傾向にある。 風向きが変わる、潮目が変わると言うが、対象のちょっとした失言や衰えを感じると、弱点を曝け出せばそこに付け込まれる。 サル山のボス争いではないが破れたり衰えると手のひらを返す如く、その座を追われ支持や尊厳を失い、惨めな末路に・・・ 昨日までの称賛と追従が、今日は裏切り誹謗中傷に成るやもしれない、そんな疑心暗鬼と我欲＆損得勘定で右往左往・離合集散する心理と行動が、一層の勝馬に乗る無節操さを助長し、真の信頼関係や誠実さ長幼の序と言った美風・価値観・矜持を放擲させ廃れさしてしまったのではないでしょうか？ 心休まる温和・寛容・謙虚よりも目立ってナンボ、損か得か、敵か味方かがプライオリティとして重視される生き様が、ネット社会＆高度情報化社会の進展の中で、好むと好まざるにかかわらず、有名人や芸能人だけでなく、既に一般社会に私達にも浸透蔓延し顕著になっているのだと思う。 「明日は我が身」　良くも悪くもチャンスもピンチも、加害者にも被害者にも成るリスクと与件が混在しているのが今の日常生活なのではないでしょうか？
＞鳩山さんがイランを訪問した影響って、今何か現れているんでしょうか？ 　　　　　↓ 毒にも薬にも成らない遊興旅行+ハニートラップ期待の下心⇒日本政府や国民世論に逆らってまでの利用価値なしと有用性を見極めて相手にされなかった。 宇宙人の思い付き追従発言、およばれ体質は⇒国益を損ない、国威を貶め、国を売る行為だと未だ悟らず弁えずの世間知らずである。 そんな彼からは、イランから見ても、何の取り柄も無く出汁にも成らない、単なる徘徊に付き合ってられないと思われているのでは。
仲悪いです。 宗教や民族が異なる、というだけでは仲が悪く なったりしません。 経済格差があると、宗教や民族を理由として 仲が悪くなるのです。 クロアチアとボスニア両国では一人辺りのＧＤＰには三倍もの 格差があります。 ボスニアが経済発展して、クロアチアと並ばない限り 仲悪いままでしょう。
過密は東京だけです。
ＩＭＦのストレステスト結果公表をを先延ばし・・・。 綱渡りから落ち掛けている程、切羽詰った経済状態と言う事。
あと、イギリスの分割独立問題、
”『世界で一番優秀なのは朝鮮（韓）民族』と自称されている韓国の人たち” 　　　　　　↑ 民族、人種の間に、優劣の差は無い、ということは 現代科学の定説です。 だから、世界一優秀と自称している時点でアウトです。 ”韓国の人たちは、今の北朝鮮の人たちをどう思っているのでしょうか？” 　　　　　　↑ 北朝鮮の人達は、米国や日本が搾取しまくった ので貧しいのだ、と信じています。 南も同じじゃないですか。 南は、日本から援助させた、じゃなくて日本から 取り戻したので発展したんだ、というところじゃ ないですかね。
まず、ウクライナの分断は、EUもロシアも望んではいない。 ウクライナの西部はEU寄りだが、ここはたいした産業もなく、引き受けるEUはそんなところの面倒をみるのはまっぴらごめん。 東部と南部はロシア寄りだが、西部がEU圏に持っていかれたらその後東部もEU圏の影響下に入ってしまうのはあきらか。 それから、ウクライナ人も分断は望んではいない。 国が小さくなったら国力も人口も小さくなり、周辺国家からの干渉や経済支配にさらされることになる。 西部はEU寄り、東南部はロシア寄りだが、それぞれの支配下に入る気も属国になる気はさらさらない。 EUもロシアも別にウクライナ人の幸せなんて興味ない。彼らが欲しいのは資源、労働力、食料、領土、利権だ。 そしてそれを狙っているのは、EUとロシアだけではない。 ポーランド、ルーマニア、ドイツ、トルコ等の周辺諸国だ。これらの勢力はEUの後ろにいながら別の狙いも持っている。 その狙いに警戒しているのがイギリスとフランス。EUも一枚岩ではないし、脆い集合体でもある。 ロシアもウクライナの混乱や分裂により、それがロシア南部に波及することを恐れている。せっかく大資本を投下して強行したソチオリンピックもロシア南部の混乱により水泡に帰する可能性がある。 グルジアなどのコーカサスの「反ロシア」勢力やイスラム諸勢力が勢いを増すことはロシアとしても避けたい。 ウクライナの混乱は、日本にとって他人事ではない。 もしウクライナが分断し、EU対ロシアの代理戦争として紛争を起こすことになるのは、当のウクライナ人もEUもロシアもアメリカも望んではいないが、唯一地球上でそれを望んでいる国があるとしたら中国であろう。 欧州の混乱は、東アジアの支配権拡大に有利になるからだ。 ロシアも極東を中国に簡単に明け渡す可能性が高くなる。 現に中国は、ヤヌコビッチ大統領に接近して経済・核の面での協力関係を申し入れた。 親ロシアのヤヌコビッチ政権だが、ロシアとの交渉道具として中国というカードを使った。そのことがロシアの逆鱗に触れ、今回のキエフ暴動をロシアは黙認したと思われる。 ウクライナの混乱は、単にひとつの国の混乱に収まらず、世界的規模の混乱に発展する可能性もあるし、その兆候はすでに現れはじめている。
子供の頃に日中戦争に従軍していた母親の叔父って人から体験談聞いた事が有る。 上官からの命令で 戦時捕虜各自にスコップで穴を掘らせて出来上がった穴から首を出させてそれを軍刀で跳ねていったらしいが…。 上官命令は絶対だったから 命令には逆らえなかったけど、今でもその感触が手に残ってる…。 また、その母の叔父は 捕虜の処刑は有ったが『南京は無かった…』と言っていた記憶が鮮明に残ってる。 当時の私には南京…、南京豆、南京錠、南京虫…それが中国の都市の名前だとの認識が無いまま ただ、ふーん…って感じで聞いていた。 その人によれば当時の下士官が使用していた軍刀は非常になまくらで一人を切ったら二人目が切れないくらいに変形したらしい…。まあ、扱う方も下手ではあるのだろうが…。 その母の叔父は 五人の捕虜の処刑をしたのが最初で最後だったらしいが、３人まで同輩の軍刀も使って切ったが残りの二人は上官の許可を貰い、小銃で射殺した。 南京大虐殺…３０万人!?４０万人!? その数字を紙に書いたり、言葉で言うのは簡単だが、その彼の様に実際に処刑に携わった軍人も居る筈だし、処刑に使ったのは軍刀か、小銃か、手榴弾か…？ 軍刀でなら１０万振りの刀を無駄にする事になるし、小銃なら人数分の弾薬が必要だし、手榴弾に至っては当時の感覚からして勿体ないほど高価だ。 アメリカは原爆を使ったからB29エノラゲイの投下レバーを引くだけでジェノサイドに直接関与したのも10名そこそこの人数で事足りたが…南京は？ いくら戦争初期とは言え日本に人力で何万人も二泊三日の短期間で虐殺する手段も能力も無い。 何より軍刀しかり、小銃しかり、銃弾の一発に至るまで全てが天皇陛下からの預かり物である…とした日本軍が１０万振りの軍刀や大量の銃弾を戦闘以外で無駄に使用するなど絶対に有り得ない。 本当の日本軍や日本軍人を知っていたらそんな捏造数字は出てこない。 ましてや南京大虐殺があったとされる時期に南京の人口が２０万人…その３ヶ月後に２５万人に増える事の意味がわからない。 色々書きましたが… 回答は… 根拠なんて有りません。中国には日本軍に対抗する為にアメリカの参戦が急務だったしアメリカには原爆投下の正当性が必要だったから都合よく利用したに過ぎない。 中国はあんな国家だから語る意味も無いが民主主義の親分のアメリカが70年以上前の自国の嘘を未だに認めないのは…、原爆投下の正当性なんかどんなに言い繕おうが有るわけが無い。 アメリカが真実を語るべきです。
夢のあるキャッチコピーで素敵だと思います。 ps4が本当に世界中の国で遊ばれているか、調査して欲しいです♪ 各国でどんな使われ方をしているかも、大変、興味があります。
暇なのでお付き合いします。 もちろんアメリカが勝ちます。 理由は　アメリカは一国なので裏切る国が居ないからです。 でも残りの１９４か国のうち　裏切る国は沢山出て収集がつかなくなるでしょう。 検索用に書かれている国の中で　それでもアメリカに戦いを挑むのは　ロシアくらいでしょう。 他の国はみな　模様眺めから　勝ちそうな方に付きますよ。
ここ数か月私も心配になりずっと調べていましたが、大丈夫だと思います。 韓国人や在日の人直接会うと良い方もおられます。 しかし、私は、このやり方は関係者の方に失礼ですが、創価学会のやり方にとても似てます。 彼らは、他の宗教である神社仏閣を異様にこきおろして、地獄に落ちると教えこみます。 学会員はそれを信じ込み、自分達が被害者でまわりの宗教が自分達に攻撃してると教え込まれるのです。 反日教育も同じです。自分たちがしているにも関わらず、されている被害者と思い込んでる。洗脳です。 日本人からすれば、韓流ブームに韓国旅行、韓国ドラマに親しくしてきたつもりなのに、いくらしても、韓国の教育では右から左にそんなことなかったという国民です。 確かに、日本人の中にも一部差別的な人がいるのも原因ですが、過剰なほどに、戦争や日本人に対して、偏見を植え付けられすぎです。もちろんそれは、創価学会同様、その組織に縛り付けるために、敵を仮想で作ってるにすぎません。 でも、洗脳されてる人は、本当にそう思ってるのです。信じられないですが。 こちらからすれば、何もしてないのに、勝手に悪者にされていい迷惑です。 だから、そんな仮想宗教洗脳的なことにふりまわされなくていいのです。 いくら脅かしをかけても、嘘を言っても、中国は日本に対して暴動を起こし日本企業を不法に乗っ取り、韓国は異常なほどに 日本に対して闘争心をスポーツにも経済にも張り合ってくるのは、だれがみてもわかることだし、日本は正々堂々としていればいいんです。 ただ、民主党も在日？オバマの弟、妹も中国人と結婚してるんだから、内部にも外にも反日の洗脳者はいるとわかって、また報道人にも。富裕層にもたくさんいます。おかしいと思う情報は気にしないことです。 尖閣への攻撃はあっても、まだ、現状、日本の世界への影響力や経済力は強く、味方はあると思います。
(1)と(3)を足した様な答えで恐縮ですが、キャロライン氏が駐日大使となった際、韓国のネットなどでは、「かなり悔しがってる」のですよ。 アメリカでは押しも押されぬ名門のケネディ一族の直系ですから、「それが何で韓国じゃなくて日本なの？」「やはりアメリカにとって重要なのは、韓国では無く日本だ！」とか、もっと激しい反応もあります。 逆にキャロラインさんも、韓国ごときの大使じゃ、引き受けなかったでしょうけど・・。 それと現時点では、世界で最も注目度が高い大使ですから、些細な発言でも、メディアがつぶさに拾い上げ過ぎてる部分はあると思いますよ。 もっと過激は発言をした大使も居ますけど、メディアが拾わなけりゃ、騒ぎにもなりません。 優秀な大使とは思いませんが、凡庸か普通の大使でしょう。 ・
日本なんか軍事力以前に石油と大豆、小麦粉の輸入がストップされたら 一発で音を上げます。 大豆が無かったら醤油も味噌もなくなって日本の食卓が成立しませんし、 小麦粉が無かったら街のうどん屋さんもラーメン屋さんもパン屋さんもつぶれ、日清製粉やヤマザキパンのような大会社が倒産して経済が大混乱です。 中国は戦争を始めた時点で国内が大混乱になって国家が消滅します。 反戦＆反政府＆民主化デモ、チベット＆ウィグル独立運動、台湾との対立再燃etc. 欧州は現在でもドイツ頼みの経済なかったら経済が成立しません。
インストラクターがついて指導していたので、まともなダイビングスクールであれば、スタッフにもダイバーにも保険をかけているはずです。現地在住の日本人がインストラクターとして働いていたくらいなので、信頼して受講されたのではないでしょうか？
同感です。 慰安婦問題などは、世界の常識からかけ離れています。 自国の女たちが他国の男たちに蹂躙された事を宣伝する国や男は、かって存在しませんでした。 自分の女や子供を大切にする、キリスト教やアラブの人々にとっては、晴天に霹靂でしょう。 日本はそちらの人々と仲良くすれば生きていけます。 恥とか、何のために生きるのかとか、自分を律する文化が乏しいのでしょうね。
日本の借金→×、日本政府の借金○ 質問者さんも既に気づかれてるので良かったですが、メディアの政府批判の常套句として国民一人あたり幾らとか孫や子供達の代にまで負債を残すとか…全部嘘ですから 政府が債務者で、言うならば国民は間接的ですが債権者なんです。 つまり孫や子供の代に残るのは債権と言う財産なんですね。 日本政府の借金は日本国民に借りてるものですから単純に言えば諭吉さん増刷すれば返せる。ベースが円建てですから。 ところがギリシャやキプロス？等は自国の通貨に信用が無いですからドル建てでの国債発効にならざるを得ない。 自国に外貨、つまりドルが無ければデフォルトを起こすのでIMFのお世話にならざるを得ない。 それよりもしも政府が借金をしなかったら…と考えた方が将来の孫や子供に負の遺産を残す事になりかねません。 国債を発行せずに莫大な予算を…最低限必要な予算を組むとしたら、消費税１０%どころの騒ぎではなく３０%でも？？？。 政府が借金してくれる事で 様々な社会保障が成り立ち、公共事業を行う事でそのお金が国民経済に還流される訳です。 メディアの政府批判の常套句『国民一人あたりの借金…』に騙されないで下さい。
No3の方に補足して回答させてもらいます。 PIIGSという言葉を知っておられますか？ EUでお荷物になっている国々のことです。 具体的には、ポルトガル・イタリア・アイルランド・ギリシア・スペインです。 ギリシャの破綻は言われましたが、現在のギリシアの状態はどうなのか、知っておられますか？ EU内部の問題にするため、ドイツが助けたことになっていますが、ギリシアの唯一の産業と言われる観光産業は完全にドイツに乗っ取られているのです。 そう、ギリシアのリゾート地の別荘も全てドイツ人のものならば、観光ホテルのオーナーもドイツ人。 ギリシア人はドイツにこき使われるだけの国になっているのです。 今のところギリシアだけですが、近い将来確実にPIIGSみんな同じ状態になります。 （ちなみに、フランスでも経済がヤバイ状態です） 「ヒットラーは銃剣を以ってヨーロッパ制服ができなかったのを、メンケルはユーロで征服した」 よく言われることです。 ヨーロッパでは、ドイツだけが経済まともな状態です。 但し、これはユーロを支えられるのはドイツだけということで、ドイツが世界経済を支えているわけではありません。 これ以上、ヨーロッパ経済がダメになれば、ドイツもダメになるでしょう。 そう、現在、EUも新興国も経済は期待できません。 現在、世界経済を巻き返す方法は、アメリカと日本にかかっているのです。 （特に世界中から注目されているのは、奇跡を起こすことができるとされている日本だけです。）
一部勢力のわがままな主張は、将来のアメリカの価値観をゆがめることにつながり、アメリカそのものがこのような勢力（特にチャイナやコリア）に乗っ取られる可能性を秘めており、ことは日本の不利益ばかりではないような気がします。 元日系アメリカ軍兵士がこのような運動を止めた記事があり、日本人としては嬉しい限りでこのような人が他にもいるのではと思います。 きちんと説明すればコリアがしていることの馬鹿さ加減を理解させることは出来そうですね。 http://t.news.goo.ne.jp/news/1105441
一触即発です。使用可能な火器の緩和され、いつ局地戦が起きてもおかしくない状況で首脳会談も行われない異常な緊張状態にあります。無能な首相のために、現場に大きな責任がのし掛かり、隊員たちは大きなストレスに苛まれています。
世界大戦防止の方法を求める質問と理解します。 日本国防軍を正式に発足させ西太平洋全域において 海洋戦闘を主体とした戦闘群４０個師団１１０万を 建設、維持する。潜水艦群に中距離弾道弾（通常爆薬） ４万発を搭載し第二撃の反撃戦力とする。垂直式電磁砲 を国内各所に建設し誘導弾2００万発を維持。 半潜水艦に巡航ミサイル射程２０００キロ１万発を搭載。 陸戦用ロボット１０～１００万を保有。 この程度の戦力を保有していれば・・・世界戦阻止は可能。 理不尽で危険な戦闘が起きたら、ただちに介入し拡大を阻止。 第二次大戦が拡大した原因は大日本帝国にあります。 ポーランドで戦争が起きた直後に日本がドイツ側あるいは イギリス側で戦争に参加していれば世界大戦とは成らずに済んだ。 大日本海軍ならイギリスを海洋封鎖し全土を爆撃しイギリス海軍 を壊滅出来た。中東油田はドイツと日本の物。こうなればソ連だ ってドイツ側にとどまる。世界戦争に成る前に終了しただろう。 イギリス側に立てばドイツ海軍を壊滅し海洋封鎖し北欧諸国との ドイツ連携は崩壊。ドイツ本国が戦争の舞台となり戦争は短期に終了。 世界大戦と成ったのは優柔不断の日本の責任が大きい。 強大な軍備を備えた大日本帝国には戦争早期介入の責務が在ったのだ。 自国の安寧のみを求めた為、最終的に国は消滅し国土は灰燼と化した。 間違いを繰り返してはいけない。 今度は戦争に早期介入し世界を平和に近づけよう～～～
河野談話は日韓合作というのは事実です 産経新聞の取材で調査結果報告も原案段階から韓国側に示し、その修正要求を 大幅に受け入れたのみならず、韓国側が提示した文節そのものを採用した部分 もある、というのが確認できています 元々、従軍慰安婦や強制連行というのは吉田清治なる人物の戦争体験記 『私の戦争犯罪』（1983年）に出てくる事であるが、事の真意について吉田本 人が”嘘”と証言している しかし、その検証もせずに記事にしたのが朝日新聞であり、毎日新聞他各紙も 同様に記事とした しかも、米軍による調査、韓国紙との現地合同調査でも従軍慰安婦の存在事実 がなかったことが確認されており、全くのでっち上げである ところが、談話の基本となる調査結果は実に曖昧で、氏名や住所はおろか人数 までもが信頼性に乏しく、「あったであろうと言う心証」から作られた物であ り、お粗末の極みである 人数で言えば、著書の中では２００人らしいが、問題以降それが２万人や２０ 万人！　といった数字が飛び交っている 一方の見知で、当時朝鮮人は日本軍に８０万人も志願したという、もし仮に 従軍慰安婦として強制連行された２０万もの同胞女性が居るのに志願するだろ うか？　ちゃんちゃらおかしくないか 反論して悪いが、これこそが事実であり吉田清治なる人物から調べれば従軍慰 安婦問題や河野談話がいかにいい加減な事であるかが理解できるだろう 更に、あろうことか村山元総理が未だに村山談話の正当性を言って日本を貶め ていることに怒りを覚える、日本人ならそう思うはずだ ＷＷ－Ｏさんは韓国（朝鮮）人ですか？
幕末以降に使われるようになった熟語の大多数が、西洋の言葉を和製漢語に翻訳したものです。科学用語を始め、法律、芸術、哲学など多岐に渡ります。 例えば「人民」「共和」なども、西洋の市民革命を経て使われるようになった言葉です。それを和製漢語に翻訳したのです。 つまり中華人民共和国は日本語であると言っても過言ではありません。
あなたは若い人でしょ？ 昔、NHKのハングル語講座が始まる時、番組のタイトルを朝鮮語にするか韓国語にするかで民団、総連を交えて、大揉めした事がありました。 結局、ハングル語とする事で決着しました。 朝鮮語が準公用語になどなるわけがない。また、揉めますよ。(笑)
まず、韓国の次のことわざを受け入れて貴方も実践する覚悟を持たなければならないのではないでしょうか。 朝鮮の諺(上級編)： ・嘘を百回言えば真実になる。・真実を三回叫べば嘘になる。 ・大声は時に理由を超える。・大声は正義。・嘘をついて親を騙す子ほど大物になる。 ・困っている人を棒で叩く。・病気の老人には体罰が一番。・カタワを笑う。 ・謝りに来たら全て奪え。 ・恩人は足蹴りにしておけばよい。 ・他人がどう思おうが自分の徳になるなら泣き喚く。 ・泣く子は餅を一つ余計もらえる、喚き散らす子は全部貰える。 ・徳の為なら手段選ばず。 ・火事場泥棒は悪いことではない財産を救うのでどんどんやれ。・一緒に井戸を掘り一人で飲む。 ・かわいい嫁はまず棒で叩く。 出典:「対訳韓国ことわざ選」若松実編著(1975) 韓国人には、人間関係に、対等な関係は存在せず上下関係しかないそうですので、相手に対してどこまでも強者として振る舞う覚悟を持ってください。そうすれば人間関係がうまくいくそうです。韓国には日本人が考えるような対等な友人関係は存在しないようです。 韓国の文化は、日本を含む他の国とはかなり違います。まずは、本を読むことをおすすめします。
韓国人、中国人ともに仲のいい友達がいます。本心だと受け取って大切にする方がいいと思います。
ＥＥＺでググると”ええじゃないか”といっぱい出てきます。 問題ないですね。 そういうのは”とりあわない”のが一番です。
人工降雪機盗難相次ぐ中、中古の人工降雪機を買いあさる韓国、何か神社の御神木が不自然に枯れる http://www.nhk.or.jp/ohayou/marugoto/2012/11/112 … のと同時期、韓国の南大門復元で御神木が使われた可能性大と言うのと同じ。 こんなんじゃ、オリンピック出来ないよとアドバイスすれば良いのでは？ 斜度や距離の足りないスキーコースで何やるの？？
何故、日本人はこのような大人しい体質になったのでしょうか。 → 日本人が怒らないのでは有りません。怒れなく成っているのです。 これはマスコミの誘導と戦後教育日本悪い国と言う気持ちを国民に植え付けた事により、 怒らねばならない時に躊躇してしまうと言う国民性を作り出した事によります。 また、マスコミの誘導により長い間に政治は汚い物とされてきたので、前途有望な若者は政治へは 向かわず、反日勢力が政界に勢力を伸ばしてきました。 特に尖閣での中国漁船の巡視船への追突から中国の反日暴動に至る頃には、 反日勢力が結集してできた民主党が政権を持っており、その際の対応も飽きれる様な状況だったのは 記憶に新しい状況では無いでしょうか？ 更には財界も日本の国益では無く、中国に進出した自社の為に動くので日本の政治を歪めている側面が有る様に思います。 中国のガス田の問題で中国に対して一喝した中川 昭一氏の様な政治家が居れば、再度一喝してくれるかもしれませんが、そこまで胆力の有る政治家が居る様に思えません。 但しインターネットがこれだけ進歩し、マスコミの流す反日勢力のプロパガンダにも祖語が発生して来たのではと思われる部分も有ります。 但し政策的には理解できますが 昨日都知事に成った舛添氏の様に変わり身の早い政治家を選ぶ都民の意識レベルは悲しいことだと思いますが・・・
壊すと言っても簡単じゃないですから、まず安保理常任理事国の一国である中国に他国領侵略に暴走して貰い、 それを国連主導の多国籍軍で制圧し、責任を取らせて常任理事国としての権利剥奪と同時に国連加盟資格無期限停止。 それで駄駄っ子を追い払えばロシアと言うもう一つの駄駄っ子は残るが、西側諸国主導でロシアの顔を起てつつ 改革していく事は可能ではないでしょうか。 そして国連への巨額な拠出金を出している日本の地位を高め、日本を常任理事国の一国とする。 それに合わせて常任理事国の拒否権廃止。 事務総長の選択方法も変更しないと、中立公平な立場で居ないとならないのに現事務総長みたいな嘘と創作と捏造で 固められた自らの母国のデタラメ政策を支持して、あからさまな日本叩きをすると言う暴挙に出ると言う歴史的バカも 出てしまいますしね。
＞韓国でも人工降雪機の設置で可能と思われますが、スキーを日本に振ってくる可能性もあると思いますがどうでしょうか？ 元々雪が降らない場所に日本中の人工降雪機を引っかき集めてもオリンピック競技を行える程広大な場所を人口でも覆えません 平昌は雪が殆んど降らないのは知っていますよね、だけど寒い場所なので降り積もった雪はバリバリの氷の塊に成ります、ジャンプ競技などなら人工降雪機でも大丈夫かもしれませんが大回転などは人工降雪（かき氷）では競技を行えません、協議中転倒でもしたら確実に死人が出ます、長野オリンピックの時ですら雪が少ないと不評が出たくらいです。 ＞スキーを日本に振ってくる可能性もあると思いますがどうでしょうか？ 他の方の書き込みにも有る様に一国一都市での開催が義務付けられていますのでオリンピック憲章違反でアウトです。 ＞韓国が頭下げてお願いするなら次の条件でOKしてやっても良いと思います。 １．資金（１兆円程度か？）は韓国が出す。 ２．日韓の諸問題（竹島、慰安婦等）は日本の主張に同意する。 IOCに申請した約束事の殆どが資金難により頓挫している状況、確実に失敗するのが判っている物にうかつに関わると全て日本が悪い事にしようと情報工作してきますので何があっても関わらないほうが日本にとってベストです。
いいですねえ～！ 戦勝国になれば、今度は中国が悪の枢軸に なります。 勝った日本は正義の味方です。 南京事件も無かったことになるでしょうし、 日中戦争の犠牲者数も、桁違いに減少する でしょう。 尖閣も諦めるだろうし、ベトナムやフイリピンも 感謝感謝です。 いや戦勝国の特権として 中国大陸の半分ぐらいは頂きましょう。 そんで、中国の憲法を改正して、非武装中立に してしまいます。 更に、中国が戦争犠牲者を弔ったりしたら 猛烈に抗議して暴れましょう。 ええい、面倒臭い。 いっそのこと、中国など解体してしまえば、すっきりします。 どさくさ紛れで、韓国もつぶしましょう。 あっ、間違えて中国と一緒に壊してしまいました。 ゴメンね、で終わりです。
英語の地図に載るんだから英語で考えなきゃ。 「South Korea（Spurious Korea）」 「South Korea（Fictitious Korea）」 「South Korea（Bogus Korea）」 とかどうかな。意味は‥‥辞書でどうぞ。 日本語の地図ならこれでいかが？ 「大（バ）韓民国」 むむ、併記になってないか。
そんなこと言ったら、韓国はアジアという胴体に縮こまってついている粗チンか？ ライダイハンとか性犯罪が多いとかいう国民性とは全然違うな。
そういわれれば、たしかに不思議ですね。 韓国人の恨みの本丸は、「日本が韓国を植民地にしたこと」。 これがなければ、日本への敵意そのものが生まれなかったかもしれません。 そう考えると、やはり恨みのメインは日韓併合につながる１９００年以降ということになるんでしょう。 ならば、豊臣秀吉はあくまで、メインの恨みを強めるため付録、つまりは主役の味をひきだすための脇役にすぎない。 脇役が日本でどう扱われていようが関心は高まらない、という単純な理由なのかも。 ところで、日韓併合については、負の側面もある一方、正の側面もありました。 言うまでもなく、教育の普及やインフラの整備など、数多くあります。 韓国の最悪なところは、正の側面を完全否定しているところです。 韓国が自国の偏向教育を客観視できるようになることが、真の日韓関係改善の最低条件と感じます。
経済と技術力だけなら先進国 しかし法律や人の心は欧米に比べたら発展途上国でしょう 欧米では当たり前の法律でも日本じゃまだ無かったり そういう意味ではむしろ後進国かもしれませんね
言葉を選ばなくては誤解を招きますが、戦時下であろうとなかろうと、犯罪行為は歴としてあったはずです。戦闘とは無関係の殺人、強姦、誘拐、放火、略奪…。しかしそれを軍が率先して行ったかどうかについては、証拠を基に論じなくてはなりません。空想や妄想だけで「あった」と断定してはいけません。 しかし昨今の慰安婦問題では、得てして証拠もないのに、デマと雰囲気だけを頼りに旧日本軍を糾弾するような発言がありますが、現代の法治国家では許されない蛮行です。 最初に書いたように、「慰安所で強姦事件がなかった」とは断定できません。むしろ闇から闇へと葬られた強姦事件はあっただろうと思います。多数あったかも知れません。しかしそれは平和になった現在でも強姦事件が後を絶たないのと同じで、戦時中にもあっただろうと思われるということです。ただし、それを日本軍や、日本国政府の責任であるとするのには証拠が一つもないのです。民間レベルで戦闘とは無関係に犯罪に手を染める者はいたはずです。しかしそれを軍隊の話と混乱してはいけないと思います。 譬えて言うなら、現在も強姦に限らず犯罪行為はなくなりません。そして日本に自衛隊があるのも事実です。しかし昨日・今日発生した強姦事件を自衛隊の責任であるとして裁判できますか？自衛隊の撤廃の理由になりますか？ということです。無関係の二つのことを無理矢理こじつけただだと思います。
”確かに日本は中国や韓国を侵略しましたが” 　　　　↑ 韓国を侵略していませんよ。 併合は、韓国の総理大臣李完用が議会の承認を得て 日本に依頼してきたものです。 日本は渋ったのですが、再三の要求で、併合するに 至りました。 こういう訳ですので「李完用」は韓国史上最大の 悪人にされています。 つまり、韓国人も、併合は韓国が依頼したものだ ということは、百も承知な訳です。 ”中国やロシアも同じ事をしていて日本にわざわざ言える立場じゃないと思いました。” 　　　　　↑ 中国、ロシアに限りません。 英仏ドイツ・・皆侵略国です。 得に英仏などは、侵略により大儲けした国で、それにより 今の豊かな生活を手に入れたのです。 ”単なる日本への外交圧力でしかありません。” 　　　　　↑ 外交を有利にするための技術ですね。 困ったことに、これに賛同してしまう反日日本人が 沢山います。 これが、日本のガンです。 ”しかしこの事実を他諸国はどう感じるのでしょうか？” 　　　　　↑ アフリカとか、中韓以外のアジア諸国は時々 文句を言っていますが、相手は戦勝国ですので 蛙の面にション便です。 ”中国やロシアは侵略の歴史だと思いますがそれを棚に上げれるのでしょうか？” 　　　　↑ 国際関係は、弱肉強食の世界です。 どこの国も、国益の為に権謀術数の限りを尽くして いるのです。 だから、負けると悪者にされるのです。 勝った国は正義の使者になれます。 こういう風潮を無くさない限り、戦争は 無くなりません。 ”戦後、条約等で賠償責任を取った日本はどこへ向かえば良いのでしょうか？ ” 　　　　　　↑ もう一度戦争をやって勝てば、今度は彼らが悪者になり 侵略国になります。 しかし、これは現実的ではないですね。 ドイツなどは、アレはナチがやったことで、ドイツは 関係無い、というスタンスで、それが通っています。 日本人はそんなことは出来ませんし、世界も通さない でしょう。 日本がやるべきは、国内の反日日本人対策です。 慰安婦も靖国も、仕掛けたのは日本人です。 まずはそこからやるべきです。 彼らの行動は目に余ります、 ひどすぎます。 米国の「愛国者法」みたいなモノも視野にいれる べきかも知れません。
バージニア工科大学銃乱射事件のことは忘れたようですね。 今のところ世界最悪のマスマーダラーその名もチョ・スンヒ。 おめでとうといいいたい。 韓国人あらゆるジャンルでがんばってるねｗｗｗｗ
ネットで未来の人口推移について資料が出ています。検索してみてください。 人種の再編が起こるのは間違いありません。問題のひとつは、宗教上の世界地図が変わってしまうということです。信者人口で言うとイスラム教が圧倒するという予想は多いようです。これで世界的な宗教紛争が多くなるという考え方は正しいと個人的には思っています。 経済的には今の新興国で残るのはアメリカだけとされています。中国は新興国から先進国になるのは一時期で後進国になると考えられています。これは中国政府が行っている「一人っ子政策」による人口の新陳代謝が低下することからと考えられています。 欧州では今のEUへの加盟国が増えることとロシアへの併合を模索する国が出てくると思われます。欧州の経済力は北欧主導から南欧主導に変わるとされています。この南欧は北アフリカを含まれることが特記するべきものです。つまり、正確に言うと地中海経済という古代ローマ帝国やオスマントルコの時代の再来の可能性があるわけです。 アジアではインドの拡大が最も可能性があるとされています。なんといっても学力水準の高さが際立っています。確かに今は一部ですが、今後教育制度の整備が進むと数億単位で生活水準が上がるのは間違いないとされています。その時の消費力は中国を凌ぐとされています。また、今のインド人のIT技術者の世界的拡散は昔の華僑を彷彿とさせています。 さて、日本は今の単一民族制を続ける場合、後進国になります。100年後ぐらいには人口は8000万人と予測が出ています。問題はその人口分布です。40歳を中心にした生産人口は3割程度で他は生産できない高齢者が占めます。従って国民総生産は今の半分を維持できないとも考えられています。現在、厚生省も多民族化を研究しているようですが、これは日本慣習が崩壊することを意味し、入植してくる他国民の母国慣習が横行することになります。ここら辺で、今は外国人の参政権問題が起こっています。選挙の集票機能としては、集団化する外国人の票は大きいものがあるわけです。 日本は原爆投下で負けると言われましたが、日本が滅ぶとは言いませんでした。しかし、今の出生率からは、確実に滅ぶと言える状態だと言えます。 人口は国勢といいます。国の力は最終的には人口にかかってきます。歴史上の数々の大国が栄枯盛衰を繰り返したことは事実であり、日本もその例外ではないということだと思います。 人口爆発する途上国や振興国は国勢が強大になります。問題は、国連においては発言力は大きくなり、主導的勢力になることは間違いないでしょう。 特記すべきは、米国です。米国は100年後も人口は増加し先進国に居座ります。今の軍事力も然ることながら、穀物生産力の世界一は揺るがないと見られています。世界の人口が増えるということは、食料不足が慢性化します。人口爆発する国勢拡大する新しい振興国は、米国の穀物政策の影響をもろに受けることになります。アジアや南アメリカの穀物生産は高いのですが、その変動率は激しく米国の生産安定度には及びません。ですから、穀物先物市場の世界最大の取引所は米国シカゴやニューヨークにあることからも推測できます。 とりあえず、日本は出生率を上げなくてはいけないということです。私は今の単一民族制を維持しなければならないと思っています。 米国の免疫伝染業研究者は、世界的な致死度が高い伝染病が猛威を振るった場合、人口爆発している途上国は医薬品や医師不足で人口は抑制されます。しかし、その後の人口の回復力は驚異的とされています。それに比べ、欧州や日本などの先進国は、高度な医療体制を持っていますので、人口の減少は少ないと思われますが、それ以上に人口の回復力が喪失すると考えているようです。第三次世界戦争が起きても、同じ経緯になると考えているようです。 とりあえず、個人的や推測や見解です。
ひいきのチーム選手じゃないから。
多くの方が指摘されているとおり、従軍慰安婦と慰安婦は別物です。 従軍は軍が給金や身分を与え関与、管理している場合です。 慰安婦は、当時はこの言葉自体も一般的には使われていないのですが、ただの売春婦の事です。 売春施設自体は珍しくもなく、遠い昔から現在にいたるまで各国、兵士がいる場所では、 商売のために設営されるのは常識的にあります。 従軍慰安婦という言葉自体、戦時中にはありませんし戦後も長い間存在しませんでした。 １９７０年ごろ出版された雑誌ではじめて従軍という言葉が作られ、 慰安婦とくっつけて、従軍慰安婦という単語がこの世に出たと記憶してます。 この問題の重要な問題となるところは、軍が組織的に主導してやっていたのかという事です。 強制的に拉致し、労働を強いることや、売春宿に関与していたのかと。 今現在、軍が組織的に関与していたと、裏付ける資料は一切存在しません。 ただ、これは現時点では存在しないだけです。 戦前の軍や国の資料などの大部分が、まだ手付かずで膨大な量が国の倉庫に眠っており、 今現在もほったらかしで、多分、今後も総括はなされないと思います。 国はもう少し正確な事実とアピールを世界に向けてするべきだとは思います。 美徳としてアピール力の弱い日本の痛いとこでもあります。
個人的な考えとして、この地域は数千年間あらゆる国から支配されて続けその地域を収める権力者は世代が変わるたび権力争いを行い勝ち取った者は前政権の関係者や物・技術全てを抹殺（消去）するのを繰り返して来た、世代が変わる度に前政権全てを焼き払い関係者を殺していたのだから文化など残る訳が無い。 今、北ではその真っ最中でしょう、この地域ではそうやって実権を掴んだ者とそれに従った者が善で実権を失った者は関係者共々全て悪なんです。 では　そんな力を持っていない一般人の時はどうするか、力を持っていそうな奴に付いて行き、運良く権力者になればその傘の下で裕福に成れるしその他の奴らにデカイ顔が出来る、ならどうする？ライバルをとにかく陥れ蹴落とそうと画策する、運良く権力者に成れば恩を着せその権力の庇護の下やりたい放題　酒池肉林。 それすら出来ない場合には身近な優秀と思える個人に対して親兄弟、親類や友人知人、教師やなんやら集まってありとあらゆる事を要求するしか無いが・・・当然要求される当人には無理過ぎて逃げるよね、逃げるならば（そんな輩が居ない海外に）だよ。 韓流ドラマは見てます？そのドラマのお約束で有ります権力者に従いその権力を頼りに他者へ威張り尽くし追走するライバル達をを蹴落とそうとありとあらゆる方法で画策する事に終始している（ドラマで見る国民性と言える）。 半世紀以上前に自分達が何をしたかを矮小し、半世紀以内から現在まで自分達が日本以外の関係国に対して今までして来た事を事実無根（他国のでっち上げ）で無かった事にしようと世界中に国内から逃げ出した同族まで利用している様だが、その辺の落ち葉も他国の逆鱗も判らない位で　身から出た錆と言うか、落ちぶれた権力者に付く人達は北同様　相当困っているのかな。 、
”世界的には、慰安婦ではなく、現地人をレイプしまくって混血を図った方が、 　先進的で民主的手法だったのでしょうか？” 　　　　↑ 先進国米国がそうですから、先進的で民主的だったという ことにはならないでしょう。 なぜなら、韓国がやっているからです。 ”戦争責任がどうのいう人間は、個人的に資産を供出して 　勝手に賠償しべきではないのでしょうか？” 　　　　↑ 韓国とは戦争していませんから、戦争責任も あり得ません。 ”だれも邪魔しないと思いますけど？” 　　　↑ 問題視する人が邪魔します。 彼らの目的は、慰安婦の救済でも、人権でも ありません。 日本を貶めることにあります。 だから彼らは日本政府の財布から支払わせたいのです。
日本国が韓国の自主独立を損なったかどうかは議論の分かれるところだと思います。日本が朝鮮半島を支配下においた時点では、朝鮮半島には自主独立の民族国家は存在しなかったのですから。 日清戦争前の李氏朝鮮王国は大清帝国の属国でした。大清帝国は朝鮮王国に自治を認めていましたが、清は朝鮮に属国としての屈辱的な礼を要求しました。清の皇帝の勅使がソウルを訪れたときに、朝鮮国王が迎恩門まで迎え出て勅使に対して九回叩頭する礼（9回土下座する）を行なう慣例がありました。さらに毎年黄金100両・白銀1000両に加えて美女、牛、馬、豚など各々3000などの物品を納めることも要求されました。 他方、明治時代前半、大日本帝国が国家の安全保障上もっとも恐れていたことはロシア帝国が南下してきて日本を侵略する事態でした。そのコースとして最有力だったのが朝鮮半島です。当時、大清帝国は力が衰えつつあり、ロシア帝国は朝鮮への浸透を図っていました。清が不安定になると朝鮮半島はロシアの支配下になり、日本の存続が危ぶまれるというのが当時の政府の認識です。大日本帝国は日本本土の安全保障のために、朝鮮半島を勢力下としロシアとの緩衝地帯にする必要があったのです。 別の見方をすれば、19世紀末の朝鮮半島は大清帝国、ロシア帝国、大日本帝国の角逐の場であり、日本でなければ清かロシアが朝鮮民族の自主独立を阻んでいたでしょう。つまり帝国間のパワーゲームの前には朝鮮民族の自主独立は問題にならなかったのです。
NO.2です。追加で気づきましたので。 いわゆる欧米優位（近代化）の200年300年位から世界がより正しくしようという空気があったのかもしれないですね。 欧米って世界での一地域に過ぎないですから。 これからは急進的な経済学のどこが間違っていたかを新たに気づいていく時代なんでしょう。 急激に変えた分、違うものも含まれてます。 当然、今までは貿易を盛んにして、コスト優位にすれば、世界経済全体が膨らんで成長するという考え方は正しかったとは思います。
陸続きの国々に、「四方を海に囲まれた日本で成立した日本的価値観」を求めることに無理があります。 それに穏やかで平和といえば聞こえはいいけど、要は問題は先送りして対立・争いを避けているだけです。 対立・争いはあるけど、それを乗り越えた先にある平和を求めることも大事だと思いますよ。
最近のアメリカ政府およびアメリカ国民には、 自分たちの主権が脅かされているという認識は 無いのかな? と、感じますね。 外国人に良いように使われているじゃないですか。 自分達の判断で物事を決定しているという幻想の裏で 外国人の思う方向に判断させられている事に気づかないのかな?
◇この竹島問題のICJ単独提訴の今後の展開と行方、他に有効な対策は何かありませんか？ 選択条項の受諾を宣言していない韓国は、応訴しない可能性が限りなく100%に近いですね。 そもそも韓国が宣言していない理由の一つに、竹島問題が存在するとも言われていますので・・。 従い、日本の単独提訴によって得られる効果は、「竹島問題に関し、韓国側が司法的解決（≒平和的解決）を拒否，回避した」と言うことを事実化するのみになるかと思います。 但しそれは、両国間の問題解決に際しては、平和的な手段を講じることを約した日韓基本条約等に違反する疑いもありますので、条約破棄（断交）や、仮に日本が戦争放棄国でなければ、韓国に対する宣戦布告の理由にもなり得るものです。 この点からは、他の政権下ならともかく、安倍政権は反日国に対し強硬姿勢で、また憲法改正も前向きに検討している様な政権ですから、韓国側も従来の様に「どうせ日本は何も出来ない」とタカを括って良い局面ではありませんね。 憲法改正などとセットで提訴すれば、国家間の力関係など、それなりに強制力が働く可能性がありますので、その動きがある安倍政権下での提訴は、それなりに意味，価値はあるとは思います。 韓国側も日本の提訴を即座，安易に蹴るのではなく、将来的な対日外交も充分に考慮の上、真摯な対応をすべきとは思いますし、安倍政権下での提訴の場合、実際もそうならざるを得ないでしょう。 それでも韓国側は、最終的には「応訴しない」と言う選択をするしかないとは思いますが、韓国内でそれなりには物議を醸します。 即ち、日本側から言えば、露骨に反日路線の朴槿恵政権を揺さぶったり追い詰めたりする効果もありそうです。 ただ、やはり竹島問題は、特に韓国側の国民感情などから考慮すれば、法的，平和的な解決は不可能な性質ではないか？と思われますね。 決して武力衝突を望んでいるワケではありませんが、日韓の国力や軍事力（防衛力）を考慮すれば、実力行使的な解決が、最も有効かつ確実で、短期的な解決手段ではあります。 たとえば現憲法下でも、日本が専守防衛の範囲で竹島を海上封鎖したり、司法権，警察権の範囲で、竹島から韓国人を排除するなどすれば、次に何らか行動を起こさねばならないのは韓国側になります。 そうやって、韓国側が逆に日本を国際司法裁判所へ提訴するなど、平和的な解決策を選択するか、あるいは軍事的な解決を図るのかを迫ると言う手段は、有り得るとは思います。 これでも、日本人の血が流れる可能性もありますが、「領土を守る」と言うのは、国民の血を流す覚悟や、相手国の国民を殺す覚悟をすることでもあります。 実際に韓国は、そう言う覚悟をした末に、竹島を実効支配しているワケで、それを取り返すためには、日本人もその覚悟は必要です。 また安倍首相は、その覚悟がある政治家であるが故、その手前の、単独提訴に踏み切るくらいは朝飯前なんでしょう。
・・・・・・です。 返せません。 いつも理性的な日本が、想定外のぶっちゃけトークが出たら対応不能でしょう。 ところで、韓国のライタイハン事件をとりあげると、左翼の方や韓国人は「日本は当事国でない」と言います。 しかし、韓国は、当事国でもない無関係の国で慰安婦問題を宣伝しまくってるわけですから。 無関係の国が横やりを入れることを、自ら望んでいるわけです。 ならば、韓国×ベトナムの事件に、日本が口出ししても何ら問題ないでしょう。 したがって、遠慮なくライタイハン事件で韓国を非難してあげましょう。 それが世界平和のためです。
"本当に中国の人は、個人主義的な傾向が強いのでしょうか？" 　　↑ 私には、多くの中国人の友人がいますが、 これは本当のことです。 国家も他人も信じません。 極端に言えば、信じられるのは己だけです。 だから、非常にタフです。 ”昔からなのでしょうか？最近になってからなのでしょうか？” 　　　　↑ 昔から、と言われています。 和辻哲郎も「風土」という著作の中で、それを 指摘しています。 ”何故、個人主義的な傾向が強くなってしまったのでしょうか” 　　　　　　↑ 日本は、大東亜戦争で大きな変動を体験しましたが、 中国はあれ以上の体験を６００回以上も経験したといいます。 人口が１／３に減ったことも一度ではありません。 残りの２／３は、死に殺され国外に逃亡しました。 国外に逃亡したのが華僑です。 こんな国です。 国家や他人など信用しません。 信用できるのは自分だけ、という個人主義でないと 生き残れなかったのです。 ”お金を儲けるためなら手段を選ばないことが例として挙げられていました。” 　　　　　↑ 欧米キリスト教文化圏も個人主義と言われますが、 この個人主義には、キリスト教という道徳の軸が あります。 しかし、中国にはそんな軸はありません。 儒教はとうとう軸になれなかったのです。 道徳という軸のない個人主義の結果、 自己中の故人主義、つまり利己主義になってしまったのです。 だから、歴代の皇帝達は、皆中国を治めるのに 苦労しました。 だから、孔子などの思想家が輩出できたのです。 孫文も言っています。 「日本人は粘土のようだ。すぐに固まる。 　中国人は乾いた砂のようだ。 　しっかり握っていないとバラバラになって 　しまう」 共産党だから、あの国は保っている、というところが あります。 あの国で、先進国並の民主制を敷いたら、国家が 崩壊してしまうかもしれません。
NO.5ですがお礼に感謝します。 質問者が欲した回答でなく的外れでしたね。 失礼致しました。 今回のフランスの漫画祭に関しては論破プロジェクトとか 称するオカルト教団の下部組織の幸福実現党がバックに いたようで日本を恥かしめてくれました。 多分、ジャパン・エキスポと勘違いしたのでしょうね。 アングレーム漫画祭はイラストやポスター、挿絵、風刺画等々の アニメも含めた漫画文化を広く集めてより芸術性や多様性の 情報交換の祭典なのです。 その意味で韓国側は１年以上の準備期間と情報収集で主宰が 気に入るような作品を揃えていたようです。 微妙な作品もあるようですが会見等の行事は取り止めています。 （悪意的に考えれば嵌められた可能性と幸福党との出来レース？） 論破プロジェクトの単細胞的勇み足が正解だと思いますがね。 テキサス親父は余分でした。彼にはフランス旅行を楽しんで欲しいです。 スポンサーが費用は負担したと思いますがね。 さて、日韓問題と日中問題は飽くまでも二国間問題です。 それぞれの領土問題が根底にありそれ以外の国の介入は有りません。 国際問題となるには国連等の仲裁国家が参加した場合だと思います。 同盟国や友好国は存在しても介入をしていない段階で２国間問題です。 大陸の様に国境が隣接していると避難民や民族問題が複雑になり易い ですが日本は幸いと言うか島国ですし民族構成も単純で宗教問題も殆ど 無い特異な国家形態が幸いして国内問題が分裂しずらいようです。 竹島と尖閣は米国と北朝鮮問題が有るお蔭で三竦みに近いですが ２対１の問題には当面はならないと思います。 なった時には・・・第三次世界○○の原因になるかもしれません。 難しい言葉を知らないので稚拙な持論です。
ビットコインが行きつく先は有識者の間でも完全に分かれていますが、以下のどちらかでしょう。 1. 経済の根幹（国が発行するお金）を覆して、人の生活をより豊かにする新技術として定着 2 .国にとって望ましくない部分が多すぎるので、その圧力により終焉（価値が激減する） 結局、「1」のように新技術として定着しても、現金と同じで犯罪でも使われるでしょうし、「2」の方に傾いたとしても、中央政権の安定していない新興国などでの需要が消える可能性は低いため、価値がゼロになることはなく犯罪でも使われるでしょう。 つまり、行き着くのは「麻薬」というのは、あながち間違いではありません。 ビットコインについて、もっと知りたければ以下が、今のところは以下がオススメですね。 ・動画での説明 http://www.weusecoins.com/ja/ ・テキストでのざっくりとして説明 http://bitcoin-japan.info/abc/
回答No．18の者ですが訂正します。実際に強制的従軍慰安婦事例があったかどうかの証拠がないのに、軽卒な回答を投稿して申し訳ありませんでした。 現在のように動画でもあれば証拠になりますが、写真や書類などは偽造が容易に出来、記録でさえ著者の思い通り創作出来るのですから。 従軍慰安婦の話は統一教会の教祖から始まったように聞いています。教祖（北朝鮮出身）は「怨醜を愛せよ」とか、「怨みに報ゆるに徳をもってす」や「汝の敵を愛せよ」と言ってましたが、話す相手を間違っています。同胞（朝鮮人？）に言うべきでしょう。教祖は霊界から韓国大統領にそう言って下さい。‥‥日韓が仲良くなる方法です。
プーチンさんは、半分なら返すと言っていますよ。 プーチンさんは、日本に限らず、領土問題の解決 には積極的です。 あの中国との問題も解決しています。 いずれも、半分こです。 ★プーチン氏が解決した領土問題 ２００７・・ラトビア ２００８・・中国 ２０１０・・ノルウエー ２０１２・・ウクライナ そういうことで、日本が二島返還で我慢する、という ことになれば、解決するでしょう。 その時は、シベリア開発に協力する、という形で 金を取られ、技術を提供させられると思います。
前出の回答者さんに付け足し。 それと現在のトップや経営陣にマル経信奉してた左翼思想に血の色まで染まってしまった輩が居ることも原因の一つです。 未だに昔見た若かりし頃の夢が覚めきってないオッサンが役員してるってのも…。 だってオッサンたちは日本に革命起こそうって勉学そっちのけで日夜没頭してた革命家…日本人の為にだけ日本が存在してるのではないって本気で考えてる人達ですから。社民のちっこいオバチャンと同類です
現在、統合失調症患者が８０万ぐらいいるそうです。 そして、ヤクザが１０万ぐらい。 また、チンピラや、それに近い人間はもっと多いでしょうね。 後、以前、早稲田のイベント・サークルで「スーパー・フリー」というのがあり 女の子を泥酔させてから輪姦して写真まで撮っていたそうですが 多分、そんな人間は全国にも居るでしょうね。 強姦されたことを、わざわざ、自分で言いふらす女の子は そんなには居ないでしょうから 恐らく、隠れた事件はかなりあるのではないかと推測します。 ですので、その全員がそうするとは言いませんが 一度、戦地へ送られたら、どさくさに紛れて 相当な数の人間が残虐行為を行っても不思議ではないですね。
NO１４の補足について。 慰安婦個人への賠償は、国際司法裁判所で扱うべき性格のものか、という疑問ですが、当然の問いと思います。 国際司法裁判所の当事者は国家と定められており、基本的に、個人（元慰安婦）VS国（日本）という紛争事案は対象外のはずです。 しかし、韓国政府が窓口となれば、いくらでもやりようがあります。 私は専門家ではないので確かなことはいえませんが、 たとえば「元慰安婦に賠償しないのは国際法規違反である」というような訴えを韓国政府が起こすことは可能で、その場合は、韓国と日本の争いになるわけです。 （必ずしも事案が当事国に対する謝罪や賠償である必要はなく、たとえばオーストラリアは、日本による南氷洋の調査捕鯨をめぐって国際司法裁判所に提訴し（日本と共同提訴）、現在日本と争っています） 政治家も含め、国際司法裁判所への提訴をすすめる声が少なからずありますが、おそらくそのようなイメージではないかと思います。 ただ、韓国と日本の争いであっても、賠償すべきか否かというのは、最終的な賠償の対象となる元慰安婦一人一人について検証されないと、判決しようがないということです。 この訴えの難しいところは、日本政府を相手にしているところです。 たとえ、日本軍人に銃剣をつきつけられて売春を強要されたとしても、その軍人個人の意思による行動であれば、個人の罪であり、日本の罪にはなりません。 あくまで、「日本軍が主導した」と証明する必要があるので、きわめてハードルの高い話です。 蛇足ですが、裁判と言うのは非常に残酷なもので、道徳など関係なく相手の弱みは徹底的に追及されます。 さんざん叩かれたあげく、裁判に負ければ、元慰安婦の方々のストレスは計り知れません。 私としては、日本政府が立ち上げた官民共同の基金による償い金（元慰安婦一人当たり200万円、総額5億7千万円）が、現状の日本ができる最大の譲歩であって、元慰安婦の方々にとって最も現実的な解決法だったと思います。 しかし、それを受け取った一部の元慰安婦が韓国内で大バッシングを受け、大半が受け取りを拒否せざるを得なくなったのは残念です。
　率直に言って、開発途上国の民が貧困なのは、「頭脳を使わない」からです。 　1000年1日のごとく、やり方を変えない。 　数年前、日本の井戸掘り職人が開発途上国で井戸を掘りに行く番組がありました。なぜ途上国の住民は自分で井戸を掘らず、1000年1日のごとく、何キロも歩いて水場まで水を汲みに行くのか。日本人なら、どこかに水源を探して樋を渡して水が流れてくるように工夫するでしょう。 　もっと驚いたのは、その職人の手伝いに別な職人が行って「竈」を作った。それまでそこの住民がナニをしていたかというと、大きな石を数個集めて囲んで、その中央で火をたき、その上に鍋を置いて調理していたのです！ 　熱の大半は石の間の隙間（大きい）から逃げてしまうから、鍋の水はなかなか熱くならない。馬鹿馬鹿しいほど熱効率が悪いんです。 　煮炊きに時間がかかるから離れられない。ほかの仕事が出来ない。大量の木の枝などが必要だから、あたりははげ山になるし、そういう枝集めに時間がかかるからほかの仕事ができない。それを何千年もやってて、不思議に思わない。 　日本では、「縄文時代中期」に、すでに土器が長細く変形しているんです。形としては不安定なものに。 　それまで、木の実のあく抜きに使われていたんじゃないかと思われた土器が、「竈の穴」にすっぽり入って固定され、燃料を燃やして得る熱がすべて煮炊きに使えるように変わったんです。土器の底のほうに、底のほうにだけ煤が付いていることなどから推測された話。 　つまり、竈もしくはその原型は縄文時代に考案されていたのです。 　熱が逃げていることくらい火の近くにいればわかることだし、隣に土はあるんだから、井戸掘りと違ってすぐ工夫はできるはずなんだけど、なんでナントカしたいと思わないのかなぁと呆れました。 　日本の縄文時代以前の、竈を知らない時代と同じ生活をしていたら、貧困です。富めるはずなんてない。白人による搾取とかなんとか以前の問題ですよ。敗戦時の日本を見ればわかるように、ナニもなくなっても頭脳を使えばそこから這い上がって富めるのです。 　彼らに考える頭脳がないわけではないことは、教えられれば理解できることから、明らかです。 　バカじゃない。しかし、自分でやろうとしない。まるで、アジア人が「自分たちより白人様は偉いんだ。自分たちとは出来が違うんだ」とあきらめて、白人に奉仕するのを当然としていたのと同じです。日本人が白人と戦って勝ってみせるまで、思考停止状態になっていたのと同じ。 　したがって、持っている頭脳を使うこと、先祖代々やってきたこと・言われたことだけやっているようではダメなんだ。自分で創意工夫することが大切なんだということに気がついてほしい。 　気がついたらそれを実践すること。それが、彼らが貧困から脱出する方法です。 　－－－－ 　だから、本気で援助するなら「教育」ですね。頭脳の使い方を教えること。 　中国のように、どっと中国人が現地へでかけて、中国人が中国のカネで道路を作って、帰ってくるようなのは貧困を脱する援助にはならない。えせ援助です。 　
後にマッカーサーが米国議会で満州国については自衛であったと証言しています。ソ連の南下は日本にとっては侵略の危機だったのです。実際にポーランドやバルト諸国では国が消滅する憂き目を見ていますし、現在もいつ何時、周辺の共和国に武力で攻め込んでこないとも限りません。そんな野蛮な侵略国なのです。中立条約を一方的に破棄して、ポツダム宣言受諾後も北海道を侵略して、ありとあらゆる悪事を重ねました。終戦後にはシベリアに旧日本兵の捕虜に重労働を課し、何万人も餓死・凍死させました。 リットン調査団はイギリスが派遣しましたが、当時の列強各国はアジア・アフリカ諸国を次々と武力で植民地化していきました。満州は清朝最後の皇帝溥儀が、王朝崩壊に際に処刑を免れるために、日本に亡命してきたのです。そして溥儀の故郷である満州地方に溥儀を皇帝とする新しい国るために手助けしたのです。経緯から傀儡との誹りを受けていますが、他国のようにいきなり武力で侵略て崩壊させたのではありません。英米仏などは、侵略した国の王や皇族の男性を皆殺しにし、王妃や姫など女性は全員誘拐して強姦し殺害しました。日本は、その災禍が天皇に及ばないように立ちあがったのです。当時はそのようにしなければ侵略されて、国民は地獄にたたき落とされてしまう時代だったのです。 戦後になって日本は交戦権を放棄したので、北朝鮮に国民を拉致されてしまいました。今でもいいようにあしらわれています。戦前はあのような侵略行為が公然と行われていたのです。戦争をして、勝てば責任は一切負わなくてもいい時代でたったのです。
キーセンと称する娼婦さんたちは、今でも盛んに 元気で仕事をしています。 ２００３年に韓国政府が行った調査では、買春業に 従事する専業女性は２７万人だそうです。 経済規模は１５兆ウオンといいますから、 これは韓国ＧＤＰの２％になります。 ２００４年、買春特別法が制定されたため、 女性達の海外出稼ぎが増加しました。 主な行き先は、米国、オーストラリア、日本です。 合計で１０万を超え、日本だけで５万と言われて います。 この買春ですが、どういう訳か日本では騒がれて いませんが、米国、オーストラリアでは社会問題化 しています。 米国の外人娼婦さんの１／４が、オーストラリアでは １／５が韓国人女性です。 ”売春で金儲けを奨励していた韓国政府が日本に女性に対し 　人権侵害と吠えているが、ずうずうしいのも程があると言ってやりたい。” 　　　　　　↑ 自国の恥部を隠すために、あえて日本を攻撃 しているのです。 それを、反日日本人が支援しています。 一体、どういう神経なのでしょうか。 ”自分の間違いは認めず相手には求める本当に卑しい国である。” 　　　　　↑ 相手に求めるどころの話ではありません。 ねつ造までして攻撃しています。 それも、金目当てです。 で、質問は何でしょう？
ＷＷ２当時「従軍慰安婦」という言葉はなかったと思っています。当時の記録に「従軍慰安婦」という言葉があればどなたか教えていただきたい。当時は女郎といっていたのです。戦後売春婦と変わりました。その頃韓国ではアメリカ軍用に韓国政府が政策として「従軍慰安婦」という名称で売春婦を提供したのです。多くの韓国人は韓国の制度は日本の制度を引き継いだとご誤解していると思っています。 日本で女郎になるいきさつや、働いて借金を返し終えて女郎の身分から解放されるいきさつは他の質問への回答で述べましたので省きます。 従軍慰安婦の「強制連行」ですが日本政府の発表の通りなかったのです。朝鮮が日本であった当時は移動の自由はあったのですから強制連行は考えられません。 朝鮮韓国人、在日コリアンの大好きな言葉は「強制連行」です。しかし彼らは不法密入国者かその子孫です。中には不法蜜入国者の子孫であっても日本に大きな貢献をされた方もいらっしゃるのです。勿論帰化なさっています。 在日コリアンで帰化したくない人、帰化できない人は即刻祖国へ帰ってもらいたい。祖国へ帰れば不幸になるという人もいますが、それならば、身を整えて帰化できるようにしてもらいたいのです。
韓国も特に若い人は日本好きが多いようです。　ネットのおかげで政府が喧伝していることは出鱈目だと知ってる韓国人は多いはずです。　 参考URL：http://www.j-cast.com/2013/10/09185860.html?p=all
国内の反対意見が大きいようです。国内産業がどのように変化するのか、専門家でも意見が分かれるので、素人に判断できないのは当然です。明らかに得する分野と、明らかに損をする分野があるのですが、しかしそれが巡りめぐってどのようになるのかは、誰にも分かってないというのが現状のようです。勢い、現状維持に留まる意見が多いのだと思います。私もこのまま交渉が決裂して、独自の路線を歩んでもいいと思います。イギリスはヨーロッパと距離を置いていますが、そのような位置に立つのもいいと思います。そしてどうしても日本との単独の交流を深めたいという国があれば、その都度関係を築く路線ではどうでしょぅか？
中国4000年の格言をここでお教えしましょう。 賄賂は人ではなくて「椅子」　に送られる。 です。ポストですね。 このポストの椅子に座ればもれなく賄賂がついてくるわけです。 なので政府や軍はもちろん、企業の購買担当なんか給料が5万円なのにレクサスで通勤してくるみたいな話が山ほどあります。 でも日本だって娘が小学校入学だ、なんて言ったら翌日に学習デスクが届いた、みたいな話はありますからね。 ただ、中国はそのスケールが100倍ぐらいなんでしょう。 わたしが関心した話は、企業で仕入れ担当がそんなに甘い汁ならみんな営業じゃなくて仕入れをやりたがるだろう。 と言ったら 「出来る営業ならもっと儲かる。得意先から仕事をもらって別の会社に外注してしまえば営業利益は全部自分のものになる。」 ですって。 でも、それは甘い汁じゃなくて「自分の力量」なんでしょうね。 いま、中国の経営者には稲盛和夫を「神様」と崇めて、その経営哲学を導入して大成功を納めてる会社が続出しているそうです。
派兵されていた日本軍の兵隊は若くても健康では無かった。 トラック不足で部隊の移動は道無き原野を行軍行軍また行軍！ 何日も昼夜続けてぶっとおしーーーー休む時間の現実は・・・ 大休止とは５～６分、小休止では２分有るか無いかの短時間。 足のまめを無視して行軍、疲れ果て隊列の中で倒れれば続く兵士 が踏みつけて進む。重装備の兵士数十人に踏まれた兵士は死んだ。 疲れ果てている肉体を日本の為にと精神力で鞭打って行軍し 敵に攻撃されれば全滅するとも戦い続けた。それが大日本帝国軍！ のんきに強姦している暇など無い。軍規違反の少数者はいたけれど。 精子が枯れ果てるほどのストレスだったのが現実。 もちろん軍隊は辛い現実を報じない・・・慰安所で楽しめると思わせて 戦地に送り出した。大勢の兵隊が慰安所で断られていた・・・・ 大日本帝国軍の戦地とは想像を絶する過酷な試練の場所だった・・・ 笑いの種にして良い事では無い。
ロシアとは無理だろ。 まだインド、モンゴル、東南アジア諸国で包囲網を構築するくらいが現実的かなと思います。 効力はどうだか知れませが・・・。
　国の現状 についての大統領の見解を述べ、主要な政治課題を説明し、、連邦議会に対応を要請する 一般教書を、議会からの招待で、議事堂で朗読するからですよ。 大統領には、 連邦議会での、出席・発言・法案提出権はないが、 両院議長に、「教書」を送付し立法・予算議決を議員に要請できる。 年頭に、大統領を議事堂に招き、傍聴に来た各界名士と共に一般教書を拝聴するのは ワシントン初代大統領からの年中行事です。 まー、新年交礼会みたいなもんです。
飯島愛は純文学作家としての評価です。失楽園とか書いたエロジジイは心配されないのですか。 山口百恵 ↓ ノリピー ↓ 蒼井そら 日本の方を心配すべきです。 何度も非難殺到になってるらしく２０１１年にブログだから超ハッピーとか書くわけだがたまたま満州事変の記念日だっただけでファン辞めたや無知すぎるとか。で謝罪したらしい。→つまり下等な色物民族である日本人を非難・指導しているのだからまるで「共産党批判」ではない。倫理品格でなく共産党批判の有無でしょ。 日本の公安は反日なんだから何にもしてないでしょう。田母神みたいな発言をしなければ。日本政府は反日なんだからね。中国共産党よりもさ。
＞報道などで戦時中の朝鮮人強制連行とか強制労働とかの補償を韓国側で求めている件についてう教えて下さい。 ↑ですが、↓のような事についてでしょうか。 【「裁判所が反日で暴走して止められない　相当まずいニダ」】 http://blog.livedoor.jp/newskorea/archives/18126 … （韓国人の戦時徴用労働者が三菱重工業を相手取った損害賠償請求訴訟で、韓国の光州地裁は対日請求権は有効との判断を示した。） 質問の主旨は、↓でよいのでしょうか。 Ａ：強制連行によってつれてこられた朝鮮人の子孫が今の在日朝鮮人？なら何故帰国しないのでしょうか？ Ｂ：強制労働のの補償や謝罪を韓国司法が判決で示しましたが・・彼らは無償で（無給で）で強制的に働かされたのでしょうか？ 回答Ａ：強制連行は事実ではありません（詳細は後述） 回答Ｂ：違います。それどころか日本人より厚遇されていました。（詳細は後述） Ａについてですが、 日本は1910年に、自業自得の失政で国を破綻させてしまった朝鮮の要請を受け入れて併合しました。 これにより、日本と朝鮮は一つの国になります。（侵略して植民地にしたのではありません。） 併合時の統治も公平で差別の無いものであり、日本の指導と開発による教育の普及やインフラの整備に拠って、朝鮮人の生活水準は大きく向上しました。 これらは当時の外国も認めて評価していることです。 （強制連行や、従軍慰安婦や、創氏改名の強制は、事実ではありません。） そして併合の結果、日本に多くの朝鮮人が出稼ぎに来るようにもなりました。 在日のルーツは、そのような戦前戦中に出稼ぎや戦時中の徴用で来た人が、終戦後も自分の意志で日本に残ったのと、朝鮮戦争時の密航者です。 （残留も帰国は自由意志でした。日本政府はどちらも強制していません。） 今の在日コリアンが強制連行や差別の被害者を主張するのは、 それによって無知な日本人に在日への罪悪感を植えつけて、↓の終戦時の犯罪を隠蔽して、 更に　迫害されているかわいそうなひとたち　を装って、日本での権利を認めさせる為です。（動画も参照） 【在日のタブー朝鮮進駐軍】 Ｂについてですが、 彼らは日本の政府や企業の募集（徴用・官斡旋）に応じて来日して働いたものです。 戦時中の「徴用」と「官斡旋」ですが、 「徴用」は国民の義務としての日本人にも適用されており（というか、日本人の方が圧倒的に多い）、合法なものですし、期間後の帰国の便宜も図っています。 それに、国民徴用令は日本内地では1939年に実施されましたが、朝鮮で行われたのは1944年9月～1945年３月迄で、人数も多くはありません。 官斡旋は↓のように、朝鮮総督府が企業の要請で募集したものです。 官斡旋は辞めても罰則はなく、そのまま日本に残って別の仕事に就くこともできました。 そして、その場合でも日本国内で食料の配給を受けることができました。 現場での待遇も、日本人と比較しても悪いものではありませんでした。 「韓国・中国歴史教科書を徹底批判する」（勝岡寛次　2001年　小学館文庫） （終戦時約二百万を超えた朝鮮人労働者の大部分は本人の自主的な意志によって渡航してきたもので、「強制的」に「連行」されたものではない、ということである。所謂「強制連行」は、大東亜戦争勃発に伴う労働力不足を補完するため、戦争中の昭和十七年に、それまで自由募集であった朝鮮人労働者を「官斡旋」即 ち、朝鮮総督府が募集することにし、間に立った朝鮮人ブローカーが強引な徴用を行ったことを指して言う場合が多いようだが、その実態は甚だ不明である。そもそも日韓併合以降、貧しい韓国から豊かな日本へ移住しようとする朝鮮人は引きも切らぬ有り様だったのであり、朝鮮総督府や日本政府は法律の網の目を潜ってでも日本で働こうとする朝鮮人の密航者には、終始、頭を痛めていた。法律を犯してでも日本に入国しようとする朝鮮人が一杯いたというのに、何で「強制連行」の必要があるのだろうか。その必要はなかったしむしろ日本側は迷惑していた。） 日韓併号 韓民族を救った「日帝36年」の真実（祥伝社　崔基鎬） （たとえば、忠清南道で実施された徴用の例でいうと、公州・扶余・論山・青陽・舒川などに、北海道札幌の三菱手稲鉱業所から、約1000名の鉱夫募集があった。ところが応募者数は約7000名にのぼったために、次のような採用考査が施行された。 （略） こうして厳選された約1000名は、二組に分けられ、その中の一組は同年9月11日、論山出発、翌日12日元山港着、輸送船（5000トン級）で翌日の夕 刻函館港に着いた。採用者（徴用者）たちは歓喜に溢れ、船内では全員歌舞に耽って、元気旺盛そのものであり、手稲鉱業所への就業後も、休祭日は自由に札幌 市内に繰り出し、ショッピングはもとより銭函湾での船遊びまで楽しんだ。 多くの青年たちは、札幌の市内観光や大門通りの遊郭回りに憩いを求め、一部は淋病や梅毒に感染し、中には局部の切開手術を受ける者もあって、監督機関では性病対策に苦慮して衛生サックを配るなどした（休暇中の公傷は全額支給）。 このような徴用の光景は、1945年まで毎年見られた。 （略） 待遇は、一般の事務職よりも約三倍程度高額の給与が与えられ、月平均給与額は120円程度。作業はほとんど採鉱器を活用、削岩機・ドリル・トロッコが使われた。 重複勤務の希望者が多く、八時間制の三交替で一般的傾向として月間約10日、または15日が重複勤務の場合、割増金を合計すると、月間180円から220円の支給額となったから、事務職、または本籍地の労働者の、約四倍ないし五倍以上の厚遇であった。（略） 一般の独身者には、寮などが無料で提供され、世帯持ちにはとくに独立の平屋建てが一戸ずつ提供されたから、本籍地または現地の未婚女性たちの結婚相手としても人気があったのは当然であった。） ↑のように、強制連行などしなくても、朝鮮人は日本に来たがっていました。 （その結果1939年～1942年間の朝鮮人密航者数の摘発件数は２万人を越えています） 終戦直後の1945年には在日朝鮮人は200万人いましたが、ほとんどは自由意志による出稼ぎで（現在の在日の多くはこの人たちです）、その多くは1946年に半島に帰っています。 「在日朝鮮人の渡来および引揚げに関する経緯、とくに、戦時中の徴用労務者について」（1960年外務省発表集第10号より抜粋） １、第二次大戦中内地に渡来した朝鮮人、したがつてまた、現在日本に居住している朝鮮人の大部分は、日本政府が強制的に労働させるためにつれてきたものであるというような誤解や中傷が世間の一部に行われているが、右は事実に反する。 実情は次のとおりである。 　1939年末現在日本内地に居住していた朝鮮人の総数は約100万人であつたが、1945年終戦直前にはその数は約200万人に達していた。 　そして、この間に増加した約100万人のうち、約70万人は自から内地に職を求めてきた個別渡航と出生による自然増加によるのであり、残りの30万人の 大部分は工鉱業、土木事業等による募集に応じて自由契約にもとづき内地に渡来したものであり、国民徴用令により導入されたいわゆる徴用労務者の数はごく少 部分である。 　しかしてかれらに対しては、当時、所定の賃金等が支払われている。 韓国での反日ですが、韓国政府は失政の責任逃れや支持率の為に、過去に日本が侵略した為に発展が遅れているという嘘を国民に教えてきました。 その結果、全ての国民（政治家や学者ですら）がそれを信じ込んでしまっており、今更「嘘を言っていました」と言えない状態になっています。 韓国司法の判決ですが、↑のような認識の上で「強制連行した上に低賃金で酷使された」という訴えを事実であるとした為のものです。 しかし、仮にそれが事実だとしても1965年の「日韓条約」で解決済みとなっている筈なのですが、 彼らは「コレは条約には含まれていないことである」という「遠足のバナナ」のような屁理屈で無理を通そうとしています。 http://www.youtube.com/watch?v=I3-5dBJudKI
韓国は本気で潰す気でいます。単独では難しいので中国とつるんでやるようになりました。厄介なのは韓国より中国のほうです。韓国は慰安婦なんか言い立てているだけで犬の遠吠えですが、中国は違います。反日に合わせて、日本より強大な経済力と軍事力で攻めてきます。日本は単独では抵抗できなくなるでしょう。やがて白旗を掲げるでしょう。中国も韓国も、国民は日本を憎み、潰したいと思っています。教育のせいです。幼稚園の頃から反日を叩き込まれています。日本＝悪い国が条件反射になっています。早く潰すべきだと信じています。これはもう信仰です。靖国参拝やめても彼らの反日は消えません。そこのところがどうも日本人には分かっていない。いつまでたっても日中友好、日韓友好などとノー天気なことを言っています。特に新聞テレビがひどいです。
良い質問ですね。 私を含めて何かというと嫌韓思想。 韓国とは距離を開けて付き合え出来れば国交断絶、最低でも経済制裁。 しかし久しぶりにいい質問に出会いました。 確かに相手の言い分をとにかく真っ白な気持ちで聞くというのはすがすがしくていいですね。 私は歴史に関しては判りませんが　このような　やりとりはいい事だと思いました 回答でなくごめんなさい　ありがとう　質問者様
＞中国の政治経済崩壊 ごめんなさい。「経済崩壊」でしたか。 それは近いと思います。 不動産バブル崩壊が叫ばれていますが、中国共産党は自腹を切って自作自演を行い好調を維持していましたが、最近限界に達してきました。 今年その限界が露呈すると言われていますね。経済崩壊の切欠はそれだと思います。 なので、「今年」にはっきりするんじゃないのですかね。 ま、去年も同じ事言った気がするけど； でもそれくらいでは「中国崩壊」にはなりません。 （崩壊にまた一歩近づきますが）
　首相は常々「無理やり従軍させた証拠はない」って言ってるだけじゃないですか？　否定したいのでしたら、無理やり従軍させた、って証拠を出せばいいだけですよ。 　もちろん「好き者」なんて言っていないですし。こんなこというと、一部の女性に失礼ですから言葉を選びましょう。 ＞冤罪をかけられた旧日本兵のジジイ達は、なぜ、大集合して、声を大にして、売春婦達を非難しないのでしょうか。 　あのですね、戦後長い間、いわゆる「日本軍の罪」をちょっとでも否定するような言動をしようものなら、マスコミや市民団体からよってたかって集団リンチ状態にされたわけですよ。今だってそうでしょう？ 　それから、当時の兵士の皆さんが慰安所を利用していたのは事実。子や孫の前で「俺たちは金をはらって女を買っていただけだ」なんて声を大にして言えませんし。あなたならできますか？ 　黙っているしかないんじゃないかなあと思うのだけれど。 　ところで、もう少し言葉づかいやＨＮに品位を持ちませんか。それだけでせっかくの主張が台無しになりますよ。
アベノミクスで国土を焼き畑にし国民には増税し中国韓国北朝鮮を軍事国家に発展させる日本です。 マネーロンダリングで国民は特をしません。店とつるんで同僚をカモにし合う不道徳民族は因果応報の未来です。将来の日本の悲惨な諸問題は増税アベノミクスを支持した今の日本人です。元来安倍晋三の考え方とは反対の事をしていると思いますが安倍晋三なら正しいという支持者が悪いのです。日本が蘇生しなくなった場合に分岐点は今の日本人の安倍晋三支持にあります。単純過ぎてキモいです。 金がかえってくるのは国民に借金を背負わせる国債乱発の方です。インドではなく日本人が資本コストを払わされているのです。
別にだまっとれってレベルでもないんですが。 風邪やインフルエンザのニュースで「予防策は？」って質問に 「やっぱり手洗いとうがい」って答えるやりとり。 もう日本人ほとんど知っとるわ。 何十回何百回も同じやりとりやらんでも良いやん。 しかもドヤ顔で。 それやってても風邪やインフルにかかる人はかかるんやろ。 電車とか人ごみで伝染されたらしょうがないっちゅーねん。
共和党にしても民主党にしても、多少パフォーマンスが違うだけで、結局はいずれも国益主義です。 日本も、日本の国益の観点から、アメリカの政権とは無関係に、当面は親米路線を継続するしか選択肢はありません。
朝鮮半島民族には白丁強姦民族が多く、理性・民度が低くその上食生活では唐辛子やニンニク、犬肉を食べるので、精力が強く犬と同じようにメスを見たらレイプに突進するのです。 　だから日本でも密入国して寄生虫のように住みついた南北朝鮮人は、日本国民の血税に強請タカリをして生活保護の不正受給をしたり、こんなことをやり放題しているのです。 　また、観光ビザ免除で入国して、不法残留・不法滞在して日本の繁華街で、売春・ソープ・ヘルスなどで不法就労している女性も５万人もウヨウヨしおります。 　しかし日本では、このことは何故かタブーとされており、政治家や著名人が発言すると辞任・辞職に追い込まれることがあるのです。 　更に、日本のマスコミ（特に朝日、毎日、ＴＢＳ、ｅｔｃ）が韓国・朝鮮人の強姦犯罪者などを、国籍を隠蔽して犯人名も日本名（通名）で報道して日本人の犯罪に見せかけており、捕まっても通名をコロコロと変えて犯罪を犯し初犯のように見せかけております。　　
彼女の熱狂的なバカ騒ぎの歓迎ショーを見て引いてしまいましたね。 その不安感は的中しました。 彼にしてもテキサス親父にしても大使にはなれないだろうね、どこかの国も猛反対もあるし。
・つまり日本は国際化する必要ってあるの？ あるよ(^-^)/ 〇一徹 「お前、坂本龍馬という人を知っているか？ 　封建時代の日本に新しい日の出をもたらそうと命をかけて来た人だ」 飛雄馬 「あぁ知ってるよそのくらい。でもそんな話今の俺には関係ない」 一徹 「関係があるかないかは聞いてみなければわかるまい」 飛雄馬 「・・・」 一徹 「これからの日本は門戸を広く世界に開き 　外国の優れた思想・技術を学ぶ必要があると考えた龍馬らは 　当時の幕府に徹底的に弾圧された。 　新選組は日夜その命を狙って嗅ぎまわり 　龍馬はいつどこで死ぬかわからない有様だった。 　しかしそんな中で龍馬はこう言い放った。」 ここでいきなり寺田屋の映像が出てきて龍馬が語り始めます。 龍馬 「いつどこで斬られるにしても死ぬ間際まで前へ進みたい。 　たとえ、どぶの中で切り捨てられても私は前を向いて死にたい。 　前のめりで死んでいきたい。」 その後、龍馬を新選組が襲います。 傷を負った龍馬は鴨川（どぶ？）を苦しそうに前進して行きます。 そしてついに前かがみに倒れます。 龍馬 「たとえ幕府の大きな力の前に俺が虫けらでしかないとしても 　俺は死を・・・　前へ・・・　前へ・・・」 そう言うと龍馬は亡くなります。 なんで星一徹が死の話を星飛雄馬にしたかは、 飛雄馬に球威が全くないことに気が付き、 プロでは通用しないことを告げるためでした。 一徹 「投手飛雄馬は死ぬしかないんだ」 その言葉を聞いて明子ねえさんは台所で泣きます。 明子 「元旦早々なんてことを・・・」 星一徹は説教くさく飛雄馬に言います。 一徹 「飛雄馬よ。坂本龍馬になるんだ。 　どうせ死ぬんだと言って前進を止めるようなやつは男じゃない。 　たとえドブの中で死んでもなお前向きで死んでいたい。これが男だ。」 この星一徹の言葉に飛雄馬はミョ～に納得します。 飛雄馬 「そうか、今やっとわかったよ、父ちゃんがなんで龍馬の話などしたか。 　俺、父ちゃんからいろいろ教わったけど今のが最高だ。 　熱い男の血潮をもろに浴びたみたいだ。立派に死んでみせるよ。 　ドブの中で前のめりになって・・・父ちゃん」 ※巨人の星より 実際には、鴨川を流されてから息を吹き返して薩摩藩邸に逃げ込み 海援隊を指揮し長州征伐で幕府艦隊を奇襲したり、 薩長同盟をまとめたり、勝海舟を通じて将軍徳川慶喜に大政奉還させ、 明治新政府の基本政策を上申したりしたあげく、暗殺されるのですが＼(^^;)... 坂本龍馬が、日本の国際化に命を捨てたように、 飛雄馬も、日本野球を国際化し大リーグに追いつこうと、 命がけで、大リーグボール１、２，３、右１号を開発し、 サンフラシスコ・ジャイアンツに野球留学し大活躍し、 今日　野茂英雄から田中マー君にいたるメジャー参入の道を 切り開きました。 日本の国際化とは、 「いつどこで斬られるにしても死ぬ間際まで前へ進みたい。 　たとえ、どぶの中で切り捨てられても私は前を向いて死にたい。 　前のめりで死んでいきたい。」 という男のロマンなのです(^-^)/
覇権を握る最大の要素は技術です。高レベル技術を独占できれば世界の覇権を握れます。軍事力はその成果の一つに過ぎません。軍事力だけで世界の覇権は握れません。いい例が産業革命時のイギリスです。あの頃イギリスは世界の七つの海を支配する覇権国でした。今のアメリカの比ではない超大国でした。軍事力だけを見たら他にもトントンの国はありましたが（例えばドイツ、フランス）、イギリスを凌駕できませんでした。イギリスより高レベルの技術をもたなかったからです。その結果、産業革命を起こせませんでした。 アメリカが覇権国（世界のリーダー）でいられるのは、高レベル技術をほぼ独占しているからです。今のところ他の国は真似できません。それに近いのはドイツと日本だけです。 今の中国は軍事力を拡大してアメリカに対抗しようとしていますが、覇権は握れないでしょう。技術をすべてアメリカに押さえられているからです。もしアメリカを追い越そうとするなら、アメリカ並みの自主技術を持たなければなりませんが、彼らには無理です。出来ません。アメリカ並みの技術を持っている日本と組むのが最も手っ取り早い方法ですが、彼らはそれが出来ません。反日が邪魔をしているので。バカですね。 日本はアメリカ並みの高レベル技術を持っていますが覇権国にはなれません。憲法９条があるからです。 ドイツは近いうちにヨーロッパを支配するでしょう。ＥＵはほぼそうなりつつあります。ドイツの一人勝ちです。
早くも安倍政権６月崩壊説、１２月崩壊説も出ています（サンデー毎日、１/１９？） 自民党内にも不協和音が広がっているとか。 元大物のリベラル派先輩議員からも、クレームが寄せられています。 都知事選に独自候補が立てられないのも、こうした雰囲気が反映しています。 弱者に強く、強者に身を寄せる政権では、限界が見えています。 恥ずかしながら（ほんとに恥ずかしい）我が県出身の幹事長殿も、好戦的な面では安倍に負けていません。同じ方向向きながら、党内勢力としては対抗関係にあるとか。 このままでは、自公政権に未来はありません。
hidekaって馬鹿が帰化日本人と書いていますが、重光武雄さんは今でも在日韓国人です。
＞いち旧日本軍兵士の強姦は旧日本軍の責任では？ 責任があっても解体されています。 政府も当時の政府とは違いますし、当時の政府の方々はそれぞれそれなりに責任を取っています。 ＞現地人の女性を拉致って強姦していないと本気で思っているのだろうか？ 欠片も思っていないけど、他の国の軍隊よりはマシだったとは強く思ってます。 なので、白やら黒やらのハーフがあちこちに存在します。 ＞旧日本軍の従軍慰安婦は遊女だった？ 最初からたいていの人はそう言ってますけどね。
＞私はその時も今も、日中戦争は普通に起こりえますよ、と思ってます。 素晴らしいです。私は当時は楽観的に見ていた派で（絶対に戦争はないと思うほどアホではなかったが）、質問者さんが「正しい」とやっと日本の多くのひとが感じるようになったと思います。 （質問者さんは、日中戦争が絶対に起こるなどの主張ではないと思います。国際問題で「絶対に戦争は起きない」などありえないと言う「当たり前の」主張です。） しかし、多くの日本人がはまだ、「核武装」の重要性を理解していないのは現実でしょう。 ＞再び質問してみますが、日中戦争は絶対に起こらないんですか？ 絶対なんてありえません。 起こらないかもしれませんが、起こる可能性がある限りそのリスクを可能な限り低下させるのは当然の事です。 ＞質問の第2点目は、日中戦争が発生しないようにするには？どうすればいいんでしょうか。 ＞将来の極東情勢を予想すれば、私は核武装しかないと思ってます。 正論です。インド・パキスタンの紛争は、両国が核を保有した事で初めて「平和的な交渉」がなされる事になったのは周知の事実です。 日中間の問題も、日本がもし核を保有できれば、中国は強硬姿勢は効果が薄いと判断し、非武力的な交渉に舵をきるしか出来なくなります。 実を言うと、2000年当時は私は核武装は否定派でした。しかし、それは「無知」から来るセンチメンタリズムからなるもので、近年の中国の事情を知れば知るほど、核武装の重要性を感じるようになりました。 ただ、現実問題、核武装は日本国内世論の戦いと、日本が核を保有した場合、国際原子力機構を脱退せざる終えなくなる可能性があり、そうなれば原発の運用に多大な支障を来たすエネルギー問題と、最大の難関であるアメリカとの戦いになります。（核武装する事で、長年の軍事アメリカ依存と言う足枷から「自立」する事が出来ます。しかし、日本の「自立」はアメリカにとっては「暴走」でしかないので、それの芽を全力で潰してきます。） そのため、厳しいです。 「今出来る事」をやる事で、戦争リスクを低く出来ると思います。例えば、自衛隊予算を先進国並みのGDP2%にするとか集団的自衛権を認めるとか。しかしそれは、「予防薬」にすぎず「特効薬」ではありません。 この質問は「非戦の特効薬は何か？」と言う質問です。 その答えは、核武装かZマシンレベルの超兵器保有しか、特効薬はありえないと思います。
オーストラリアって、白人至上主義の方が多いそうですね。 以前現地のバスで、アジア人の乗車拒否をしたオージー乗客（運転手ではない）の話を読んだことがあります。 同乗していたイギリス人観光客がそのオージーを諌めたらしいですが。 あなたもそんな白人至上主義のオージーなのでしょうか？ それならばどんな話であなたを諭しても無意味でしょうね。
>>左はなぜ、軍事力を背景にやってくる侵略国の脅威を 外交力で問題解決しようとする？無理だろｗ？ 憲法の前文にある、「平和を愛する諸国民の公正と信義に信頼して」は、現時点でも侵略を続けている、帝国主義、侵略主義国家、ヤクザ国家の中国には適用できません。 つまりは、日本国憲法の適用外国家です。 そして、ヤクザ国家とは交渉なんてできません。 （最近の中国と安倍総理や菅官房長官とのやりをみてて、そう思えます） 日本は国と国民を守るためには、いずれ中国と戦争するかもしれませんね・・・。
＞非常に豊かな国ベスト10について感想を教えて下さい 添付の記事を拝見致しましたが、カタールとクウェート以外には渡航経験あり、加えてその昔シンガポールには３年ほど赴任しておりました。 個人的な大前提として、欧米先進国の基準に照らし合わせたランキングには大いに懐疑的、昨今特にバイアスが掛かったその傾向が誠に顕著、そう申し上げる他ありません。 そもそも今回ベスト１０にランク・インした国は、一人当たりのＧＤＰの上位国と恐らく合致する（詳しくは調べておりませんが）為、小国が多くなっているものと思われるのですが・・。 ・・との事で、以下少々ケチを付けさせて頂けば、例えば気候・気象は、人間が生活するに至る根底を為す枢要条件ですが、この中で少なくともＵＡＥ・カタール・クウェート・ノルウェーのそれは誠に苛烈、住み良い環境とはとても思えません。 気象条件すら克服する事が、人類の叡智の結晶と考えた末でのランク・インであれば、話はまた別ですが・・。 その他６位にランキングされるブルネイに於いては、ソフト・ムスリムのはずが意外に戒律が厳しく、外国人が宿泊する高級ホテルにすら酒類を置いていない、というかバーそのものがない、国外からの持ち込みのみは許可されておりますが、そもそも斯様な国に住んでみたいと思うものでしょうか？ 意外と知られていない事実ですが、私がシンガポールに住んでおりました１９８０代の後半ですら、週末飛行機で来星し、性処理と飲酒に励むブルネイ人の若者は少なくなかった、つまり当のブルネイ人にすら窮屈な国情という事でして、外国人であれば尚の事でしょう。 次いでシンガポール、これはもう住んだ者にしか分からない感想として、下の回答者様が仰るほど酷い国とは思わないが、皆様御指摘の通り確かに狭い。 生活するに当たり、この国土の面積という点は意外と重要でして、私の個人的経験から申し上げても、赴任半年程度経過した辺りから、窮屈感を感じ出しました。 無論マレーシアというヒンター・ランドがあるのですが、それとこれとは別問題、・・という事で、類似の香港・ルクセンブブルクは是非とも消したい。 さて残るはアメリカとスイスという事になりますが、どうでしょう、個人的には諸手を挙げて住んでみたいと思うレベルにはほど遠い、そう考えますが・・。
天皇陛下の御前に平服で出て行くような無礼者に何を期待する…。
アメリカはアメリカ流をゴリ押ししまくって、厚かましくも「これがグローバルだ」とほざいてますが？ アメリカを参考にするなら、「自国流を広める事はグローバル化の第一歩」だと思います。
その前に、日本自身が戦うためには憲法改正が必要です。今の憲法では戦はできません。
＞東京に核兵器が飛んでくる可能性はあります？ 答えは、「絶対にありません」です。 これは国際エコノミストの長谷川慶太郎氏(軍事学でも一人者です)が断言している言葉です。 なぜか？ どの国でも日本を攻めるとすると、何が目的なのでしょうか？ 日本は無資源国だから、資源が欲しくて攻めることはありません。 目的はたった一つ、「技術力」（または経済力）です。 「技術力は、日本人の頭の中にある」ここが大切なことです。 確かに水爆３つで日本は壊滅します。 でもその時には、取るに堪えられない島が残るだけ、としかなりません。 元KGBのレフチェンコ証言でも、「社会主義で日本経済は動かせない」といっています。 そう、ソ連が健在な時でも、日本を征服しても社会主義革命は起こさなかったでしょう。 こういうことを考えると、日本を攻めるのに核兵器は使用できない、となるのです。
韓国の次のことわざをみれば、反省すれば反省するほど、問題が大きくなることは必然です。 韓国の諺(上級編) ・嘘を百回言えば真実になる。・真実を三回叫べば嘘になる。 ・大声は時に理由を超える。・大声は正義。・嘘をついて親を騙す子ほど大物になる。 ・困っている人を棒で叩く。・病気の老人には体罰が一番。・カタワを笑う。 ・謝りに来たら全て奪え。 ・恩人は足蹴りにしておけばよい。 ・他人がどう思おうが自分の徳になるなら泣き喚く。 ・泣く子は餅を一つ余計もらえる、喚き散らす子は全部貰える。 ・徳の為なら手段選ばず。 ・火事場泥棒は悪いことではない財産を救うのでどんどんやれ。・一緒に井戸を掘り一人で飲む。 出典:「対訳韓国ことわざ選」若松実編著(1975) 日本は、今までの謝罪を全て撤回して、従軍慰安婦に対する人権蹂躙（人さらい）を犯したのは朝鮮人業者であることを明確にして、そのような朝鮮人の文化を非難すると良いと思います。
なにをいまさらて感じですね。 慰安婦については、慰安婦問題が記事になった時点から嘘だってわかっていたことです。 90年にはまだ戦前派も十分にいました。 はっきり言えば、朝日新聞だって韓国政府だってはじめから嘘てことを知ってるてことです。 ＃２の人も言ってますが、かつてソ連が素晴らしいて言ってた人が、それをごまかすために 見つけたネタが慰安婦です。 これは国際問題じゃなくて国内問題で、国内で相手にされなくなったから外国に焚き付けてきたのです。
＞何の問題もないですよね。 おおいに問題ありです。 国有化しただけでこの状態ですから、あとどうなるか…。収拾がつかなくなるのではありませんか？ お互いに戦争にならないように配慮するのが国際政治です。日本はすでに危ういところへ踏み込んでいるのですよ。 大体から元都知事や野田政権が良い判断をしたとは私は思いませんし。 まあ、覆水盆にかえらずではありますが。
それは仲良くするふりして日本人を騙せよと。 だから日韓関係で一番日本を愛しているのは反日活動している韓国人だろ。 安倍晋三の気持ちはいつも韓日友好だしな。安倍晋三は最悪だよ。鳩山なら日本人が目を覚ますのに。安倍晋三になったら竹島がどうでも良くなってそれが正しくなっている。つまり在日コリアンならば安倍晋三支持です。
簡単に言いますと、大使館は外交業務をするところで、設置されている国への外交の窓口であり、大使が着任しており、１国１か所です。領事館のやる事務的な仕事（ビザ発給、在外自国民の支援など）もやる、オールマイティーな在外機関です。領事館は外交上の事務的な仕事に限定した仕事（前述）をする在外機関で、１国に複数ある場合も少なくありません。ちなみに総領事館というのは領事館の「本店」みたいなところで、領事館の頂点になるところです。
猫を殺さず増やしたからかも。 手洗いではなく改悪設備の影響でしょうしやたら病院に行く人が増えれば病院と街がつながってきます。動物病院など言うまでもありません。 共用されてるキーボードなどいつからの文明ですか。誰も指摘してないですよね。そのくらい馬鹿民族と馬鹿公務員が社会福祉だ増税だと言っているのです。言い出したら切りがないので止めますがこのサイトを見ても私が今のところ書かずに秘めている人災・社会問題の数々を見かけた試しがありません。結局私が最初に言い出すしかないのかとあきれています。 医師や栄養関係者が野菜の栄養がどうのこうので生野菜をジュースにしたりするのも現代が一番多いでしょう。改悪科学ですよ。 先日、化学カテゴリで、次亜塩素酸でタオルを洗う事についての質問に回答した一人で私以外は私より化学の専門家で教授もいましたが私のような指摘は私しかしていません。今回と同様に（？）その質問者さんにも話が伝わっていませんでした。改悪例ですね。消毒文化や指導が広まったからかえって一部の病原微生物が拡散してしまうのです。今回の手洗いリソースのように偽善だからです。実際そんな上手くいかないとかの常識をふまえない馬鹿論理は改悪に発展するばかりなのです。 いずれにしても間接的な理由から引っ張り出したら行けませんよ。ノロウィルスがいつから認識され始めたか知りませんが。 ウイルスの歴史について別途質問されてみては。 昔はぎょう虫までいましたが現代とどちらが手洗いしているのでしたか。手洗いせずにアルコールというのも改悪です。
ルーピー鳩山がco2２５％削減と世界相手に公約しました。一国の総理が約束したことだから取り消せません。綸言汗の如しです。「正直者がバカを見る」でなく、「バカがルーピーを選んだ」と言うことでしょう。次の選挙ではよく考えて投票しましょうね。
核兵器は生物化学兵器とは違って国際間で禁止条約つまり 開発や所有や使用を禁止されていないのです。 国際法を考えても使用禁止は有り得ないのが現在の構造です。 国際的には使用し易い兵器であり戦略上有利となる武器。 都市攻撃は戦略目標を狙う事で条約の条項を回避できる。 横須賀の空母を目標に水爆を落とすのは適法。 使用されないのは相手と破壊力を比べての結果に過ぎない。 宇宙からの再突入は確かにマッハ２０近くには成るけど 地上付近で誘導制御が十分に行えないのが実情。 当然弾頭は核弾頭であり核ミサイルの一種と言える。 核兵器使用したらどうなるか？という質問は妥当。
米陸軍の駐屯地はFort(要塞という意味)ｘｘｘｘですけど… 米海兵隊はBase Campです 英軍ではstationです wikiを見れば直ぐ解りますよ 駐屯地が紹介されてますのでｗ
日本国が国として認めていない軍事集団の支配領域、それが北朝鮮。 したがって当然至極、国際法では日本が外交不可能な集団組織。 北朝鮮は国では無い！　それが基本の日本国。
いや、北朝鮮と日本の狭間ではありません。韓国は米中二大国の狭間でクネクネしているのです。あっちに付いたり、こっちに付いたり。こういうのを二股外交と言います。北朝鮮は敵国ではありません。一種の兄弟喧嘩に過ぎません。日本は勝手に向こうが独り相撲を取っているだけ。敵国でもなんでもありません。クネおばさんがヒステリーなだけです。 どうやらアメリカに見放され、中国に取り込まれてしまったようですね。２０年後、韓国国民（その頃は韓国という国がなくなっている可能性大ですが）はさぞぼやくでしょうね。なんであんな馬鹿をやってしまったのかと。
どうすれば友好関係を取り戻せるか、＜互いに＞考えるべきでしょう。 両国共にトップがそれを拒否しているような言動には、絶望を禁じえません。
右翼の連中が、無気になって、イルカを食べようとしているのです・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
＞質問の本題は韓国嫌いの保守が韓国大好きの自民党を狂信的に支持している矛盾についてです。日本を守りたい私は南朝鮮防衛論を否定しますが南朝鮮防衛論を自民党が党原理にしているならば自民党支持者の脱韓国論は何なんですか？ えーと、この質問に延々と回答しているのは私だけ（苦笑）という事実が、物語っていると気づきませんか？ 普通の人は、政治家や政党のどこを支持するかを、「理屈ではなく、その場の空気や感情」で判断することが多いのです。 ・自民党や安倍さんは、親韓だ！（状況証拠から、否定できず） ・日本の若い保守層（質問者さんが定義するところのネトウヨ）は、韓国嫌いだろ。 ・じゃあ、ネトウヨが安倍さんを支持するのおかしくね？ という三段論法で考えているのでしょうが、安倍さんを支持する若年層の保守層の考えはもっと単純だと思います。 【外交】 ・最近、中国とか韓国うざいよね。 ・でも、外交や武力で威嚇する彼らに対抗できる政治家が、日本にいる？ ・民主党は論外。社民や共産は無条件で中国や韓国に譲歩することしか考えてなさそう。みんなの党は党首の行動がおかしいし、維新も、昨年の韓国との騒動以降、外交きちんとできるかどうか代表の発言があやしくなった。 ・じゃあ、消去法で残るのは自民しかいないし、今のところは、俺たちの気分を害するような行動はしていない。自民支持一択だね！ 【経済】 ・結局、民主党は嘘つきだった。おまえらに任せた３年間で、日本の政治・経済はさらに悪くなった。 ・社民も共産も、経済に関しては何の実績も提案もないから、支持できないなあ。 ・みんなの党は党首の行動がおかしいし、維新も昨年からまとまり悪い。 ・結局、自民党だね！　アベノミクスはよくわからないけど、何となく世間が明るくなったのは実感できる。 他にもいろいろ枝葉の議論はありますが、消去法でつぶして行ったら、支持できそうなのが自民党しか残っていなかったということなんでしょう。 安倍さんも、就任した直後は靖国神社の参拝を見送り、いわゆる保守層からは批判の声も出ましたけど、昨年末の参拝でそれも解消しましたしね。 質問者さんは、日本人が論理だけで動く民族ではないという事実について、もっと謙虚に向き合う必要があると思います。
　日本と韓国が戦後の「日韓基本協約」を結んだ段階で、日本政府による賠償を韓国側も放棄してもいます。 けれどもそれが民間企業による問題だった場合は、この限りではないとの話になります。原告は同じですが被告が異なります。 　もし質問者様の論理に従うなら、僕も年金など払いたくもありません。どこの誰ともわからない田舎や老人のために年収の一部などを寄付同然に使ってなどほしくもありませんから。 　このようなことを言ったなら、それこそ身も蓋もない話になってしまいます。質問者様が納めている税金は企業から支払われる賃金の中から徴収されている性質のものですから、それは企業が収益を得ているとの前提に基づく話になります。 　もし会社に利益がなかったなら賃金を支払うこともままなりません。ということは税金を支払うベースもないとの話になります。 　日本の企業は上は大企業から下は中小の零細企業に至る迄の殆どが「ケイレツ化」されてもいますから、受注先の親会社が韓国にマーケットや生産拠点を構えていたなら、そこからの収益も貴方の務める会社の収益の一部になっていることもある、などの問題も考えねばなりません。 　お気持ちは理解もできますが、余りに冷静さを欠いてヘイトスピーチすれすれになることはどうかな？と僕は考えもします。 　海を隔てた向こう側に暮らすのも人間です。異生物やエイリアンではありません。少しばかり自尊心の高い人達と考えるならば、それほど腹も立たないのではありませんか？。「かつて日本が○○してあげたからここまで発展することもできた」というのであれば、それこそ明治維新以後の日本が辿ってきた道と同じではありませんか？。当時の西洋列強からすれば、日本は極東の黄色いサルでしかなかったのですから。 　もう少し、落ち着きましょうよ。
　韓国は元々、儒教道徳を政治理念としてきた文化風土を持ち、そこにキリスト教も加わっています。けれども現大統領の父親である朴正煕元大統領は軍事クーデターによって、当時の政権を転覆させた人物として知られています。そして大統領に就任した彼は、対立する相手を悉く政敵とし葬り、葬ろうとしていたことも知られています。そうした事象を雄弁に物語っているのが、元大統領だった金大中氏に対する朴政権の対応でや光州事件です。 　こうした大統領に大義があるといえますか？。軍政の下に全てをおくことが儒教やキリスト教の道徳的価値観や社会観に基づいているといえますか？。それを支持していたのは他ならない日本の自民党政権のタカ派グループや民社党そしてフジサンケイグループでした。 　その彼等が依って立っていた価値観や社会観も儒教道徳のそれでした。であるなら、そうした過去の韓国の姿は日本と同じともいえませんか？。 　おかしいことをオカシイという。これが普通の感覚ならば、それが自然な認識といえましょう。村山談話や河野談話に対し、事ある毎に見直すべきというのであれば、本当は更に遡って「日本人自らが自らの手であの戦争を総括するだけの愚直さ」を持たねばならないとの話にもなります。 　日本人が「商売優先」で「政治には目を塞いできたこと」の問題が自身に突きつけられていることを、そうした論調をする方々は理解しているのでしょうか。何か他人事の様に話している感じを僕は否めませんが。 　話は横道に逸れてしまいましたが、僕は仕事柄、海外の研究者の方々とも話をする機会が少なくもありません。そうした中で韓国の方々とも話をしますが、普通の常識を備えている方々は多勢います。 　一部には跳ね上がりも日本同様にいますが、そうした方々は格差社会に不満を持つ方々とも重なります。自身の社会に対する不満の矛先を他に向ける形でしか、鬱屈した気分を晴らすことのできない姿に対し、韓国国内でも賛同する意見が殊更に多いともいえません。 　中国では児童書の刊行が外国に比べ遙かに遅れているといえますが、韓国ではそうしたことは余りみられもしません。民話や童話などを子どもに読み聞かせする親の姿は日本と変わりもしません。 　今の韓国は以前の日本と似ていると僕は感じ(商売優先で他を無視する)、この点はアブナイと感じます。
”金正恩の最終目的はなんでしょうか？” 　　　↑ 最終といえば、南北朝鮮の統一でしょ。 南北朝鮮の王になれれば最高でしょ。 それ以上を望むとすれば、それは狂人の 世界です。 ”アメリカや日本は一応、自国のより良い暮らしを求めてということなのでしょうか？” 　　　　　↑ １，米国 　全世界を米国の価値観で覆う、ということだと 　思います。　 　米国は、領土的野心はあまりありませんので 　そんなところでしょう。 　あそこは、人種、宗教などを寄せ集めた人工国家です。 　だから、世界中が米国みたいになれば、自動的に 　世界が一つになる、と考えている節があります。 ２，日本 　日本には最終目的なんてのはありません。 　出たとこ勝負の国です。 　悪く言えば節操が無いですが、良く言えば 　非常に柔軟だ、ということです。 　 　最後に生き残るのは、最強でも最優秀でもない。 　最後に生き残るのは、環境に適合できた国である。 　 　幕末では、攘夷を叫んでおきながら、手のひらを返して 　欧米に学びました。 　大東亜戦争後も、コロッと民主制を敷き、見事成功を 　納めています。 　 　人類の理想と言われたローマ帝国は、多人種が災いして 　滅びました。 　米国もいずれ同じ運命をたどるかもしれません。 　これに対して、日本はどうでしょう。 　しぶとく生き残ると思います。
＞つまり良好な時代はあったということですね。 そうですよ。金をもらうまでのほんの一瞬の間だけですが。金を手にしたら、即刻反日に戻りましたよ。金に汚い連中です。 ＞それに対して日本人はいつ大きく反発しましたか？ ごくごく最近のことでしょう。 そうそう、その通り。ごく最近のことです。イミョンバク大統領が竹島に上陸して、天皇陛下に土下座して謝れと言ってからです。それまでは韓流などと言って甘いこと言っていた日本人も、さすがにそれはないだろうと怒り始めました。つい２年前のことです。 ＞それこそ朝日新聞の慰安婦発表・村山河野談話云々よりも よほど直近だと思いますよ。 そうそう。よくご存じですね。村山河野談話はそのはるか、２０年前のことです。 河野や村山が何を言おうと、韓国の反日は燃えさかるばかりで収まりませんでした。でも日本人はじっと耐えて反発などしませんでしたよ。 それでいったいあなたは何をお知りになりたいのですか？
対日工作の１つでしょうから 資金源はアメリカでしょう。 日本国内の麻薬や覚せい剤に売上金を 某韓国宗教団体でマネーロンダリングした 金だと思います。
台湾人って何度か接してますが、中国本土よりも失礼な連中です。 日本人利用することしか、考えてません。（特に、台湾女の方、日本人の金持ち利用してやるです。） ネットで、台湾統治してる時代良かった、親日だ、などと暴走する日本男が多いですが、私も不思議です。 台湾人ってホント美女が多いですが、それが原因なのでしょうか？ 台湾人が、日本人の悪口を時々日本サイトで言ってるのをみかけますが、台湾人に丸め込まれた日本男が親切に回答してました。 ただ単に、日本男が騙され易いだけかもしれません。
>韓国が批判されるのかが理解できないという人 そう感じる人たちは、単なる中傷だと思っているから理解出来ないのです まさか【反日教育が事実であるとは】認めていないからでしょう また、【反日教育は事実】であり、それが【大本の原因で、きっかけ】になっているとは認めたくないのでしょう 根本原因には目をつむっているのです 見ようともしないのです 歴史も知らないのです 知ろうともしないのです
韓国にもネトウヨがいますが、韓国のネトウヨが反日発言を垂れ流しているためにまともな韓国人は迷惑しているでしょう。 日本でも同様に、ネトウヨが反韓発言を垂れ流しているのを見て、まともな日本人は迷惑しているのです。
一般的な韓国人にそんな考えはないと思うし、今さら考えを改められても日本人はもう信用しないでしょう…。
貴女の懸念通り、韓国旅行は半日に満ち溢れ危険で不愉快な思いをするばかりです。お金を出してまで、そんな嫌な思いをしたいのでしょうか？ まず、貴女が指摘した新聞報道記事は、私もそういう話は何度と無く聞いて旅行が台無しになったようです。従来からもそうですが、今の韓国は劣等感の塊で、それを反日にぶつけているのです。戦後直後の竹島の強奪で今なお不法占拠、また、歴史捏造で出鱈目の話を展開しての慰安婦問題～こうしたことで、韓国内の政治、経済の混乱による国民の不満を、反日という外交に目を向けさせて国民の不満解消を図っているのです。そういう中で敵地に入り込むのは、まさに火中の栗を拾うようなものです。 ですから、韓国内では至るところで反日の嫌がらせが見られます。新聞記事以外にも、現地で窃盗や強盗、強姦、暴行傷害などの被害者になった場合、まともに取り扱ってくれないようで、泣き寝入りのようです。しかも、その態度は大変冷たく、地元の新聞もその事件扱いの不備について見て見ぬ振りをしているようです(日本だったら、そういう事件放置は新聞などで問題視されますけど)。 また、何かのトラブルで裁判になった場合、日本人には道理の通じない不利な判決を平気で出すようなので、不公平で不満に思う判決でも韓国でまともに控訴も出来ずに現地の刑務所暮らしになってしまうでしょう。 さらに衛生状態は今なお、悪いです。私の知人が最近、愚かにも韓国旅行しましたが、途中で相当の下痢に見舞われ、日本に帰国しても下痢は治らずおむつを当分していたということです。日本の衛生状態とは全く異なる風土病的な病気や菌が蔓延してるんでしょうね。 また、食事についても、日本人とわかると、料理の中に唾や鼻くそを入れて調理し、それを平気で出すような話も聞きました。確かに、調理を見てるわけでないのでわかりませんね。 こんな韓国にお金を出してまで行く必要があるのでしょうか。身の危険を心配します。 それなら、東日本大震災で国民あげて巨額の義捐金を拠出してくれた台湾に、その感謝の気持ちも込めて旅行した方がはるかに気持ちいい旅行が出来ると思います。
私の電話にも知らないところからかかってくることもあります。 電話番号のかけ間違いがほとんどでした。
これを参考にして下さい。 ■世界の紛争マップ（google） https://maps.google.co.jp/maps/ms?ie=UTF8&oe=UTF … これには載っていませんが、日本と韓国＆中国。 それとタイなども紛争国です。
逆に返さない限り、びた一文も支援しないがベストでしょう。
AC-130ならパトリオットでいちころですよ。 通常兵器で最も火力のあるのは米軍のMOABです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Massive_Ordnance_Ai …
勝手に火病起こして自爆してるようにしか見えませんから、こちらは必要以上に手出しせず粛々と対処すればいいだけかと。
1970年のヨルダン内線（イスラエルのせいで起きたヨルダンとパレスチナの内戦）と、1970年9月6日に起きた、それに伴うハイジャック事件の後、旧西ドイツが実行犯を釈放しなかったことが背景にあると考えられます。 ヨルダンはイスラエルから来るパレスチナ難民に悩まされていました。 首都アンマンのＰＬＯ指導者は、ヨルダンを転覆させパレスチナ国家を樹立しようと計画しました。 1970年、9月6日にPLOの過激派PFLPによる連続ハイジャック事件が発生したことにより、 ヨルダン国王フセイン1世が激怒し、PLO排除を決意しました。 9月6日、PFLPとPLOに賛同するアラブゲリラが5機の旅客機を2日に渡り同時にハイジャックしました。 PFLPはイギリス、西ドイツ、スイス、イスラエルに対して、投獄されたメンバーの釈放を要求した。9月12日に、西ドイツを除く3国は要求に応じて釈放したので、PFLPも人質を解放しました。 パレスチナ武装組織「黒い九月」は、もともと、旧西ドイツとイスラエルを敵視していました。 イスラエルに収監されているパレスチナ人234名の釈放を国際社会に訴えるために、故意にミュンヘンオリンピックを利用して、イスラエル選手宿舎を襲撃して、イスラエルのアスリート11名を殺したのだと推測されます。 イスラエルが旧西ドイツに打診したパレスチナ人解放を、イスラエルが完全拒否したことに対し、旧西ドイツが激怒しました。公式オリンピックを台無しにされたこともあり、旧西ドイツがイスラエル人を救出することに消極的になってしまったことが、事件を最悪の結果に導いた理由なのでしょう。
NASSAU County……Eisenhower Park の慰安婦像ですね。 NASSAU 郡には 10 年住んでいました。 Manhattan を含む NY 5 Boroughs 全て、JFK 空港、La Guardia 空港、NJ Fort Lee に車でも電車でも 1 時間で行ける距離にありながら、ちょっとした湖ぐらいの大きさがある多くの池持つ広々とした公園、左右は紅葉の森しかない中を 10km 近く続く長い砂州を走る Oean Parkway がある Jones Beach 海岸まで 20km 以上走り続けられる Meadowbrook State Parkway (州立無料高速道路)、「翼よ、あれが Paris の灯だ」で知られる C.A. Lindbergh が大西洋横断に飛び立った飛行場を Mall と州立大学にしたものの待合場所を間違えて端から端まで歩くだけでも 1 時間以上かかるだだっ広い Roosevelt Field Mall 等々、広くて閑静で美しい場所がたくさんある処でした。 件の慰安婦像がある Eisenhower Park も $15 で Full Course の Golf が楽しめる Golf 場が公園内にある広い公園で、Golf 好きな老夫婦が日本から遊びに来た時にそこを紹介したら毎日のように入り浸っていましたね(笑)。……今でも $30 ぐらいじゃないかな。 いろんな街があり、街によって住む人の様子も随分違うのですが、私が住んだ幾つかの街は素敵な隣人や知人をたくさん得ることができた街でした。 残念ながら Eisenhower Park は East Garden City、East Meadow、Salisbury という Long Island Nassau County の中でもあまり評判の良くない街に囲まれた処で、朝鮮系の人々が多く住む街ですので、日本人は公園以外にはあまり行きたくない処でした……24 号線沿いは特に治安が悪く、私もこの通り沿いで撃ち殺された人の遺体を 2 回見たし……(^_^;)。 日本人は街の治安が悪くなってくると治安の良い街に引っ越すのですが、その頃から日本人がいなくなる頃にかけては朝鮮系の人々が移り住んで来るのが米国北東海岸域の常で、朝鮮系の人々が人口の多数を占めるようになると他人種を排斥して排他的な朝鮮人街になるものの、多数を占めないうちは Hispanic 系や Africa 系の人々も入り交じって、どっちに進むにしても日本人は避けて通りたくなるほど治安が悪くなります。……私が居た 15 年程前でも既に Eisenhower Park 周辺 3 街は日本人には勧められない街でしたので、上述の老夫婦は毎回私か後輩の者が公園まで車で送り迎えしていました。 そんな街ですので、署名が定数を超えても White House からの要請よりも強い力を持つ地方自治体の多数派を占める朝鮮系住民に押し切られてしまうでしょうが「20 万人以上の女性や少女達が……」等と出鱈目な碑文を刻み込んで日本を貶むことだけが目的の慰安婦像設置運動が如何に馬鹿げた運動であることを米国民に知ってもらう価値は充分にあると思います。……実際、他の街から来た米国人も変な解説が刻まれた記念碑を読むと嗤って馬鹿にしますし(^_^;)……。 懐かしい Nassau County……嫌な地域にはなって欲しくないものです。 先程、署名しました。 頑張ってください(^_^)/
そんな詳しいデーターを開示するバカ国家など世界中何処見回してもありません。 ただ、猟銃の弾で調べれば一発３０～５０円程度らしいですから　それを万発単位で計算すれば良いでしょう・ 後、一般的な猟銃の弾でも軍隊が使う弾でも賞味期限（使用期限）が有ります、細かいことは教えられないのでその片から調べてみては如何かな。
ことの真相は不明ですが、状況証拠は それを示しています。 当時の米国は、１９３０年に続く大不況の真っ只中でした。 ＧＤＰは１／２に、株価は１／１０に落ち、１２００万の失業者が 街に溢れ、あちこちで暴動が発生していました。 ルーズベルトは、ニューデールなどの政策を打ちましたが効果は さっぱりです。 それでどうしても戦争をやる必要があったのです。 戦争は最大の公共事業ですから。その証拠に戦後、米国 経済は見事な復活を遂げています。 これは私の偏見ではありません。 米国歴史学の権威チャールズ・Ａ・ビーアド元コロンビア大教授は 公文書を調べて、ルーズベルトが巧妙に日本を戦争に引きづり込んだ 過程を明らかにした本を出版しましたが、これは事実上の発禁処分 にされてしまいました。 ３１代米国大統領のフーバーが、ルーズベルトを、日本を無理矢理戦争に 引きづり込んだ狂気の男、と評した書見を残しています。 彼は、ルーズベルトは真珠湾を知っていた、とも書き残しています。 マッカーサーは戦後、あの戦争は日本の自衛戦争であったと 米国議会で証言しています。 ハルノートのハルは、真珠湾攻撃を耳にして躍り上がって 喜んだ、という側近の証言が残っています。 「これで戦争ができる」 また、パル判事は、あのような要求を突きつけられたら モナコのような小国でも銃を持って立ち上がっただろう と述べています。 ”日本は侵略者というより詐欺被害者に 近いのではないでしょうか？” 　　　　↑ その通りですが、国際関係は弱肉強食です。 権謀術数の限りを尽くして瞞し合い、脅し合いを する世界です。 欧米や中国と異なり、長い間外国とのつきあいを絶って いた日本は、そういう瞞し合いのテクニックに劣る ところがあったのです。
マジレスすると、まず中国に投資している会社は考えを改める。中国に旅行を行く人は、そこに行くなら東北大震災で被災した観光地に旅行に行く。投票には各個人の思想で入れるべきだが、日本人なら「反日議員」には絶対に票を入れない。 基本、中・韓無は視でよい。 大事なのはASEAN・台湾・オーストラリア。 これをもし国民全体で意識できれば、勝手に中国は崩れていきます。 （冗談無しに、今の中国の経済成長があるのは日本政府・企業が積極的に進出したからです。自分のために将来のパートナーを育てようと思ったら、自分の首を絞める羽目になったのがかつての日本。それを真剣に反省する時が来ました。）
建前 チベットは前時代な封建制度に人民が搾取されており それから開放する。 また、もともとチベットは中国の旧い時代の 領土であった。 本音 二本足は親以外、四本脚は机以外すべて喰うのが中国人。 名目さえあればどこでも自分のところの領土にしてやる。 チベットは軍事上の超要衝です。 ヒマラヤを越えれば即インド。 今でも国境を巡って軍事紛争を起こしています。 ここから中距離弾道弾を打ち込めば、 インドの主要都市をすべて射程に収められます。
今年に入って自由シリア軍やムジャヒディン、アルカイダなど反アサド派はイラクと戦争してるみたいですよ 不自由シリア軍とイラク軍の挟撃を受けているようです 全滅も時間の問題かと…
●ベルギー安楽死容認法の制定経緯 〔経緯〕 安楽死容認の法案は、昨年（二〇〇一年）、ベルギー国会の上院(senate)において承認され、続いて下院(House of Representative)で審議されていた。そして、二〇〇二年五月一六日、賛成八六、反対五一、棄権一〇で可決され、特定の条件下で、終末期患者が死にたいときに幇助をする権利を、患者に依頼された医師に与えた。本審議における反対議員は、キリスト教民主党員と右翼党員であった。 ●安楽死容認法の内容 〔対象者の年齢制限と容認条件〕 本法律では、「安楽死」は、法的成人年齢（一八歳）に達した患者により、自発的に、頻回に行われた「医師への特殊な要望」に基づいて、その医師のみが目的的にその患者の生命を終焉させる行為と定義されている。 また、安楽死を要請することが許される患者は、医学的に回復の見込みがない状態にあり、身体的にあるいは精神的に、絶え間なく苦しみ続けていなければならない、と定めている。〔安楽死要望を防ぐ政府の責務〕貧乏な患者あるいは孤独な患者が、それを理由として安楽死を求めないように、政府はこれらの患者が鎮痛剤による治療を受け続けられるよう、費用を負担しなければならないとも定められている。 〔セカンド・オピニオンの必要性〕 もし、安楽死を要望する患者が終末期状態でない場合には、その患者の主治医は、精神科医あるいは患者の疾患のスペシャリストの医師に、セカンド・オピニオンを求めなければならない。 つまり、治らず死ぬ病気であること 苦しみに耐えられないこと 延命処置、鎮痛剤で死ぬまで生き続けることに尊厳がないこと 先に自殺とはまったく意味合いがちがうと説明したが、承知しないのはそっちの勝手です
韓国人の政治意識として、敵国第1位が日本、2位が北朝鮮、3位がアメリカというのは、韓国人の勢力分野にも応じているのでしょうね。 １．　韓国右派　親米・反日・反北 ２．　韓国左派　反米・反日・親北・親中 ３．　韓国中道　親米・反日・反北・親中 韓国人には大きく分けて以上の3通りがあり、3派に共通しているのが反日。2派に共通しているのが反北。1派だけなのが反米です。 ですので仮想敵国としては、1位が日本、2位が北朝鮮、3位がアメリカ　の順になるんでしょう。 上の勢力分野を反対から見れば親米と親中が拮抗し、しかし左派が反米なので韓国全体としては米国から離れて次第に中国寄りになりつつある現状である、、となります。 ちなみに上記3派以外にも ４．　韓国右翼　親米・親日・反北・反中 という勢力も若干存在していましたが、前大統領の時代にいつの間にか粛清されて壊滅しました。現存する者達も地下に潜んで息をひそめています。 これによって韓国に親日勢力は皆無となりました。韓国人全員の共通した敵が日本である…という状況です。（少なくとも表向きには。公式には。） こういう状況判断に異を唱える日本人はバカの見本です。 中国の属国になりたいと考える韓国人は上の2番、即ち韓国左派に多く、大規模な反米デモを中国影響下において繰り広げたりしてました。 しかし残りの2派がそれを望まず、韓国政府自体もそれを考えていません。 韓国人の大半の意識、そして韓国の国家戦略は、 Ａ．　徐々に離米しつつ、中国ににじり寄る。終局的に中国陣営に入る。 Ｂ．　中国との戦争は断固避ける。中国の植民地化は阻止し、韓国主権を維持する。 以上を同時に満足させるわけです。 2030年代に中国は米国をしのぐ大国になるとの予想が全世界に蔓延してますし、当然韓国はそれに対応せねばなりません。 中国陣営に入りつつ、中国の植民地化、併合、属国化は避ける…という難しい綱渡りをしていくつもりですよ。キャツラは。 実地の見本として北朝鮮が有ります。 地政学上の大原則として大陸側と半島側が戦火を交えたら、大陸側が必ず勝つという鉄則があります。 唯一の例外として朝鮮戦争が有りますが、アレは大陸側と海洋側の戦争で、半島勢力はオマケにすぎませんでしたから。 海洋勢力（米国）が極東に於いて衰退していく見通しが立った今、韓国は大陸寄りになる決意を既に下してます。日本という海洋国家を敵に回してもヘーキのわけです。 中国との連帯感を構築する良い材料にもなりますし。
＞チョッパリ～早く詫び入れて銭くれよと高木さんの声が 野球で言えば、3塁側のスタンドに居て、日本の政治行政を打球に見立てれば、そりゃぁ～右方向への打球でしょうが・・・それがダイアモンド内に飛べばヒットであり、右翼ばかりでなく中堅も左翼もあって、それが主権であり言論の自由である。 ＞行き過ぎた歪みや妬みへの迷惑と感じる米国の注意・アドバイスが利いているのでは？ 自らの歪んだメガネと変更フイルターを通しての姿形を、自らのモノサシに照らし合わせると右翼＆右翼化（友愛なんて夢を吹聴していた人物や追従だけの人物が朝貢していた頃に比べ、モノを言う国益を語る様に成ったと言う意味で）、手ごわさや利害が衝突する事を威圧しようとする切り口上の為にする批判非難だと思います。 日韓の対立は真の脅威である、中国の付け込むところであり、中国へのスクラムのほつれは米国の国益に反するから、エスカレートし続ける反日言動は黙過放置できないレベルに成っているのでは・・・ 単に、我が国の世論や報道をウオッチして我田引水・曲解して、自らの都合に合わせた捏造引用であると思います。 それに火に油を掛けるのが事大＆自大主義、恨の精神、火病による集団ヒステリーだと思います。 また、同調し便乗する一部マスコミや言論人のマイナス思考と自虐史観と敗戦コンプレックスと似非インテリジェンス意識が齎す幻想幻影を過大に誇張している霧によって視界が悪く利かない状況なんだと思います。 一部マスコミ・言論・教育界・プロ市民等の特亜シンパが、我が国に対する内政干渉や威圧的発言や日本弱体化への各種の反日政策や言動に呼応同調しての反政府的発想と体制批判の切り口に「右翼化」・「軍事大国化」・「戦争美化」と訳の分からぬ・実態の無い虚像や虚構を以て、国民世論を惑わせ分断し国論分裂の遠心力を働かせようとの仕掛け・悪意がある。 その、特亜の内政干渉・日本弱体化の意図に呼応同調している時のキャッチフレーズ・常套句であり、無謬性を装い戦争反対・軍事大国化反対と誰でもが願うスローガンに隠した、その具体的なビジョンや代替案＆建策もない組織や団体の用いるのが右翼・右翼化・ネトウヨの烙印貼りであり、「いつか来た道」とか「戦争美化」と言う架空の標語であり、シュプレヒコールのスローガンであり、それは頑迷で自己中な後ろしか見ていないオオカミ少年的な発想言動だと思います。 ＞今年、APECは中国が開催国だが通常通り日本にも招待状が来て行われる？ メンツ上も開催はするし、参加を拒むまではしないでしょうが、日中首脳会談や閣僚級の会談会議は行わないでしょう。 でも、多くの国は冷静に正当に見ている、否、見始めている・・・ 森羅万象・多くの意見や志向が有るのが我が国⇒日本・日本人であり、持てる力で誠実に国際社会や世界平和に役割分担と責任遂行に貢献している。 その平和への努力と高付加価値商品＆技術で人類の繁栄に貢献する姿と行動実績は特亜を除く国際社会からも信頼を得ている。 物言わぬ顔の見えなかった日本・日本人が責任ある発言や役割分担について顕在化して来た事を以て、自主性や主体性を示し出した事を以て、為にする人のレッテル「右翼」・「右翼化」とは言えないし呼ばれたくはない。
宅診さんの有罪判決が無効化される効果を生む
日本語以外の刊行は無いと思いますよ。 この書籍の内容はセン教授が1998年と2002年に訪日した際の石坂記念講演での講演内容を彼の今まで発表した論文を参考に山脇直司東京大学名誉教授がまとめたものです。 下記の書評がわかりやすいように思います。 http://www.rinri.or.jp/research_support_Shohyo12 … 以上参考になれば幸いです。
わけわかりませんが、なんの解決になるのでしょう。 生き残るには、理性を得なくては正しい判断ができなのです。 まず、貨幣社会だけで生きられると思っている無知を知るべきでしょう。 生きるに必要な条件を整えることができるグループを作らないと生き残れない。国際社会は、生きる為に必要なら求めてきます。
金正恩も支持率はスゴイですよ。猪木もロッドマンも支持しています。
高木クネさんには頑張って欲しいぜ！ 兄弟、親族の逮捕歴や犯罪歴が明るみに 成っていることを考えると朴降ろしに 躍起になっている不穏分子が身近にも いてるってことやろな～！ 『朴（ボク）政権はもう終焉に向かっているのではないでしょうか？』 いえ、まだ竹島上陸と天皇陛下を見下す特攻戦法が残っています。 吉と出るか凶と出るか？アホ韓国人のみ知る　 寄って、回答はアホの事は解らん！！
現在、中東で戦争はありませんし、米国は介入していません シリアでも戦争はありません。
中国は広大な領土を北京から強権で支配しておりますが、地方分権 していかなければ発展は望めないでしょう。 大慶油田は枯れてしまい、基本的なエネルギーを質の悪い石炭に たより、大気汚染などの公害を引き起こしています。日本のように 水が豊富にあるということもなく、小麦などの農産物もアメリカから の輸入に頼っています。豊富なのは「人」なのでしょうが、一人っ子 政策により急速に人口の高齢化が進むと予想されています。 株価の方も数年前にピークをつくり戻りません。 （将来　超大国になるなら、今が買い時かもしれませんが） 長年中国と渡り合ってきたベトナムの様な是々非々の外交が日本にも 求められると思います。 聞いた話では、チャイナタウンがないのはベトナムと韓国くらいしかなく 両国とも歴史的には中国人とはウマがあわないとか
日本はいつまでもサムライブシドーゲイシャ或いは、ギブミーチョコレートの国で居て欲しいと言われたらどう思いますか。
カジノでしょう。
ここは日本ですがそのようなコメントは好まれないかなと思います 運が悪ければ。。。。。。。
それはあなたの空想上の世界です。頑張ってください。
心配しなくてもそのような世の中にはならないと思いますが 安倍首相にはしっかりと対策をうってほしいですね
中国の狙いは、日本国民を分断し、贖罪意識を 植え付けて、外交を有利に展開することにあります。 これは朝日などの、日本の左側の人も同じです。 出兵する、なんてことは中国政府も朝日も露程も思って いないでしょう。 さすがにそれほどバカではないと思いますよ。 ただ、中国人民は、レベルに問題がありますので 本気に考えて居る人がおります。 中国人は日本人のことを、結構怖がっていますよ。 日本人は、死ぬことを何とも思っていないみたいだ。 とか、 普段は静かだが起こらせると怖い、 とかですね。 中国の新聞には次のような記事もありました。 「日本は幼稚園児でも体育の授業をやっているが 　あれは中国侵略の為に訓練をしているのだ」 中国の知人に、どう思うか尋ねた処、半信半疑 でした。 半分は信じている、ということです。
質問の意味がよく解りません。 韓国は儒教の国ですから、韓国人女性には 男に従順な人が多いですよ。 むかし、韓国に出かけた日本の政治家が 娼婦さんをホテルに連れ込んで一夜を過ごした ことがあります。 朝起きたら、件の娼婦さんは、その政治家の 靴下を洗濯しており、それを目撃した政治家は 感動したそうです。 「お、明治の女がいた・・・」 肌もなめらかです、肌理の細かさは日本人より 上ではないでしょうか。 これは人に訊いた話です。私が実感した訳では ありません。 ホントです。 ”韓国人売春婦・・・なぜダメ？ ” 　　　　↑ 韓国人だからダメ、ということは無いでしょう。 買春がそもそもダメ、ということでしょ。 日本人だって、中国人だって買春はダメですよ。 中国人の買春といえば、こういう話があります。 反日の中国人が来日し、日本人に報復してやろうと 計画しました。 どういう報復か、というと、日本人娼婦を買えば それが報復になるというのです。 それで新宿のソープに入った訳ですが、出て来た ソープお嬢さんは、中国人でした。 それで仕方無く、その中国人とことを済ませた という話です。 これは実話である、と中国の新聞が報じていました。
可能です。
こんなに綺麗なんですね初めて知りました これなら世界遺産もあり得ますね
発表自体は急なものではありません。事前よりきちんと話し合って決められるものです。印刷業界は特に目を向けているものですから対応は早いと思います。すでに印刷済みのものであればそれに伴う責任は生まれませんのでそのまま発売します
その発想はありませんでした。 中国をピキらせるにはいい案だと思いますよ
アメリカ合衆国でしょう 日本は独立してますが……
日本人にとって労働は尊いのです。 「働いたら負け」の貴方の国とは価値観が真逆ですねｗ
丹下さんの悪口はそこまでだ！
>>・グローバリゼーションは民主主義をもたらすと言われているが、 >>それは本当か。（中国なんかは国家資本主義ですよね） >>本当だとしたら、なぜか。（自由市場主義にするため？） 国家資本主義といえば聞こえはいいですが、わかりやすく言ってしま えば、自由主義体制をとっていない国が国際社会の資本運営に参加し て銭儲けをしようという話です。 現在の中国が外国の工場を誘致して経済力を高めているのもその一つ です。(外資の導入) このようして中国は赤い上着を着た資本家になっているのですから、 これから先ますます資本主義に傾いていくのは当然の成り行きです。 鄧小平が実行し始めた改革開放政策も煎じ詰めれば共産主義を堅持しな がら、経済政策だけを資本主義にしようというものですから、私は遅か れ早かれ中国の共産主義体制は破綻すると思っています。 また鄧小平には先富論と言うのがあります、豊かになれるものは先に豊 かになって、あとで貧しい人を助けてやればいいという理論でしたが、 中国人には他人を援助するという考え方がないので、この理論は成功す ることなく、金持ちはますます金持ちになり貧乏人はますます貧乏にな るという、最悪の方向に進んでいるのはご承知のとおりです。 >>・これからの時代、日本は自由市場主義、資本主義でやっていけるのか。 当然です、いまさら鎖国の時代に戻るということは不可能です。 やっていけるかいけないかの話ではなく、やって行かなければならないの です。 >>・多国間の協定（特に二国間、FTAなど）が重要だというのは本当か。 本当です、各国間で相互が有利な条件で貿易協定を結ぶことで、国内経済 の活性化や、地域全体における効率的な産業の再配置が行われ、生産性向 上のメリットが期待されます。 ただし、一方では日本のように人件費の安い中国に工場が移転することで 国内の経済状態が悪くなり、国民が望まない方向に発展する恐れがありま すが、だからと言って日本だけがそれらの協定に加わらなければ将来不利 益を蒙る恐れがありますから、避けて通ることは出来ないのです。 特に日本のような先進国が東南アジア諸国と貿易協定を結べば、一時的に は日本の蒙る不利益が大きいようにも思えますが、それもで将来の地域の 発展を考えれば、いずれは日本の利益にもなるわけですから、日本の目先 の利益ばかりを主張することは出来ません。 日本・ASEAN包括的経済連携協定では、2007年5月に基本合意した日本と 東南アジア諸国連合（ASEAN）との間の経済連携協定（EPA）を言います。 日本では2008年12月1日から発効しました。 皮肉にも鄧小平の先富論は日本と東南アジア諸国との経済連携で実を結ぼう としています。 TPPはいまだ何も合意点に達していませんので省略します。 主な多国間協定には ・ASEAN自由貿易地域（AFTA） ・ラテンアメリカ統合連合（ALADI） ・アンデス共同市場（ANCOM） ・中欧自由貿易協定（CEFTA） ・欧州経済領域（EEA） ・欧州自由貿易連合（EFTA） ・メルコスール（MERCOSUR・南アメリカ諸国の関税同盟） ・北米自由貿易協定（NAFTA） ・南アジア協力連合特恵貿易協定（SAPTA） があります。
これまで存在した国家、地域などタテ割りの境界を超え、地球が1つの単位になる変動の趨勢(すうせい)や過程。グローブ(globe)とは、球体としての地球の意味。1970年代、地球環境が人類的課題だという意識が生まれたことなどから広く使われるようになった。冷戦期には、東西分断を超える人類的視点をグローバルと呼び、世界平和を志向する用語。こうして、国家ではなく人類の視点から、環境破壊、戦争、貧困などの地球的問題に取り組む「グローバルに考えて、ローカルに行動する」という標語も広まった。しかし90年代には、経済のグローバル化が強調された。各国が金融自由化を進め、また旧ソ連圏が崩壊し、情報通信システムの統合が加速した。その結果、巨大企業が世界を市場や投資先として苛烈に競争を展開し、半面、政府は資本への規制力を弱体化させ、短期の資本移動や為替の投機的取引に対する統治能力が弱まった。また地球の1カ所の経済破綻が、通貨危機や世界同時不況として波及する事態が相次いだ。さらに、国民経済は構造調整が迫られ、広範な倒産や失業が広がった。これら経済のグローバル化は、実質的には米国の経済的優位に重なることが多い。その中で、グローバル化は資本の支配の貫徹であり、貧富の差を拡大し、環境と固有文化を破壊するという反グローバリズムの主張が力を増している。こうして、むしろマイナスの価値を示す言葉としてグローバル化が語られることも多くなり、言葉の二面性が強まっている。
放射能のホットスポットが増えている、と答えますね。
１.ですね。 　 常任理事国5か国で何か重要なことをを決めることができると思いますか？　 ロシアと中国が入っている時点でどうなるか想像つきますよね。　 ソ連と手を組んだことを後に大いに悔やんだチャーチルの一時の妄想でできた組織ですから。 それでも西洋人が事務総長をやっていたときはまだよかったのでしょうが、アフリカとかがポストを要求し始めた時点で、どうなっていったか想像がつきますよね。　「なぜアフリカからは事務総長がいない」という質問に「それは実力主義だからだ」と当時の事務総長が言ってしまい、ポストが西洋人の手を離れた、という笑い話がありますが…。　そのころには西側先進国は国連に見切りをつけていたのだと思います。　 国連は頭でっかちで実務が何一つできない発展途上国エリートの自己満足とひまつぶしの場を提供しています。　それでも日本とドイツが入ったとG7とかが実質的に物事を決めていきますから問題ありません。　それじゃあ役に立たないから潰そうということに揉まりません。　戦勝国のメンツもありますのでね。　 国連とか国際機関に大いに期待を持っている若い方々は特に気を付けてくださいね。　日本あるいは西側先進国から、一歩離れると、自分を守る政治力のみに特化した後進国エリートの異常な世界が展開していますから・・・。　ある意味こういう人たちにはかないませんよ。実質的に何もしてないのにまくし立てて手柄を作る天才たちですね。実際に何かをやりたいのなら、日本とか、せめて西側先進国の組織の中で夢を実現してくださいね。　
（Ｑ）逆に言えば戦犯も一緒に追悼しているということなのでしょうか?そしてその行為を共産党も認めていると言うことでしょうか? （Ａ）質問が良く分かりません。 「千鳥ヶ淵戦没者墓苑で全戦没者追悼法要」では、 「戦犯も一緒に……」という意味なのでしょうか？ 浄土真宗側の説明では、それらを明確にしていませんが、 （それを知りませんが）、 「戦犯は、戦没者ではない」という考えでしょう。 戦犯も戦没者に含めるという考え方もあるのは承知していますが、 考え方であって、それが「絶対」ということはない。 共産党と浄土真宗とは、別問題でしょう。 共産党と浄土真宗が「共同」で法要しているわけではないので。 でも、党員が上記の法要に参加することに、 問題はないとしているは事実でしょう。
さすが、この手の問題は、他の方が的確に答えられていますね。 で、他の回答で少しだけ補足を。 中国は、尖閣問題で裁判しづらい理由として「台湾との問題」を上げている回答がありましたが。それについて。 尖閣諸島の領有を最初に主張し始めたのは台湾です。 それを聞いた中国が、尖閣が台湾領なら、尖閣＝台湾＝中国ということで、尖閣＝中国領だ、というロジックです。 ただ、台湾の帰属問題が解決しないうちに、尖閣諸島で日本と直接やりあうことは事実上不可能なわけです。 もちろん、尖閣についてだけ、台湾と中国がタッグを組めば可能でしょうが、台湾は現在９割以上が独立支持で親日国ですから、それはないでしょう。 ふつう、実効支配している側から裁判を申し出ることは（万一負けたら大変なので）しませんが、中国との摩擦が大きくなってきたら、日本から提訴を促すかもしれません。 そうなれば、中国はそうとう追い込まれるでしょうし、平和主義の日本に対する国際評価が高まるでしょう。 ある意味、天下の宝刀と言えますが、安倍さんは、はたしてやるか・・・
いまさら朝鮮人に何を期待する…。 どこまで行っても、朝鮮人は朝鮮人ですよ。 ことパン氏に関しては「国連史上最低の事務総長」ですからね。 さすが「史上最低」の呼び名の名前は伊達じゃないです。
日本からの留学多いですよね。 日本をよく思ってて環境も良いですからね。
中央アジアのイスラムの人々で、昔の蒙古系住人です。 中国人（漢人）は特に忌み嫌っています。
中国人と話しますと朝鮮半島は土地がやせていて豊かではないと言います。これが中国人の韓国に対する一般的な考えではないでしょうか。朝鮮人が中国内陸の豊饒な土地に移住しても中国人が貧しい土地の韓国に移住するでしょうか。疑問に思います。 朝鮮王朝時代に朝鮮には車がなかったのです、運搬手段がない、商業がない時代が500年続いたのです。同じような政策を新朝鮮政府がやるかもしれません。宗主国が簡単に侵入できないようにです。
そろそろのはずです。
1998年から金大中政権、2003年からノムヒョン政権と続く政権の 政治姿勢は、明確な反日、反米、親北朝鮮です。 http://kkmyo.blog70.fc2.com/blog-entry-489.html
どうですかね？微妙なところではないでしょうか。 韓国国内で、前の中国のデモ（というかほとんど暴動ですが）、あれぐらい大きなことがあれば韓国からの撤退もあるでしょうけど安倍首相の靖国参拝の直前、韓国軍に弾薬を提供していたりするので、多少なりとも恩義は感じていると思われます。 民間企業としては韓国から手を引く準備はしているかもしれませんが、国家レベルでは意外と関係改善への道筋ができているのかも。 そうなると一度離れていた日本企業も、改善されて韓国に戻るんではないでしょうか。 北との関係もあったりするので、あまり日本との関係が悪くなるのも望んでいないというのが本音かもしれませんよ。 まあただ、日本の旗を定期的に燃やしている人たちが頑張って、大規模デモになったり、大使館を襲撃したり、要人を暗殺したりといった引き金になるような事があれば話は別ですが。
どうしても仕事で行かなければならないという理由でなければ、止めたほうがいいでしょう。 手製小型爆弾・爆弾による爆発事件が続いています。ホテルに時限爆弾が仕掛けられていることもあります。外務省の海外安全ホームページでご確認ください。 ミャンマーに対する渡航情報（危険情報）の発出 ●カチン州ライザー周辺　：　「渡航の延期をお勧めします。」（引き上げ） ●カチン州（除く、ライザー周辺）　：　「渡航の是非を検討してください。」（引き上げ） ●ラカイン州　：　「渡航の是非を検討してください。」（引き上げ） ●カチン州、ラカイン州を除く全土　：　「十分注意してください。」（継続） 隣国のタイ、ラオス、中国、インド、バングラデシュに対しても、それぞれ危険情報が発出されています。
河野洋平氏　韓国の添削に応じて　とんでもない内容で発表したようです。 この件に関して、撤回要求を求める運動が起きています。 改竄された内容：　産経新聞 http://sankei.jp.msn.com/politics/news/140101/pl … 河野談話　日韓で「合作」　要求受け入れ修正、関係者が証言 2014.1.1 12:36 原案段階からすり合わせ 　慰安婦募集の強制性を認めた平成５年の「河野洋平官房長官談話」について、政府は原案の段階から韓国側に提示し、指摘に沿って修正するなど事実上、日韓の合作だったことが３１日、分かった。当時の政府は韓国側へは発表直前に趣旨を通知したと説明していたが、実際は強制性の認定をはじめ細部に至るまで韓国の意向を反映させたものであり、談話の欺瞞（ぎまん）性を露呈した。 ◇ 　当時の政府関係者らが詳細に証言した。日韓両政府は談話の内容や字句、表現に至るまで発表の直前まで綿密にすり合わせていた。 　証言によると、政府は同年７月２６日から３０日まで、韓国で元慰安婦１６人への聞き取り調査を行った後、直ちに談話原案を在日韓国大使館に渡して了解を求めた。これに対し、韓国側は「一部修正を希望する」と回答し、約１０カ所の修正を要求したという。 　原案では「慰安婦の募集については、軍の意向を受けた業者がこれに当たった」とある部分について、韓国側は「意向」を強制性が明らかな「指示」とするよう要求した。日本側が「軍が指示した根拠がない」として強い期待を表す「要望」がぎりぎりだと投げ返すと、韓国側は「強く請い求め、必要とすること」を意味する「要請」を提案し、最終的にこの表現を採用した。 別の箇所でも「軍当局の意向」は「軍当局の要請」に書き換えられた。原案で慰安婦に対し「心からおわび申し上げる」とある箇所は、韓国側に「反省の気持ち」を付け加えるよう指摘され、盛り込まれた。 　修正に応じなかった箇所もある。原案が「（慰安婦が）意思に反して集められた事例が数多くあり」とする部分で、韓国側は「事例が数多くあり」の削除を求めた。これでは募集全部に強制性が及ぶことになるため、日本側は修正を拒否した。 　政府は、河野談話がほぼ固まった同年８月２日、韓国の閣僚にも案文を伝えた。閣僚は一定の評価をしつつも、「韓国民に、一部の女性は自発的に慰安婦になったという印象を与えるわけにはいかない」と強調したとされる。 ◇ 【用語解説】河野談話 　平成５年８月、宮沢喜一内閣の河野洋平官房長官が元慰安婦に心からのおわびと反省の気持ちを表明した談話。閣議決定はしていない。募集に関し、「官憲等が直接これに加担したこともあった」「募集、移送、管理等も、甘言、強圧による等、総じて本人たちの意思に反して行われた」などと強制性を認定した。 ///////////////////////////////////////////////////////////// 以上引用。 こういった具合に、まずは、国内からスッキリさせていくべきでしょう。 まず、日本のために、この人が嘘つきであったことを認めさせる以外にありません。 竹島問題でわかるように、韓国では嘘つきが政策を練りますので国民は完全に騙されて嘘をつきます。ごく最近まで軍国主義であり、まだまだ、本当の民主主義国家とは言えません。　 ２０万人の嘘慰安婦証言者たちをどのようにオーダーしてかき集めたんだろう？ >>デタラメなシミュレーション計算の結果にすぎません。
でも、その朝生で番組中に靖国参拝の緊急世論調査をしたら、賛成７１％、反対２９％だったそうですよ。その「お左の凄くオツムの良い方たち」は何とコメントしていましたか。日本人は捨てたものではありませんね。朝日は都合が悪いのでシカトしたようですが。 http://blog.livedoor.jp/gaikoudoumei/archives/21 …
追加です。 日韓基本条約で、日韓間の問題は総て解決済みと 明記してあるのに、韓国はそれを無視したかの ようなことを言って来ます。 日韓基本条約では、半島には韓国しか存在しない ことになっています。 北朝鮮は国連に加盟していますが、日韓間では、 あれは国ではないはずです。 だから拉致問題は、本来は韓国の責任なのです。 それに対する日韓の態度はどうでしょう。 ”中国の靖国参拝批判とサンフランシスコ講和条約” 　　　　↑ そのような条約の文言解釈など、あまり意味は 持たないと思われます。 まして、尖閣解決などは夢物語だと思います。
大丈夫だ勝手に転ぶから・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちなみに日本国内でも靖国参拝に対して批判する者はいるんだがねｗ 質問者も言うように靖国は負け犬の総本山なのです。戦略が根幹からおかしかった当時の日本に犬死にさせられた者を神とか英霊扱いするしか、先の大戦を正当化する手段はない。それに現行法体制において、総理として靖国参拝するのは政教分離違反と言えます。遵法精神の無さが馬鹿馬鹿しい限りです。日本は無宗教の国なんだから、いちいち特定の宗教法人に政治家として参拝するのはおかしい。参拝しないと反省できないの？　ただの政治パフォーマンスでしょ？　恥の上塗りとも言う。 信教の自由というならば、戦没者慰霊の墓をどの宗教法人からも独立させて、ただの墓とすればいい。靖国神社を背景として旧首脳部は国家神道を利用して、反戦派を弾圧した。それは民主主義国家としては恥ずべき過去であり、現代中国と大差ない。それを直視せずに具体性が全く無い反戦の決意とか、それはただの欺瞞でしかない。 あと、今回は既に靖国が問題の観点ではなくなっている。今、日中韓でもめ事が起きると困るから、欧米から失笑されている。その状態に推移させた中韓のやり方は、日本より狡猾と言っていい。好きにしたければ自力で周辺諸国を黙らせろと、特にアメリカは主張している。 犬死にさせられた犠牲者が神？　馬鹿馬鹿しい。こんな粗末な戦略を繰り返させられるならば、こんな靖国イズムは全く不要です。国防・軍事に危機感を持つならば、内外で情報整備を先決とするべきです。戦略の根幹である補給と情報の必然性を理解できずに、逆ギレしているだけでは戦中から何も進歩していない事を意味する。 以上の理由から、靖国神社の存在自体が馬鹿馬鹿しいと主張します。 今回の行動に意味づけを無理矢理図るならば、自民党が公明党を必要としなくなったぐらいじゃないの？
朴クネが日本に対する言動を変えなければ、関係改善はあり得ません。 韓国は歴史を捏造し愛国教育をやっているのですから、今後増々関係は悪くなります。 韓国にこびへつらってはいけません。 日韓関係の悪化の原因は朴クネにあるのですから、日本は毅然とした対処をすべきです。
　宿題の丸投げには答えられませんよ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A0%E3%82%A2% …
学校が閉鎖になったみたいですね 倒すと経験値とかもらえるのかな・・
誰の複アカでしたっけ？
　資本主義社会において、職業軍人制度の国で、参考になるのはアメリカだと思います。ベトナム戦争の資料など参考になるのかもしれません。 　資本主義社会において、職業軍人制度の最大の欠点は、社会的弱者のみが経済的理由から戦場に送られるという可能性です。そもそも、戦争というのは、国民の経済状況を圧迫しているケースが多い。ベトナム戦争の時には、奨学金目当ての若者が、予想外に戦線に送られ、心身に後遺症を残すケースが多発しました。極端に言えば、資本主義社会で職業軍人制度をひくと、資本主義社会のヒエラルキーがそのまま命の重みに換金される。つまり、、金持ちは、自分が兵役につかなくとも、戦線に人を送る命令を出せるし、貧乏人は息子を軍隊にでも差し出すしかなくなるわけです。 　兵役を納税の義務の一部と思ってみてください。資本主義社会において、儲かっている人ほど兵役が長い国はありません。どうどうと、貧しい人にかせる税金なのです。 　ご質問の件について、特に今の日本でそういうことが話題になるとすれば、、、そもそも、今の自衛隊の隊員には、募集の際には「専守防衛」で、海外派兵などないのが大前提だった人もいたはずです。これをこのまま正規軍にするようなことがあれば、ベトナム戦争時に事態を軽く考えて軍隊に所属していた若者の場合より、無理があると思います。望まない勤務内容という事態が起こる可能性はあります。 　アメリカ軍の場合は甘く考えていた方が悪いとも言えますが、自衛隊の場合、そうとは言い切れません。それを、臆病とか、勤労意欲の問題にすり替えることはできないと思います。 　　一方、資本主義社会において、徴兵制の国と言えば、韓国でしょう。徴兵制の最大の欠点は、言うまでもなく、兵隊にならない自由がないということです。しかし、韓国には韓国の考えで、徴兵の免除を受けられる制度があります。そして、、資本主義のヒエラルキーの中で立場の強い人に対しても、懲役は義務という風潮が整います。、（お金がある人は、逃げれるのでしょうが、卑怯なイメージは付きまといます。。）つまり、命の重みは、お金だけでは測れないということになります。 　イギリスでは、王子も戦線に送ります。 　ご質問の1番については、大局に関係ありそうでなさそうな気がします。なぜなら、アメリカでも軍隊経験のある政治家が平和主義かと言われればそうではないし、韓国で抑止力につながっているかと言われれば、それも不明確な気がします。軍隊経験者は抑止力にはなっていませんが、国政と軍隊の連携は取れると思います。 　2番3番は、軍隊が崩壊するときには起りそうなことと思います。国政と軍隊の連携の無さから、軍隊内部が、クーデターでも起こりかねない状況に追い込まれていると思います。 　 　いずれにせよ、、海外に出て働く父親が外国で命を狙われている時、、そこに丸腰で抵抗しない父を誇りに思う子どもを育てるか、それとも、助けに行く子どもを育てるか、日本は岐路に立たされていると思います。丸腰に誇りを持つと言えば、インドの独立運動に非暴力不服従なんてものがありましたが、本気で無抵抗というのも、必死で勉強し自分を磨いてきた人々が命をさらすという意味で、戦線に出るのと同じくらいの覚悟が必要なことと思います。 　
チェチェン絡みの自爆テロは最近、女性が多いですね。主人とか家族を失った女性が多いということですが、 止めることは難しいでしょう。
これが真相のようです http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=201 …
＞その米国人が韓国人から大小の嫌がらせや脅迫をされながらもこの様な活動を続けているのをどの様に感じますか？ いくら親日家、日本びいきとは言え本当に頭が下がります。と言うより、わざわざ国立公文書館の資料まで調査していただき、強制は無かったと公表しています。 以下、yahoo!ニュース引用・・・。 「マラーノ氏は、ワシントンの国立公文書館から、太平洋戦争中の１９４４年、米軍が慰安婦から聞き取り調査した報告書を取り寄せ、《慰安婦は強制されたものではなく雇用されていた》《女性たちは大金を持ち、洋服や化粧品など好きな物を買うことができた》などと内容を紹介。 　そのうえで、「性奴隷がそんなことできるか？」「韓国人は現在、米国を慰安婦に捧げる像や碑で汚染している。『日本軍に強制された性奴隷にされた』って主張して」「お前たちは『嘘吐（つ）き』だ！」と訴えていた。 　その後、マラーノ氏は、慰安婦像撤去の請願活動を開始。ソーシャルメディアなどによって日米だけでなく欧州でも支持が広がり、２日夜に目標を達成した。」・・・、引用終わり。 このように氏が奔走してくれているのに、我が国の能天気なバ○政治家どもは河野談話を踏襲したまま、撤回させるべく働きかけもしていない。 実はこの売国談話は、南朝鮮の圧力で書かされたとする産経新聞の特ダネがありました。ココでは割愛しますが、いわゆる「従軍慰安婦」と言う言葉も戦後の作文であって、いい加減な小説に尾ひれが付いて、自分で調べもせず、国連でのアホな「クマラスワミ報告」がまかり通ってしまった結果、朝日のねつ造記事を始め、福島・高木と言った売国弁護士たちがキーセンババアを「従軍慰安婦」に仕立て上げ、NHKまで巻き込み国から賠償金を取ろうとしていました。 こうしてこの問題は、当時の腰ぬけ政治家たちが、今日に至るまで禍根を残したと言えるのです。 つまり、氏の努力や活動を、今わたしたちにできることとして、もっともっと応援していかなくてはならないと感じています。と同時に現政権には、「河野談話」の踏襲を撤回し、並びに、河野本人へも撤回を求めるような運動を働きかけるべきであると思っています。 ＞また出来るだけ多くの日本人が積極的に彼に協力してホワイトハウスに署名を送ると良いと思いますがいかがでしょうか？ 勿論いいことと思います。つい先ほどサインしました。１１４、７？？、番目です。 彼に協力も大事ですが、かの国のウソ圧力を鵜呑みにして、いまだに誤解したまま、旧軍隊が朝鮮人の女性にひどいことをしたと思ってる馬鹿な日本人が、「従軍慰安婦」に支援を、などと叫んでる姿がコッケイでならないし、朝日や毎日はいい加減な記事ばかり書くなと言いたい。また。それらの読者もいい加減目を覚ませと言いたい。 参考URL：http://makizushi33.ninja-web.net/
http://www2s.biglobe.ne.jp/~yoss/W-map////Kavkaz … まずは上の地図をご覧下さい。 カスピ海に面した、この地域が、チェチェン人、ダゲスタン人等、カフカース山岳諸民族中に広まるイスラム神秘主義の一派が多く生息（？）する土地柄です。 ウクライナからも近く、ロシアはこの地の油田を手にしたくて侵略しました。 同じイスラムでも、原理主義の人々とは、ちょいと毛並みが違います。 本来イスラム教は回教といい、メヴレヴィー教団やナクシュバンディー教団の回転しながら踊る旋舞に由来しているよされています。これがスーフィズムといいます。 これに対してカフカース諸民族の伝統、習慣が組み合わさっているのがミュリディズムといいます。 古典的なスーフィズムとの違いは、スーフィズムが人間の内面に訴えるのに対して、ミュリディズムは政治色が強く、社会公正、平等、同胞愛を強調しており、また異教徒への服従を禁じており、異教徒との戦いの際には、ガザヴァート「ジハード、聖戦」を布告する・・・つまり、売られた喧嘩は、死ぬまで買ってやる気質なんです。 原理主義者よりも「過激」な人々です。 先の回答にもありますが、ロシアはロシア正教という正教会に属するキリスト教の教会であり、数多くある独立正教会の一つです。 キリスト教は、イスラムの教えからキリストが生まれて、処刑されて復活してから始まった宗教ですから、当然異教徒です。 なんとなく分かりました？
”武器輸出禁止って誰の役に立ってますか？” 　　　　↑ 米国を始めとする武器輸出国の役に立っています。 日本がやらない分は、米国などが埋めている、という 図式です。 ”武器輸出を禁止するのはどこの誰の たくらみなのでしょうか？” 　　　↑ 米国の圧力だと思われます。 中曽根政権の時、次期主力戦闘機は日本で開発する ことに閣議決定までしましたが、米国の猛烈な圧力で ひっくり返されました。 日本に武器を開発され、輸出などされたら、それだけ 米国の輸出が減ります。 困ったことに、これに左側の日本人が同調しています。 左側の人達は、中韓の手先みたいな人が多いので、 中韓に不利なことには反対するのです。 ”トモダチであるUSAと市場を争うのは難しいですが” 　　　　　↑ 米国が友達だ、なんて思っていたら大変なことに なりますよ。 米国はかつて中国と手を組み、国連から台湾を追い出した 前科がある国です。 日本だっていつどうなるか、判ったものではありません。 事実、米国民主党では、チャイナメリカ、という言葉が ささやかれています。 これは、日本を捨て、中国と手を組んだほうが得では ないか、ということです。 米国副大統領のバイデン氏は、大の中国通です。 そのために、副大統領に選任されたのです。 米国の靖国失望発言もその一環かも知れません。
韓国という国が特殊なのでしょう。「Only in Korea」（オインク）とい言葉が あるように、かなりご都合主義の国なのです。 隣国であることですから、心して付き合っていくしかないと思います。 今後、日本から援助できることがあれば、韓国からしっかりとした要請がないと 結果的に裏目にでるでしょう。関わらないのが一番です。
当然そうなるでしょうね、日本固有の領土ですが違法に盗られたままで日本の司法権が及ばない地域ですから今現在は。 日本の領土で有りながらその領海に少しでも入ろう物なら銃撃．だ捕で漁船没収の歴史ですから今デモ、何人殺害されたか船何隻盗られたか、船何てそのままロシア船に成って漁して日本に輸出ですからー。 ベト戦当時は米逃亡兵をソ連に逃がすルートにも成ってたし日本人協力グループも有ったですし代表なのはべ平連*ベトナム平和連盟*で２ケタ.３ケタの逃亡兵を逃がしてますし、日本からはレポ船と言って賄賂を島当局に渡して領海内で漁する権利得て暴利得ていた漁師もいましたね、賄賂は何でも有日本の酒肴類から日本車．外車まで。
大祖国戦争（独ソ戦）時代のソ連では、まれに下士官で戦闘機乗り 命じられることあったが、普通は訓練終了すれば少尉任官されてた。 現在のロシア軍も、パイロットは原則　士官である。 帝政ロシア時代は、飛行機などという危険なものに進んでいきたがる 貴族はすくなかった。平民の下士官から選抜された将校もいた。 現在のロシアでは、「元貴族」といっても、ふーん、それでと 採否の考慮事項にされない。 （ソ連時代では、元貴族というだけで、政治犯シベリア送りというｋともあった。 戦時は、優秀なパイロットは優遇され、専用の機体に、念入りな整備 され、エースマークなど独自の塗装許可されていた。ただし、メガ的には、 通常の機体である。（残念ながら実戦経験あるエースの多くは旧ソ連軍時代に 活躍しており、現在のロシア軍では、機上勤務から退いているので、 エース専用機は、博物館などで見られるだけです）
韓国と無理心中はお断りです http://www.sankeibiz.jp/express/news/131229/exd1 …
そもそも竹島問題を誰が作ったのかというとアメリカです。 日本はアメリカの占領下でしたから独自で動けませんでした。 ちなみに尖閣諸島ですがなぜ突然あの海域に油田があると わかったんでしょうか。誰が調査したんですか？ しかも日中国交正常化の直前に。 北方領土問題ももとをたどればロシアでなくアメリカが原因です。 さらに北朝鮮による日本人拉致事件はＣＩＡも関わっている という話もあります。 慰安婦問題について戦争中から日本が奴隷にしていると 吹聴しまくったのはアメリカのルーズベルト大統領です。 現在朝日新聞の捏造と言われていますが本当に朝日新聞だけなんですか？ もう韓国や中国の話題を聞いても私は反米感情しか沸きません。 韓国中国に怒る人はある意味純粋ですねー・・。
EUの国々は南北両方に国交を持ってます。 北朝鮮と国交を結ぶ=韓国と断交ではありません。 国際社会はあなたの頭とちがって単純ではありません。 つまり質問のようなことは起こりえません。
法的なことを言えば，自国の領域内で生産するのは勝手です。その結果として領域外から流動してきたとしても自然のことですからなんら不法ではありません。 つまり取りにいくのは駄目だけど，勝手にくるのはかまわないということ。 ただし，実際には競争で取るのではなく計画的に生産するように協議を行うことが多いのですが，そうでない場合もあります。日本と中国の場合はそうでない場合ということですね。 なお，シェールオイルやシェールガスの場合に酸を使って岩石を溶かすなんてことはありません。
安倍首相の靖国参拝の支持率が80%超えという調査もありますが、信じられません。
移民税関捜査局です。
”完全に対中従属で日本、アメリカとは手を切る方向に決めたのでしょうか？” 　　　　　↑ 確かに、最近の韓国は中国寄りの外交をとっています。 在韓米軍が２０１６年に撤回する、ということを考え 併せると、その可能性も否定できません。 韓国としては、落ち目の日米よりも、昇り龍の中国へ という方向転換を決定したのかも知れません。 しかし、これは韓国のバランサー外交の可能性もあります。 つまり、米国、中国、日本の間を上手く泳いで、これら三国 間のバランスととりつつ、漁夫の利を得ようとする 外交です。 あそこは、昔から寄らば大樹の陰ですから、バランサー外交 の可能性の方が高いと思われます。
そうですね。断交の上、在日南チョン人を強制送還で問題解決です。 そのうち、北に呑み込まれるでしょう。その際は我国にとって大きな脅威となるのは必須でしょうが。
この時期に力んで参拝されましたが、アメリカにも批判され、東南アジアの反応が表に出てきていませんが、同じ反応でしょう。なぜ、強行されたのかわかりません。
「貸す」「借りる」という表現にはいろいろの意味がありますので多少の注意が必要ですがそれはともかく。 外国に貸していると言えば筆頭は米国の国債を多量に買っています。世界中の金融機関が買っていますが、多く買っているのは一位中国と二位日本です。日本の米国債保有額は1.1億ドル（約110兆円）です。 なお日本国が借りている借金の中身はやはり国債です。負債総額は約1100兆円。日本国債を買っているのは多くは国内の金融機関ですが、外国の金融機関も買っています。 金融機関が持っているお金というのは市民や会社や保険機関などから預かっている預金です。金融機関は企業などに貸し付けるのが本来の使命ですが、国に貸し付けても良いわけです。国は（過去には）戦争をする時には債権を売ってお金を調達しましたが、最近では景気浮揚のための公共事業の資金などを国債で調達しています。税金をとればよいのですが、それは国民が嫌がるので借金に頼る風潮が生まれています。 お金を借りるには信用が必要です。買ってもらった国債や地方債は利子を払いつつ返済しなければなりません。信用があるから買って貰えるわけで国が傾けば買って貰いにくくなります。米国や日本が多量に国債を発行出来ているのは信用があるからです。しかしいずれは返さねばなりませんし、国が傾けばもはや誰も国債を買わなくなります。子や孫に借金を残すことにもなるので、今の日本の状態は「売り過ぎ」と批判されています。
準備すべきは軍備、緻密な訓練です。 しかし戦争をする理由がありません。金体制が崩壊した瞬間、北からの難民が海を越えて押し寄せてきます。在日朝鮮人として半永久的に住み続けることになるでしょう。
温情で手を差し伸べると必ずこちらの気持ちを逆なでするような行為で「恩返し」してきた鮮人は、また一つエピソードを作りました。もう二度と助けてやるまいと思っても、ついつい手を差し伸べてしまうお馬鹿な日本人。もう本当にこれくらいにしておこうね。
afafuenalklkさん、こんばんわ。 私にはこの質問の詳しい内容が解りません。 確かに選挙で彼は国会議員になりました。だけど、其の後の彼の行動を考えてください。非合法活動で政敵やほかの政党を攻撃、弾圧したりしています。ユダヤ人の虐殺はもっとも有名ですが、最近ではありませんが、あるドキュメンタリー番組で脱税もしていたらしいです。 また、日本が絶対勝てないというアメリカとの戦争を始めたという点で日本の戦犯は尊敬すべき英雄であるという考えは私にはありません。戦犯の何人かは自分の立身出世のために陰謀や策略をめぐらし、自分たちの地位を高めていった人が何人かいます。そういう人を英雄視することはできません。
通りすがりの者ですが、さすがドイツ、とうなりました。 常々、わたしは「コンビニエンスなものほどエコじゃない」と思ってきましたので、 たとえば、２４時間営業、水の入ったペットボトル。弁当のパッケージ。宅配便。 便利になるほどエネルギーを浪費しているでしょう。 「便利じゃない以前にもどれ」、　というのは商業活動している人にとって敗戦を意味するわけで 「俺だけが戻ることなんてできない」と思って当然。 なら、政府が１１時から７時まで営業禁止。　と一言言ってしまえばみんながエコな生活を取り戻せるんです。 セブンイレブンも本来の意味を取り戻せるでしょ。 いいじゃないですかそれで。
実は韓国でも中国（満州）でも、日本統治があった恩恵は大きいものがあるのです。 例１） 韓国のハングル文字を取り上げたのは誰か？日本統治です。 韓国での教育をスムーズにするために、漢字だけではやりにくいからどうしたらいいか？ これの解決策として、ハングル文字を取り上げたのです。 現に、日本統治以前では、ハングル文字の文学なんてありません。 ハングル文字はそれまで蔑まれていたのです。 例2） 中国には隣遠しの北京市と天津市の電線がつながっていません。 満州地区だけがトータルで電線がつながっています。 これも日本統治の実績です。 このように日本統治に素晴らしいものがあることも、日本はアピールしなければならないと、思います。 「靖国問題なんて、内政干渉だ」 当たり前です。あなたの言われたことは正論です。 おかしいのはマスコミや左翼です。 そう、マスコミの目的を疑わなければならないのでしょう。 それと、日本政府には、毅然とした態度を望みます。
gusinさん、こんばんわ。 おそらく、２と３でしょう。どちらが主かは世代によって違うと思います。
２８日現在も大統領声明無ッシング！ｗ 結局、銃弾の貸し借りに終わってまう結果に なってしまったが、願わくば、多少使ってて 数が足りなくても日本が出したものをお返し 頂きたいものだね！ Ｊapan qualityの弾丸のお返しがＫimuti qualityの 弾丸だと割りあわね～ｗ　 どうせ、規格バラバラのＢ級品なんだろうね！
素人をまともな戦力にするためのコストも考えられないようでは話にならない。第一、現代日本は自力で国防が展開できない。何を教えられるの？ 落第です。小学校の社会と算数の教科書を読みましょう。
＞韓国慰安婦に申し訳ないとブッシュに言ったそうです。ネトウヨはなぜ批判しないのですか？ ＞完璧に日本人を騙して韓国人を助けようとしている人が安倍晋三首相ですよね？ ＞慰安婦への申し訳ないは助けたいが助けると正体がばれる。ブッシュには本音をもらし日本国民を騙す売国奴ですよね。 安倍晋三首相は8日午前の衆院予算委員会で、第1次政権時の平成19年4月に行ったブッシュ米大統領（当時）との首脳会談で、慰安婦問題を「謝罪した」と報じられた問題について「この問題はまったく出ていない。事実関係が違うということだけは、はっきりと申し上げておきたい」と述べ、事実関係を完全否定した。民主党の辻元清美氏に対する答弁。 首相は23年11月の産経新聞のインタビューでも「慰安婦問題は全く出なかった。そもそも日本が（当事国でない）米国に謝罪する筋合いの話ではない」と否定している。 コレ、朝日新聞の捏造でしたよね。 ＞竹島の日キャンセルして弾薬援助。 これで売国奴ですかね～。靖国の参拝や竹島の日の記念式典のキャンセルは、安倍首相に対してヘタレという批判は理解できなくもないですが、もともと安倍首相は靖国参拝したくなかったとか、式典に出席したくなかったからって結論には流石に行き着かないですよね。 そうせざるを得なかった政治的な状況があったと考えるのが、まあ一般的じゃないかと。 サヨクフィルター越しには、安倍さんがカツカレーを食べただけで売国奴ですしｗ
私は、韓国大統領　朴槿恵ニダ！ なぜ歴史を忘却した民族の人間に祝電を送る必要があるニダ！ 私が幾ら捏造した日本の歴史を訴えても　日本は「遺憾だ」の一言だけで経済制裁ましてや 戦争など絶対にあの国は、仕掛けてこないので私は安全ジョセヨ！ これからも好きな事を言いたい放題ニダ！ あるわけないでしょ～！　あったら面白いけど。。。 東日本大震災の時だって、世界中で韓国だけが黙殺したやんか！北朝鮮ですら弔電を 送ってきたというのに。 早く世界が平和の理念で一つになりタコ殴りで南を潰して欲しいものです！
(1)お金儲けのためとはいえ戦争に加担してくれたのに敗戦のゴタゴタで預金がなくなってしまいました。 (2)そのために、お金はちゃんと韓国側に払っているが、個人にも補償した。 以上のことからして、 お金は、韓国政府が隠して渡さなかったことを、韓国の元慰安婦の皆さんに知らせなかったので申し訳なかった。 みたいなことになるのでしょうかね。日本には、河野という捏造マニアがいます。
