・神津大橋河川敷 ・伊丹空港の展望デッキ ・伊丹空港の公園スカイパーク ・イオンモール屋上（ダイヤモンドシティの駐車場） http://sk-imedia.com/itamihanabitaikai-1444.html
うみにん
うちは、親の代から迷い猫は引き取って、避妊させて、飼っています。ついて行くようなら、大丈夫。貴方は安全な人と認識してると思います。 餓死寸前かも知れませんので、ごはんは、発育が良くなるまでは、沢山与えて大丈夫だと思います。 それより、気になったのは、病院に連れて行きましたか？野良猫には、ノミ、ダニ以外にも、回虫とか、感染症にかかっている場合があり、「人畜共通感染症」という、人間や他のペットにも感染する病気とかもあります。病院に行けば、すぐに分かるし、虫がいても、虫下し飲ませて、1週間程、ゲージで隔離してあげて下さいね。 猫は、環境が変わるのを極端に嫌がり、また、テリトリーは実は狭い動物で、子猫の内なら、家飼いが出来ます。(むしろ、その方がいいって猫も多いですよ。)1週間の隔離も、かわいそうに聞こえますが、むしろ、猫にとっては、ここは安全な場所？とか、状況や環境に慣れるのに丁度いいんです。 トイレは、猫ちゃんの数だけ用意して、最初はゲージで、暫くしたら、ゲージ横辺りに置いてあげると、ちゃんと本能でしてくれるから、躾もほとんどいらないと思います。 若い頃は、パワーが凄いけど、凄くかわいいですよ( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛
15.6インチでいいと思います。でかいほど冷却もきちんとしてくれるので。
Googleでは、穢翼のユースティアのティアと出ました
50万人単位の参照者がいれば会社からメッセージが来るよ そうじゃない場合は、自分で売り込みます 年齢制限はありません マネージメント料は、売り上げの１０％
無言で片モモをポンポンして、外回り行くぞの合図をされる
やめたほうがいい。借りてきた話をされてもつまんない。 面白い話って、話しかたや「間」のとり方で 爆笑にも寒い沈黙にもなりえます。 わかり切った話でも落語家さんは、おもしろく話してくれます。
小さいころから、色々体験してますが、 ある日、知人に誘われドライブへ行った時に、 友人が、とある神社の前に駐車し「この神社に入ろう。」と、言われました。、 　しかし、敷地との境目で、いっぱいいっぱいになり、全身鳥肌の寒気に襲われると同時に 敷地内によくない嫌～な気配も感じ、[入っちゃだめだ!!]という警告がなりっぱなしで、 搾り出すように「ココ、・・・無理」と、言うのが精一杯でした。 ですが、信じてもらえず。仕方なくはいったら、刺すような視線を 周囲からすごく感じ後悔しました・・・。 帰るときに憑いて来られた気配をかんじました。 その後、右側の顔が変な感じ(自分の顔なのに自分の顔じゃない）違和感がでました。が、 鏡を見てると右目が自分の目じゃない（あなただれ？）という疑問文が常にでていました。 気にしないことにして、過ごすようにしていました。（ずっといわかんはつづく・・・） 数年後、お風呂に入ってると後ろでそこに人がいるかのごとく凄い気配を感じるようになり 、自分の中で気のせいではない確信にかわり、(心の中で僕の体なんだから、出て行ってよ！）と強く言った その日から上で述べた違和感もあるなか、症状がひどくなりました。 体の左は元気満々なのに右側が鉛のように重苦しく 疲労困憊で起きてるのが辛くなりました。 誰もいない2階で突然凄い音でドン！！としたり、シャワーの音がして見に行ったら流れてなかったり。 夜は寝てると、あちこちの壁を叩く音、耳横で話し声聞こえたり、睡眠すると首を絞められ息が できなくなったりしました。 病院で精密検査を受けましたが問題なく。仮病？？といわれた。　 自分でも、病気ではない。とは感じてた。 そのうち苦しくて、死にたい!、死にたい!。と思うようになてきた。 猫は隣でスヤスヤ寝てるとき急にビックリして飛び起きたりする行為がよくあた。 　そんな、いよいよヤバイ！と感じてきた頃に厳しい修行をされた霊能者さんと縁があり 目をつぶり徐霊してもらいました。（体から抜けてくのがわかりました） 霊能者さんがいうには、僕を見たとき右側だけ真っ黒で別人になて乗っ取られてたそうです。 費用は、霊能者さんの交通費代１万円でした。
直せるかどうかは個人差があろうかと思いますが、 一時の清涼剤にはなると思います。 それにしても「日本不老協会」とは、何だ？
チェックしてて面白いのは、ワールドシリーズオブポーカー（WSOP） http://mona-news.com/archives/7792824.html 参加費1000ドルで、優勝者が総取りするポーカー大会。 2015年は日本人が39万ドルで優勝しています。 みんなポーカーフェースが張り付いて、暗黒卿みたいな人間ばかりだし、掛け金が大きすぎて勝って魂が抜けちゃうような面白いゲームが見れます。
確か1000円前後、大きさにもよるけど。1回は買ったけど勿体無いから最近は小さくたためるエコバッグを持って行きます。ハリーポッターエリア内でお土産沢山買ったときはハリーポッターが描かれた割としっかりしたナイロン製の大きいバッグに何も言わなくても入れて貰えました。違っていたらゴメンナサイ。
ないけど、将来「Comic-Con International」には参加したい！！
上原は、妊娠して親にバレで、AVを引退したらしいですよ‼ 上原は、両親の元に帰って子供を育てるって噂が、広かって居ますけど！
人気のある作品は批判に晒されますが（読んだ人全員が面白いという作品はあり得ないので） 単純につまらない作品も当然批判に晒されます。 よって批判に晒される作品のほとんどが人気のある作品というわけではありません。 ただワンピースがつまんないとか言えば話題になるものの（大体の人はワンピースぐらいは知ってるでしょう） 一山いくらのラノベがつまんないと言ったところで「それ何？知らない」と言われて終わるので話題になりません。 なので、批判が話題になる作品は人気のある作品と言うことはできるでしょう。
首都高のどっかのＰＡ。どこかは秘密☆
http://petamun.blog.so-net.ne.jp/2008-06-20 ↑で紹介されてる stylesheetやjavascriptやVBSやWSHが混在して使われています。IEのセキュリティが厳しくなってからは、かなり以前から起動しないようですが、スクリプトの文章が読めれば、プログラム的に同組みたてるべきかは参考になるかも知れませんから、多少のコードの改編で動作させられるかもです。
これ？ テレビ画面で「YouTube TV」へログインする TKikuchiのブログ/ウェブリブログ http://43793252.at.webry.info/201409/article_1.h … https://www.youtube.com/tv
これは、心霊写真に間違いありません。 この、憑依している霊と彼女には直接の関係はありませんが、伝わる霊波動には冷たい「恨み」を感じます。 この写真は、早急に処分することを薦めます。 近くのお寺に持って行って下さい。 御自分では、絶対に処分することはしないでください。 この霊体は、裏切られたために悲しみと辛さで亡くなった男性です。
二人の姉がいる少女がいた。片方の姉が死んでお通夜になったとき、少女は参列者の一人の男性に一目惚れした。次の日、もう一人の姉を少女が殺した。 その姉のお通夜になれば、また一目惚れの男性に会えるかもと思ったから。
口パク伝言、手のひら伝言、３０秒、６０秒で座るか手を挙げるゲーム。
上原亜衣さんじゃないですか。 画像見て、直感的に答えていますが、 違っていたら、ご容赦下さい。
これってTwitterのですよね(￣▽￣;)私も苦戦しましたがありました。 右上の真ん中らへんにあります。白いテーブルの脚の横にiPhoneのカメラ部分が少し見えます。 画像をみたらわかりますかね??
たいていは素人ではなくAV女優さんです。AV作品を探すとき、女優名などから出演作を探すと、女優名を出さずに（もしくは別名で）素人役で出演しているAVが出てきます。 しかし、中には素人の方もいます。断れない雰囲気にされてしまってという悪質なケースなどもあり、無理やり出演させられた被害者を支援する団体もできてるほどで、その支援団体には相談の電話が結構かかってくるようです。 振り込め詐欺なんかもそうですが、何度も騙したり思うように人を動かしたりしてきてる分、騙すほうの手口が巧妙になってきてるのでしょう。騙されるほうが悪いなんて言えないような状況です。 そういうAVを制作したり販売したりしている悪質な会社にお金が落ちないよう、出演者がAV女優かどうか分からないような作品は見ないようにしましょう。
法律で禁止されているからです。 性器は「猥褻物」ですので公にすることはできません。 無修正を見たい欲求があるからです。 一般的には購入することはできません。
普通に伝えれば相手はうれしいとおもいますよ
ん〜普通なら担当者の名前は記載してますね。 だって何か連絡したい時に担当者が分からないと、時間掛かりますから。 怪しいと思っておきましょう。
製図板の下に適当な物を置いて斜めにしてるだけです。凝った人なら自作なり注文なりでしっかりした傾斜台を作っていたかもしれません。
１．花火大会ならどこでも金魚すくいと射的があります http://hanabi.walkerplus.com/list/ar0313/ ２．堪能してください ブルーシートを敷くのなら前日から場所取りですよ ３．ワニ釣りとか電気ウナギ釣りですか？　(^_^;
巨大生物が生存可能なだけの餌が、ないでしょう。食物連鎖をチェックしたら、クッシーの入り込む余地なし。 　波の状態などから、そういうロマンを求めての作り話でしょう。
TUTAYAのホームページで確認してみましょう。
詠み人とは本人の事です。 もともと川柳の由来が　「柄井　川柳」と言う方の名前が由来です。 ですからひねった名前が好まれますよ。 そのネーミングで目立つことも面白いかと。
凄い名案が、あるんだけど、自分でやるから、教えない。
最近の小学生はネットを使いこなせて凄いですね さて、今現在でも影響が出てます ＞野獣先輩みたいなモザイクかけないと人様に見せれないようなきたない男が出てる これは淫夢のネタを知っている人なら理解してジョークとして楽しめますが 淫夢を離れて言うとただの悪口です。それも相当ひどい そういう内輪で楽しむネタとそうでない事の違いが解るようになるまで 人に言うのは止めましょう 見るのは仕方ないね。だって面白いから
下記を参照・・左側に○○型とあるのが同型艦（姉妹艦）　・・艦名に改と有るのは改造ver http://wikiwiki.jp/kancolle/?%B4%CF%CC%BC%A5%AB% … 画像をクリックすると詳細がわかります・・下記は戦艦金剛 http://wikiwiki.jp/kancolle/?%B6%E2%B9%E4
スカイツリーのキャラクターは難しいかな〜？？？ くまモンって黒主体だったかな？？？ ん〜ふなっしーが好き。 ダメか。
電気自動車については、電灯や蓄音機を発明したあのエジソンも研究していて、試作車まで作っていました。エジソンの会社にいたのが、のちにフォードモータースを作ったヘンリー・フォードで、彼がエジソンにガソリン車を提案してほめられたという記録があります。 つまり、電気自動車はガソリン車よりも「先に発明されていた」ということです。 また、1990年にはカリフォルニア州でゼロエミッションビークルの導入を義務化する法律が作られました。ゼロエミッションビークルというのは排ガスがゼロの自動車、つまり電気自動車のことです。結局、このときは電気自動車の開発が遅れたため、ゼロエミッションビークルの導入は見送りになりましたが、パトレーバーの連載が始まった1988年ころは、「未来の自動車は電気自動車だね」というのが世界の共通認識だったと思います。 ちなみに、FRPは1980年代にはスポーツカーのボディなどに使われており、当時はかなり先端的な材料だったのではないでしょうか。
いるでしょうね、 男も女も同じでしょう、男はこうあるべき女はこうあるべきで女は見ないとか云われてるだけで、結局男も女も正常に成長してれば性的にも同じですよ。 大丈夫だから人類が存在している。
もしかしてHって答えを期待していますか？
福岡のどちらへ行かれるのかはわかりませんが、 博多駅・天神周辺は大型のショッピングビル等お店が多いので 時間つぶしにはもってこいではないでしょうか。
韓国ドラマもK-popも大好きです！！ 最近のものだと、 ・太陽の末裔 ・彼女は綺麗だった ・Another Oh Haeyoung （日本語題がわかりません） その他個人的に好きなのは ・相続者たち ・A werewolf boy　（映画） ・Goong ・ピノキオ ・会いたい ・匂いを見る少女 などです。言い出すと切りがないのでこの辺でやめておきます(笑)
プリンプリン物語に出て来るみたいですね。 四十八次元人（本来は三次元人には姿が見えない）が住む宇宙基地(wikiより）だそうです 関係無いけど、ピテカントロプス・エレクトスを連想しました…
http://goo.gl/YSs4S1 こちらは？
ニコ生(ニコ動に含まれているのか) 2chスレタイ検索(その時人気のスレが上がっている) anitube(アニメが見れる) ニコニコニュース(コメントできる) ヤフーのトップのリアルタイムでtwitterが見れる 知恵袋 小説家になろう(投稿できる) エロ小説サイト(投稿できる) ヤフーニュース(コメントできる)
どちらもあると思いますね。 値段と女性の質は比例すると基本的には考えていいでしょう。 しかし、自分の目と耳で確かめるのが一番です。値段だけ高くてぼったくってるところもあるかと思われます。 サービス内容も今一というのがセオリーでしょう。
個人的利用でないので著作権法違反でしょう。テレビならＮＨＫオンデマンドで探してみてください。
初回に限り1万円以下で楽しめるお店が結構あります。 二回目以降は、遊び方によるでしょう。 はじめに予算をお話してから楽しんだ方が良いと思います。
お年寄りがパチンコ屋からゲームセンターのメダルゲームに流れているらしいですよ。 ・タバコ臭くない ・お金を使うペースを自分で調整できる ・知らない人と交流できる などのメリットがあるそうです。 店としても平日昼間定期的に来てくれるお客様は大事ですから、メダルゲームに力を入れているようですね。 UFOキャッチャーは入口付近に集中していますよね。 何かのついでに近くを通る客からもお金を取らないと厳しいのかもしれません。 あとは今の10代が暇つぶしにお金を使わないのも一因だと思います。
Phoebe Queen　です。
詳細は、以下のサイトにアクセスして下さい。 http://pr.goo.ne.jp/goo/2016/15674/
専門家ではありませんので、参考にしてください。ＡＶ女優なら食いっぱぐれはないと思っているようですが、実際はそうでもないようです。制作会社はたくさんあるようですが、安心できる会社は少ないようです。最初の企画や説明を鵜呑みにしてしまい、いざ撮影となったら勢いやのりで思っても見なかったことをやることになります。しかも映像として生涯残るので消すことはできません。何でもやる覚悟があるのなら、ＡＶ女優としてやっていくことは可能でしょうが、売れてなんぼの商品です。容姿が良ければそれなりに仕事はあると思いますが、自信がないのなら仕事を選べないので覚悟は必要です。 はっきりとした数ではないですが、一説にはＡＶ女優は６万人ほどいるようです。対して男優は数百人。よほど頑張らないと初回で終わってしまう可能性は高いと思います。その後は風俗で働くのなら問題ないでしょうが、制作会社選び、企画の不透明さ、報酬の少なさを考えると気軽に出れますが、取り返しのつかないことにもなりかねないので、慎重に選んだ方がいいでしょう。
当りもありますよ 業者間での仕入れだと銘柄問わずの１０００枚１万円、というような仕入れをして、それを３００円で売るというのをしますから、たまに当りもあります。
柱時計？ １時間おきに棒りんを叩く。一日に２４回。 一日に三回だと壊れてるってなかんじで・・・
「君が代」をフランス語で歌えます。日本じゃウケないけど。
スカイラー・グレイ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AB …
御参考まで。 http://iss.jaxa.jp/astro/select2008/pdf/bosyuyok … でもブラックホールは見えないものですよ。
ありがとうございます。 報道ではなかなか全国に伝わっているかも分からない状況です。 14日の地震は震度7でしたが、運転中だったので、何か変だな、と感じる程度でした。16日の本震は、寝てましたが、ドーンと揺れしばらく続きました。 近所みんなが屋外に出て、不安な夜を車中でラジオ聞きながら過ごしました。 余震続き、携帯の緊急地震速報がなり続けました。 携帯は繋がらず、ラインで安否の確認を。 そんな不安な中、様々な情報、デマが飛び交いました。 夜が明けて、家に入ると、具は倒れ、食器は割れ、でした。 家に入るのが怖く、車中で寝る数日間。 冷蔵庫にあったもので土曜はなんとかなりましたが、水も出なくトイレもダメです。 日曜は、スーパーも閉店。 コンビニも何もなく、カップラーメンでしのぎました。 避難所に行くまではなかったので、車中泊です。 翌朝からは、自衛隊からの給水を並ぶ列に一時間。 ありがとうございます。 なんか、長く回答してしまいすみません。 熊本は元気に頑張ってます。 ありがとうございます。
こんにちは。 私は2011年頃から再度ファンになったので、最近の情報で良ければ参考に…。 今も派閥ありますよ。 今の王者オカダカズチカはCHAOS所属です。 2007年頃だと、オカダはまだ若手だったかもしれませんね。 CHAOSは、元々は矢野通がGBHを裏切る形で、中邑真輔と作ったユニットです。 その後、ジュニアにいたプリンスデヴィッドが本隊を裏切り、 ヒールユニットのBULLET CLUBを結成。 そのプリンスはWWEに行っちゃいましたが、引き継ぐ形で AJスタイルズが参加。AJも今年WWEに行きましたが、 現在は元DDT所属だったケニーオメガが、ユニットを率いていますね。 内藤哲也はメキシコ遠征時に、CMLLのヒールユニットのロスインゴベルナブレスに加入。 それを日本で展開したのがロスインゴベルナブレスデハポンです。 （カタカナですみません…） 飯塚さんは現在鈴木みのるの軍団に所属しています。 戻ってくるかどうかは…不明ですね（笑） 現在はアメリカの団体のROHと提携しているので、ROH所属の 選手が参戦することが多いですね。 ちなみに最近だと後藤洋央紀は、自分を変えるために CHAOSにヒールターンした感じです。 中邑真輔がWWEに行っちゃったので、次世代トップ戦線の 後藤、内藤がクローズアップされてる感じです。 また、柴田勝頼が新日本に戻ってきて、第三世代に噛みついたので これを機に第三世代も再度トップ戦線に絡んできそうです。 本当にざっくりですが、現在世代交代の波の真っ只中という感じでしょうか。 その時代、その時代の背景があり、受け入れられない人、 これから参入する人、色々いると思います。 それも含めて楽しんでもらえたら、今のファンとしては嬉しいです。
「悶絶少年 其の伍」ってのが元ネタだと思います。 下の動画の3：05あたりにあります。 「バァン(大破)」って検索するといいです。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm19930735
こんにちは。 多分　Chiruri 自主制作アニメ「チルリ」 　だと思います
ステーション‐ワゴンとはセダンの変型で、車室を長くしてセダン型のようにトランクはなく後面にもドアを設け、後部を荷物入れとした乗用車。
トイレの夢は、質問者様が抱えている悩みや 問題点が解決され、開放されるという意味が あるようです。
｢狭くて浅いやつら｣なんてどうでしょう？まるまる１話で、1つのアニメや映画を語っていて結構、参考になると思いますよ。 下にはったサイトでは、様々なポッドキャストが紹介されているので、こちらを参考にしてはどうでしょう？ http://matome.naver.jp/odai/2138794543196592401 個人的には、JUNK系列がオススメです。
？？？ 「編入学」とは、学校を卒業した者が、教育課程の一部を省いて途中から履修すべく他の種類の学校に入学すること（途中年次への入学）と解されています。この場合、法令上の卒業要件の例外となるので、法令上の根拠が必要です。 　大学への編入学は、法令上以下のいずれかに該当する方にのみ認められます。 1　短期大学（外国の短期大学、我が国における、外国の短期大学相当として指定された学校（文部科学大臣指定外国大学（短期大学相当）日本校）を含む）の卒業者（法第108条の2第7項） 2　高等専門学校を卒業した者（法第122条） 3　専修学校の専門課程（修業年限が2年以上、総授業時数が1,700時間以上又は62単位以上であるものに限る）を修了した者（法第132条） 　大学院への編入学は認められません。　 　高校の専攻科や各省庁設置の大学校から大学への編入学は認められません。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shikaku/0711 … 　これから通う大学が、編入により再受験をするという意味ですか？ 　あるいは、これから通う大学に通わずに、単位も取らずに、他大学に編入学することはできません！ 　ミスコン云々と、編入学とは、別の話。 　もう一度、質問の趣旨を整理して、補足して下さい。
可能性は極めて低いと思います。なぜかというと、PSVITAはAndroidやiPhoneなどのスマホデバイスと違い、持つ必要性がそれほどなく、ゲーム機器においても、その販売数も多いとはいえません。現状では、まともなゲームもほとんどなくなったのではありませんか。確かに、PSVITAを出したソニーは、PSVITAにいろんなソーシャルアプリをインストールし、VITAをただのゲーム機ではなく、スマートデバイスとして売りたいと思いますが、実際そうはいきませんでした。 そういう製品は既にAndroidやiPhoneで出した以上、もうPSVITAに出す必要はないと考えています。PSVITAを持っている人なら、AndroidやiPhoneのどちらを持っているはずです。使いたいなら、スマホ対応のを買えばいいです。しかし、逆にスマホを持っている人なら、PSVITAも持っている人がどれぐらいいるでしょうね。あまり売れないようなので、メーカーとしてはVITA向けの開発はしないと、私は思っています。個人的な意見なので、ご参考までに。
原宿の竹下通りにそんなお店はわんさかありますよ。行ってみて下さい。
「斎藤一人はすべってる！・・斎藤一人のあまりにもつまらない人生論！」 を読みたいですね。 お百姓さんから学ぶことは多々あり、きっと大変苦労が強いられますし、進撃の 巨人から恋愛は、多少想像できますが、恋愛している時に、巨人の映像を観た ら・・・・冷めてしまい、読みたいとは思いません。 それに対して、一番現実的なすべっている、つまらないということには、人生を生きて いく上でのヒント、励ましが含まれています。 こんなすべっているのに楽しんでいる、凹んでいない、我が道を行っている。 これらのことで、鼓舞され励まされますよね。 なので、「斎藤一人はすべってる！・・斎藤一人のあまりにもつまらない人生論！」を 読みたいです。 人生の指南本にしたいですかね。
私は事務所清掃を専門にやっているものです。以下の方法で床清掃を行います。 １．ダスタークロスにて除塵します。 ２．クロスは前方向を決めて前進して粗ごみ、糸くず、小砂等のダストを集めていきます。 ３．ここでしっかり除塵しないと洗浄剤、スキージに目詰まりを起こし、吸水性能を落とす原因になります。 ４．汁器、棚等の下も行います。 ５．集めたゴミは塵取り、ほうきで取り除きます。 ６．自動床面洗浄機にて複合ブラシを装着し、セラミックタイル床面をリンス洗浄していきます。 ７．この時の洗浄速度は人の歩く速さの半分程度で行います。
いや、ここで質問する前に公式ページに大体全部書いてあるんだからちゃんと確認しようよ。その程度の事もできない人が行っちゃ駄目だ。 公式：http://www.youyou.co.jp/allgenre/nagoya/index.html 以下は回答。 A1→着替え待ちの行列があるのでのんびり余裕かましていると時間は無くなる。 A2→サークル参加は同人誌を作って頒布する側。一般参加は同人誌を買ったりコスプレしたりしてイベントに参加する側。君らは一般参加者。 A3→安全かどうか何て本人の心がけ次第でしょ。スリ、置き引き、恐喝、ナンパ、人の集まるところには色んな犯罪が起きる。 A4→愛知で同人イベントに参加しようと考えている人が、高校生にもなってポートメッセなごやへの行き方を他人に教えて貰うなんざ言語道断です。名駅までいってあおなみ線に乗り換えて金城ふ頭駅まで。 A5→まだ公式ページでは発表になっていない。10日ほど前に案内が出るのを注意してみておかないといけない。 A6→コスプレ可能なエリアが決められている。そこで撮影しているから。コスプレしたまま来場するな！というのと混同しないように。ただし、今回のイベントではコスチュームトレインinあおなみという特別イベントがあって、車庫行き特別列車および車両基地でのコスプレ撮影イが可能になっている。詳細は公式ページを確認。 A7→コスプレの為に料金を払う必要はないが、強いて言えばカタログ代がそれにあたる。 悪い事は言わないので今回はいきなりコスプレなんかせずに予習のつもりで開場へ行く程度にとどめておいた方がいい。あまりにも事前の心構えが駄目すぎる。
あきらかマナー違反、第三者がいると違約金、両方からとられると思います
ミザリー（のアニー）とか、ルームメイトのあの女。 最初は普通の人かと思ったらなんか変だってじわじわきて っていうのがなんかリアルでした。でもこれらは時々ホラー分野にもなってますね あとは「エスター」 グリーンマイルの何かろくでなしの看守
要は、２段GPと３段GPとエレメント先端の高さが同じならと言う事ですね。 ロケーションにもよりますが、３段GPの方が飛びが良いでしょう。 ただし、SWRは1.5以下に調整しないと意味がありません。
基本無料かと。 プレミアム会員になると専用回線によるスムーズな動画再生や、動画再生中プレーヤに広告が一切表示されないなど様々な特典があるということではないかと思われます。 詳しくは下記をご参照ください。 http://www.pandora.tv//sign/complete.ptv?step=cm …
特定の管轄や指揮系統に固定されずに機動的運用が為されるか否か
撮影すること 出演すること そのモノには違法性はありません ※最初からその目的を知っている場合は微妙 撮影した人間が個人的に楽しむ範囲ならそれも問題無い 問題は、それを不特定多数に見せること、見られる状況を作ること
http://www.occultic.net/horroreiga.html ここに無ければホラーではなさそうですね。 誰か死んだり血が出たりしますか？
FAQによるとファンレター的なものであれば、ABCのどのプログラムに対して出したいかで違うみたいですね。 http://abc.go.com/faq ------------------------- Where do we send fan mail to our favorite ABC stars? And can we get autographed photos? All fan mail and requests for autographed photos are best sent directly to the show production companies. If your show is not listed, please send to: [Name of Show] P.O. Box 3000 Neenah, WI 54957 Please refer to the list below to find your favorite shows. 20/20 147 Columbus Ave. New York, NY 10023 America's Funniest Home Videos P.O. Box 4333 Hollywood, CA 90078 The Bachelor/Bachelorette Next Entertainment / AND Syndicated 10200 Riverside Dr. Suite 200 Toluca Lake, CA 91602 Betrayal 1438 N. Gower Street, Box #70 Los Angeles, CA 90028 Castle Raleigh Studios Clune Building, 2nd floor 5300 Melrose Ave. Hollywood, CA 90038 The Chew Chew Productions 125 West End Avenue 7th Floor New York, NY 10023 Dancing With the Stars c/o CBS Television City 7800 Beverly Blvd. Bungalow #1 L.A., CA 90036 Extreme Weight Loss 3650 Redondo Beach Avenue Redondo Beach, CA 90278 General Hospital 4151 Prospect Ave. TV Center Los Angeles, CA 90027 Good Morning America 147 Columbus Ave. New York, NY 10023 Grey's Anatomy Production Office 4151 Prospect Ave. Los Angeles, CA 90027 Jimmy Kimmel Live 6834 Hollywood Blvd. Hollywood, CA 90028 Last Man Standing 4020 Radford Ave. Bungalow 17 Studio City, CA 91604 The Middle 411 N. Hollywood Way Bldg. 29R Burbank, CA 91505 Modern Family 10201 W. Pico Blvd. Bldg. 69 Los Angeles, CA 90035 Nightline/This Week 1717 DeSales St. NW Washington, DC 20036 Once Upon a Time Stage 49 Ltd. 2400 Boundary Road Burnaby, BC V5M 3Z3 Canada Revenge 1600 Rosecrans Ave Bldg 2B Manhattan Beach, CA 90266 Rookie Blue 188 Davenport Road, Suite 202 Toronto, Ontario M5R1J2 Canada Scandal FTP Productions 1438 Gower St, Box 85 Hollywood, CA 90028 Shark Tank Mark Burnett Productions 3000 Olympic Blvd Santa Monica, CA 90404-5073 Suburgatory 4000 Warner Blvd Burbank, CA 91522 The View 320 West 66th St. New York, NY 10023 What Would You Do? 147 Columbus Ave. New York, NY 10023 Wipeout "Wipeout" Endemol USA 9255 Sunset Blvd. Suite 1100 Los Angeles, CA 90069 World News with Diane Sawyer 47 West 66th St. New York, NY 10023
私は男ですが、彼女がタレントやってます。 とはいっても、売れてないので卵ってとこですけど。 一応プロダクションにも所属して芸能学校も出てます。 女優志望ではないそうですが、雑誌のモデルなんかを主にやってます。 やはりモデルということもあって、体型維持には相当シビアですね。 正直スタイルは抜群です。 そして常にお洒落してますね。 自意識過剰というわけではなく、常に見られていると思えって学校で叩き込まれたそうです。 モデルの仕事もフリーターの仕事もない日は朝から夜遅くまで稽古してます。 特に英会話とかはしてないですね。 で、きっかけが大事だそうです。 世の中には探せば才能ある子や、スタイル抜群の子はそれなりにいて、そんな子が集まってる世界で売れるためには売れるきっかけを大事にしないといけないそうです。 女優の世界はもっともっと厳しいと思うので頑張ってください！
一般論ですが、着ぐるみは視界が非常に狭いです。ほとんどない、といっても良いこともあります。動きが制約される場合もあり、段差は苦手ななことが多いです。ディズニーシーでなぜがシェリーメイを良く見るのですが、歩道の段差、とても慎重に超えていますね。周囲にはサポートの人が必ず付いています。 ミッキーやミニーは比較的動きやすそうです。みたところ、視界も良いように工夫されてはいると思いますが、限界はあると思います。 実は、会社のイベントで着ぐるみを使うことがあり、かぶってみたことがありますが、ほとんど見えない、といった方が良かったです。見える部分が小さいうえに顔から遠いですから。
同じ日の午後６時過ぎには、京都の嵐山をぶらぶらしていましたよ！ 恐ろしい速さですね。
そうですかねぇ・・・？ 目元が違うような気がしますが。
http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/13/4410.html http://weather.nifty.com/cs/catalog/weather_pinp … などありますが、少なくともうちの近所では、ちょいちょい外れますね。
http://www.tsutaya.co.jp/tty_tsc を読めば理解できる筈です
鉄道・全線・走破 だね。
とりあえず、色についてはこちらなんかを参考にしてはいかがでしょうか？ http://www.colordic.org/w/
右ですね。 耳が出ておでこも出ていた方が基本的にセクシーに見えます。 前髪降ろしている人よりおでこが出ている人のほうが告白される確率も高いという統計もあります。 それと写っている角度が良いですね。 鼻筋が通っていて綺麗に見えます。
「マクロスΔ」マクＦから８年ぶりのマクロス 「聲の形」今年かなぁ・・・今年ならいいのに 「ジョジョ４部ダイヤモンドは砕けない」
Macで動画再生するには、Mac専用なプレイヤーMac Blu-ray Playerで再生試してみてください。 このプレイヤーを使っていますので、Macでも上手く再生できます。 どうか、お役に立ちますよう。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-mac-bluray-p …
こんにちは。 普通に履歴書や就職活動なら、証明写真ですが もし芸能分野などのオーディションや応募でしたら いわゆる「宣材」や「オーディション用写真」ですね そういうものを扱っている写真屋さんがあるから そういうところに相談してみてはどうでしょうか。 顔がわかるというのは、特殊なメイクや被り物や髪形 ポーズや角度で、顔がはっきりわからない写真はNG ということです。 たいていはバストアップ（顔がメインの胸から上の写真） とスタイルがわかる全身写真のセット、が多いと思いますが お金はかかると思いますが本当に大事な応募だったら 写真屋さんに相談しましょう
私の子供の同級生の親が出演しているのを見た時はかなり衝撃でした。私自身、その人とお話しをする機会があり最初はどうしようかと一人であたふたしましたが普段通りのお付き合いをさせてもらっています。この件は私の胸の中にしまっておこうと思い妻にも誰にも話しはしていません。結論から言うと見られる人によります。なぐさめにならなくてスミマセンです。
こんにちは。 おそらくそれはチケットクエストだからでなないでしょうか？ チケットクエストに関してはチケットを所持している方がホストとなり持ってない方はゲストとしてのみ参加することが出来ます。
「独占秘話!女優・川島なお美物語～余命1年　Xmasイブの誓い!死ぬまで舞台に立ちたい!～死の直前秘蔵映像と愛の直筆日記を初公開!」 速報だと、5％代の模様・・速報値なので変更あり（2015-12/25(11:33)現在）
初日から一週間程度です。 全ての新刊を小分けして出荷してますので。
・キャラが可愛い ・特殊演出の出現するバランスが良い ・そこそこ爆発する　そこそこ当たる　負けてても深くは追わないでやめられる ・心が惹きつけられる展開で　あまり理不尽な結果にならない ・設置台数が多いので回収までの期間も長く　機体の価格も低めなので高設定に期待できる かな。
R-TIZT
特撮ドラマのウルトラQ、悪魔っ子の回では、子供に催眠術をかけてました。 言葉が理解できる年齢なら可能でしょう。
映画「私の奴隷になりなさい」では普通におっぱい見えてます（R18) なのでアイコラする必要は全く無いと思いますよ。
お金を払って出演してもらってるので、素人ではありません 作品に出る前は全員素人です 出演その物は、斡旋会社から取り寄せたり、応募があります。 金目当てや、将来テレビタレントになれるかも？と応募してくる子が沢山います。
ヤフーのメディア事業部の編集者１０人ぐらいで編集していると思います。 http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/wxr_detail/?id=20 …
座席指定のマークが無い場合は、予約は先着順となりますのでバラバラになる事があります
事務所同士、情報交換するほど仲がよくありませんから、大丈夫。 オーディションに応募してきただけの人の名前、ふつうすぐ忘れます。
トレンディエンジェルが優勝しましたね。個人的にはハライチと銀シャリを応援していました。
http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%86%E3%81%A3%E3% …
無欲だから　選ばれたのでしょう 良いですね　一杯のグッズ 割りとリクエストとか読まれるんですよ 多少は選んではいるのでしょうけれど 私も昔は　いろいろ頂けたものでした
ダンスウィズドラゴンのデビルスタッズニットキャップかも。 ブランドのマークがよく見えないので確証はありませんが…。 http://store.witz1999.com/dwd/item/detail.php?id … http://www.hochi.co.jp/sports/garticle.html?id=2 …
仲村みう http://brightness.doorblog.jp/archives/35348292. …
ありますよ。 タイトルは、AV-TEST の認定　ですかね。
福岡のローカルCMのようですね。マルショク・サンリブ。 このCMではないでしょうか？
映画の話ですよね？　魍魎の匣は、アニメや漫画にもなっているので。 さて、映画だとして…… ＞初見でのめり込めるでしょうか？ むしろ原作を知っているファンであると、原作との違いに辟易してしまうかもしれません。と言うか、評価の悪いレビューはおおむねそれが原因ですね。なにせ原作はそれだけキャラクターも個性豊かであり、深いテーマの物語であり、なおかつ濃密な話ですから。アニメも全14話（1話22分として約5時間）であるのに対して映画は2時間ちょっとであるので、比較すると薄い内容に見えてしまいます。 そして…… ＞原作を読んでないと、理解不能なセリフがある とは言うものの、原作を読んでも難しすぎて理解できないセリフは多々あります。 なので、質問者さんが原作を読んでいないのであれば、むしろいきなり映画を見ても大丈夫ではないでしょうか。レビューの中には「原作を知らないせいか楽しめた」というのも見たことありますし。
＞作者の方はこのシリーズの権利などを放棄しているのでしょうか？ 権利の放棄はしていません。ただ二次創作をしても良いという許可が出されています。 ↓は原作者のガイドライン・発言をまとめたサイトです。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/1736/t- … ＞それなのに、ネット上での二次創作の普及具合は群を抜いている。それはなぜですか？ 具体的に『ストーリーが良いから』など、一点に絞れる理由はありません。様々な理由が合わさって、気がつけば人気になっていました。そして様々な理由は、ネットで言われていることですが、↓のようなものです。 ・キャラが多い。 ・ゲームとして良い。 ・ゲーム内の音楽が良い。 ・音楽が良いので、音楽の二次創作（アレンジ・歌ってみた）も人気になった。 ・設定があいまいなので、二次創作者が自由に作れる。 ・ゆったり日常でもシリアスでも良い世界観。 ・神話など世界観が独特。 ・同人業界の作品であり、作者が同人に対して良い理解をしている。 ・二次創作が許可されている。 ・（失礼ながら）原作の絵がイマイチなので、二次創作者が気合の入った絵を描きやすい。（原作絵が上手・細かいデザインは二次創作界では不人気になりやすい印象です） ・新作がしょっちゅう出るので、話題性が途切れない。 ・東方が盛り上がって来る時と、ニコニコ動画が人気になってくるタイミングが合わさった。 ・アニメ化などがないので、むしろ区切りとか終わりがない。 ……などなど。
＞オーラというか、波長が全く合わないという気がしてなりません。 これは、見かけに関係なく、合わない人とは付き合いません。（付き合えません） 家内は、かなり高人気でした。と言うか、今でもシニアの方々には大人気です。 付き合い始めたのは、お互いに彼氏彼女と別れてフリーになった時期でした。 私から、「どうせ、お互い暇なんだから」とバンバン誘いました。 わたし的には、連れて歩くのもうれしかったですね！ こどもも半分は家内に似てますしね。 がんばって下さい。
回復の可能性が多少でもありそうなら、一応とっておく。 改めて登録し直すのが面倒なので。 全くないと確信できれば速攻で消去。
医師が読んでいるとは限りません。 看護師が好きだったのかもですよ！
個人的にはアンジャッシュのコントがお勧めです。 すれ違いコントとか。 後好みは分かれますが 深夜とかに一人で見るならMr.ビーンシリーズ 昔ある先生に言われたのは その場のおかしさで条件反射で笑うような笑いは アドレナリンが出ないからストレス解消や真の快感は得られないようなことを言っておられましたね ちょっとおかしいけど笑うほどではない 少し面白い オチは読めてるけど笑うタイミングまで溜めてうまく笑わせる 「落語」なんかもいいですよ。 ああいう、笑いの種を胸に貯めて育ててから放出する笑いはすっきりします。 その瞬間のノリや滑稽さの笑いで笑わせるのとはまた違うおもしろさがあります もちろん好みは分かれますが。 それからドリフなどの元ネタになっていると思われる 古い映画の「バスターキートン」というのがあります。 手に入るかわかりませんが、動画はあるかな。参考までに見ていただくと。
三原勇希さんのようです。 http://ameblo.jp/yuki-de/entry-11610197000.html
これだけ見ると、確かに。 但し、なんか、こういうお顔の方も........ と思って、気を取り直して、このひやわんを検索してみました。 そしたらなんと、いろんなことをしておられるのですね。 Facebookで外から拝見すると、こんな感じ。 https://www.facebook.com/hiyawan 意外にかわいい！というのが、正直な感想です。 それでも、いきなりグッズにくっつけられても、若い娘には抵抗はあるけど、一般的には、インパクトはありますね。 見るからにかわいいと、グッズをたくさん作らなければならず、費用も掛かり、無駄もそれだけ多くなるかもしれないけど、最初から努力がいると思いますから、逆に、使う時の細やかな気配りがあるのかもしれませんね。 ということで、これまでの活動を拝見すると、5点満点中３．９１７４点位。
ご参考に。 http://go.guidenet.jp/ofuro/ http://www.taketorinoyu.com/furo/ https://www.sayanoyudokoro.co.jp/yu
マネージャー次第です。 ももクロの妹分達も、女性の現場マネージャーが付くので親も安心です。 AKBグループは、メンバーがバラバラの事務所なので、個人営業もあり把握不能。 マネージャーが付かない放置メンバーも多数。末端で何があっても分からない。 地下アイドルになるとマネージャーが唾付ける。
仁科百華の改造前
ダメでしょ。敬称はつけなきゃ。。。 演目の紹介看板ならまだしも、口や広報で紹介する時はつけてください。 本人もしくは相手側の関係者ならつけませんが、 イベント企画側が付けないのは単純に無礼です。
宝石化：借金を踏み倒そうとしたり、あれこれ言い訳して働かず福祉にすがるニートの類はこうやって換金してしまいます。 蘇生/若返り：世の中をめちゃくちゃにした挙句に自殺したり定年退職してあとは知らんぷり決め込もうとする手合いを無理やり現役に復帰させきっちりと責任取らせる。 質問者様が思い描く世界観とは合わないかもしれませんが…。
分かってますとも。 これは、ナルシストで有名な「ああああああああああいいい」という人です。
早稲田式などの速記を覚えましょう
正装だと、ローブ・デコルテ
足立梨花ちゃんなんかなりそうな気するけどね。 というか願望かな。 http://ameblo.jp/rika-adachi/
北海道テレビ放送 (HTB) のonちゃん
ホラーまんがだったら楳図かずおさんの「うばわれた心臓」がそんな話です。 現在40代半ばの私が小学生の頃に読んだ単行本「恐怖」に入っていました。 http://occult-atoaji.sakura.ne.jp/?p=10422 社会派のまんがだったら違いますけれど…参考まで。
質問者様のおっしゃる通り、ウォーゲームで歴史のある代表作といえば「信長の野望」ですね。 私もかなりやり込んだ経験があります。 今回はスマートフォンで無料で遊べる人気ゲームアプリを３つご紹介いたします。 【Game of War（ゲーム・オブ・ウォー）】 世界中で大人気の戦略シミュレーションゲーム 無料のゲームアプリ内でも上位ランクを常にキープしているCMでおなじみのゲームです。 世界中の数百万人ものオンラインプレイヤーと共に、同盟に参加し、 同盟メンバーを支援したり、貿易をしたり、協力プレイをしたりしながら、国王を目指します。 ・自分だけの王国を育てられる！ ・戦略性バツグンのバトルが超激アツ！ ・世界中のプレイヤーと一緒に遊べる！ ・24時間いつでもイベント開催中！ やり込み要素が多いので、トコトン楽しめます！！ 【Clash of Clans（クラッシュ・オブ・クラン）】 プレイヤーが自分の村を自由につくり、他の人の村に攻めにいったり、逆に攻め込まれたりしながら戦うゲームです。 ゲームにはチャット機能が付いていて、誰でも世界中のプレイヤーとコミュニケーションを取ることができます。 ・じっくり楽しめる村づくり！ ・自分の村を他プレイヤーから防衛！ ・他プレイヤーの村へ襲撃！ ・「クラン」と呼ばれる他プレイヤーとのチームみたいなものが用意されていて、 　メンバーとチャットしたり、襲撃時に応援を頼めたりします。 みんなでワイワイ遊ぶと楽しいですよ！ 【Clash of Kings（クラッシュ・オブ・キングス）】 全世界で5000万DL達成中のオンライン戦略MMORPGです。 国作りだけでなく、周りのプレイヤーとバトルする戦争ゲームです。 この2つの要素がうまくからみ合って、バランス良くできているのが魅力です！ ・世界中のプレイヤーを巻き込んだリアルタイムバトルが超激アツ！ ・翻訳もリアルタイムなので、問題なし！ ・華麗な3Dグラフィックに感動！ 女性キャラも沢山用意されているので、美女を選んで一国の“ジャンヌ”を目指してみるのも面白さの一つですね。 いかがでしょうか？ 他にも沢山ゲームはありますが、参考になれば幸いです。
消防車のパトロールの鐘の音ではなくて？
選ばれるといいですね。 いま、しばらく待ちましょう。 選考委員のスケジュール調整なども大変なようです。 http://www.sankei.com/region/news/150721/rgn1507 … http://www.logsoku.com/r/2ch.sc/bun/1441621501/ http://prizesworld.com/prizes/novel/bocn.htm http://www.bocchan.matsuyama.ehime.jp/bosyu.html
『祇園精舎の鐘の音』 意外にも、「かねのこえ」と読める人少ないのでは？
＞ 　リーマン予想とかP≠NP予想とか、そういうやつはどうでしょう。 　今のところ、だれも分かりません。
意味自体はご存知でしょうか？ 果敢に挑んだ挙句、生還できずに殉職してしまった場合に使います AAとして最初に使われた板は下記スレのようです。 ・喪男板の｢どうせ暇だから女の子にｷﾓﾒｰﾙ送り付けようぜ｣ 元ネタらしい由来は、はっきりとコレ！というのはないようで、アニメ等で多くこういうフラグが見られることから、作られたようです。
過ちに気が付いたことは不幸中の幸いでした。 連絡がき続けるので、両親や家族にも話しておきましょう。 経緯の記録はすべて、残します。 消費者ホットライン　１８８　に相談です。
私は、そんなに恋愛ものを読まないタイプではあるのですが、krw。さんのアイネクライネ愛にとても共感しまして、投稿させていただきます。 すでに読まれた可能性も高いとおもいますが、恋愛なら有川浩さんの小説がおすすめです。 映画化もされた「レインツリーの国」や、 これは恋愛主軸のものではないのですが、「三匹のおっさん」にでてくる主人公カップルはとても読んでいて甘酸っぱさを感じました。 また、ボーカロイドの曲になりますが、honeywarksさんの曲は「告白予行練習」などを中心に物語を歌で描いていて、そのシリーズも一度聞いてみることをおすすめします。 また、物語ではないのですがETkingの「愛しい君へ」という歌もあります。 私の偏った主観なのでピンと来ないものもあると思い、一度にたくさん挙げてしまいました。m(_ _)m ...蛇足ですがメトロノームという彼の新曲は聞かれましたか？恐らく失恋の曲なのですが、アイネクライネと同じ匂いがする曲だと思います。
文字数と文字のサイズによる場合もあります。 一定の大きさであって文字数が多ければ、文字を小さくするか、頁数を増やすしかありません、上下巻と分ける方法もあります、読みやすい文字サイズというのがありますので、あまり文字サイズを小さくする事はできませんから、頁数を増やします。 文庫判は持ち歩きを前提とした本のサイズで、通勤時に読めるようにと考えられて普及しました、電車が発達する前からあったサイズではありますが、その当時は小型軽量で持ち運びというよりも製造原価を抑える意味での本のサイズでした、小さければ紙量が少なく印刷などに掛かる製造コストが下げられるから、という意味 ハードタイプの新書版は、重く持ち運びに難がありますので、自宅などで文台や机などで読むことを想定された物で、小型軽量にする必要もありませんから、文字のサイズや頁数に制限がありませんから、自由なサイズ展開をしています。 それ以上のサイズになると、文字だけではなく、絵や写真を用いそれらを見せる事で、本の内容を知らしめますので、それに合わせて本の大きさが決まります。
>どのようにして各社決まっているのでしょうか 多分、今も同じだと思いますが、新曲が出るとエアチェックなどで音源を入手し、 担当部署に回すと「耳コピ」して、カラオケ音源を作ります。 ※セミプロレベルの人なら音源を聞いて譜面に起こすのはそれほど難しい作業ではありません。 基本的にはこれが「原曲キー」となるわけです。 各社抱えている人材は異なりますので全く同じにはなりませんが、曲のキーを間違えることはまずありえません。 ＞これはDAMもJOYSOUNDも同じ音程になりますか？ というわけで、概ね同じになるはずです。 カラオケで歌いづらい気がするのは、 1.家で鼻歌歌っているのと状況がことなるから ※声量が違うだけで声は出づらくなります。 2.ライブ音源は実はCDよりキーが低いことが多いから ※CDはベストテイクだけを残せばいいのですが、ライブは20曲近く全力で歌うのでのどを持たせる為に、 キーを下げることはよくあります。 という感じですかね。
学校によって雰囲気が異なるので、実際に行って、見るのが良いと思いますよ。 質問者さんが何年生かわかりませんが、オープンキャンパスは春から夏に掛けてなので今年のは終わっちゃってます。 今、高３でなければ、来年どうぞ。 東京藝大とムサビは、学校見学がたいていの日できますし、日芸は11/1に進学相談会が開催されます。 平日の昼間になりますが、その大学のホームページで電話番号調べて電話して、まず職員に相談してみるのがよいですよ。 多摩美は対象外ですか？
このような動画のことでしょうか？
雪まつり姫かな。
キャンディーのようですが、わかりませんね。
どの人ですか？ 画像の添付やURLとかも無いし　(^_^;
1人の作者の作品で構成された同人誌では、 ひとりが多いですよ。
簡易裁判所の裁判官だったそうですね。実直な方だとか、卒寿をお迎えになっても、お肉を召し上がる健啖家だそうです。
先ずはお店のスタッフに売り上げのシステムを聞ければ一番話が早いですね！ もし聞きづらい様でしたらヘルプの中で一番話しやすいキャストにそれとなく聞いてみると良いでしょう！ 売り上げの基準はそのお店ごとに違いますから先ずはシステムを把握して動くのが得策だと思います。 担当を変える手段としては これはお店にもよりますが、一先ずフリーの立場に戻り仕切り直すという手もあると思います。 勿論お店にハッキリと担当を変えたいと意思表示するのが一番ですが、それを言える人と言えない人がいるのでケースバイですね！ 何れにしてもお客である限りそのおみにお金を落とす訳ですから多少の我儘やクレームはあってよいのです！ あまり気を遣い過ぎずに もっと気楽に楽しんでは如何でしょうか？
学割の適用には「学生証」の提示が必要なようです。 http://www.karatetsu.com/faq/contents_26.html
基本サービスなんだからOKでしょう。 始めに女の子と交渉しましょう。
サイト側は情報を適切に発信し、 利用者は情報を適切に利用する力を求められます。 このことですかね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8452260.html
車の運転の常識が、他の地域とずれてるところ 例えば歩行者が交差点を渡ろうとしていて、そこにきた車がハザードを２、3回つける他の地域は お先にどうぞの意味だと思うけど、大阪は先に行くから止まってろの意味
くるくる回すのではなく、くるりと回す。 回る回数が決まるように距離をとっているので（距離で回す回数を決めているのかもしれないがｗ）、 刃先が的に向いて当たるようになっていると聞いている。
うらやましいです。私なんて38歳で素人童貞です。私も21歳の頃年上のお姉さんがタイプでした。今は広瀬すずさんが好きです。50歳の方を選ぶなんて私も？です。あなたの方が未来があるし現時点で経済力とか包容力とかあまり気にしなくていいですよ。あなたも私と似て視野が狭いかな？
小市慢太郎さんです http://www.sai-company.net/
レーベル＝レコード会社のブランド名で合ってます。 マネージメントは仕事を取ってきたりスケジュール管理をしたりということで合ってます。 CDの宣伝営業は、レコード会社がメイン。 ライブ活動は事務所が計画します。 しかし、どちらにも利益があれば両方が行います。 ジャニーズやエイベックスのような大きな会社は、芸能事務所とレコードレーベルの両方を持っています。 事務所に所属しないアーティストもいます。 つまり、自分でもできる仕事をやってもらうのが事務所。 個人では難しい事をレコード会社にやってもらう。 ところが、高橋ジョージはすべてを自力でやったため、莫大な印税を手に入れました。 逆にももクロは弱小レーベルからデビュー、宣伝営業力の弱さを感じて大手キングレコードに移籍して大きく売れました。
日本の事務所も同じですよ。むしろ日本のほうが、小さな子供時代から、 何年も歌や踊りのトレーニングを積み重ね、グループを作ってデビューしています。 あえて、あなたのイメージに近い所を出すなら、 ライジングプロダクション http://www.rising-pro.jp/ エイベックス・マネジメント http://avex-management.jp/ いろいろ誤解があるようですが、韓国より日本のダンス技術ほうが実力が上。 LDHよりジャニーズやライジングのほうが、実力とキャリアが上というのが業界の常識です。 DA PUMPはダンスの国際大会で優勝するメンバーもいて、実力が証明済みなのに対して、エグザイルはあれだけメンバーがいて、誰も実力を証明できないので偽物と酷評されています。 ももクロの緑はEXPG特待生でATSUSHIの隣で踊っていました。E-girlsはEXPG時代にももクロの緑に負けた連中の集まりなので、ももクロの前だとダンスの自慢ができません。 ちなみにAKBは全員、事務所がバラバラ、ただのサークルグループです。よって、実力もバラバラで下手な人に合わせているのです。 http://www.skpwr.com/2011/07/akb48.html
ならないでしょう。 そんなことは気にせず、好きなものを見ればいいです。
知りませんなぁ。 　10年前にロンハー「青木さやか写真どっきり」で、ロンブー淳が狼少年ケンの主題歌をバックに砂浜を走っていたのは覚えてるけど。
直接聞かないと判らないと思うので　これで調べてみれば？https://www.google.co.jp/search?q=%E7%A5%87%E5%9 … 少しは判るかも？
INKA WILLIAMS http://inka-williams.tumblr.com/ http://ja.ink361.com/app/users/ig-201931723/inka … http://yooying.com/inkawilliams https://www.tumblr.com/tagged/inka-williams
その記事に「アダルトについてはゲオが調達を担当し」とありますので avexが作ってるわけではありません。
ここに質問する前に、問い合わせをするの！！！それしかないだろう。迷っている場合でしょうか？
上尾の花火かな。 今年はテレビでの花火がほとんどだった。
たぶん、「蓮野クレア」さんだと思います
＞テーマパークなどでも、それと似たような名前の脱出ゲームイベントを開催してる事がありますが、それとはまた別なんですよね？ 謎を解きながらゴールに向かうという感じでやることはどれも同じです。 ＞これって1人で行ってもいいんでしょうか…？ 大抵のリアル脱出ゲームは数人でチームを組んで行うので、一人で行っても大丈夫です。（知らない人と適当にチームに振り分けられます） ただ、6人のチームで自分以外の参加者が全員友達、とかだったりすると何とも居たたまれない気分になりますし、 知らない人に話しかけるのが苦手なタイプだと気を使うばかりで楽しめないと思います。
自然に振る舞うことが肝心。 楽しめると良いですね。 キャストに委ねましょう。
最初に思いつくのが「帝国劇場」 http://www.toho.co.jp/stage/teigeki/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%9D%E5%9B%BD … 一番有名です。他は以下が思いつきます。 歌舞伎座 http://www.kabuki-za.co.jp/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%8C%E8%88%9E … 宝塚劇場 https://kageki.hankyu.co.jp/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9D%E5%A1%9A … 劇団四季劇場 https://www.shiki.jp/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%87%E5%9B%A3 … 吉本新喜劇 http://www.yoshimoto.co.jp/shinkigeki/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%89%E6%9C%AC … 男だけの歌舞伎演劇と、女だけの宝塚歌劇は、比較すると面白いと思いますよ。 個人的には「ももいろクローバーZ」の「銀河鉄道の夜」を思いついてしまいます。
読者モデル、アパレルバイヤーのやすだちひろさんだそうです。 http://www.spinns.com/staffblog/chiro/?p=1141
ANo.2へのコメントについてです。 > トランプに仕掛けがあるんですかね..?? 「数える前からカードの枚数を予言する」という効果を得るための方法でしたら、知る限りにおいて、カードに一切仕掛けをしないやりかただけでも少なくとも6つはあり、どれも初歩的技法です。仕掛けを使えばまだまだ沢山。 　どんな効果を起こすかを先に言わない、というのが手品の基本的なやりかたですけど、このような易しい技法の場合には、逆に、同じ（ように見える）効果をわざと何度も繰り返す（しかし、毎回異なる方法を使う）ことによって不思議さを強調する（と共に、観察力をそぎ、しかも興味を引き立てる）という演出方法もあります。
そりゃ、松岡修造。 ぼちぼち見かけますよ。 http://ameblo.jp/hikomaro-blog/
高橋聖子 動画 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%AB%98%E6%A …
13日の金曜日はハロウィーンと重ならないので、マッチメイクできない。
人を呪わば穴二つ。 変な分かれ方をすると、彼女が仕返し屋に依頼するかもしれません。 そんなことは覚悟の上。とにかく別れたいというなら構わないと思います。 別れさせ屋の仕事は別れさせる事だけで、依頼人の安全までは保障しません。
過去に失敗したといっても、今の自分は過去と同じなんですか。 その失敗から何を学んだのですか。 きっと成長したのではないですか。 失敗は怖いものですが、それと向き合えば、きっと次の成長につながるでしょう。 怖いからといって今のままでいいのですか。やりたいことはやるべきです。 情けないと思うのなら、勉強するべきです。 　ただ、勉強のやる気が出ないのであれば、勉強した後の輝く自分を想像してみてください。 　成長した自分を
以下の売り上げ http://www.1101.com/tobichi/index.html http://www.1101.com/store/techo/2016/articles/lo … http://www.1101.com/store/index.html 60人のスタッフは、のべですし、無償スタッフも含んでいます
こんにちわ。 うろ覚えで申し訳ないですが、初めから連射機能はついてなかったかと思います。 たしかパワーアップで連射が可能になるはずです。
共産でなく協賛の木村。 １７歳から全日本を引っ張りぬくさおり様。
こんにちは！ WiFiでも接続は可能ですが、アカウントが取得されていないとはどのような状況でしょうか。 もし、「プレイステーションネットワーク」のアカウント自体を作成していないのであれば、サインインが出来ないと思いますので、まずはPSのネットワークアカウントの作成を行ないましょう。 登録方法は下記公式ホームページをご覧ください http://www.jp.playstation.com/psvita/hajimete/ac … もし、異なる質問であった場合は申し訳ございません；；
絵に書いた様なあからさまな計画的犯行ですね。 友達たちと複数なのに、その複数の友達がドタキャンはあり得ませんからね。 彼の事が気になっているなら前進あるのみです。
異世界に来たようなワクワク感がたまりません♪ アトラクションも多いし、退屈はしないと思いますよ！
早稲田実業の勝ち
こんにちは！ 参考程度に、ですが…モデルの理想身長は160㎝以上だそうです。 でも！160㎝以下でも活躍されているモデルさんはたくさんいるので大丈夫かと！ スタイル良いですね！何か努力されているんでしょうか？ お若いのに立派ですね、応援してますっ！(*^_^*)
こんにちは！ ずーしーほっきーというゆるキャラはご存知ですか！ 北海道北斗市のゆるキャラなんですが、正直きもちわるいです(笑) ほっき寿司をモデルにしたキャラで手と足が生えてて本当にきもちわるいです！でも一押し！
神聖童貞 女だと巫女さんかな
私も同じです。 本や漫画が好きなので、シリーズものや連載していたものが完結してしまうと、ああ、もっと登場人物のことを見てたいな。と思い、暗くなります。 とにかく気に入った作品だと同じようなのをしばらく探しています。 解決策は…あったら私も知りたいです笑 回答にならずにすみません！ 新しいお気に入りをどんどん虚空感を感じる前に読んだり見たりしていれば、感じることも少なくなるのではないでしょうか？
どうしようもありません。
こんにちは！ 私は生活の中ではネット（ツイッター等）とテレビが大きいです。 他に映画館に行ったり、駅ビルのお店を回ったりでしょうか。 時間と予算に余裕があれば、旅行なんかも行きたいですね。
いや そうではありません 逆です 人気がない理由として キャラが濃い、個性が強いといわれ 人気があれば そのキャラの濃さがいいんだよね 個性の強さがいいんだよねと 褒められます 人物だけではなく なんでもそうですが 人気があると その理由を見つけますが 人気がないと 同じ条件でも それが人気のない理由になってしまいます テレビ番組でも同じです 視聴率が悪いと いろいろ原因を書かれますが 悪いから書けるんですね 視聴率を見ないで 書く人を見たことがない さんざん褒めておいて 視聴率が発表されるや 手のひらを返したように けなす人が多すぎます 人気があるなしにかかわらず 強い個性は大切なはずです
NHKで知ってることといえば、NHKって実は　西川ヘレン・きよし　の略だってことくらいかな。
こんばんは 線香花火ですけど １０年ぐらい経ってからの方が馴染んできれいになるらしいです http://www.excite.co.jp/News/bit/E1424750100193. … 実際そういわれて購入してあるんですが どこにしまい込んだか…
わぁ～すごいですね☆かわいいです！ 私もツムツム集めていますが（キャラバラバラですが…）、のん224さんがもっているもの+羊で全てだと思います！ 色々探してみましたが、限定ものも他にはなさそうですm(*- -*)m
怖いというより「恐ろしい」ものを挙げるなら 恐怖も罪悪感も無い無心の蹂躙 私は自分の外道さや冷酷さに絶対的な自信がありますが、こういうものより恐ろしいものは無いと思います。
トーク力というよりは、広い意味での人間的な魅力を求めているのでしょう。 どれ程の功績があろうが、その人間の魅力を最も端的に窺い知ることが出来るのは、その人の喋りからであるからです。 そういった極めて情緒的な欲求が過多であるのも、この島国の民族のまごうかたなき特徴ではあります。
テリーモンスターです。 ベビーベアの親友で三角の形をした物が大好きです。
う～ん・・・どちらも・・・う～んカワイイと思わない
「1.2. step to you」、「目と目と目と目」、「盛者必衰の理、お断り」は『DOPPEL』というアルバムに収録されています。 「フルドライブ」、「シルエット」は『TIME』というアルバムに収録されています。 「watch!!」は『なんでもねだり』というシングルのカップリング曲で、今のところアルバムには収録されていないです。 KANA-BOON、いいですよね！
死んだ人間を思いだす時期、お盆だから～
動画に情報がありました。 Di Zilberne Khasene - The Klezmorim http://www.amazon.co.jp/dp/B00A9OVR9A
Ondrej Cibulka/Sabina Holubova (CZE) Free Mixed Duet Final Kazan World Championships 2015 これでしょうか？だとしたら動画の下のほうに書いてありました https://www.youtube.com/watch?v=OpQFFLBMEPI P!nk - Just Give Me A Reason ft. Nate Ruess この曲だと思います
茗荷の天麩羅もいけるよ。 こんなサイトでみつけられるかな。 久保ミツロウ・能町みね子のオールナイトニッポンGOLD　動画図鑑 http://dougazukan.com/kubonou/
No.2 です。 画像の添付を忘れてしまいました。 図で見ると非常に判り易いですね。
パンのお店 ブーランジェリー・ジラフ？？ トレードマークの黄色い看板。
8月1日熱い！ 花火大会が最も行われる日。 各地でたくさん花火大会が行われます。 場所取りは2，3日前に始まります。 詳細は、以下のサイトみましょう。 http://trend-news-today.com/1475.html 楽しい思い出になるとよいですね。
男女が一緒に歩いていると、すべてリア充に見えるんですか？ ばかばかしいですね。 まあ、僕は「リア充」って言葉、大嫌いですけれどね。 ほとんどの人が、たいして充実なんてしてませんよ。することなくて、暇だから来てる人も多いと思うけれどね。 僕は、彼女がいようがいまいが、独りで行動したいときは一人ででかけるし、群れないとどこへもいけないやつなんて、たいしたことないと思うし、 旅に出るなら、「男はやっぱり一人旅」がカッコいいと思うし、他人の目を気にせず、自分の好きなスタイルを突き通したいし。 一人で考えて、目的を持って、堂々と行動できる男が、いいと思うので、 一人で行ってもＯＫです。
100円ショップだと108円
旅行へ行く人にお金を渡して買ってきてほしいと依頼しようと思う気持ちが分かりません。選ぶ方の気持ちになってください。旅行の時間は限られているので有効に自分のために使いたいです。おそらく５ドルの安物を買ってきたという理由は、今回で懲りて今後このようなことはしないでね、ということと理解します。「残りのお金で食事でもしてね」なんて失礼な言葉は口が裂けても言えません。
ようやく最近になって法律案を提出されたのみです。 http://seiji.yahoo.co.jp/giin/minshu/000166/gian …
うちの近所のスーパーは9月下旬まで定価販売です。 スーパーで働く人が言うには、暗くなる時間が早まるまで花火が売れないからだそうです。 実際、近所で8月中旬までに花火をする人は殆どいません。
「昭和残侠伝 唐獅子牡丹」の高倉健かな？ 「こちらさんには恨みつらみはございませんが、渡世の義理でお命頂戴にあがりました」
9月5日開催決定！ お楽しみにね。 http://www.kobe-collection.com/
トワ・エ・モワ制作の「あの橋を渡って」という曲のようです。 今治市をイメージして作ったそうです。 http://www.ehime-np.co.jp/news/local/20140706/ne … 歌詞はこちらに。（pdfファイルです） http://itssco.net/hp_jinrokudo/image27/hakatakai …
いちゃればきょーでー。
その人ツイッターで見つけました！ ツイッターではMAKIって名乗ってます。
毎年、公演観に行きます♡ 来月ですよね！寒くないですよ！でもお子様は冷えるかなー？ 冷房効いてるぅ〜ってくらいな温度と思います♡ 中で売ってるカキ氷食べたいなー！
打ち上げの高さの風が止まったからです。
ニコ生はインフラであって、何でも面白いわけではありません。 コメント機能などの特徴はありますが、それは要素の一部でしかありません。 テレビ番組の全てが面白いわけではないのと同じです。 あなたに合う番組があれば面白いでしょうし、 そうでなければ面白くはないでしょう。 敢えて俯瞰的に捉えるとすれば、「リアルさ」が共感を呼びやすいのでしょう。
そいつは見てのお楽しみだよ～ん♪ http://www.videomarket.jp/title/126030
そこに到るまでがかなり長いですけど、漫画で太田垣康男先生のMOONLIGHT MILE。 主人公は建設技術のエキスパートとして月面都市を作る計画に参加し、数々の困難を乗り越え、コネやパイプを作り月面都市における警察組織の長官にまで出世します。主人公の親友も、月面都市の支配者にまで登りつめます。 若い頃の主人公は理想の月面世界を作ると希望に燃えていましたが、最前線を走っていたらいつの間にか自分も周りも偉くなってしまい、家族の為に暴動の鎮圧やテロリストの掃討などの汚れ仕事もしなければならないという現実が悲しいですね。
単純にクオリティが低かっただけじゃないですか？
売られているというより、個人のブログの企画（？）のような感じじゃないのでしょうか。 そして、写真は海外のものも含め、あちこちで見られる（著作権はご本人じゃないのかも）面白猫写真を集めて使っているだけなのかと。 別の所でもたびたび見かけるものも混じっていたので。 ちがったらすみません。 名前は「ねこかるた」です。検索すると出てくると思います。
2次元エロアニメ←3次元の女はクソだと思ってる・3次元に飽きた・2次元素晴らしい グラビアアイドルのイメージDVD←まんねりしてきたから他のみてみる・直接的でない方がイメージふくらんで逆に大興奮・そのグラビアアイドルが好きだけどそのアイドルは直接的エロ作品には出演しない
グレートありがとウサギ＆キングさよなライオン＆ハイパーおはよウナギ 　 グレートおやすみなサイ、が、まだ、見当たりません・・・<(_ _)>
なぞなぞ｜クイズ 難問編 http://www.nazo2.net/nanmon/ こういうサイトのものを参照されてはいかがでしょう？
都内だと新宿のLOFT/PLUS ONEで月一程度やっていますから、スケジュールをチェックしてください。 http://www.loft-prj.co.jp/PLUSONE/ 私は行ったことがないのでネットなどで評判確認してください。 怪談ライブBAR スリラーナイト六本木 http://thriller-tokyo.com/
ないです。 著作物ですので権利者が無料で閲覧させるもの以外は、基本的には違法になります。
恐らくルービック・マジック。 http://origamigasakebuyoru.seesaa.net/article/38 … ここのブログで取り上げられているのがそうだと思います。 私ももっていましたが、当時飼っていた犬にめちゃくちゃに噛み砕かれました。
吉本の中川家
5ヶ国の言葉を喋るしかないなら、それを二次の自己紹介アピールするしかないでしょう。
お金はとらないよ。
フェリーが出るのが宇品 鳩が出るのが手品
ってゲーム そんなの知らんな。
元演劇関係です。 世界である表現がその国の文化を越えて評価されるのは、そこに自由な発想と表現、そして普遍的なテーマが見えるときです。 たとえば、ガンダムとかエヴァンゲリオンなどは「未成年の男子が、大人になる葛藤を抱えながら、命がけの義務を果たして成長していく」という物語で、ハリウッド映画で言えば、スタンド・バ・ミーとかバックトゥーザフューチャーとかスターウォーズのようなものと同系列であるといえます。 ゴジラなどの特撮映画も、自然破壊というテーマと特撮技術という表現が世界で評価されたといえます。 逆にアニメであっても、サザエさんは日本的すぎて世界に通用する普遍性がありません。ですから、外国の人が感情移入できる部分が少なく、外国で普及することはないでしょう。 面白いのはプリキュアシリーズです。プリキュアのように「女の子が戦い・友情を育み・成長していく」というアニメはジャンルそのものがなく、日本が発明したといってもいいぐらいですし、アナ雪やラプンツェルのような「女の子が自分たちの力で成長する」という最近のディズニー映画のトレンドもプリキュアなどの女子向け日本アニメの影響を受けているといわれています。 また逆の影響というか、ある意味悪影響を与えた日本アニメにクレヨンしんちゃんとドラえもんがあります。クレヨンしんちゃんはお尻をだすところが特にプロテスタントが多い国で不評でしたし（スペインはバカうけらしい）、ドラえもんは多くの国で「ドラえもんがなんでもやってしまったら、のび太はもっと怠惰になるのではないか」という議論を巻き起こしました。日本では考えれないことです。 日本の映画は残念ながら予算と製作方式（特に委員会方式がよくない）の都合上、世界的に普遍性のあるプロットを扱えないか、あつかったとしてもフォーマットが日本的すぎて世界で評価を受けることが難しいといえます。北野映画が受けるのは、黒澤監督や大島渚監督のように、日本的な説明をしないカット割が多いからでしょう。それでも、カルト的な人気以上にはなりにくいといえます。 ドラマも世界では受けにくいですね。たとえばケイゾクやスペックに出てくる主人公（渡部 篤郎や戸田恵梨香）が理由のつかない行動様式をとります。日本人は「見得」などで理解ができるのですが、外国人にとってはその理由が見えない演出が多すぎるキライがあります。 音楽が世界で受けないのは、当然だと思います。40代以上の人ならご存知だと思いますが、1980年代初頭までの歌謡曲はほとんど全部、洋楽の流行のフレーズとかコードのパクリですし、フォークソングだって欧米のヒッピー文化の受け売りです。90年代のなってJ-POPは少し日本的なオリジナル性を発揮するようになりましたが、J-POPがなぜJ-POPと呼ばれるようになったのかは、結局「日本語の韻を欧米流のポップ音楽に違和感なく自由に乗せられるようになった」というのが一番大きな理由であるといえます。K-POPも同様で、J-POPもK-POPも、リリックに英語が多様されていて、外国人が聞いて「よくわからないけど普遍的な表現」があるとは感じられないのが、最大の敗因だと思います。 欧米以外のルーツをもつ音楽家でオリジナル性を感じる人を上げれば、たとえばセネガルのユッスー・ンドゥールなどがいると思います。彼の音楽はなにをうたっているのか、何語かすらわかりませんが、アフリカの大地と魂を確かに感じられる気がします。もし、日本が本気で日本の音楽コンテンツをうるなら、三味線を多用した演歌、などのほうがよほど受けるだろう、と思います。
数字の全角、半角で引っかかることがあります。
この方？
抽選ではずれてしまったからです。
4＋2にしても3＋3でもいいですし、4枚が上限なら別れるのは仕方ないですので。 一般販売など、別の販売方法があるなら6枚取れるか調べるのもありですが、時間もないですしね。
左わきを引き締め、内角にえぐりこむように撮影するべし。
ところで、何かあった場合には、あなたは責任が取れますか？ ワキアイアイでもケガやトラブルは別です バンドエイドで済むようなケガで合っても主催者を責める人やその家族は居ます 責任を持って対応できますか？ 賠償問題に発展する場合もあって、裁判を起こされる例もあるということです。 まず、その覚悟があるかどうかを確認してください
Hannah Wang　ハナー・ワング　かな？ http://sleepoverclub.wikia.com/wiki/Kendra_%22Ke … http://www.abc.net.au/abc3/rushtv/rush-tv-about- …
私も、先日から変わったので、使いにくくてイライラ。 で、調べたら以下のサイトに以前に戻すアドレスがあります。 とりあえず安心。 しかし、いつかはこの旧バージョンも削除されるかもね？ 日本のサイトなら、みんなで新バージョンの反対運動できますが。 グーグル相手では無理。 http://sukesama.hatenablog.com/entry/2015/04/28/ …
昨今の法改正に伴う新手の客引き、斡旋業者です。 http://www.hokkoku.co.jp/subpage/H20140804102.htm
以下のサイトで元に戻せます。 但し、いつかは削除されるかもです。 とりあえずはこれでしのぐ。 しかし、新バージョンは改悪です。 アメリカ人の脳みそは腐っている？ http://sukesama.hatenablog.com/entry/2015/04/28/ …
キャンセル料は予約の7日間前までは無料で、 料金は6～2日前は基本料金の50%です。 　http://kolsod.doorblog.jp/archives/14762381.html 実際には、キャンセル料金は、取らないようですが。
文科省のパネルディスカッションでは、肩書書いて敬称なしの名前だけですねえ！
ふーさんさん、ありがとうございます！
巷じゃ、指原卒業説があるけど 支配人としておいしくないというか まだ、ドラフトの3人の育成にそれなりに時間をかけそうだから無いと思う それよりも、小嶋陽菜がやっぱりたかみなと一緒に卒業するとか SKE高柳明音が選抜入りの後の7周年記念日卒業とか そのぐらいはありそう
池袋はどうでしょうか？ 秋葉原、中野と並んで、アニメグッズなどを多く扱う店が多くある街です。これは、お相手の方がどういう作品が好きなのか、にもよりますけど、池袋は「乙女ロード」などの言葉が示すように、女性向け作品（ボーイズラブ作品を含む）などの品揃えが良い店が多いです。 それと池袋の、もう一つの長所は、映画館が多い、ということです。 ９月の連休くらいですと、アニメ映画も多く公開されているはずです。最新作を映画で見て、そして、アニメショップなどをまわる、なんていうのも良いのではないでしょうか？
映画 「桐島、部活やめるってよ」 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E6%A1%90%E5%B3% … 「SR　サイタマノラッパー」 http://movies.yahoo.co.jp/movie/SR%E3%80%80%E3%8 … 「幕が上がる」 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E5%B9%95%E3%81% … 「ナポレオンダイナマイト」 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%8A%E3%83% … TVドラマ 「鈴木先生」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%88%B4%E6%9C%A8% … 「グリー」 http://ja.wikipedia.org/wiki/Glee/%E3%82%B0%E3%8 …
あなたがここであさっぴーに関する質問を出し続ければいいのだー！！！
勘違いしないで下さい、気学は日本発祥ですし、本来易や風水に方位の概念はありません。明治以前の中国で国家統一が出来たことで国が風水を用いることが無くなった。風水は野に放り出され、やがて共産思想で弾圧されたために生き残り策として日本の方位の概念を取り入れたに過ぎません。 風水は風と水、つまり龍脈を見るものだし、道教などの四神を取り入れた後も入り口＝朱雀と言う概念でした。方位を取り入れた後も吉方は毎年変化するので日本の気学とは根本的に異なります。 日本や中国では一白性であり気学が通用しますが、西欧は九紫性で日本の気学をそのまま使うことができるかどうかも判っていません。 気学を見ると言っても３日の研修で金を取るプロもいますからなんともいえませんね。医者だって資格はあっても全員が正しい見識を持っているわけじゃない。最新技術で人を殺す輩もいれば旧来の技術で多くの人を救っている医者もいるのです。 それに気学は吉凶を占ったりマジナイではありませんので、一度や二度吉方を取ったからと言っていいことが起きるなんて事はないのです。そんな事言うのは不勉強な者の証拠。そんな連中を基準にして信憑性を判断するほうが無理と言うものです。それは二軍三軍の選手の動向を見てプロ野球の勝敗を語るのと同じだし、馬券場近くの飲み屋で飲んでいる酔客の予想を信じて馬券を買っているのと同じです。
初美りおんじゃねえの！
協賛メーカーに少しでも関連したところが有利。 非凡な体験を期待してるでしょうから、海外旅行の方が有利でしょうね。 皆が行くようなところは、似たような作品が集まるだろうし、情報も多いので新鮮味に欠ける。 誰も行く気がおきないところも駄目。 今度、こんな旅をしてみたいという気にさせる内容がベスト。
会員登録はされていないのでしょうか？無料会員登録もありますから登録して、メールを 受け取るにしておくとセールの直前にメールがきます。ともすると昼からの発売のセールの メールがその日の朝に届いたりします。 そしてその頻度は、「かなり多い」です。下手すると毎週来ます。 あとは、福岡－東京（成田）は確かこの春からピーチでも就航していまして、曜日と時間 （1日2便）によってはジェットスターと大差ない金額のもあります。 ピーチも時々セールをやってますこちらはジェットスターよりは頻度は少ないかもｗ ちなみに３月～４月中のセール告知メール（ただし、国内ｏｒ国際線片方だけのも含む）は ジェットスターが８通、ピーチが６通でした
動画タイトルのハングル文字で書かれた最後の3文字が「名前」だよ。 動画のコメント欄にも名前出てるけどね。 現在の事は知らない。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
ふつーに入場してたのでしょう 今ほど入場審査は厳しくなかったですから（入場するのに年齢のわかる身分証明書の提示） あと、何度も通えば顔パスで入れますし 先輩の年齢はいくつですか？
親子の”問題”ではないので、見当違いでしたらスルーして下さい。 韓国映画の「7番房の奇跡」はおすすめです。 女の子もかわいいし、笑って泣ける親子愛だと思います。 まだご覧になってないようでしたら、ぜひ！
これらみんな怪しいですよ。商品は海外発送なので、本当に送ってくるかは分かりませんよ。 http://www.tokei-727.com http://www.7-kopi.com http://www.tokeitop.com
子供の声を録音して使っています。
嵐のファンクラブに入会しているものです。 入会手続きの方法は、ジャニーズネットに詳しく書いてあります。 http://www.johnnys-net.jp/ （画面右側にある「ファンクラブ入会案内」を参考にしてください） 入会は郵便局からの郵便振替でないとできません。 事務局が振り込みを確認したら、会員証が送付されてきます。 会員証が届くまで1か月程度は時間がかかると思ってください。 コンサートやイベントが発表された直後は、入会希望者が増えるため時間がかかります。 会員証が届けば、会員番号が確定するため、コンサートや番組協力（テレビ番組の観覧）などへ申し込みが可能になります。 ･･･こんな程度でよいか分かりませんが、参考にしていただければ幸いです。
No.1ですが、これ釣り質問でした？ これから気をつけます。
レンタカー会社 例えば 貸切バスのフィールドサービス http://www.bus-jp.com/
広げた伏線を回収できないのは作者が自分の力量や限界を把握できていないため、風呂敷をたためなくなってしまうというもので、昔から珍しくありません。 漫画に限らず、風呂敷の広げやすいジャンル、SFやファンタジーが誕生して以来数えきれません。 で、幻魔大戦レベルになると読者も心得たものです。 「グイン・サーガ」のように第一巻の伏線を67巻で解消などというとんでもないのもあるし。同じ栗本薫の作品でも「魔界水滸伝」のように発散してしまったのもあります。作者死亡でオリジナルとしての回収は見込めなくなりました(グイン・サーガは続刊プロジェクトがあるが)
タグに「オリジナル」というのがあるので、絵師さんのオリジナルキャラクターであり、アニメではありません。
変なサイトは有り過ぎて書けないですぅ～～。 　詐欺・誘導サイト・ウイルス付きなら山ほど有りますょ～～と言うか まともなサイト探しが大変ですね今のネットは・・・。 　スーパーコピーブランド品は売れたのかな？？？
映画ゾンビ（ロメロゾンビ）は大ウケした分、粗方のパターンが出尽くして飽きられた感があります。 リメイク、リブートにも限界がありますので、怪物にしたり、人間側がバッサバッサとゾンビをやっつけるアクション映画にしたり、人間同士の対立を主軸にした物語などに組立て直す必要があるのです。 そもそもロメロ監督が未だに現役でおられる以上、二番煎じでは高い評価を得られませんし、作り手のオリジナリティが求められます。まあ、当の御大の作品ですら近年は空振り続きですが。 漫画やアニメの作品は読者層にあわせた設定でしょう。日本の若者にはホラー作品よりもヒーロー作品（バトル物、超能力物）がウケるのだと思います。ヒーロー作品の小道具としてゾンビが使われているわけであってゾンビを主としたホラー作品ではないのです。 面白いかどうかはさておき、アイアムアヒーローは一応ゾンビ物として成立していると思いました。
ＮＨＫ、Ｅテレ、とちぎテレビ、TBS、テレビ朝日、フジテレビ、日本テレビ、テレビ東京
パン工房は、美味しいパンを創ります。食卓の味方です。 安部公房は、奇妙な読後感の小説などを創ります。 どちらもこだわりのファン多し。
1期生の方が話題になるでしょうが、 その分、倍率も高く狭き門ですよね。 2期生は新しい人に加え1期で落ちた人もいる、 でも1期生で落選して諦めちゃう人も いるし受験とかで受けない人もいる。 なんにしろ受かるんなら一回で受かるかも 知れないし何度も受けないと受からないかも 知れない。 受かればダンスレッスンや歌のレッスンで 内部で競争はありますが、 光るものがあれば世に出ていけますよ。 それは一期生で受けても二期生で受けても 三期生で受けても同じだと思います。 質問者様は自分に光るものがあると思いますか？ 「ある」と自信があるならチャレンジです。 「わからない、でもチャレンジしたい」と 思うなら自分を信じてチャレンジするといいでしょう。 「ないな」と思うなら諦めるのも選択肢の一つです。 世の中、いい仕事はたくさんありますので、 それ以外にそれ以上の幸せが転がっているかも知れません。
元教師です。よくやりましたね。学校では簡単にマグネットを宝物として、Aチームが隠している時は、Ｂチームは廊下に出ていることにしました。3分で隠して、５分を宝探しの時間にすると良いでしょう。盛り上がりましたよ。体育館でしたことはありませんが、おそらく子ども達は走り回って喜ぶと思います。 　教師の机の中だけは絶対に隠さないことにしておりました。
ニートになって働いたら負けとか ほざくと有名になれますよw
こんばんは。 正直どちらで買っても同じです。 座席は指定して購入はできません。S席を購入した人達の中でランダムで振り分けられていきます。 ただ遅く買うといい席は巡ってこない可能性もあるので そういう意味では早期購入がいいと思いますが12日と13日の違いは無さそうな気が・・・。 ただアーティストのライブなど自分の経験ではファンクラブで早期購入できても 必ずいい席とは限らず一般発売で買った席がアリーナというパターンもありました。 自分ならとりあえずライブで購入します。混雑して買えなければネット。 座席ですがリンクに近い方がが必ずしもいいとは限りませんよ。 何度か見に行きましたが少し上の方が全体を見ることができるし見やすいです。 それに会場も大きくないのでS席の上の方でも結構楽しめます。 どんな感じで見えるかここを見るとわかりやすいですよ。 http://www.yokohama-arena.co.jp/seatguide/
入場料無料になっているから、なんか氏名、住所書くくらいで入れるんじゃないかな？ 事務局の電話番号載っているから、聞いてみたらいかがでしょう。 https://www.t-i-forum.co.jp/calendar/?date=20140 …
こんばんは こういう物になります http://www.gimmick.co.jp/effect/confetti.html ここまで大がかりでなくてもいい場合 大型扇風機を天井方面に向けて 手で飛ばす、と舞い上がりますよ
何ができますか？ 歌ですか？演技ですか？お笑いですか？ 単に「どうやったら」と問われても、何をやりたくて芸能界へ入りたいのかと言う所が無いと答え様が無いでしょう。 例えやりたい事が明確であったとしても、それを世の中が受け入れられる物なのかと言う所もありますし。 昨今の自称芸人と言う人達を見て下さい。 師匠に付かずに芸能事務所の主催する養成所と言う所を出てきて居るので基礎も出来ていないし、厳しい社会経験もしていないので 小学生か精々中学生レベルの素人ネタしか出来ない。 だから数出て来るが世間に認知される前に消えていく人達が殆ど。 世間に認知されても一発屋で終わるのも多い。 何とか生き残っていても、レベルは低い。 それは何も自称芸人に限った事ではないので、その様なものでも良いから入りたいと言うのであれば、何を目指すのかを 明確にした方が、色んな意見やアドバイスを貰えると思いますよ。 「どうやったら入れますか???」って、あまりにアバウト過ぎます。
ジャニーズ含めだいたいどこのチケット代金の返金対応は遅いです。 私も以前ジャニーズではありませんでしたが、先振込みで落選した時、公演から3週間くらいたってから返金された事が何度かありました。 ですのでもう少し待ってみてはいかがでしょうか(*^。^*)
こんにちは！ 面白い企画ですね♪ コンビニからすると宣伝にもなるので良いかもしれません。 ただ、目立ちたくない店員さんもいるかと思いますので難しいですね＾＾； 投票する側も店員さんの名前を憶えてない方が多いんじゃないでしょうか。 また、人の入れ替わりが多い業界ですので投票が終った頃には退職されていた・・・なんてこともあるかもしれません。 実現するには色々練らないといけませんね。
SWITCHインタビュー 達人達とか、 たまにガイヤの夜明けでもやってたりしますよね！
夢をみるのに何の問題もないと思います。 自分で何か少しは考えてみましたか？ 必死にそう思うんですか？ というのも、ど～してもかなえたい、と言うわりには理屈を並べて逃げ腰にみえます。 実現可能かどうか不明なのが夢であり、夢野ような夢を追いかけるのは「愚か物」 だというのは世間では定説ですから、そう思われたくない、普通に常識的、一般的に 生きていきたいというなら何もしないで夢を語るだけにしておきましょう。 音楽に関わりたい、シンガーソングライターになりたい、というような 具体的な話があるわけですから、まずは音楽を勉強する必要があると思いませんか？ 音楽鑑賞のみで得られる知識類はただの「ウンチク」です。 趣味として話として楽しむ程度ならそれでOKです。 また、歌唱力はカラオケのうまさではありません。 逆に「作る側」の場合、あまり他の音楽は聞かないほうがいい場合もあります。 「やる側」に立ちたいんですよね？ 迷わず「音楽教室」に通いましょうよ。 ボーカル課とギター課ですね、余裕があれば鍵盤も習うといいかもしれません。 もちろんお金が必要です。 夢に向かうには投資が必須ですよ。 まさか、お金はかけたくない、なんてことはないですよね。 夢のためにアルバイトもがんばりましょう。 余計なことは考えないで生活の全てを音楽学習にあてる、24時間音楽のことを考える。 みたいな感じで必至に習えば、大学にいる間に必ず、作曲やギター演奏ができるようになります。 同じ様な夢を持つ仲間とも出会えます。 バント゛だってできると思います。 やればやっただけ今の状態よりは進歩します。 生活の全てをかけて真剣に何かに熱中できるのは学生時代の特権です。 やって絶対に損はしません。 人を感動させる音楽が作れるかどうかは音楽的な部分とは別にあります。 読書趣味とか、知識とか、人間としての生き様とか考え方が大きく左右します。 なので、それらはまた別の話として、とにかく今は表現する技術として、方法として 音楽を学ぶ必要があります。 音楽制作の手法が身に付いたら、また真剣に考えましょう。
名前を検索しても出てこないとなると相当な無名女優さんだと思いますので、 なかなか探すのは難しいと思います。 このDVDを持っていたり借りる事ができるなら、 出演者の欄とかを見れば良いと思います。
出演時は「茅ヶ崎りおん」さんだと思います。
既に動画は削除されてしまっているようですが、投稿者は「トミー」 さんの題名「豚の角煮とかご飯とか」という動画等ではないでしょうか？
セリフではなく役者の心理や、その場の情景が書いてある、説明文の事です
Underbair（アンダーベア）という動画クリエイターグループです。 mix channel（ミクチャ）やVine（ヴァイン）などで動画を投稿しているようで、そこから火がついて流行していったようです。
スウェーデンボリーは神秘主義思想家のEmanuel Swedenborg(エマヌエル・スヴェーデンボリ)から来ているのではないでしょぅか、一昔前はスウェーデンボルグと読んでいましたが、スウェーデン語での読みに近いのはスヴェーデンボリです。
もしその花火大会が一般発売以外にも先行抽選の受付をしてるのなら、 ローソンチケットのLアンコール会員に入るのがおすすめです！ 私ももう何年も入ってますが、 抽選で花火大会チケット含めその他の倍率の高いコンサートチケットも 必ずゲットできてますので、おすすめです！ 年会費1500円くらいしますが、 去年、某有名花火大会のチケは会員無料抽選枠(2名分)で当選できました(*^。^*) 5～10分で完売って事はぴあ店頭でも開店3番目以内くらいじゃないと難しいですね; あとはその店舗の店員の腕にもよります。 ネットで必要事項を事前に入力しておきますが、回線が混んでて一発で進めないと思うので その場合はまた再度入力し直してたと思います(^_^;) でも一般発売当日で、インターネットやロッピーで自力で取るのは難しいので、 ぴあ店頭発売でかなり早い時間から並んだ方がとれると思います。 なので、どうしても取りたかったら、 ぴあとローチケの有料会員になって、選考抽選で両方申し込む。 それでも落ちてしまったら販売当日、朝一でチケットぴあに並ぶ！ これだとかなりの確率で取れると思います☆
女性だったらこれかなー…？と思いつつ… http://digitalcast.jp/v/19251/ 違ったらごめんなさい（>_<）
目元はいい感じだと思いますが、眉毛の位置を下げると結構似てくるのではないでしょうか？ 眉毛も結構重要です！
私の解釈ですが、以下の通りです。 興行内容：コンサートやスポーツの試合など 主催者：音楽事務所、球団やJリーグの各チームなど プロモーター：主催者が依頼したイベント運営会社、主催者自体 ぴあ・ローチケなどのチケット販売会社は、 プロモーターからチケットの販売を依頼されて販売している形です。 チケットの再販は、プロモーター側が販売していることもありますし、 ぴあ・ローチケなどのチケット販売会社が販売することもありますが、 チケット購入者が再販(転売)している違法者もおります。
♪でーてこい　でてこい　でてこい　ドンドコドン 　 でーてこい　おはなし　でてこい　ドンドコドン おはなしでてこい　おはなしでてこい　どんどこどんどこでてこいこい♪ で始まるラジオなら「お話でてこい」ですね。 現在も朝9時半から放送されているようです。 http://www.nhk.or.jp/kids/index.html ただ、問題のクマの話ですが鍋の歌と別のお話の可能性もありそうですね… 鍋だけなら「まほうのなべ」と言う童話（絵本）がモチーフになってそうです。 クマの方は元々がクマ鍋にする話だとすると現在だと改変されてしまっている可能性が高そうです(´・ω・｀)
「橘なお」かな、と思いましたが、「葉月めぐ」でしょうか。
バリィアタックに度胆を抜かれてからバリィさんが好きです(^^)
あります。 ニュース関連のスレだった気がします。
ああ、もう１つ。 子供たちが喜ぶからって 何でもかんでも応じればいいってもんじゃない、というのも大事。
答えたくないです。お願いです。 何でもしますから！
(・ω・)っhttp://matome.naver.jp/odai/2133007063890709301
調べてみたところ、質問者さんの言うとおり雰囲気のある ちょっとお高いイメージの店内らしいですね! オシャレで高級感があるみたいなのできっとお客さんも 服装はそれなりの格好してる人も多いと思います(#^.^#) カジュアルな格好してる方も全然いると思いますが、 あまり気になるようでしたら、 靴だけでもスニーカーじゃないものにしてもいいかもしれないですね(^O^)
オタクというと黒髪で眼鏡してて、 チェックのYシャツをズボンにINしてるイメージがありますが、 最近のオタクは一般人に溶け込んでるので 見ただけでは判断出来ないと思います。(特に女性は) オタクの人はそれを匂わせるものを持ってるので、それで判断してみては？ 例えばキャラクターのキーホルダーとか(^O^)
まとめてあったのでw http://togetter.com/li/39228 個人的には、ガガ、SNS、Dがやられたのが好きです。
http://www.city.ibara.okayama.jp/denchukun_hp/ap … これですか？ 好きです。
昨日
アピタ西大和店 ｎａｍｃｏゲームコーナー には前ありました！ ゲームセンターにはあると思うんですけどね～ http://www.navitime.co.jp/classified/A29_L010500 …
ラーメンズを愛する人のひとりですが、 疑ったら、すでにコバケンの術中にはまっています。 本当のことは虚飾に紛れ、嘘は真実に紛れます。 演出のマジシャンですから。 ラーメンズの本当の問題は、 小林賢太郎が、小林賢太郎本人以上に片桐仁という怪優しか作演出の成果を出せていないこと。 コバケンは心技体なんでもできる怪人なのに、本人も他人も大して成果が出せていない。 不器用なギリジンは他の演出家でも成果が出せる。マンガのキャラでだって主役クラスをはる。 試練の時期です。
まず下ネタは、自分がどういう立場で、どういう相手を対象にするか、そして使用した後に発生するリスクを考えてからどうするかを決めた方がいいと思います。 私の考える一発芸の根本は形態模写(モノマネだけじゃなく)とデフォルメ、だと思います。 誹謗中傷にならない程度に、キャラクターの濃い人や印象に残った出来事のさらに一部を切り取り形態模写、さらにデフォルメを加えていくとインパクトのある一発芸になるかと。 さらに練ろうとする場合は、きちんとフリを加える、などの手法もあります。
魔王殺しの殺戮兵器＜マーダーウェポン＞、かな？ …ちょっと自信がありませんが。。
初日に見てきました(*^_^*)♪ 前半は通常通りなんですが、ピーターパンの場面終了後からアナとエルサのフローズンファンタジーが始まります。 フローズンファンタジー部分はそんなに長くないので、4分弱くらいかな？と思います。 映画の場面カットもありますし、キャッスルプロジェクション用に作られたお城の形を利用した映像もあります！ 有名なLet it goも大きく映し出されて本当にきれいで感動的ですよ☆ その後美女と野獣の映像に戻り、エンディングは通常版と同じ形になっています。 とても楽しい作品なので、ぜひ見ていただきたいです！
理解する事が難しくて推測？な内容だらけで意味が分からなくなっちゃうかもなので、簡潔に回答してみます。 自然数の無限も、偶数の無限も、奇数の無限も、全部同じ大きさだから縦横同じって定義になるんじゃないですかね。 無限は限りがないという概念で実数ではない事からそんな定義になるのかと…。
実は『くだもの』だった。
ゆるキャラの名称は漫画家のみうらじゅんさんが考案したとＴＶで見た記憶があります。 時期はおよそ2000年頃だそうです。 この名称は商標登録もされている様です。
『MI5』（原題:spooks）のシーズン３あたりまでは 日本語字幕・吹替DVDが販売されています（過去DVD-BOXも 発売されていましたが、現在は中古でしか入手できないようです） それ以降はソフト化はされていません。 （ちなみにDVDはタイトルがシーズンで分けられてないので、連番になってます。ご注意） それ以降のシーズンはCSかケーブルテレビで契約すれば見られます http://tv.foxjapan.com/crime/lineup/prgmtop/inde …
LIBERAは所属者を絞り少数精鋭方針をとっています。 だから本当に選ばれた人しか入れませんのでかなり厳しいかもしれません…。 所属にはお金かかりませんよ(^^) 学業も優先できます。 って、所属の事も学業の事も全部ホームページに書いてあります。 興味があるなら一度見てみてはいかがですか？
去年の一般は瞬殺だったと記憶しております・・（＾＾：） 先行は、確率はわかりませんが私の場合、友人４人に手伝ってもらった結果 やっと１人当たった程度です； でも一般で張り付くより可能性は高いのでぜひ。 開始時間はどこの店舗も同じですよ。
こんばんは 歴史があるので（それでも縮小されましたけど） 辞めにくいというのが本音ではないかと思います ただ誇りもあると思いますよ あとは全国から集まる若き自衛隊員が多いですので 雪になれるのは必要だと思います 救助に行って自分が遭難、とかでは意味がないですから
No.2 & 3 です。専門家でもないのに度々回答してスミマセン。 > オフィスでPCのキーボードを打ちながら会話する、など色々な場面が考えられますが。キータッチ音・会話・雑踏音などを同時に、しかも各トラックに別の音を入れずに録る方法が思いつきません。 三谷幸喜がエッセイ「ありふれた生活」（現在1～12巻）の中で、映画の中の音のほとんどを音効さんが入れてる話を書かれてたような記憶があります。「オフィスでPCのキーボードを打ちながら会話する」という映画のシーンだと、キータッチ音と雑踏音は音効さんが後で入れると思います。映画を撮影しながら録音した音を使うという事はないと思います。 http://book.studionoah.jp/2012/01/_1_1.shtml
カルミナ・ブラーナかも？ 演奏はいろいろあるので確認してみてください。
バブルの時期はまだ学生でしたが、 アルバイト情報誌が分厚かったのを思い出しますね。 あとは思い出の中のイメージですが、 世の中、みんな浮かれていました。 この景気は長くは続かない、と頭の片隅には皆あったと思いますが、 それよりも浮かれていましたね。 ジュリア東京やマハラジャ、お立ち台 アッシー、メッシー、ワンレンボディコン、 肩パットの入ったスーツ、トレンディドラマに W浅野、あぶない刑事。 いい時代だったのは間違いありません。
大人向けもそうですが仕込み次第だと思います。 教育では「導入」と呼ばれ幼児教育で非常に重要だと考えられています。 例えば節分をする前に鬼が出てくる紙芝居をすると気持ちが盛り上がり豆まきにのめりこみ楽しく一生懸命活動できる、のようなやり方をします。 どんなマジックか書いてないのですが「普通ならこうしたらどうなる？」のような前振りを丁寧にすれば６歳でも十分理解できると思います。
個人的に、にしこくんが好きです！笑
この人ですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9B%A8%E5%A …
①一等が当たる確率は、残っているくじの枚数分の１です。 ②ラストワンは確率ではなく、買うものです。 500円のくじで10枚残っていれば5000円 ５枚であれば2500円 何れくらい買えるかで決まります。
「SEKAI NO OWARI」は2010年にインディーズデビューし、2011年にメジャーデビューした、リーダー兼ボーカル、ギター「Fukase」、ギター「Nakajin」、ピアノ「Saori」、DJ「DJ LOVE」の4人組バンドです。 なお、バンド名については「Fukase」が「世界が終わったような生活を送っていたころに残されていたのが音楽と今の仲間だった為、終わりから始めてみよう」という意味で命名したそうです。
こちらのサイトがオフィシャルウェブサイトとして公開されていますね。 http://www.yurugp.jp/ 最新は「2014年ランキング」として以下のページに一覧がありますけど、2013年等の過去のランキングも掲載されていてわかりやすいですよ。 http://www.yurugp.jp//vote/result_ranking.php
資料は見つかりませんでしたが、海外での人気もあわせれば、まだまだポケモンの方が人気上だと思いますね！
ロット単位での検査が有効かについて、 私が聞いた話ですが、二重にテープが貼られたフィギュアは、 入荷分の数個に一つだったり、ほとんどについていたりとばらつきがあるみたいです。 なぜかというと、出荷前の抜き打ち検査なので、 検品時したものに何らかの問題が見つかった場合には ロット単位で全て検査することがあるからだそうです。 なので、ロット単位の検査も有効なのではないかと思います。 ただ、オークションの二重テープについては 出品者さんにもよるのかもしれませんが・・・； メーカーの検品で弾かれたものが 取り換えられた後にどうなっているかは分かりませんが、 ジグゾーパズルのパーツが一個足りなかった時って 問い合わせればそのパーツをもらえるそうですから、 メーカー側で流通中のものは在庫として取っていたりするのではないでしょうか。
そういうものです(笑) どうしてでしょうね。
公式サイトにて、商品リストが出ています。 http://www.pokemon.co.jp/ex/pokescrap2014/gaiyo/ 昨年12月から発売されているものが多く、お店ではもう発売していないところがあるかもしれませんね。
AKBグループは、まだ数年は続くのではないかと思われます。
私も気になったので色々調べては見たのですが全然情報が見つからないんですよねー(´・ω・｀) 以前攻略本が出ていたようなのでもしかしたらそこになんらか情報があるかもしれないですが… 現在はスマホ用アプリでも花火シリーズを出していらっしゃるようなので、 もしかしたら制作会社（魔法株式会社）に問い合わせたら教えてくれるかも…？ですね！
"お住まいの地域にもよるかな？ http://hikakutyou.com/item_dvd_bulray_kaitori.html こんなのありました＾＾ 買い取り価格を比較してくれるそうです"
こんにちは♪ 私はシャンデラが好きです！ 進化前のヒトモシも可愛くて好きです♪
有名なのでご存知かもしれませんが、ドコモの「3秒クッキング」だったかな？が有名で面白いです。 こちらです。
映画「ナイト ミュージアム」 Night at the Museum シリーズはどうでしょうか。博物館が舞台となり、ルーズベルト、アウグストゥス、コロンブス、イワン雷帝、ナポレオンなどが出てきます。3作目『ナイト ミュージアム／エジプト王の秘密』は3月20日に公開です。 http://movies.foxjapan.com/nightmuseum/ 他に、キアヌ・リーヴス主演の映画『ビルとテッドの大冒険』 Bill & Ted's Excellent Adventure （1989年）はどうでしょうか。落ちこぼれ高校生2人が世界史で落第しないようにタイムマシーンに乗り込みます。 http://www.whv.jp/database/database.cgi?cmd=dp&n …
動画で名前が出てましたよね。 「シーサイドモーテル」って。 映画「シーサイドモーテル」です。 http://seaside-motel.net/
病院でそのように診断されたのでしょうか？ もし、まだでしたら一度病院へ連れて行ってください 神経内科などがいいと思います 認知症なのか、年齢的なもので許容範囲なのかとか もし認知症なら、治療はできなくても進行を遅らせる薬などはあります。 いろんな周辺環境を整える方法やかかわり方なども教えてもらえます。 あと、意外と小さな脳梗塞がじつはあった、みたいな場合もあるので 素人判断はせずに病院で相談してください。 「この程度は年だから」と思っていたら 軽く済むものも済まなくなります。 なかなか重くならないと本人も病院に行きたがらないものですが 重くなってからでは遅いこともありますから
発声練習が良いと思います。 今から言う方法はあくまで私のやり方なので少しずつ自分に合わせていってください。 まずは姿勢からです。 1.少しだけ前かがみの姿勢をとる。 2.お尻の穴を締めるイメージ。 3.あごを少し前にだして目線を少し上へ。 次に発声です。 1.お尻の穴から口まで空気が通るイメージ 2.頭上に風船があるイメージ 3.風船を割るつもりでアーっと発声 これを繰り返せばカラオケの点数も自然についてくると思います。何事も調子がでてくればうまくいくものです。 まずないとは思いますが、この発声練習を実行して気分を害したり持病が悪くなったりしても一切責任は負えません。ご了承ください。それではご健闘をお祈りしています^_^ さらに他にも調べてみたいと思ったらYouTubeを参考にしてください。下にリンクを貼っておきます。 https://m.youtube.com
IPHONEにはお財布携帯機能が無いもの　だからできない。 海外製のキャリアの関係ない携帯はほとんどがお財布携帯機能がついてないからできない。
印刷スタイルの細かい部分はちょっとお伝えしずらいので下記参考までに。 キンコーズは（もしかしたら店舗によるかもしれませんが）PCの有料貸し出しがあります。 データだけもっていけばそこから出力＆印刷できますよ。 ファイル形式は、pdfかpsdにしていけば大丈夫だとおもいます。 ＞A5サイズ ＞中綴じ あらかじめご自身でそのようにデータを作っておけば問題なく出力できるはずです （もちろん製本は自分ですが） 余白がほしければ出力の際に縮小で微調整かけるのもありだとおもいます。 ＞表紙はカラー ＞中身はグレースケール(この場合カラーになるのでしょうか？) 表紙と中身を別々に出力すればOKです。 ＞表紙をマットPP PP加工はできるみたいですね。 http://www.kinkos.co.jp/information/release/pdf/ …
出席者が知っている人の物真似。 　会社であれば、社長、役員、部長、課長など。 　他には有名な芸能人、年配の人なら昔のスターの物真似。
期間限定で販売されるトワイライト・パスのことかもしれません。 15時から閉園まで有効のチケットです。 スプリング・トワイライト・パス（３～６月）や サマー、ハロウィーン、クリスマスなど四季を通じてよく売られています。 今はちょうどない時期なので公式サイトにも案内がないのでしょう。 http://usjinfo.com/navi/?page_id=208
高山麻美さんと加藤恵美子さんだそうです。 http://luise.seesaa.net/article/22817009.html
一部のブラウザでいろいろ不具合が生じているようです GoogleChomeだと出来ると思いますよ
モデル小説でしょうか。 しかし、実在の企業や経済事件をモデルにした場合は、単に企業小説とか経済小説と呼ばれる様に思います。 実在の人物について書かれたものなら伝記とか。
とち介のグッズカタログがありました。 http://www.city.tochigi.lg.jp/hp/menu000012000/h … 商品をクリックすると販売場所の案内が出てきます。 栃木県観光案内所と栃木市役所商工観光課で扱っているものが多いですが、 スーパーやデパートなどで販売しているものもあります。
＞彼氏ができたことも無いどころか 容姿が原因の場合　不可 性格が原因の場合　可
ダッセー と思われるのを気にしないのであればＯＫです。
でもNHKが仕事出す制作会社は 子会社だとか関係会社が多いけどね。例外もあるにはある。
知り合いの間で割とよく聞くのはインターネット。 それも、ネットゲームと言う人が多いように見えます。（個人的な知り合いの範囲であって、正式な集計などではありません） メディアに限定して言うと、ネット上の掲示板やYoutubeを見て遊んでいると言う人が多いですかね。 逆にTVゲームと言うのは最近の学生や若い人からはあまり聞かなくなりました。 そもそもですが、最近の若い人はあんまり遊んでいる暇も無いと思います。 学生のうちから受験に就職活動。入社してからも新人研修に長時間残業と、時間が余ることがあまりないですから。
回ってるのを確認しての負けならご愁傷様。 無謀に突っ込んだなら自分が悪い。
テレビCMって、全国同じじゃないですから…。 大手企業のならともかく、もし地方企業のだったらお手上げです。 いつ頃のCMでしょうか？ お住まいの地域、放送されていた時期がわかれば、知ってる人が見つかるかも？
すごいですね、、、どの場所が好きですか、私は、研究所、船の上ですね。 通信対戦ですよね、こすからい、正味ない奴、と思われているのでしょう、私も、同じ考えなのですが、、、 2人で、一緒に戦いたい人が多いみたい、だから、相手のいる所に早く駆けつけてあげるのがいいかもしれません。 あとは、気の会いそうな人の名前を覚えたり、メール送れるので、お礼を言ったり、時間調節もできたりするんですよ、 ずっと入っていると、私は最高で、17万点くらい、船で、世界ランキング3000番に入ったことがあります、 もちろん、マシンガンクリスです、あと、弓矢のシェバ、とか、OLのスーツの彼女が得意です。 自分最高で、146人位まで、150人と鶏、全部やつけられたことがありません、とほほです。
長年プロレスファンをしていますが、聞いた話の中では、会社員というのはなかったですね。 インディーのレスラーと言っても巡業のあるようなところだと、まず無理です。 ほとんどは、飲食店やコンビニのようなシフトを組んでもらえるような職業との兼職です。 ただ、最近は地方に根付いたドインディーの団体もありますから、そういう団体だと、会社員との兼職も可能かもしれません。 そういう団体になるとレスラーの噂もほとんど聞かないので、実情は分からないというのが、正直なところです。
もう少し質問も明確にしないと 答えづらいですよ。 AKB乃木坂のスキャンダルが出るたびに不透明な芸能界ことをあれこれ詮索するだけで ファンにはどうすることも出来てない
現在、[PlayStation 3版][Xbox 360版]コール オブ デューティ アドバンスド・ウォーフェアにおいて、世界的にマルチプレイにアクセスできない問題を確認しております。 Activision社もこの問題を認識しており、解決に向けて確認を行っておりますので、お待ちいただけますようお願いいたします。 と、公式サイトに書いてありましたよ！
アニメだけど「PHANTOM」あたりですね。
正直10期生以降のメンバーにエースになれる人材は居ない やっぱAKBが売れてから入った子たちだから　いわばゆとり世代です 苦労を知らない子たちですから
5.枕営業の成果だと思う。
それで勤労と納税の義務が果たせるなら問題はありません。
こんにちわ。 まず、小生が考える最高傑作は「グロテスク」です。こんな小説、他に見たことありません。オムニバス形式という表現が正しいかは解りませんが、主人公3人の同時展開、目線が変わると価値観も変わる、実に面白い展開でした。実話を元にしているとの事です。 次に、「柔らかな頬」でしょうか。この作品で直木賞をとりました。日常生活の中で、少しの油断の中で悲劇が生まれる。悲劇が進行中なのに、そんな事もしちゃうの？と、人間の本性が描かれています。 とりあえず、この二冊。
読めるけど書けない、っていうのは多いですよ。 私も子どもの頃は年齢以上の本を読んでいましたが書くのは習って練習して…でした。 大人になったいまでも「薔薇」とか「葡萄」とか「鬱」「嚼」とか 読めるけど書けない字はたくさんあります。 ましてや、検定の問題文となると ある程度語句は決まってきますし、その文字を記号として意味を理解していれば わかると思います。 数式のパターンをひたすら覚えて反射的に解けるようにした部分もあるとは思いますが ゲームのアイコンとかでもそうですが 形と意味がわかれば文字として個々に読めなくても、単語単位、記号として使えます。 2歳児でまだ文字を読めなくても、見慣れている「アンパンマン」とか「トトロ」とかは ひとかたまりの記号として認識できる子もいますし。 しかし書けるようになるまではさらに何年もかかります。
こういうものがあなたの好みかどうかは分かりませんが、私は好きです。 https://www.youtube.com/watch?v=ZM4i1hXmHME
プレ販売・・・コンサート前にグッズを販売する事ですね．コンサート当日だと混み合いがすごいので，前もって販売する事で当日混む事を回避もしくは緩衝させる事が目的でしょう． プレ販売は"Pre＝前"を意味する英語との造語でしょうね． 販売会場だと会場に入るまでにかなり待ちます． 会場に入った後はいくつかのブースがあって例えば ・タオルとペンライトを売っているプース ・バッグとうちわを売っているプース ・タオルとうちわを売っているプース みたいに幾つかのブースで売っている商品が異なり，且つ幾つかのブースで重複する商品を置くことで，混むをの緩和させている様です． グッズを買うのであれば，何をいくつ買うのかをあらかじめ決めておいて（ネットで調べる）， 並んでいる時にどのブースで何を売っているのかを把握すると，比較的早く目的のものを入手できますよ． 数人で行くなら，誰が何を買うのかを決めておくとより良いと思います．
>共通点ですか？ 修羅と共通点で検索してみると分かるかも？ これを返上できるようになっていくといいんですが
＞側面にセンサーをつけることは可能でしょうか。 　可能ですし、センサーはカーショップで購入出来ると思います。 　しかし、側面に取り付けると、 　自転車やバイクが通過する度や 　隣の車線をクルマが通過する度に 「ピピッ、ピーッ！」と鳴ることになるでしょうから 　「停止（電源オフ）スイッチ」を付けて、 　幅寄せ駐車をする時だけ機能させた方が良いかと思います。
丁度ハッピーターンがあったので原材料を見ても、砂糖・食塩とあとはよく分からない調味料 何味かというと甘辛味ってのが一番あってると思います と包み紙を見てると、見つけたあなたは超ラッキー！　なんて書かれてる包み紙が入ってることに気づきました＾＾
日曜劇場「JIN -仁-」TBS開局60周年記念 主人公が友人に小説を書こうと思うと言って、これまでの謎と疑問点を小説の話として相談し、友人がこういう設定でどうでしょうと、解説させてしまう脚本は斬新で驚きました。 探偵物は必ず主人公が解説しますが、SFファンタジーの多くは解説不足でモヤモヤして終わりますから、見事に潔いです。 超ベタな作品は ルパン三世 カリオストロの城 銭形警部の名言　
宝くじやＴＯＴＯなどで定期的に高額当選させますね。 それで得られた賞金で土地を買い家を建て、そして体のケアで悪いところを徹底的に治療しますし予防も行います。 そして、趣味を楽しみます。（笑）
そのエラーは特定のワードを書き込んだ方に出ます しばらくすれば解除されると思いますが業者や荒らし対策なので、出来るだけリンク等を使わずに書き込んだ方がいいですね
私の場合。 関ジャニ∞（特に錦戸亮・安田章大・大倉忠義）が多く出ている。 写真が多いと嬉しい。 プラス他の好きなアイドルが、併用で出ているか確認して、多数出ていたら、購入決定。 ただ、今色んな雑誌に出ていて、全て買うのは厳しいので、そういう場合並べてみて、決めます。
ハワイ語で「Shaka sign」（シャカサイン）、英語では「Hang loose」（ハングルーズ）と言います。 検索するとたくさん出てきますが http://www.to-hawaii.com/jp/shakanoshinboru.php
私が見たサイトだとアメリカで売られた 「揚げバター」ですね。 書いてるだけで胸焼けがしてきますが バターに砂糖やシナモンとか蜂蜜入りの生地を巻いて 脂で揚げます しかも，その上甘いソースをとろーりとかけて… http://rocketnews24.com/2011/08/17/122305/ http://matome.naver.jp/odai/2141084796314589201
■MMD 重音テト - こっち向いてBaby ■MMD] 初音ミク こっち向いてbaby [MMDモデル配布] https://www.youtube.com/watch?v=oCuS2ILOHOo ノーマル ■Tda式ミク・アペンドでこっち向いてBaby https://www.youtube.com/watch?v=kIqemjJgOb4 ■MMD】　こっち向いてBaby　Tda式改変ミク・弱音ハク　【HD】 https://www.youtube.com/watch?v=I6yd6bIGeOA ■こっちむいてBabyをTda式ミクさんに踊ってもらった【MMD】 https://www.youtube.com/watch?v=BJMapVTJ-O4 黒い着物バージョンがわかりませんでした。 お役に立てず申し訳ありません。
ランチするだけで1000円超す事も有るので、それだけの時間1000円なら、まぁいいと思いますよ。 ただし……… 結婚している人にとって、1000円は貴重なので、勿体無いという感覚が、先に立ちます。
これだけ有れば絶対知らないのも有るでしょう。 No, 1さんも回答していますが、頭デカチなお偉いさんが考えているし、こんなに沢山ノミネート選ぶ必要有るのかな？と思っています。
僕も全く同じ経験をしました 辞退しましたが ネットではレッスンを受けてても一向に仕事は来ない 金とられるだけ 誰でも受かってると書かれてたからです ほんとかは知りませんが
すべての返信をみてしまうと、どうしても相手のほうがまともにしか思えなくなった。相手を卑下しすぎ。
リベラの「生命(いのち)の奇跡」という曲だそうです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=38317 http://books.rakuten.co.jp/rb/11908052/
●売り上げランキングでは１００以内にも入ったことはありませんよ。 ○だからどうだと？売り上げランキング１００位以内に入らないと１０００枚は売れないのですか？ 1000枚なんて「各店舗に10枚ずつ」卸したら100店舗くらいにしかなりません。全国販売したら１都道府県で２～３店舗にしかおけなるなります。そうとうなお宝映像です(笑)。それにレンタル店には置かれないんですかね？ ●月１００万円以上の制作費なんて、とてもじゃないけど捻出できないでしょうね。 ○心霊ビデオは毎月１本ずつもリリースされているのですか？それにすでに回答したとおり１本の製作費は100万円もしないはずですよ。 　少なくとも質問者さんが例示されている「ほんとにあった! 呪いのビデオシリーズ」は数か月に１本のペースでしかリリースされていないですよ。 　１本につき２万円の謝礼を支払っていて10～15本を収録するなら謝礼だけで20～30万円もかかるんですよ。その選定や編集作業、録音などを加えれば最低でも40～50万円はかかるでしょう。少なくともそれ以上売り上げがあるということです。 ●とても新しく作った物とは言えませんね。 ○最初の質問では「作り物だとしたら製作費が多額になるのでは？」という話であったから製作費について話をしてきたのですから論点を変えないでくださいね(笑)。 　製作費についてはもはや十分でしょう。仮にすべてが作り物だとしても販売による売り上げで十分賄えますから。「『製作費がかかりすぎるから心霊ビデオは作り物ではない』は成立しない」です。 　投稿された映像については （１）本当の心霊映像 （２）光学現象、思い込みなどによる錯覚映像 （３）創作物 という可能性があり、それはそれぞれ検証しないと一概には断じられません。 　「（３）創作物」だとしても10分程度の映像を作るのであれば数万円で出来てしまうし、内容によってはほとんど製作費がかからないこともあるでしょう。大学等の映画サークルが製作練習あるいは資金稼ぎに製作する可能性だってなにきしもあらずです。 　いずれにせよ「内容」で「本物か否か」という話をするなら個別に検証する必要があります。 　この質問とこれまでの回答はあくまで「製作がかかるのに心霊ビデオを創作するのか」ということであって内容のことは基本的には問題にしてきてません。 　自説が不利になると論点を変えてくる、というのは「トンでも説主張者」にありがちなのでしかたないことではあるのですけれどね（苦笑）。 　
「パリの空の下」かも。 http://www.billboard-japan.com/goods/detail/371741 勘違いだったらごめんなさい。
　応援しています。頑張って下さい！ 　みたいな物を書けば良いでしょうね。 　例えば歌手の方であれば、この唄の歌詞が心に響いたとか読書感想文みたないことを書きます。作品の感想とか、それで元気が出ましたとか。 　何でファンになったのか、その思いなども大切かな。 　後、相手に対して要求しないことかな。結婚して下さいとか、物を下さい。こういった事をして下さいとか。サインを頂けますか？程度は良いでしょうけど。ラブレターみたいな重い物は駄目だよ。 　ご本人から返事がある場合もあるしプロダクションのマネージャーからとか印刷物とかで返事があるかもしれないけどね。相手が読んで楽しいなと言う文章を書けば喜んでもらえるでしょうね。
http://koreaseoul.blog.jp/blog-entry-1.html http://koreaseoul.seesaa.net/article/391079957.h …
　＞思考盗聴って本当にそんざいするんですか？ 　しません。
正確な情報ではないですが 御免なさい。 局アナは年功序列で アナウンサーをした後は アナウンス部 部長や 解説委員になるみたいです。 今 フリーになられてる方はほとんどが「お金」ですが 中には「私はアナウンスの現場で働きたい」と考えて フリーになられる方も居られるみたいです ですから 佐藤忠功さんが３０年ほど前なら 退職されたか 役職になり デスクワークをされてるのではないでしょうか？ 退職されても 結婚式などの司会をされてるかも知れませんね☆
仙台出身
「明日花キラリ」と思われます。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/s1_asuka_kirara/
私もマスオさんだと思ってました… 一応調べてみましたが公式設定がそもそも見つけられなかったので （私が見つけられないだけかもしれませんが…） 視聴者の自由な判断でいいんじゃないでしょうか？ それにしても、個人的にはあのｃｍを見るたびに 旦那さんが不憫になり、奥さんが酷い人に見えてしまう…
青山ひかる　さんでしょうか http://plaza.rakuten.co.jp/apricotgx/diary/20140 …
整形前の上原亜衣
SMバー行ったこと無いの？ 男が女を責める 女が男を責める どちらのパターンも存在するのです つまりSMバーは平等です
>何かコツでも有るんでしょうか？ ありません。リダイヤルしまくるだけ。 一般発売を何度失敗したか分かりませんが、相当数なのであれば、 そのアーティストはほとんど一般にチケットを回していないのかもしれません。 （FCや先行でほぼ売り切っている） また、一般では業者との戦い（回線を大量に用意してマシンでリダイヤルしまくる）が熾烈です。 一般で取れると良いですね。友人などを動員して出来るだけ回線を用意しましょう。
ナルト　ワンピース とか http://www.cosyoyo.com
正社員：2,196　　テーマパーク社員：797　　準社員：18,890 (2014年3月31日現在) http://www.olc.co.jp/tdr/profile/tdl/ TDRに関しては、トータルの従業員数の発表はありますが、内訳は発表されていません。 特に私服警備員なんかは、誰がやってるかとかも知られてはいけないので、一般人では知りようがないと思います。 （キャストからの書き込みは、契約で内部事情を話しちゃいけないことになっているので、無理と思います。） 1日あたりというのも、その日によって混雑状況が違いますし、エンターテイナーなんてショーがあるかないかでも違いますし、回答は難しいのではないでしょうか。
グッズは早めに会場に行って開演前に買った方がいいです。 終わってからだと欲しい物は売り切れてる可能性が高い。 サイリウムは札幌ツアーでは渡されませんでした。 公式スティックライトは間に合わないと思うので、 ドンキホーテでそれに近い物は買えます。 最悪100均で使い捨てサイリウムを買って行くのもありです。 客席で隣に親切なヲタさんがいれば、貸してくれるかもしれません。 あと、Mixはなるべく覚えて行きましょう。
漫画 愛してナイト 多田かおる著 ではないかと思います。 ジュリアーノという猫が有名で バンドマンとのラブコメです。 違ったらゴメンなさい。
若い時には　それで満足出来るが　歳を重ねると現実の方が優先になるので　今のうちに二次元を楽しんでて下さい・・ 二次元を楽しめるのは若い証拠です
私の友達が業界の方ですが、 アナウンサーは自前の服を着ているようです！ 人によってはスタイリストもついています。 でも、毎日ニュースに出ているという質問なので、 有名なアナウンサーとのことなので、ほとんど場合 tv局やスタイリストによるものなので、自前ではないですね。
三回目しつれいしやす たまたま今見ていたアニメ「寄生獣」でやっておったのが 悪魔に一番近い生物は人間！ とやってましたよ。なるほどイタダキですな。
もの凄い強風で飛んだ。
他の回答にもありますが、個人の感想と断るのは医薬品でない健康食品の宣伝をするなかで、薬事法に触れないようにするためです。 食レポを価値観の押し付けと捉えるかどうかも個人の勝手ですが。
こちらを参考にしてみてください。 参考URL：http://ghasts.blog.fc2.com/blog-entry-187.html
マイページからアップロードボタンを押せば… あとは手順に従ってどうぞ
>>エアリスはユウナに似たキャラクターだと知り 自己犠牲の精神で世界を救おうとしたヒロインという意味では　たしかに似ていると思います。 FF10の世界とFF7の世界が繋がっていて、FF10のシンラ君はFF7の神羅カンパニーを 作った人物だという噂もあります。 WIKIよりは多少分かりやすいと思うので以下を参考にどうぞ。 他にピクシブ辞典にもFF7やキャラクターの情報が載っています。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2141260375326220301
表紙の一番上に “不完全燃焼でシーズンを終えた日本のエースに大騒動発生”とありますが これはその下段で同じ黄色枠に書かれている “宮崎藍「ヘソ出し厳禁」にゴルフ界が大パニック”の前振りですね エースとは野球のピッチャーではなく、女子ゴルフ界のエースのことでしょう 週刊ポストの表紙は、同じ記事の見出しで２行になる場合は同色を使ったりして他の見出しと分けていますね
あとは彼女の立場もあるでしょう 最近自分が皇太子の娘でありながら次期天皇になれない事を知りショックを受けていたと言う話です 秋篠宮一家は国民から人気ですよね　夫婦も美男美女　娘2人も美人 それに比べて皇太子一家は… もうかわいそうなのでそっとしておいてあげてください
鶴亀
ごく普通のしりとりでは、「最後に『ん』がつく言葉を言ったら負け」となっています。 続けられるかどうかが問題なのではなく、そういうルールであると考えるべきでしょう。 特に取り決めてないのに「ンジャメナ」で続けようとするのは、食べ物しりとりで「鉄」 と答えて「鉄だって食おうと思えば食える！」と言い張るようなものです。 もちろん、ローカルルールで「『ん』で始まる単語が言えたらセーフ」とするのはアリですが。
いや、逆に廃墟＝霊と考えるほうが無理があります。 そもそも廃墟だから何の霊がいるというのでしょう。 思い込みで自己催眠から抜けなくなっただけかもしれません。 以前。有名な心霊スポットの旅館の廃墟。そこで起きた事件は新聞にも載っていて、その新聞も特定された。 取材に行った人も影響を受け、霊能が危険だと判断して中止。 でも、事件のあった旅館はもう取り壊されていて更地、取材に言った有名な廃墟は隣の旅館だった。 これ有名な話ですよ。 私は霊や神は信じますけど、心霊スポットの大半は信じません。 廃墟は物理的に危険だから・・これは理解しますけど、心霊噺があるからという理由なら「否」です。
10/16から、一部店舗を除くで無料配布のイベントがあるそうです。 10月16日（木）から店頭でキラカードを無料プレゼント！ - ニュース | データカードダス 仮面ライダーバトル ガンバライジング : GANBARIZING http://www.ganbarizing.com/event/31.html 基本的に、大き目のゲーセンなら配布してるハズ。 公式サイトにある「遊べるお店」に掲載されてる近くの店に電話して、配布があるか確認しとくとか。 遊べるお店 | データカードダス 仮面ライダーバトル ガンバライジング : GANBARIZING http://www.ganbarizing.com/shop/
「東京ドーム座席表」で検索してみて下さい・・
ぷらら接続なら IPv6トンネル対応アダプタ MA-100 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/ma … IPv6接続確認ツール｜ぷらら http://www.plala.or.jp/ipv6/access/check/ IPv6接続確認してみてください
省略され過ぎていて、何を知りたいのか…よくわかりません。 せいぜい、ぷららさんに答えられるのは、下記のような内容ではないかな。(^^; 例) ・ひかりＴＶのエントリーコードが知りたい ・ISPぷららのID/PWが知りたい ・メールのID/PWが知りたい
今は嘘です
ビデオキャプチャー用に、 http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … オーディオインターフェイス http://www.iodata.jp/product/av/capture/ad-usb/ オーディオインターフェイスは不要のようにも思えるが、確か４４．１ｋＨｚでないと昔はダメだったので。
１．一部違います ２、まったく評価されていません　(^_^; ネタバレになるので、このへんで。
放送禁止用語って言われてますけど、ホントは「禁止用語」じゃなくて「自粛用語」 自主的に規制しているわけです 差別用語が多いです ここに具体的に書くと投稿自体がシャットアウトされるかも知れないし、されなくとも通報されて要注意人物に認定されるかも知れません というか、ここの利用規約の第９条に違反する恐れがありますね 伏字で例を挙げると 「笑っていいとも」に出演した素人の老人（でも、たぶんエキストラ）の一言 「耳が●ンボなので・・・・」 たぶん、よく聞こえない事をアピールしたのでしょうが、不適切な発言として謝罪していました 特定なものは女性器を表す隠語（なぜか男性器は可） 松本明子が若い頃に干された原因が、これをラジオで発言した事 近年でも漫画家の西原理恵子が、番組出演中にこれを発言してTOKYO-MXに出入禁止になっています
＞マジックを見破るコツというものはあるのでしょうか？ マジシャンが、左手を上げて何かを見せたら、右手で何かをしています。ポケットに手を入れたら何もしていません。ポケットからハンカチを出して汗を拭いても何もしていません。そのハンカチをもとのポケットに戻したときにハンカチと引き換えにポケットからタネを出します。ポケットに手を入れる、ハンカチを出す、「怪しい！」と思わせるが、なにもしない「なーんだ、汗を拭いただけか」と客の警戒心が緩んだ時にタネを手に取ります。 しかし、 マジックはだまされることを楽しむもので、見破ろうなどと思わないことです。 よく「あ、いま下に隠した！」とか得意満面に大声で言う観客がいますが、マジシャンはもとより、純粋に楽しんでいる人にとってはよい迷惑です。 映画の結末を知っているからと、映画館内でそれをバラすようなものです。 マジックですからタネはあるに決まっていますが、仕込んだタネはなくとも日々のすごい鍛錬で身に着けた技術で魅せている場合もあります。タネを知っていても口に出さず、ニコニコと楽しむのがエチケットというものです。
DVDでは旧作（一週間）や準新作（店によって2泊3日）のみ7泊8日（新作は借りられない場合が多い） CDも準じるでしょう。 はがきに記載されています。
どの？
なぜ女性限定で知りたいの？　男の子やいい歳した大人ならそんなの普通だよ。芸能界や日本のポップミュージックに関心があり、知っているかどうかは、かなり人によります。 ですから、そのくらいのことでご自身を「変わり者」扱いなんてしなくていいですよ。知らないからといって誰に謝る必要も無いですし。 　＞数年経てば話題にもならなくなるのにどうしていちいち他の人は俳優名、アーティストを覚えるのか分かりません。 neshisubuさんは「世間で話題になっているかどうか」で何かを覚えるかどうか決めるの？　その時点で「興味がない（から覚えられない）」と冒頭で宣言したことと、矛盾しているようですけど。 自分は「自分が関心があって、知りたいことだから」何かを覚えます。「いちいち」なのではなく、自然と覚えるんですよ。・・・みんな大抵はそうなんじゃないですかね？　堤真一を知っていたその子達も。 ちなみに自分は「容疑者Xの献身」っていまいちよく知りませんでした。neshisubuさんは立派に「エンタメ・音楽」をご存知じゃないですか。安心していいですよ（何が不安なのかもよくわかりませんが）、友達にちゃんとついていけています。
撮ってはいけないんじゃなくて、立ち入り禁止なんです スカートの中を盗撮するカメラを設置する奴が居るからです。
私は中学-高校時代長い間傍を通っていました。日曜でも部活があったり、学校でミサがあるのでよく通いました。あの辺には気に入った店があったので知っていますけど、その時代には女性の姿なんてあまり見かけませんでしたよ。 ご利益ブームの火付け役は三文占い芸人ではありません。テレビでスピリチュアルおじさんが消えかかってきた頃に彼が言っていたパワースポットを神社とタイアップして三文芸人が言い始めたんです。しかし彼も史書は神社ではありませんでした。池やら陰やらでしたがやがて神社とタイアップを始めたんです。そこから火がつき、三文芸人がご利益を前面に出し始めたのはその後です。つまり神社とのタイアップで言い始めた。 私が都内某神社に行ったときはご利益ブームの始まった2008年頃でした。その頃は「ご利益」は言われ始めていましたが左程ではなくその神社も来年から売り出すための準備中でした。今では有名なご利益神社です。 原点を求めれば平安の昔まで行っちゃうんでしょうけど、これまでも何度もご利益ブームはありました。江戸時代にも明治時代や昭和にもあったと聞いています。 1997年にはご利益神社を集めた本が出ていますし、情報誌でもあったと思います。 今のご利益ブームに油を注いだのは三文芸人とマスコミですね。流行り始めると関係ない人間までが関連図書を売り始めますからね。地獄おばさんが神社のインチキ常識を触れ回って叩かれたのが2007年頃ですからその頃にはスピリチュアルおじさんのお陰で神社ブームは始まりましたがご利益は表に出ていませんでした。 スピリチュアルおじさんによって神社ブームが起き、どうせ行くならご利益求めて行こうという事になり、情報誌などが煽り立てて、そこに三文芸人が当初はパワースポットだったものがご利益と一体化したというところだと思います。 ちなみにスピリチュアルおじさんは自分がパワースポットの言いだしっぺなのに三文占い芸人に取られてしまって（というかテレビ会社だって紹介料として神社から取れるから売り込むわけですよ）慌てて神社を反りあげ始めたけど、後の祭りでしたね。彼は実際に自分が行った所しか紹介しなかったのに、三文芸人はその場で覚えた情報で知ったかぶりをし、適当な事まで大げさに騙りますから、真面目な人には無理ですよ。
やっぱり芸人さんが大勢出る運動会みたいなゲームで使うべきではないと思います。 ただ、車椅子ってこんなに大変なんです、ということを表現したいという意図なら大丈夫だと思います。 競技用のものなら賛否は分かれるでしょうが、一応スポーツと捉えることもできると思います。
一発屋になるのなら、いっそのこと自分一人で作ってみてはどうですか？ それなら作りたいものを好きなように作れます。 ファミコンのクオリティでなら、今のPCなら割とできると思いますが。 ファミコンのロックマンをマネて、キャラクターをストリートファイターにしたファミコンみたいなゲームが話題になりました。 明らかな権利侵害ですが、よくできているのでカプコンから怒られることは無かったそうですよ。 どうせ一発屋なら、自作のゲームをネット公開して一時話題になるのも悪くないと思います。 FFみたいなヴィジュアル重視のゲームなら方向性が違いますけどね。
　誰に聞いてもらうの？誰でも良い物？ 　保育関係だと保育所の保護者会経由とかあるけどね。対象がわかっていると、その関連施設などにビラを配布したり掲示してもらったりしているようですが。 　置いてもらう場所、貼ってもらう場所に行って、説明して協力を得れば？ 　後は、その地域の方々なら一軒一軒ビラを配布するか、郵便局で特定のエリアに対して郵便の配達と同じで配ってくれるサービスもあります。
日蓮大聖人の「御書」や教学関連の教材。、また、『新・人間革命』『法華経の智慧（全６巻）』などの池田名誉会長の著作をはじめ、数多く発刊しています。
予算とか日数は、あなたがどういう風に回りたいかで幾らでも変わってきます。一回（の巡礼）で88か所を回るのか、何度かに分けるのか、あなたが自転車で1日何キロ走れるのか、野宿できるのか、宿に泊まりたいのか、最低でもその辺りの計画を固めてからでないと話になりません。 ちなみに、順調なら2週間ほどあれば回れますが、休みなしで1日100km自転車で走れますか？ 88か所の中には山奥にあるお寺もあり、数十キロも山道を往復することになりますよ？ 携行する荷物だってばかになりません。野宿の可能性もあるならなおさらです。 お寺だって朝7時～夕方5時ぐらいにたどり着かないと納経できません（閉まってしまう）。 とりあえず1,400km近い長距離のロングツーリングをどういう風に時間配分をして回るのか、まずそこからやってみてください。日数や予算などはそこから自動的に決まっていきます。 いきなり自転車で巡礼はおすすめしません。旅行者のツアーか何かに参加して、実際のお参りの感覚を掴んでから再度考えられたほうがいいでしょう。 最後に、75歳だから無理だとは思いません。今のあなたに走る体力があるかどうかだけ客観的に判断すればよいと思います。ネットには実際に自転車で巡礼された方の情報がいくつか見受けられます。そういう方たちの情報を自分で見て判断してください。
吉川あいみさんではないでしょうか。 http://sukeb69.blog.fc2.com/blog-entry-91.html
あやみ旬果さんでは？
人が脅かすタイプのお化け屋敷は、入った時のタイミングでかなり怖さにバラつきがあるようです。 戦慄迷宮は特に広いので、たくさんのお化け役を配置しても、夏休みなどの大混雑時はお化けが足りなくなってしまうのでしょうね。また、お化け役も疲れてしまうのかも。 比較的空いているシーズンの方が、お化け役にも余裕があるのでしっかり脅かしてくれる感じです。 人脅かし系で怖いのは「台場怪奇学校」でしょう。規模は小さいですが、１組ずつしか入場しませんので、確実に脅かしてくれます。 参考URL：http://sunrise-e.net/
「次原かな」さんですね。 （現在は消息不明で、アナウンスも無いため、事実上の引退状態です）
＞できればビールのキャンペーンとかでもらえそうなもの ザ・プレミアム・モルツ http://www.suntory.co.jp/beer/premium/campaign/s … ・その他 一番搾り
雑誌なら国内何処でも　書店に注文すれば取り寄せて貰えますよ
アカウントが、これから消えますよーと言ったり、ロウソクの炎のようにだんだんと小さくなってから消えることはないので、消えていない状態から、消えた状態になるのは、基本的に急になります。 消える前と、消えたあとの状況を、再現可能なレベルで説明してもらえれば、わかる人もいると思います。
＞後に会った時に嬉しそうにそのことを話してきたところでネタばらしするというものです。 最低・最悪のジョークですね。 そのようなイタズラは絶対にやめたほうがよいです。 あなたが信用を失うだけです。 相手が笑ってくれるとは限りません。激怒する人のほうが多いでしょうし、例えその場では笑ってくれても信用を失うことは確実です。人の心をもてあそぶイタズラはサイテイだと思います。 その人が恰好の親孝行だと思って、母親に「当たったから一緒に行こう！」と喜ばせているかもしれません。あとから「母さんごめんなさい。あれは、友達のイタズラだった。」では済まないでしょう。あなたのくだらないイタズラで取り返しのつかない事態の発生というのは十分に想像できます。それすら想像できないレベルの人間と今後付き合おうとする人はいないと思いますよ。だからやめたほうが良いです。
人生経験の違いで　大人の方が素早く脳が回転し　防御行動に移り易くする為 大人の方が防衛本能に長けている・・とも言えるのかな・・
はい、しかも多くの場合は「同じような現象を起こせる方法がある」というだけで、そのものがそのような方法を使ったとは言いません。極稀に科学的分析で偽者を指摘しているだけです。一例を挙げてすべてが贋作だといえるなら、一枚のモナリザの贋作を以てダヴィンチの功績は全て偽物だと言っている様なものです。 結局分析できたものは個別であって他のものが贋作だという意味を持たない。否定の根拠も推論でしかないから評価が子供の感想文みたいになってしまうわけです。 でも一方で自称専門家と言っても極めて怪しい輩が多いのも事実。 私は淡々と事例をあげるだけで、解説など無用だと思っていますよ。 それにテレビ局のやりたい事は「人を不安に貶めて、数枚のインチキを紛れ込ませておき、自称霊能者や専門化があらぬ妄想を語った所でネタバレさせる」という稚拙な誘導。最後に「それでも解析できないものがある」といって次に繋げているだけ。毎回同じパターンで飽き飽きですよ。 肯定者も否定者もどっちもどっち、だからそもそも解説とか解析なんてやるもんじゃないのです。
「スモークマシン レンタル」などで検索して下さい。 小劇団などでも使うものですから、それほど高い物では無いです。 http://www.izsound.jp/SG/Rent_B_Photo/Light_B_22 …
三重県は配信地域外です http://www.hikaritv.net/point/chideji/area/
ソロで村をシャガルマガラまでやって、集会場進めた方がいいですね(集会場は村より強いから個人的意見ですレウスあたりでもいいかも)、最初のあたりは一式装備でいいですが、進めるとマイナススキルが邪魔するので、スキルシュミュレータや、攻略サイトで装備を模索するのがいいですね。オンラインの時は生命の粉塵を調合分持っていくのも良いかと(高ギルド) 私は脳障害でリアルタイムでの会話が親しい人じゃないとあまりできないので友達まで無理ですm(-,-)m 武器ごとで特徴がかなり違うので使い分けるのもやりこみの一つと思っています オンラインでの太刀は控えた方が良いですよ、 健闘を祈ります！
さて問題です バスには今　何人乗っているでしょう 答え 残念でした ◯人でした 運転手がいました
本当です・・決して死からは逃れる事は出来ません・・ いつか　必ず　お迎えが来ますので　そんな　デタラメ話等　信じず　もっと他人に役立つ事を覚え　実行しましょう
大渋滞です、通行規制もあって普段５分で行けるところが１時間経っても通れません
No.1です。 訂正。１２０日。
ぷららのサポートセンターへ連絡しましょう。 以下のページに詳しい案内が掲載されています。 http://web1.plala.or.jp/support/faq/faq_docs/ID0 …
ニコ生のTS動画とかではなく「ニコニコ動画」の方でしょうか？ それだとUP主が関連付けしないと自動ジャンプはしないです。 主が動画をUPするとUP動画一覧から編集できます。 「編集」→「投稿者コメントを編集」→【ニコスクリプト簡易設定モード】に『動画の再生が終了したら、次の動画 watch/[ ] にジャンプする』という欄が出るので[ ]内にリンク先（例：sm○○○○○○○○）を入力して保存します。 または、動画情報のところに次の動画のアドレス「その2→sm○○○○○○○○」みたいに貼ってもらうのも一つの手です。 こればかりはコメント、メール等でUP主にお願いするしかありません。 ニコ生ゲーム実況ならコメントで直接お願いしてみてはどうでしょうか？
「係長島耕作」だったと思います。 何巻かは、ちょっとわかりません。 ただ、ネットで出回っている件の画像はコラされていて、原作では女性はコショウを2,3回しか振っていません。
思いませんでした。 非常に精巧なからくり人形かなと。 当時は確か学生だったし、大人の今考えればハイレベルな医師の恵がいるんだから人形ならわかるだろ、って感じですが。
何を基準にして「いい」のかが分かりませんが二次創作をするという面で。 東方はキャラが多くだいたいのイメージが付いているため二次創作しやすいです。いろんな話にいろんなキャラクタを出せて、またキャラのイメージがだいたい決まっているため読者にもわかりやすいです（あえてギャップを狙うとこもありますが）。欠点（？）としては有名な二次創作がさも公式かのように誤解された場合、別の二次創作で設定が違うとファン同士でもめることがあります（どちらも公式でない以上「正解」は無いんですが…）。 VOCALOIDは身長や年齢程度しか設定が決まってないため作り手の数だけキャラクターが存在します（「ミク＝ネギ好き」は公認ではあるけど公式ではない）。それだけ自由ではありますが、性格の設定が人それぞれなので同じミクでも性格が大きく異なっていることはザラです（最近はMMDのモデル毎にイメージや性格が決まっているようですが）。また、キャラ数が少ないため物語に幅を出すのが難しいです。
元宝塚歌劇団花組組長の宝純子さんだそうです。 http://ameblo.jp/musical-321/entry-11787427261.h …
そんなこと、あるはずはないですよ。
発言の自由って・・・ 普通は、表現の自由とか言論の自由だわな。 ＞皆さん同じ気持ちでしょうか？気のせいでしょうか？ あなたの思い込みです。
１０月に間に合うか分かりませんが、書かせていただきます。 といっても、著名な作家（脚本家・漫画家？・放送作家兼小説家）の方がされていたお話です。 （私の経験談では、決してありません。） 一人目：倉本聰さん。 北海道には、『北の国から』の資料館があるそうですが、 そこには、倉本聰さんが、登場人物の履歴書のような詳細なプロフィールを書かれた資料があるそうです。 脚本を書く前に、登場人物のディテールを固めることで、登場人物が、執筆中にリアリティのある存在として、御自身の頭の中で動きだすそうです。 「ストーリーを固める前に、登場人物の設定に、こだわってみてはいかがでしょうか」。 二人目：（多分）藤子・Ｆ・不二雄先生（？） 倉本聰さんと、ほぼ似ているのですが、『ドラえもん』の執筆時には、ストーリーよりも、使う道具の特徴を、詳細に決めてから、その道具の特徴から生じる「メリット・デメリット」を確認して、ストーリーを考えていたそうです。 「ストーリー固める前に、小物・アクセサリー類から着想を得てはいかがでしょうか」。 三人目は：青島幸男さん 青島さんは、小説だけでなく、エッセイでも、放送用台本でも、書き終えてから、冒頭部分を丁寧に読み直して、初めの２００字から～４００字程度、場合によっては原稿用紙１０枚くらいを削除していたそうです。「書き始めの部分には、背景説明、プロフィール等々が多くなってしまって、読者からすれば、”単なる能書き”が連なっていて、面白味が無い」といった趣旨のことを話されていました。 「とりあえず、書き始めてみて、推敲の段階で、読者が冗長と感じる部分を、大胆に削除したらいかがですか」。 まあ、こんな感じです。
Mythbusters でも透明な板だか机だかを仕込んでました.
あーホントホント。 つまらん。
http://www004.upp.so-net.ne.jp/mcdls/cm.html
（「都市の穴（木原浩勝、市ヶ谷ハジメ、岡島正晃：著/ 2001年/双葉社）」P32参照）。 これを書き忘れていますよ！
No.5です。 そうなると、なんでゆーれーが見えるのか　が解明できないと服の謎は解けないような気がします。 ゆーれーが見える人によると、ラジオを局に合わせるようにチューナーが合うとかいいます。 なら、普段の自分と同じなら、霊感なくても見えるって事ではないかと思います。 本来人間にはその機能があるって考え キャッチするのだから、どっかに受信するところがある（どこだかは不明） で、それを脳内で組み立て直してるのかも。 （目で見てるのも、視神経から送られてくる情報を脳内で処理してみてるんじゃありませんでしたっけ？） キャッチしてるのは　情報説ですね。 で情報の内一番強いのが見えてるのかも。 ゆーれーの方も情報を持ってる必要がありますよね。 （服や持ち物や記憶とか） 本人の身体データはどうなってるんだろ？意識してないけど内部に身体データを持ってるところがあるのかも。 自分の背中がどう見えてるかイメージが出来るから、ひょっとしたらどっかにあるのかな～？と思いました。 死ぬまで自動で蓄積更新し続けてるとか）
Carolina Cup
フられたら、隣の人にどうぞどうぞしたら？ あとはタモさんみたいに皆に拍手させて盛り上げてチャッチャチャチャチャをする 毎回面倒なのでパターン化させてひとつの流れとして定着させちゃいましょう
そもそも外付けHDDにインストールしなければならない理由があるんですか。 以下のような質疑もありますが… http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2459096.html
いつもは不要でも、事件があったあとですと厳しくなることもあるでしょうね。
ナポリタンの話かね？
へ！ ＞どうしても相手を突き止めたい場合の手段・方法をご教示下さい。 簡単な事でんがな！ あんさんが電話に出ればえぇだけでっせ！ そうするとやな「嫌がらせ」なのか「間違い」なのかがはっきりしますわ！
＞スパイダーマンは乗れます だったら大丈夫でしょう。 物理的にはスパイダーより落ちますが、 映像、視覚的な効果はスパイダーほどでもないので。 スペースファンタジーは物理的に１０m近く落ちますからね。
8月31日まで放置し、明日から学校だって思ってゲンナリしてるところに、 友人から「夏休みの宿題やってないと2学期に毎日補習2時間だって先生言ってたよな。覚えてるか？」って聞くと 多少はやる気が出ますよ。
小林賢太郎テレビという特番にありそうな気はします！（ネタ名までは分かりませんが・・・
人生は、いつも健全に生きている方が幸せでいられるよ！と旦那様に教えてあげましょう。 私も卑猥な影像などを沢山見て来たのでトラウマになってしまいました。そのせいで自己嫌悪が凄い増しました。 だから旦那様も後で後悔しても遅いので今から生活態度を正しておいた方が後々良いと思います。
特定の人物の音声表現は、著作権という観点では、著作権法第10条1項1号に定める「言語著作物」とみなせます。同法第2条1項1号の著作物の定義「思想又は感情を創作的に表現したものであつて、文芸、学術、美術又は音楽の範囲に属するものをいう。」に該当するでしょう。 「言語著作物」は著作物の原点ともいうべきで、著作権制度の歴史の始まりになりました。言語表現でも、キャッチフレーズとか標語などの短いものは著作物性を認めないという考えもあります。短くても俳句のようなものは認められています。事実をそのまま伝えるニュースなどでは創作性を認められないこともあります。 また、個人の言語著作物となると著作者人格権が関わってきます。遡ると憲法の個人の尊重にもつながります。その曲の中での扱い方によっては名誉棄損にもなり得ます。
写真の　小さい文字を書き込んで検討する前段階の白いままとして その１ 数字８に注目すると 上段の８を見ていくと　右枠の（58）って書いているとこどっちかが8 中段の８を見ていくと　右枠の（48）って書いているとこどっちかが8 ってことは　下段右の９マスのなかの　(149)(148)(49)って書いている列のどれかにしか８は入らない よって下段の左を見れば　８が２つあるので　(148)って書いているマスが「８」で確定 その２ 長考して小さい文字を書き込んだ状態（画像の状態）として 右から２列目　(49)が「２つ」ありますよね　片方4ならもう片方が9なんで 他の　(149)(148)と書いているマスに「４」「９」は絶対に入りません よって(149)→「１」確定 (148)→(18)→「８」確定 その３ 下から２行目 ９７(43) (15)６(43) ２(148)(458) (43)が２つあるんだから他に4,3は無い ９７(43) (15)６(43) ２(18)(58) 一番右の列（縦）が　(58)が２つなんで　他に58が入らないから　(48)のとこが8確定 ※その２とその３は　同じ思考
古いものでも検索の仕方はあると思います。掲載広告主 おおよその広告掲載日が解れば、広告主 広報室に聞いて見てはどうですか？ 新聞社では記事のデータ化はしておりますが、広告面まではやっておりません。広告主に聞いてみてください。
本当ですよ 二十歳とは決まってませんが人間誰しも寿命があり,いずれは死が訪れます 普段でも使う&聞く単語も入ってますよね？ 二十歳過ぎてもそんな意味不明な伝承話に怯えて言葉に詰まってると 社会人として二流三流扱いされていずれは不幸な事が起こるでしょう 例えば学校では秀才で通ってたのに社会に出るとポンコツな人っています 会社でポンコツに見られると昇進しにくい＝不幸なことが起きる訳です 気にしぃは気疲れするので深～く考えないようにしましょ？
植物繊維とは 胃で消化、分解されないもののことを言います それならなんでもいいのです 植物繊維が入った飲み物に レタス１０個分なんて書いてあっても 分解されないものだったらいくらでも 入れれば、それでレタス１０個分だろうが １００個分だろうが 簡単にできます 法的に問題なし 女の子は好んで飲んでいますね それなら本物のレタスを 少しでもいいから食べた方が よろしいのよ 缶コーヒーや缶紅茶でも 砂糖がスプーン１０杯は 入っています 冷蔵庫に入れなくてもいい コーヒーミルクは オイルに白い着色をまぜて出来ています これも法的に問題なし ミルクでもクリームでも ありません 私は生まれてこのかた コンビニでおにぎりを 買ったことがありません もっと怖い話が いくらでもありますよ おにぎりで怖がるくらいだから やめときます
ここで質問しているだけでも、宣伝になるのでは？
ヤフオクに定価＋送料の金額で「即決あり」にすれば？
綺麗とは言っても「20代の美しい体」と同じ土俵という訳にはいかないでしょうが、「56歳の体」としての需要はあると思います。50代なら50代ならではの特徴を生かし、ヒゲなんかを生やすとより需要が高まるかもしれませんね。 絵画の題材には実質制限は無いですし、人間というのはなおさら、人間にとって最も普遍的な題材の１つですから、どんな年齢や体型や人種も「描かれる対象」には違いないです。全くの的外れという訳ではないと思います。 美術関係の学校を調べるとか、問い合わせてみてはいかがでしょうか。年齢だけで「需要が無い」って言われたとしても、そんな美術学校なんて大した学校ではないと思います。そう考えて、恐れずに。
赤い彗星は、ガンダムの登場人物のシャア・アズナブルの事。黒い三連星は、ガンダムに登場する部隊の名前。 大人になっても、未だに興味はアニメやガンダムの事ばかりで、だから結婚できないんでしょうと言っていると思います。 二つ目の質問は、別な質問サイトでの回答ですね？ 質問者が『血まみれのコックさん』に関する質問をしたのに対して、回答者が逆にそういう質問を返したというだけの事です。
へー、そんな風に思うのか…。猿岩石時代を知らないのかな？ おじさん達から見たら、よく辞めずに頑張ったね。良かったね。って感じだけど。
YOSHIKI×HELLO KITTY コラボ yoshikitty http://matome.naver.jp/odai/2133377225128267601/ … 手に入るかは知らない。
本名・出身校は個人情報ですが プロフィールに載せている人が多いので 問題には ならないでしょう。。。 しかし 住所は 公開したり 勝手に掲載してしまうと 間違いなく 訴えられるでしょうね。 本名や出身校はばれても 「過去の事」ですが 住所は 「現在」なので 実被害が出る可能性があるからです。 ですからwikilの関係者や 業界関係者は知っているが 公表したり 掲載しないんですよ。
時として、記憶力が悪いというのは、いいことです。 記憶することは、学校の勉強だけで精いっぱいだった記憶があります。 よく勉強してたなあ、と記憶に残っています。でも、今それが生かされて いるのか、それははっきりしません。 ただただ、辛かった、記憶です・ しかし、その辛さがあったから、忍耐一筋で生きられています。 いつか楽しいときもくるでしょう。 おかしなことに惑わされないで、学校にいる間は、学校の勉強に専念しましょう。 人生、忍耐、我慢の連続です。
『紫鏡』のHow To Use～からの部分は『デスノート』から引っ張ってきてるネタ 『効果のなかった人』のネタは『井上喜久子』さん(アンサイクロペディア、若しくは本家Wiki当該ページ参照)以外よく判らない(そもそもこの人以外、人間どころか実在さえしていない)
そもそも海外だから視聴できない、日本だから視聴できるというものではありません。 ＤＶＤなどが視聴できるかどうかはリージョンや映像方式がデッキと一致するかどうかです。 よってどちらが普通ということもできません。海外向けでも上記が一致する地域での販売が想定されていたのであれば普通再生できますし、そうでなければ普通再生できません。 再生できない場合があると書かれているのはトラブル防止のため当然です。 >>何故、日本のデッキで視聴出来るのでしょうか？ 上記以外で考えられるとすればデッキがリージョンフリーのものの場合。 ２ですが、海外のメーカーではありません。 日本の製造元メーカーの海外工場です。 海外のメーカーだとソニーの製品をサムスンが作るようなもので、普通そういうことはありません。 メーカー品番についてはそれがさすものが何か分からないです。 規格品番のことであれば書いていないということはないと思いますが。 もちろん海外の場合必ずしもあるとは限りません。
・三毛猫はほぼ100％メスである ・「タコヤキ」という名前の小惑星がある ・「オジサン」という名前の魚がいる ・「ラムネ」はレモネードの聞き間違い ・ハイヒールの起源は古代ギリシャである ・電柱の中身は空洞 こちらで聞いて書き起こしてみました。 http://www.solar-frontier.com/jpn/residential/ga …
もう10何年前にも見たことあるけど　いまだに死なないところをみると嘘でしょう よほどこの手のネタが好きらしいですね？ 散々投稿してるようですが誰も死んでませんよ？　笑
ジブリ映画、『ハウルの動く城』のテーマ曲です。 曲名： 人生のメリーゴーランド アーティスト： All That Jazz アルバム： ジブリ・ジャズ [Compilation] http://www.amazon.co.jp/dp/B002P6F76Y
まず第一に冷静になることです。 その上で物理現象だと思ってみてはいかがですか。 この世に存在している万物は何らかの物質で構成されています。 幽霊が本当にいたとして、向こうが自分に攻撃できるなら、 こちらも相手を殴ってやることは可能ですよね。 幽霊に攻撃されるのは確かに驚きます。怖いし、きっと痛いかもしれません。 しかし幽霊のほっぺに右ストレートを深く入れる、金的を蹴り上げる様と言うのは 考えただけでコミカルですよね。笑ってしまいそうになります。 なぜ怖いのか、よく考えてみてください。見た目がグロいからですか？ それならば怖い、ではなく、グロテスク、醜いと判断するのが的確です。 そして、今まであったことの無い生物にいきなりプライベートな空間で遭遇したら、 誰だって驚くのです。 怖いのではないんです、突拍子も無い出来事に対応できず驚いているだけです。 あなたの部屋にエリマキトカゲが１０匹現れても、幽霊と同じように怖いですよね。 でも相手は所詮トカゲです。それがなぜ幽霊だと怖いのでしょう。 冷静に考えてみてください。 私も驚くことはありますし、体質で幽霊に３回ほどリアルに遭遇したことはありますが、 冷静になるように心がけます。 それでもだめならば保険を確保しましょう。 まず脱出口の確保、身の安全を守るための武器の調達、連絡手段のキープ。 これで完璧ですよね。 もうひとつ、今回の話では実際の幽霊が、ではなくＴＶ等がということですね。 先を読むべきです。 大体怖い映画やドラマはこのあとこんなＢＧＭが流れてきて、 緊張した静かなシーンになったら次はジャーーーンと大きな音と共に怖がらせる要素が出てくるんだと、 先をよんで腹の中で「なんだ、自分の想像の範疇から脱しない三流だな」と思えばいいと思います。 想像しない展開があったりしたら「この監督の演出は凄い！」と頭を回せばいいと思います。 パニック！パニック！パニック！パニック！パニック！パニック！となるのが一番いけません。 それは自己暗示をかけて意図的にパニックから脱せ無い状態にしているだけです。間の抜けた状態です。 何事も、自分の予期せぬ出来事に遭遇し、思考が停止したら、とにかく考えろ！というスイッチという心理的な保険を今のうちに作っておくと良いと思います。 最後に、人間が驚き、恐怖するのは正常な状態です。 むしろ喜怒哀楽のいずれかの欠如があるのは何らかの病気だと思います。 そう、質問者様が驚き、その後恐怖するのは当然なんです。 万人がそうだと思います。 驚くというのはよっぽどホラーな状況に慣れていないとなれないものだと思います。 しかしその後の恐怖の感情は、貴方の頭の使い方次第で回避できるのです。 １００％克服したい、と言うことであれば、まずはランボーやエイリアンといった、 アクション映画でホラーテイスト、スプラッターなものからレンタルしてみれば、 服毒といっしょで免疫がつくはずですよ。
駅のトイレで着替えてコインロッカーに服を入れておけばいいのでは？
こんばんは。 今週の土曜日に届くジャニーズ関係のチケットがありますね。 違反と言えばもともとオクに出品することが違反です。 まずは、娘さんのご友人とか、もしくは貴女自身が参加でも！ 周りに行きたい人を探して見てください。 ジャニーズのコンサートでも結構、年齢層の幅は広いし可笑しくないですよ。 私、５０歳台ですけど友人たちと行きますよ～。 行ってみたら意外と嵌って、母娘で好きになったら好都合かも（笑） 一人でも全然気にしないで行きますよ～。 ネットに詳しい友人によると、 オクは席番号など一切書いてなくても、出品者を特定するとこが、 ネットをある程度こなせる人なら簡単に出来るそうです。 昨年、事務所が少し本気を出して、 オクで出品落札された何百枚かのコンサートチケットを無効にしましたよね。 その出品者本人がファンクラブに入っていれば住所氏名から本人が特定できるので、 ファンクラブからも除名処分になります。 もっとも大半が業者だったという噂ですが。 今回は無効チケット一覧の発表もまだありません。 会場にはファンクラブの会員証と身分証明書も携帯が義務付けられていますので 提示できない場合は退場になります。 何万人収容のコンサートでは聞いたこと無いですが２千人くらいの劇場ではあったとききます。 オクで買ったらその覚悟は必要かも知れませんね。 今後はオクでは買わないことが一番良いと思います。 今回、どうしても第三者に捌く場合は、 落札した人が番号をさらして転売したことが、事務所に判明した場合は、 チケット名義人は除名処分になりますのでご配慮くださいね。 会場が近いなら会場前で手渡しが良いでしょう。 この時期、オクで検索したら結構な数のチケットが出てるでしょうから、 今回は内緒にして、許して頂いて買った価格よりだいぶ安く捌いたら如何でしょう。 オクでは無くてチケット流通センターやチケット定価以下譲渡サイトなどは如何でしょうか。
見られたら困ることでもしてるんですか？
漢字で読んでもらう場合 sil sa / 실 사 / ［shil sa］ *現実的ではありませんが… 発音で読んでもらう場合 mi sa / 미 사 *"みさ"の場合
買ってしまったチケットは、譲れる人が身近にいなければ、オークション等で等価以下で出品するしかないでしょうね。 買い手が付くかはわかりませんけど。 そして、正しい日付のチケット改めて買い直しましょう。 日にちが近いので完売の可能性もありますが…。 日付も変えられない、新しいチケットも手に入らないとなったら、三鷹武蔵野西東京小金井の市民か在学在勤の人を探しだして、近隣市民の優先チケット(購入には証明書が必要)を買いに行って貰えないか頼んでみて下さい(三鷹駅近くに販売所があります。電話注文は不可)。 平日ですし、運が良ければ残ってるかも。 でも修学旅行という事は、この辺の人じゃないんですよね。これも難しいかな。
マジックはショービジネスとして数百年の長い歴史があり、徒弟制で手品の種が脈々と継がれている秘法が多いので、割と学術体系的な部分があって、 マジックを研究発明、過去のマジック解析する専門家と、演じるマジシャンは同一ではないことがよくあります。 縮んで消えるステッキなんて、工作機械がなきゃ、個人では作れないのです。 ミスターマリックは、元々手品用品メーカーの社員ののち、手品用品店の店主をやっていて、ユリゲラーの超能力を手品で再現するマジックの数々を発明したことで、マジシャンに転向しました。 超能力を手品で披露するからハンドパワー。ハンドパワーを披露するまでは他のマジシャンに自分のタネを売って稼いでた。ようは元々ユリゲラーの研究家。 以前、ミスターマリックの自室がテレビで流れていましたが、壁一面マジックの洋書がずらっと並んだ書斎に住んでました。マリックにとっては元々売り物ですから、そりゃ沢山持っている。 手品のタネを仕込むのと、効果的な演出を考え魅せるのは、才能が別なのです。 だから引田天功みたいに、別のショービス業界で売れてから、高名なマジシャンに弟子入りする人が結構います。 落語なんかも有名なお笑い芸人が弟子入りしたりがありますよね。客席からは絶対見えない、ステージにはいろいろ秘密のネタがあるのです。
全音で3つ、半音なら5個ですよ。 ｋｅｙGからC ホントは最初の音から1つって数えるんだけど。 そ、ら、し、ど、で4音上げ 1度とは同じ音。2度で半音1つか全音 半音で数えるなら、そ、そ♯、ら、ら♯、し、ど、ですね。 五線紙だけで見るなら、調号を変えて2列ずらす。ト音記号とヘ音記号の違いみたいな。
元カノのうそのせいで元カノ弟に殴られて、結果的に元カノ弟は逮捕されるって話のことでしょうか。 http://blog.livedoor.jp/ninshin_syussann/archive …
売名行為になるね そもそも有吉っておもしろいの？
ttp://www.sei-networks.com/products/ipstb_J.html ｓｔ３２００ NFC対応タグによるスマートフォン連携。 遠隔操作になるのでしょうか？ ttp://shoinoue.eshizuoka.jp/e1192983.html 「ひかりTV」のAndroidチューナー"ST-3200"が神アップデートでリアルタイム視聴に対応!!
誰だって自分が可愛いんじゃないですか？ 色々バラエティーに出てくるのを見てますが、 「これを言っても大丈夫な人だな」というのを考えて 発言していると思います。 今まで、発言して泣かせた…なんていうのを見たこと無いですし。
ああ言うキャラも芸能界には必要でしょ　笑
こういうときに役立つのが図書館にある戯曲コーナーです。 戯曲とは大雑把に言えば演劇の台本ですね。 勿論、ショートコントもありますので、 お時間が有るときに探してみてはいかがでしょうか。 最近では落語家さんがネット上でネタを披露しておりますので、 それを参考にしてアレンジするという手もございます。 いろいろと手立てはありますが、 身近な方法ですとコレくらいでしょうか。
随分ともまぁ、大きな釣り針ですこと。 いろんな方が応えてますが、 ヲタクにも2タイプありましてね。 一つが趣味以外に無頓着な方。 コレは趣味以外に金を使うのを避けたい人ですね。 そうすることで好きなことに思う存分金をつぎ込めますし。 そういうタイプは服なんて着れればいいのです。 コーディネートが必要な場面は肉親か恋人にお願いすれば解決。 そんな最低限でいいタイプです。 もう一つはオタク趣味も楽しむタイプ。 これは女性ヲタやイケメン、隠れオタクに多いタイプです。 特にイケメンならある程度ディープでも許せるでしょ？ 例えばKis-My-Ft2の宮田クンなんかは ガチでヲタクですが、見た目のおかげで人気が出ているようなもんですよ。 正直言って、前者と後者はスタンスの違いなので、 押し付けるなんてのはナンセンスです。 あと、女性アイドル、声優、アニソンシンガーのライブは基本スタンディングです。 最低でもサイリウムを振ったりフリコピや程度はどうあれヲタ芸もやりますので、 普通にオシャレして参戦すると汗で服がエラいことになりますし、 ヒールで参戦したら折れたときに悲惨です。 どうしてもジャニーズみたくオシャレしてライブに参戦したいなら どうぞ後方で見守るか座っても文句が出ない席で。
それを見て「マナー違反だ」と思う人がいればそういうことになります。
　私は竹書房、芳文社関係を読んでいますが。 　ポヨポヨ観察日記は猫好きはたまらないかな。 　佐藤両々先生の作品も結構好きです。京都の和菓子の店を舞台にした「わさんぼん」も良いかな。 　ラディカル・ホスピタルも病院を舞台にしています。
もしかしたら生放送やtwitterなどでご本人様が言っている可能性もありますが、参考程度に。 M.S.SProjectさんのコミュニティに入られれば分かると思うのですが、コミュニティプロフィールというところに、 「また、MSSPに関する二次創作においても、無関係な人たちへ迷惑や不快感を与えるものでなければ基本的には禁止するものではございません。人としてのマナーを守って正しくお楽しみください」 と、書いてあります。 つまり、個人サイトでのそういうことならばOKだと捉えていいと思います。 しかし、上記にも書いてある通り、BLと言うものを知らない方、または嫌悪している方もたくさんいらっしゃいます。十分気をつけて行ってくださいね。 それと、pixivはマイピクや非公開でない限りは一般の方にもさらされてしまうので、気をつけてください。
こんばんは 手相は変わっていくものなんで 気にしなくてもいいですよ それともう通り過ぎている気がします ただあまり手相に元気がない感じなので 何か楽しめる趣味などを見つけてみてくださいね
　補足として、開催場所の大きさ、予算とか書くと良いかも。それとどれだけの人間がさばけるか。 部屋を分けて、それぞれ異なった仕掛けで出られる。時間内に無理なら退出できるようにする。 　謎解きがの暗号文も考えないとね。 　小さいゲームを組み合わせて、それで次のカギが入るとか。水にコインを入れて、目標物に入れるなどの単純なもので。
サンリオキャラクター調べてみましたが、 「ドゥービーデーモンズ」 「ようかいきっず」 「ルロロマニック」 あたりでしょうか…。
>そのような競技の場面を撮影するときはいったいどうするのでしょうか？ 普通に代役ですね。全身でも顔が出てなきゃ意外とわかりません。不自然にならないようにちょっとだけ加工する事もできます。専門家が見てもすぐにはわからないくらいですよ。
DOMINO（ドミノ）の、“PARAPARA PARADISE” です。 2002年にコナミより発売されたPS2用DJシミュレーションゲーム“beatmania IIDX 6th style” に搭載されました。
「堀さんと宮村くん」はHEROという方が描かれていたウェブコミックです。 「ホリミヤ」は「堀さんと宮村くん」が原作で、萩原ダイスケという方が描かれている普通の漫画です。Gファンタジーで連載されています。 ストーリーはほぼ一緒です。読まれるのならわたしは絵がきれいなのでホリミヤの方をおすすめします(*^^*)
あ、そういうことでしたか。 回答になっていなくて残念・失礼しました。m(__)m 自分も出典・意味を知りたいです。(^^♪ あの番組はチョクチョク意味不明な所（セリフやシチュエーション）があって今一理解が乏しくなります。 良さげな番組なんですが勿体無い。 翻訳者なりプロデューサーなりがもうちょっと頑張って、テロップとかで簡単な説明等入れて頂けると良いんですけどねぇ。(^^;
こんにちは 募集に対しての応募は就活と一緒ですから、 いくつ応募しても大丈夫です。 但し、複数受かった場合は、同時に活動は出来ませんので 一つに絞って他はお断りしなければいけません。 芸能界は横のつながりが強いですから 何か特異なことをするとばれてしまいます。
熟女好きなんですね。。。
設定から変えられると思いますよ。 そのままenterを押して改行したいのなら設定はいじらずctrlとenterを押せば確か送信出来ます
二回目失礼します。 動画を投稿することにより何がしたいのかわかりかねますが、 facebookは友達や会社の同僚、などと交流するためのソーシャルネットワークサービスです。全世界で５億人のユーザーがいます。年齢層も広いです。当たり前ながら、自分がどこの誰なのか特定できます。あなたにどれくらいの交流の幅をがあるかは存じません。幅が狭いのであればそれに伴い、波及していく可能性もあるでしょうが見る人は少なくなるでしょうね。 それに対しニコニコ動画では不特定多数の人が見れます。しかし、年齢層は低めと考えられます。特定はされません。作品が素晴らしいものであれば見る人も増えていくでしょう。 両方に投稿すればいいのでは？ 自分を知られるのが困るのであればfacebookはだめですね。
「ボーロ」かと思います。 http://ameblo.jp/cosplaycostumesjapan/entry-1180 …
ホンドギツネの特徴を有しているけど、 同定に重要な尻尾をバカムーンが隠しているため、 痩せたシバイヌの可能性も否定できない。 キツネなんて日本中（離島を除く）に生息してるし、 そんなに珍しくはないでしょ？ 確かにタヌキほどは人里に出て来ないけどね。
　 FXが良い 一月で100万円になるよ 　
相手の情報も知らずに金を払ったの？ 連絡先くらい調べないと メールで訴えるより証拠持って警察行くか じゅうしょが判り次第民事に持ち込むべき。詐欺は刑事事件だから早くしたほうがいいよ。捕まったら裁判の途中で民事に持ち込めば安く上がるしね
ultraCSさんの言っておられるように場外車券の売り場がなく競輪場に行くしかなかったのが一番の理由だったと思います。 その他で私が思うことは、競馬・競艇のギャンブルは馬やエンジンの原動力で人間が操作するものだが、競輪は人間の足が原動力だからということではないかと思います。 最後に気付きましたが、競輪はラスト1周になると合図の鐘（ジャン）が鳴らされるのも理由の一つに入るかもしれません。
ファミリークラブの手続きは通常一か月から二カ月、コンサートの申し込み時期などと被って入会手続きが殺到する場合はそれ以上かかります。 事務局で手続きが済んでいれば、手元に会員証がまだ未着でも有効会員資格があり申し込みはできる可能性がありますので、電話確認とかで聞いてみればわかります。
機械自体は最新のものに変わっていて、 映像自体はかなり綺麗になっているし、 その季節の星座の解説なんかがあります。 音響もいいですしね。 その他には、その回ごとのイベント映像みたいな 奴が投影されます。 http://www.laforet.co.jp/lfhotels/biw/hotaru/ それと解説する学芸員がけっこうマニアックな 説明をしてくれるところは、それが受けて、 けっこう人気が出てたりします。 端緒はこの人かな。他所でも負けずにトークに力を入れてたりします。 http://sankei.jp.msn.com/west/west_life/news/140 …
例に上げられたような作品はフィクションなので、作品内の時の流れ、キャラクターが年齢を重ねるかどうかは作者のさじ加減です。 ちびまる子ちゃんやサザエさんなど、数十年に渡ってアニメ放送されている作品でもキャラクターはずっと同じ年齢もあれば、ONE PIECEなどのように作中で年月が進んでキャラクターが年齢を重ねる作品もあります。 一話完結の作品はキャラクターが年をとらず、ストーリー性があってそこに歴史的背景を盛り込んだ作品はキャラクターが年をとる傾向にあるかと思います。
妖精というのは国によって意識が違うみたいですね。 ディズニーでは妖精＝魔法使いのように見られます。 ヨーロッパでは妖精＝自然から産まれたもの。空を飛ぶ程度は出来ても魔法は使えない。 ディズニーでいうとティンカーベルが他でいうところの妖精のようです。 日本でも妖怪がいますが特殊能力はあまり持っていません。 自然を多少動かすか人真似をする程度 少なくとも魔法的な力を持っているのはディズニーの中だけではないでしょうか。
高橋尚子？ 降参です…
夏目友人帳はどうでしょう？ 漫画が原作で、小説もありますし、アニメも4期までやってます。 アニメの方は基本的に一話完結なので、主さんにも観やすいのではないでしょうか。 特に1期目第2話は、制作スタッフ&主演声優陣のお墨付きです。
都内は風営法がいま厳しく身分証がないと年齢関係なくクラブには入れません。 身内のイベントにごり押しで入れてもらうか(笑)普通に昼間にやってるイベント、ビーチパーティーなら未成年も入れますよ。
まぁニコ生とコミケとゲームショーがくっついた感じです ニコ生で有名な「具足たん」や「歌ってみた」などのブースが出てたりしています
２０年前ですと　アトラクション券があったころかな すべてパスポート券になったためか　乗り物に乗らなくても楽しめる 工夫が多くなったように思えます。 パレード、シンデレラ城前でのイベントが充実してます 6/23までのイースター時期ですとエッグハントと称して園内をまわるのがあったり してます。 　
チケットはまだあるようですね。 会場では当日券も販売されてました。 昨日行ってきました。 ネットで動画を見てある程度想像していたのですが想像を絶する世界でした。 本当にいいもん観たという感じです。日本じゃないみたいな勢いの楽しさでした。 クラブ等行ったことないので不安でしたが、楽しすぎてもう動かずにはいられなかったです。 他の方が回答されてますが、濡れようと意識して動かなければ、霧雨程度にしか濡れません。 ですが、せっかく行くのであれば思いっきりずぶ濡れになることをおススメしたいです。 とにかく動いて踊って楽しんだもんがち！という感じでした。 ぜひぜひおすすめしたいです。 余談ですがスマホをジップロックに入れて濡れ対策している人がいて 「なるほどね～」と感心しました。
英語版のWikipediaにFolklore of the Low Countriesというエントリがあります。Low Countryというのは定地の国々で、ネーデルラント(Netherlandの語源)の英語で、ベルギー、オランダ、ルクセンブルクの低地地域を指します。 ここにあるLegendary creaturesをご覧下さい。 http://en.wikipedia.org/wiki/Folklore_of_the_Low …
自分でトランプやタロット占いをやります。 ということで、私は「信じる」派です。 私の個人的な考えですが、占いは「信じるから当たる」のだと思っています。 占いでは基本的に抽象的な暗示をします。 それを「信じる」気持で聞くと、自分に当てはまること／思い当たる節が見つかり、「当たった」と思うのではないでしょうか。 その意味では、占いは一種の心理学なのでしょうね。 頭から信じてカードをめくると、時にグサっとくるほど厳しい啓示があったりしますよ。 「占いは解釈が命 いくら星やカードを読もうとしても、解釈が悪ければ 何も知らずにまじめに暮らす方がよほどよろしい おわかりですかな? 東洋に易あり、西洋に占星術あり、ジプシーにカードあり が、どれも原理は同じこと 見えぬ未来を、見える筮竹に、星に、カードに映し出しますのじゃ 大いなる力をかりて ただし心にごりたるものは大いなる力のお気に召さぬので 正しい未来は見えませぬ」 （山本鈴美香「七つのエルドラド」より） 当代一の占い師であるジプシーのおばばのセリフですが、占いの真理を突いているように思います。
「俺の空」あたりの時代ですね＼(^^;) 要するに本宮プロ一同のことなんですが、 いまでこそ、ほとんど切れ目なく長期連載の仕事あるので、 本宮プロにアシスタント常駐してますが、 昔は、連載終わると、次の仕事の依頼あるまで けっこう間があったので、アシスタント休職にして、 連載決まると、アシスタント呼び戻して作画チーム編成して、 本宮先生が「じゃ、今回は・・・・・」とその時のノリで、 連載のたびに、本宮プロのブランド名を決めてました。他にも、同類が、いくつかあるね。 ※あれで、本宮先生はプロダクション経営の手腕は さいとうたかお先生と並ぶ名経営者なんだそうな＼(^^;)...
だら、こういう突っ込みどころだらけの話にすぐ気づけよ リンク先のこのサイトを作った奴はどうなったんだ。呪文も知らないんだし、きっと襲われたんだろうね。 ちなみに、このサイトを呼んでも何もありませんよ、だって、Aさんとしか書いてなくて、本もょ羽書いてないんだから。 >不思議と、声をかけられるのはAという名前とAという名前の友達がいる人だけらしいです。 もしかして、本名がAなのかなのかな、そいつぁすげえや
昔流行った不幸の手紙と同様な話かと思います。 実際、不幸の手紙が送り付けられましたが、その場で破り捨てました。
死なない人間は今のところいませんし、一生のうちに不幸なことがないというひとも今のところいません。 ですから本当といえば本当です。
　本当です。 　御達者で！
おめでとう、手遅れです。
こんなの真面目に答える意味があるのか分からんねえ（笑）。 1.紫と赤の鏡。 そもそも特殊な言葉ではない為、覚えているとかそういう問題ではない。 どんな馬鹿でも40過ぎるまでにはさすがに嘘だと気づく。 2.円周率。 ギネス記録ですら10万桁を超えない。出来たらギネスに載るよ（笑）。
都市伝説です。 http://umaibo.net/ul/basic/kaiki/irukajima.html
迷信じゃなく「おまじない」です。 履き物で、天気予報を確かめたことありますか？ 下駄ですると私は１００％的中します。 気報予報士の試験に、なぜこの項目がないのか不思議です。 ありを殺すと２日連続雨ですか？ 私は、雨が降れば仕事が休みです。 毎日ありを殺せば、仕事しなくて済むかな。 ちなみに、私が変わったことをすると、次の日は嵐です。
>「こっくりさん」を3回言うと死ぬ、 >「こっくりさん」を100回言うと死ぬ、 3回いった段階で死んでるんだから、100回言うのは不可能なんじゃ、まあ、1度も言わなくても死ぬんですけどね。 >「こっくりさん」を1000回言うとこっくりさんが殺しに来る。 突っ込みどころがなくて、つまらないのでパス
思いっきり「都市伝説」と書いてありますが？
それが本当なら、いろいろな機関がその言葉を規制しなければなりませんね。そもそも覚えているとはどの範囲ですか。ずっと？記憶に？ そんなの都市伝説
究極進化はパワーアップ合成です。 また、Lvはぶっちゃけ1でもいいです。 通常のパワーアップ合成で究極進化の素材を選択すると、「合成開始」ボタンがいつもと違う点滅（ホワンホワン）をします。その上で合成開始をすると、いつもと違う画面のひかり方をした後に、「通常合成」か「究極進化」かを選ぶ画面がでます。（左が究極進化）間違えて通常合成をしないようにしてください。 究極進化を選ぶと、最初に究極進化をし、続けて、パワーアップ合成もされます。
最近は　ゆるキャラが多いので特定しにくい ちょっと　これで検索してみて下さい もしかしたら　ヒットするかも? http://localchara.jp/
それはきっと… めちゃめちゃきびしい人達がふいに見せた やさしさのせいだったりするのでしょうｗ
この手の話を見て毎度思うのが 『誰がその内容を検証したのか？』 １：この夢を見た人が『仲間』以外であった場合どうして『体半分がぐちゃぐちゃになった』誰とも知らない人物を『田中君』だと認識できるのか？ ２：この夢の中で『振り向いて』居た場合数日後に死ぬ、とあるが 『誰がこの内容を”死んだ”人間から聴いた』のか(夢を見た人間が誰かに死ぬ前に語ったのか？) この二点から現時点でこの話の内容の半分は嘘だと推定できる
難しいね。課金アイテムにより、必ず発生するとあるのに、発生しないなら問題だが、確率があがるだけなら、違法ではないし。 ほぼ０%といいますが、０ではないでしょう？。
退学しちゃえば全て解決←もっと高い確率でニートになるかも
本当か嘘か確かめるためには、対照実験をするしかありません。 20歳未満の人たちを条件に、それらの言葉を知る人々の群と、知らない人々の群に分け、20歳を迎えた段階で「幸せですか？」と聞いてみます。 しかし、この実験をするには、知らない人々の群が知ってしまわないように隔離する必要があります。 実際にはそんな実験ができるわけがありませんので、その説は検証しようがありません。 従いまして、信じるに足る根拠はないと言えます。
好みの差かな(興味の対象)・・・・ 私の場合はですけど・・ もし私の興味の対象が異性なら恋愛経験ももっと多いかも・・ あくまで想像ですみません。
やってみれば 一年間続けられる粘りがあれば何でも出来ると思うが と言うか、この話、デテールおかしいだろ、一年間の中には誕生日は一回しか来ないのに、「誕生日が来るたびに描き」っておかしくないか ところで、紫の鏡ってどうやって絵に描くの？ よほど画力がないと、紫の板にしか見えないと思うのだが 空で黒いチューリップを見たら100%死にます。
はい、100%死にます。 死なない方が怖いわ
少し郊外の山とか小さな川とか お弁当とレジャーシートもっていったら けっこう楽しめますよ。
致死率100%です。覚えていなくても死にますが
こちらのほうがよくわかるかな？ http://www.hikaritv.net/search/tv/request/00/tv_ …
No.1です。 2番さんの「違います」って何が違うんだか全然わかりませんが、睡眠時間さえ確保できれば、極端な話昼夜逆転生活を送っていてもいいっていう主張なんですかね？ http://www.suku-noppo.jp/3youso/suimin.html ここにグラフで出ていますが、深夜0時を境に、狭く見て前後2時間づつ、つまり計4時間ぐらいに成長ホルモンの分泌はもっとも活発になります。この時間に「深い眠りに」入っていれば成長ホルモンが最大限に出ることになります。ということは、入眠してから熟睡に至る時間を考えると、8時から8時30分くらいには入眠したいところです。 寝る前の飲食は睡眠の質を悪くするので厳禁。起きているとついついお菓子を食べたりお茶を飲んだりしてしまうので、そういう意味でも10時に寝るのは遅いかなという感じです。 名前は忘れましたが、日本人のプロバスケットボール選手がいます。身長は190cmだそうです。しかしこの方、お父さんが165cmでお母さんが150cmそこそこ。遺伝的には身長が高くなる家系ではありません。ただ、夜8時睡眠朝6時起床は子供の頃からずっと守ってきた（というか守らされた）そうです。 食べ物の好き嫌いが厳禁なのは2番さんの言うとおりですが、タンパク質だけではなく、当たり前ですがカルシウムも必要です。ただ、カルシウムは体への定着の悪い栄養素でして、効率よく体に定着させるには各種ビタミンの補助を必要とします。つまり、バランス良い食事が肝心ということです。 牛乳と身長の直接的な関係は、最近の栄養医学では否定されています。牛乳は脂質が多いので、飲むなら無脂肪・低脂肪牛乳がいいでしょう。ビタミンとかミネラルが強化とか書いてあれば理想的です。質問者様は男子なのであまり関係ないかもしれませんが、女の子で胸が大きくなりたいと言って牛乳を飲む子もいますが、これも単なる伝説です。効果はありません。 というわけで、結論としてはやっぱり「早く寝る方がいいですよ」になります。したいことがあるなら朝に持ってくるほうが望ましいです。勉強などなら朝にしたほうが捗ります（これは私の実体験）。最近のテレビは面白く無いので、夜更かししてまで見る価値のある番組ってないでしょ？どうしてもあるなら録画しておいて朝見てください。
それ　永井の海苔のＣＭじゃないの？
http://pitamo.jp/photo/view/52bb7c1389fbaea8f7d6 … 川村あんな だそうです。
>男性に可愛いと非常に好評ですが それはメディアのマジックですよ。例えば佐々木希は一万人が可愛いと言う。横峯さくらさんや、小保方晴子さんは１００人が可愛いと言う。でもメディアには１００人の声しか紹介されない。一万だろうが１００人だろうが、メディアというフィルターには100人しか引っかからない。 それだけの事です。 それに、うん可愛いね。ってのと、可愛いい～い。ってのはニュアンス違いますよね。つまり若い女性はブスじゃなきゃ可愛いって事です。小学生は90%が可愛い。高校生だと70%は可愛い。２０代では50%は可愛い。35歳過ぎると20%しか可愛くないって事。だからAKBは二十代前半で終わり。同じメンバーで30まで行ったら悲惨。
医学的根拠をどうぞ。
自分で「学校の怪談」って書いてるじゃないか。 つまりフィクションである。
べつに立ち読み禁止にする必要はないでしょう。 ビニールヒモで開けないようにしておくだけで十分です。 ちなみに、あなたも他人から同じように思われていますよ。 セブンイレブンに限らず、視界に入ると不快なので家から出ないで欲しいと。
ＡＶ女優の「滝沢乃南」さんです。規約の関係でちょっと画像は貼れないですね。
4/21発売のヤングマガジンで、続きの連載が始まりましたよ。 つまり終わっていませんけど・・・
前世・現世・未来・・・執念
ZAKZAKのどのコーナーでしょう？ 発言広場でしたら、OKWaveのパートナーサイトなので 自分で投稿すれば載りますよ。 http://hatsugen.zakzak.co.jp/qa8558581.html http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve …
私が考えるドラクエの魅力は、想像する楽しさがある点です。 その昔、初代ドラクエはソフト容量ため グラフィックや文字数にかなりの制限があり、開発者を悩ませたそうです。 ドラクエの住民は必要最低限のことしか話しませんし、物々しい言い方もしません。 その結果、住民のセリフは洗練されたシンプルなものになっています。 プレイヤーはその少ない会話からストーリの細部や村の状況をを想像して楽しむことができます。 容量が大きくなった今でもドラクエのシンプルさは変わりません。 ファイナルファンタジーも昔は容量の関係で文字数がすくなかったのですが 容量が大きくなるにつれて文字数も多くなっていきました。 ですから現在のファイナルファンタジーは大量の文字・セリフから ストーリーの中核や隠されたメッセージを発掘するような感じのゲームになっています。 個人的に読解が面倒なのであまり好きではないです。 ドラクエの魅力は シンプルであること。 想像できる余地があること。 この2つだと思います。
ネギま！の神楽坂明日菜 .hack//G.U.のオーヴァン ロボットでもいいなら、ハイメガランチャーを持った百式（Zガンダム）、 ディープストライカー装備のSガンダム（ガンダム・センチネル）
質問者様はご自分で調べられないとのことなので、このサイトの規約に違反している訳ではありません。 ですから、他の方の意見を気にする必要はないと思います。 この女性は、既に回答がありますが、元モーニング娘。の「安倍なつみ」さんです。 写真は「ラストプレゼント」というドラマのワンシーンです。 http://d.hatena.ne.jp/nozamaihsih/20080323
元モーニング娘。の「久住小春」さんです。 http://matome.naver.jp/odai/2132124130380320101
万虹萱(ワン・ホンシュアン)　中国人モデルです。
形が半ボールで Eカップのサイズで 谷間がちょうどはっきり線を見えるぐらい程度 大きさが揺れないぐらいがいいです。 この人工乳房のような形がきれいだと思います。→http://www.jpzentai.com/japan-product-9851.html コスチュームだったら、ラテックス系のコスチュームオススメたいです。 胸形をもっと誘惑に見える効果がありますので 参考URL：http://www.jpzentai.com/japan-product-4616.html
たぶん、素人さんの水着モデルの女の子だと思います。
覚えて無くても死ぬ時は死ぬし　　61歳を超えてから覚えても　死なないって事は無いので　デタラメですね
タレントの「長澤奈央」です。 http://www.acecrew.co.jp/nao/
「木下あゆ美」さんですね。 画面下に同じ画像がありますので確認してください。 http://yui-life.com/gallery/v/idol/kinoshita/42l …
戸田恵梨香さんですね。
南沢奈央さんと出ました。 http://bi5.blog.fc2.com/blog-date-201205-167.html
まあ人間は100%死にますから、間違いではないですね。 危険も同様。日々日常に危険は山ほどある。 それはさておき、幽霊に取り付けられるってのはどういう状況でしょうなぁ。 幽霊にフックのようなものがあって、ソコに引っ掛けられる？ 面白そうなので試しに取り付けてみてもらいたいものです。
森 絵梨佳
全部本当です。気を付けてください。 全部読んでないけど（爆）
中学生ですか？ 高校生ですか？ それとも大学生ですか？ 歳がバレちゃいそうですが、僕が中学生の頃は、携帯持っているなんて、一部の女子くらいで、男子は高校になったらやっと持ち始める、くらいのもんでした。 男子が携帯持ち始める＝「お前、彼女できたんだな、誰だよ」みたいな感じ。 でも、LINEみたいな便利なアプリもなくて、メール。 面倒なんで、メールよりも電話、電話ばかりだと通話料が上がるから、という理由で、結局のところコミュニケーションは直接会っての会話がほとんど。 で、男ってのはとにかくめんどくさがりが多いから、「男子って、せっかくメールしても1行だけのメールしか返さない。女子ならちゃんとメール返してくれるのに」とか、そんなことを言われ、むしろ、ごめんなさい、って感じでした。 前置きが長くなりましたが、最近の男子は、コミュニケーションの取り方が女の子っぽいですよね。 男どうしでも、LINEの既読スルーで傷ついたりとかさ。 とりあえず、波風立てたくなければ、既読スルーで我慢する。いっさいの返答もしない。 1ヶ月くらい様子を見つつ、その間、クラスで、わざとその男子に聞こえるように女子どうしで以下のように会話する。 「LINEばっかりしてる男子って、ちょっと女の子っぽくて引かない？」 「あー、わかるわかる。女子どうしならLINEでおしゃべりしたりするけど、男子とかもそうだっらキモいよね」 …などと。 それでも終わらなかったら、その男子のことが嫌いになるでしょう。 そうなれば、胸を張って、あいつうざい、と着拒すればいいだけの話。 まあ、大前提として、嫌いではなくても、好きでもない男子とLINEの交換とかしちゃダメだよ。 大抵の男ってのは、彼女つくりたくて、そこらじゅうに種を蒔くんだから。気をつけてね。
ＴＢＳアナウンサーの「田中みな美」さんです。
杉本有美 　　　さんです。
「木村文乃」さんでしょう。
星 美 りか 　　　　さんです。
川元由香 　　　さんです。
信じるかどうかはあなた次第です。
最初以外は本当です。いつ死ぬって書いてないでしょ、人間は必ず死ぬんです。 また、墓石って、存命の者の名は赤で彫るのですが(死ぬと赤を削る)。ですから、赤い字で名前を書くことは慣例としてあります。 また、昔は果たし状などは朱墨で書きましたから、その辺の影響かも知れません。 ところで、緑じゃない草餅って有るのかなぁ
　なぜ都市伝説と言われるか。本当ではないからです。 　昔話とかで子どものしつけなどにも使われた架空の話しなども、その類です。
こんばんわ。 レンタル店で働いていたことがあるものです。 見分けるのは正直少し難しいかもしれません。 一件の見た目だけで判断するとすれば、ディスクの裏面に深い傷がないか確認することですが・・・ あまり深いものは事前に研磨してますので、そうそうないとおもいますが・・・ ただ、上記に記載した、見た目では難しいというのには理由があり、これから述べるわけですが・・・ 傷ついているものは研磨してます。 研磨してもまた傷つけば、また研磨します。 というように繰り返し研磨しているわけです。 これは、微量では有りますが削っているので、やり過ぎるとデータが飛んでしまうのです。 さらに、その読み取るレコーダー【機種】によって、非常に精密に読み取るものや、ある程度ならちょろまかして読み取れるものなどもあるようですから、それにより、見れる見れないが多少異なってきます。 そして、深い傷がある【大きな傷や複数の傷など】場合のみですが、多少時間は必要ですが、店員に言えば研磨してくれます。 なので、研磨した状態のものを借りることが出来ます。 ただ、コレをやり過ぎると、前途したように悪循環といいますか、どんどん見られるディスクがなくなり、そのディスクを求めているお客様に回らなくなってしまうのです。 みなさんが気をつけて頂き、丁寧に扱っていただければ、基調な作品を皆様に長く提供出来ると思います。 是非、ご理解とご協力をお願い致します。 ※万が一見れなかった時は、どの作品の、何時何分何秒あたり（詳しければ詳しいだけありがたいです）に、どんなかんじのエラーが起こったかなど、記載したメモを同封頂くか、店員に申し付けて下さい。 即座に対応できるはずです。 ありがとうございました。
単純に書きます。 ＮＳＡというアメリカの無線や電話、インターネットの情報の収集する組織（ＮＳＡは実際にあります。情報収集しているのも事実です。）から、ゴルゴはまあテロリストな訳ですから、依頼の情報を事前にキャッチされ依頼者を殺されたり、依頼そのものがゴルゴの手元に届かなくなってしまいます。（商売上がったりですよね、ゴルゴは。） 別経路でＮＳＡの行き過ぎた防諜に日本の数学学者が対抗策として、まあ一般てきに言うと公開暗号キー見たいな物を作ろうとするわけですね。ＮＳＡとしてはそんなもの作られたら防諜が出来なくなりますよね。 その数学者にゴルゴが協力して開発場所の提供（列車の中で移動しながら作成）をＮＳＡからの謀殺に対してもゴルゴが守っていく。 こんなストーリーです。最後は開発が完了してインターネットで広がってインターネット上での防諜は不可能になり、ＮＳＡの長官がゴルゴにより例の掟で殺される。 実際問題アメリカは国家として公開暗号キーを政府に渡せといったり、ちょっと行き過ぎる所もありましたね。 また実際の公開暗号キーは日本人ではなくアメリカの数学者が開発しましたけどね。
鈴木咲さん。だそうです。
奥谷 侑加 （おくたに ゆか、1990年9月13日 - ）は、日本のグラビアアイドル、ファッションモデル、タレント
川村ゆきえさんではないでしょうか？
こちらをどうぞ。 http://matome.naver.jp/m/odai/2135194189773804701
基本的に無理です。 中古か新品で買い直すしかないと思います。
179ページ「コミックエッセイNEWS」というページに コミックエッセイプチ大賞の受賞作が発表されてました。
いいとも放送中の時期も、放送時間帯以外は多目的スタジオとして利用されてましたので、テレビ番組での利用は減るかも知れませんが、スタジオ自体は変わらず存続します。 http://www.studio-alta.co.jp/altastudio/intro_re … https://twitter.com/owaraialtalive
NO.1です。ガラケーでの方法は私は知りませんが、無さそうな気がしています。ちょっと検索したぐらいでは出てきませんね。 一応方法としては、フルブラウザ機能？を使って、画像を表示してURLをコピーまたは手書きで控える。その後、Google画像検索のページを表示して、そちらにそのURLを張り付けるか、打ち込めば画像検索自体は出来ますが、あまり精度は高くないみたいです。あと、通信料がかなり大きいので、定額制のサービスに加入していない場合は、かなりお金が掛かるので、現実的ではないでしょう。 上記の方法でjudge_part さんが貼られたサイトで検索してみましたが、ダメでした。画像があるサイトによっては検索が上手くできる所もあるかもしれません。 PCをお持ちでないなら、こういう質問サイトに画像を貼って、誰かに教えていただくのが、一番お手軽に出来るかもしれませんね。 一応1ページ目だけPCで検索してみました。上から(1)杉本有美さん　(2)鈴木愛理さん（℃-ute）　(3)～(9)三吉彩花さん　(10)中元日芽香さん（乃木坂46）　(11)～(13)野中藍さん　(14)(15)戸松遥さん　(16)(17)堀江由衣さん　(18)有村架純さん　(19)山本 美月さん　(20)橋本愛さん　(21)大後寿々花さん　(22)久保田紗友さん　(23)森川葵さん　(24)波瑠さん　(25)松井愛莉さん　(26)(27)日笠陽子さん　(28)～(30)花澤香菜さん だそうです。知らない方が多いので、合っているかは保証できないので、ご自身でも検索してみて下さい。
杉本有美 http://photo.tamtay.vn/xem-anh/400224/Yumi-Sugim …
23歳、女です。 別人っていうくらいに変わりますね（苦笑 でも、たまにプリクラは撮ったりします。 私が思うメリットとして １．思い出作り （メッセージなども書けるため） ２．写真を撮る人がいなく、皆写れる （集合写真とか便利） ３．自分がどう写っているのか見れる ４．ふざけた写真を撮っても自分たちしか見ない 　（変なポーズ、笑える写真など…） ５．シールになって出てくる 　（中学生の頃には、プリ手帳を作っている友人がいました） ６．今、そのときの思いを込めれる？ ７．人数で割ると安く済む ８．ピンボケなど、写真写りが悪すぎることは無い ９．その場で修正可能 （変な顔しすぎたら、グラサンを掛けさせて隠したり…） １０．1枚ごとに、シーンを自分たちで決めてポーズをとる （変なテーマを一人ずつ考え撮ると面白かったりします。） 家に帰ったらヤマ○電機みたいに全体が まぶしくなっていたときの顔・ポーズ！ とかふざけたことやってました… こんな感じですかね？ 意外と満喫してたみたいです（苦笑 参考になれば幸いです＾＾
立島里奈さんです。
渡哲子ちゃんかな？
戦中のものといった古いものは、許可を取る先が存在していなかったり、権利が時効または消滅していると思いますけど、 現代の戦闘機や車の場合は、許可を取らなければならなかったり、使えたとしてもゲーム内の改造などにうるさかったりするらしいです。 具体的にゲーム名を挙げると、 フライトシューティングで有名なエースコンバットシリーズは、ゲーム開始時に各戦闘機を製造している会社ロゴが出てきます。 また、車のゲームで有名な、グランツーリスモやフォルツア モータースポーツでも権利関係で出てくる車、出てこない車があったりするそうです。 参考→http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ちなみに、銃でも同じような話があるらしいです。 http://i-ikioi.com/th/poverty/1360023856/ まぁ、実在の銃や車を出すということは、それにともなって会社名もついて回る話なので、 企業イメージ・商品イメージを野放しにしかねない、ということに関係するんだと思います。 （軍事系は身近ではないですが、車の会社だと一般的で身近ですから無視できないんじゃなかろうかと。） 以上、参考まで。
「ニンジンパッパ」などで検索してみました。 いくつか情報があったのですが、企業名やはっきりした商品名はわからず…。 ・「サンコンさんみたいな人が出てた漬物のCM」という情報あり ・歌の後に「野菜族は健康しか知らない」というフレーズがある？ ・東海地方限定のCMかも 記憶をたどる手助けになれば幸いです。 他の方から詳しい回答がつくようお祈りします。
　昔学級でビデオのドラマ（童話）を作ったことがあります。 絵コンテをしっかり書かせて、そこからシナリオ作りを始めました。 　子供たちはとても楽しそうに取り組んでいましたよ。
こんにちは そんなことはないですよ。 全くないとは言えませんが、 仰るようにチームですから、似たような人ばかり集まっても チームは成り立たないでしょう？ それと一緒。お互いを補いつつ、客観的に見ることのできる人も 必要です。 ただ気の合う人作品に合う人の集団であることが 映画作りの第一歩だと思います。
女の子と男の子が逆ですが、内容はこれかな？と思います。 2009年のショートフィルム Alma この映像を使ったミュージックビデオ Detroix - Change https://www.youtube.com/watch?v=5HCLKOXWajc 他にもあるかもしれません。
スペース的な問題もあると思いますし、他の回答者の方が言われている様に戦略的な理由もありそうですね。 そもそもパチンコの男女比は圧倒的に男性に傾いていますし、その部分は致し方無いのかなと感じます。 私はあの近さが逆に臨場感があって好きですけどね。noname#157639
普通に、何人かいますけど、漫画家に魅力がなくなったと言うよりは自分が成長したり変わったんだと理解してます。
これはどうかな？ 怖いって評判なので知ってるかもだけど。
日々お疲れ様です。 先日、ツバサ・クロニクルのサウンドトラックIII 初回限定版を、購入しました。 その中のミニクリアポーチが不良品でした。 交換など、していただけるでしょうか？ 的な内容で、メールする。 交換してもらえるか、もらえないかは メーカーに問い合わせしないと、わかりません。 梱包に問題があったのか？ メールすると、メーカーから何かしらの返事が あるでしょうから、その指示に従う。 とにかく、ダメもとでコチラからメールしないと 何も始まりません。 １日でも早いほうが、良いと思います。
ちさと　２２歳のほう・・・コレしかわかりませんでした・・・ すみません。
URLを押すと、同じ画面に戻る・・・ですかね？ パソコンでやると、普通に遊べるのですが スマホですから、アプリでやらないとダメだと 思います。
一応、言い当てられた画面も表示させてみます。
自信ないですが・・ てんてき（天敵・点滴）とか？
ほんとにあった都市伝説×「口避け女」本編一部公開！！ 悪霊の巣食う屋敷 心霊ミステリーツアー　in　台湾 【心霊】　１　や　２ などなど、怖くてこれ以上紹介できません...　...
Massively Multiplayer Online 大規模多人数同時参加型オンラインRPG ふつうのRPGが、オフラインでそれぞれのロール（役職）をこなすのに対して、MMORPGはそれぞれのプレイヤーが自分のロールをこなすタイプのゲームです。 FINAL FANTASY14の場合だと、タンク、アタッカー、ヒーラーにそれぞれのプレイヤーがおりそれぞれのロールを分担します。 タンクとは、盾役で、敵の攻撃を一心に引きつけて味方にダメージが行かないようにする。 アタッカーとは、攻撃の主力で敵にダメージを与える。 物理系、魔法系の2種類に分かれます。 ヒーラーとは、回復系全般をおこないます。 こう言うロールが明確に分かれているのがMMORPGです。 マルチプレイ対応のゲームは、こういう役割分担があるのでMMOといえるがどちらがメインであるかで言い方が分かれてます。
・・・・　ｚって言って欲しいの？
上記の文章はいいと思いますが、少しだけ気になるので、添削をさせていただきます。 ＜志望動機＞ 訂正前：こちらはレッスンの種類 訂正後：「具体的事務所名」におかれてましては、レッスンの種類 訂正前：舞台に出演されている方 訂正後：舞台を中心に活躍されている方から 文章に具体性を持たせるために、「あこがれの舞台俳優さん（〇〇さん）、好きなタレントさん（☆☆さん）」を”目標に頑張りたい”と書かれるといいと思います。 ＜自己ＰＲ＞ 訂正前：犯人役などで　（”などで”は意味を広く取れるものの、具体性が欠けてしまいます。） 訂正後：犯人役で出演させていただく機会があれば、視聴者や観客の方々へ向けて、心を揺さぶる 追記：芸能の世界は、礼儀作法に厳しいと聴きます。普段の話し言葉から卒業して、敬語・丁寧語を意識的に使うように心掛けることが、重要だと思います。 とてもシンプルで首尾一貫したご自身の希望が書かれていて、いいと思います。 にもかかわらず、添削で重箱の隅をつつくようなことをして申し訳ありません。 未来への希望が叶うことを祈念しております。
私は、ユニバのゲーセンで見つけました!！
私のジョークは周囲を完全に停止させるよ。 ここで披露すると読んでる皆さんが危ないのでやりませんが。
　地道に、鉄棒でスカート周りを 　してみてはいかがでしょうが？ 　私は100回できましたよ。 　それはもうシルクドゥソレイユですよ！　 　何かエアーでもいいですね！ 　地道に体操できるものを 　さがせるといいですね！ 　姉はタオルを振り回して何かやってましたけど。。。　 　ブリッジはできますか？ 　誰かに手伝ってもらうといいですね！ 　こどもの国へ行って、アスレチックで暴れるのは如何がですか？　 　楽しんで夢に向かって前進してくださいね。 　 　貴方がシルクドゥソレイユの舞台へ出演したら 　見に行きますよ！ 　 　 　 　 　
　　 　もちろん、頂くのがうれしいでしょう。 　なんかブランド品を頑張って自分で買うのって 　執念を感じますけど。。。 　
　以前、テレビ局の企画で韓国でデビューするという形で進めたけど実際は日本と異なる為に断念したかな。番組自体の終了もあったかな。 　日本はデビューしてから育てる感じですが、韓国ではお金をかけて仕上げてからのデビューとなると言っていました。その為に、デビューしてしっかりお金を稼がないとプロダクションに返せない感じで、独立とかで大もめになるようです。 　
こんにちは。 告知を兼ねたユニットだそうで…。 ダンスもレッスンしていました。 それから『人妻泡姫って何？』という質問がありました。 azuki-7 さんのプロフィールでもご覧になられたのでしょうかね！？
一斉送信らしいですよ ファックスは送信先をまとめて出せるものもあるので セットしてボタン押せばその相手に一斉送信されます 一応東京の在京キー局と雑誌・新聞社に送るそうです そこから支社・支店に連絡が行く仕組みなんだとか
引けますよ。 カードあったらポイント貯めたり使ったりできますが、クジ引くだけなら必要ないです。
アウト
質問者はジョージ・ワシントンとジョージ・ハリスンが同じ苗字だといったり、○○太郎さんと××太郎さんは同じ苗字だと言っているのと同じです。 プーチンのフルネームはウラジーミル・ウラジーミロヴィチ・プーチンで、意味はプーチン家のウラジミール親父の子供のウラジミールという意味です。ロシア人の名前は、本人の名「ウラジミール」・父の名(父称)「ウラジミーロヴィチ」・姓(ファミリーネーム)「プーチン」という構成になります。 バレンティンは、ウラディミール・ラモン・バレンティンで、オランダ人の場合は、本人の名「ウラジミール」・ミドルネームやクリスチャンネーム「ラモン」・ファミリーネーム「バレンティン」で構成されています。 ですから、どちらもウラジミールは本人の名前です。
後ろに見えるお店のテントがデンマークの国旗をイメージしているようなので そのあたりから調べてみました。 横浜大さん橋のすぐ近くのようです。 http://goo.gl/maps/mtDWe http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140104/140004 …
すまん。言い過ぎた。
テレビの中継がある試合やコンサートが数えるほどしかないからというのが大きな理由です。そうでない場合は、現地に足を運ぶしかありません。 私は、中継がある試合だと、「テレビで見ればいいや」と思って行かない結構あります。
＃１でおまんす。 「はげちゃいちゃい」は聞いたことがありません。初めて見ました。 　根拠はないですが、ひょっとして韻から想像するに、ドラゴンボールに登場する「桃白白（タオパイパイ）」のモジリではないかと思いますが。
浪速のシューマッハの「本当に暇すぎるので捕まってみた」かも。 検索してみてください。 http://ameblo.jp/mojamojawakame/entry-1118398626 …
動画で大変分かりやすいです。フェルトタイプのマスコットです。 私も作ってみたくなりました。
VistaのWindowsメールは、データを .EML 形式で保存、Thunderbird にImportExportTools (MboxImport enhanced)という拡張機能をインストールする必要があります。 参考URL 参考URL：http://arkouji.cocolog-nifty.com/blog/2010/06/wi …
Windows PCをお使いなら、マイクロソフトから無料で「ムービーメーカー」という映像編集ソトウェアをダウンロードできます。 例の動画のようなスライドショーもできますし、タイトルという機能で文字を入れることもできます。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ …
この都市伝説のことだとすると http://en.wikipedia.org/wiki/Well_to_Hell_hoax コラ半島超深度掘削坑 Kola Superdeep Borehole だと思います。
追加。 岩館真理子「キララのキ」なんかもいかが？ 連載当時、皆が語らずにはおられなかった作品です。
＞次のコピペの意味を教えてください。 普通のご質問として、「意味」というのは、各々のストーリーの主旨と解説でしょうか？ 1．は「復讐の物語」ですね。 男が冷たくされたタクシー運転手に実行した復讐とは？ 「アイツはホモだ！」「男にフェラをしてもらうことが好きなんだ！」という噂が職場に流れて、周囲から白い目で見られ、仲間外れにされるような仕掛けをしたこと。 他の運転手は、当然同じトークで無賃乗車の交渉がなされたと思いますからね。客を乗せて走り去ったということは、「フェラでＯＫしたんだ」と思い込みます。 2．は勘違いさせる質問をして回答者をからかう定番のパターンです。 知っている女性なら、6倍にはならないことを知っていますし、未経験の女性なら何倍になるかは知らないかもしれないので、教授は試してみたのでしょう。 未経験と見た教授は「6倍にもなると期待していたらがっかりするよ」とアドバイスをしたのですが、勘違いを誘導する質問をわざわざしたところでセクハラとなるでしょう。 以下のようななぞなぞと同じ線上のものです。 男の前でブラブラしているものは？（答：ネクタイ） ブラブラするもの○んぽ。○の中に入る文字は（答：さ） 3．ブラックジョークですね。面白いです。 じゅうたんの盛り上がっていたところには、実はハムスターが入り込んでいたというオチです。 「ヤバイ！あの盛り上がりはハムスターだったのだ」「しかし、もう入念に叩き潰して平らにしてしまった」「今更めくるわけにもいかないので、黙っている他はない」 住人は、「私のハムスターはどこに行ったのかしら・・・？」と思いながら、つぶれたハムスターの上で末永く生活していくという「知らぬが仏」ストーリーです。
はい？質問の意味がよくわからないのですが… 消えないことは理解できたけど（ゲームでうまく消せないってことですよね？） ＞ディズニーストアのツムツムだからでしょうか？ やっぱりディズニーランドのものでないと消えないのでしょうか？ ツムツムのぬいぐるみはストアの商品です。 ゲームもそれに基づいて（どっちが先かは知らないけど）作られています。 ランドでは売っていないし、関係は全くありません。 何かと勘違いなさっていませんでしょうか？
そのうちわをお金儲けに利用したりしなければ問題無いです(キャラクター画像入りの手作りうちわを他の人に売って利益を得る等)。 うちわにおいて他に気をつけておく点は ・うちわの素材にホログラムを使わない →強い照明が反射して、ステージ上のメンバーや周囲のお客さんの目を傷めてしまいます ・公式サイズより大きなうちわを持ち込まない →事務所から禁止されています ・うちわをモールや羽などのゴミが出るような素材で装飾しない →会場を汚してしまいます ・公演中、うちわを胸より高い位置に上げて応援しない →後ろの人の視界を遮り、迷惑となります ・一人で2本以上のうちわを持って応援しない →周りの方の迷惑となります ・公演中、うちわを激しく振って応援しない →これも、周りの方の迷惑となります ・うちわにメンバーを誹謗中傷するような内容のメッセージを書かない →メンバーや周囲の方に不愉快な思いをさせます 思いついたのはこれぐらいですが、検索すればマナーについて書かれているサイトがたくさんあるので、探してみてください。
オランジーナというオレンジジュースのCMでしたっけ。 男の子が言うんですよね。 オランジーナはオレンジの皮（オレンジピール）が入ってるので ちょっと苦味があるんですよ。 大人だと気付かない程度なんですが、子供が飲むと苦いと感じるかもです。 そこで男の子のセリフ「大人の味がします」なんじゃないかと。 「変な意味じゃないよ！」は、こうして「それってどういう意味？」と 視聴者が悩んだりするのを狙って言ってるんでしょうね。
>０-０の回は、ナンバーワンが無いときか、円内にストーンが無いのか 円の中にひとつでもストーンがあれば、それがナンバーワンなので 0-0のときは、円の中にストーンが残っていない状況です。 カーリングは後攻のほうが有利とされていて、その回（エンド）で得点を得たチームは 次のエンドは先攻（前のエンドで得点できなかったチームが有利になるように）となります。 ゲーム終盤では試合を有利に進めるために後攻のチームが『あえて円の中にストーンを残さず』次のエンドも後攻になるようにする場合があります。 この場合、そのエンドは0-0になります。 参考意見
結婚式場やイベント業者に相談すれば、楽しいパーティを企画してもらえます。 たとえ人数が少なくても、予算に合わせた企画をするプロですから。
「ビール好きの５人に４人」のようですよ。広告ページの「プレミアムビールの条件編」に書いてあります。 http://www.suntory.co.jp/beer/premium/ad/ 5人中4人が他のビールではなくてモルツを選んだというなら別でしょうが、美味いと言っただけですからね。そもそも、ビール好きって酒好きなんだから、3人はアルコールが入ってれば美味いというのではないでしょうか。 もしかしたら、キリンやアサヒは5人全員がうまいと答えたりして。 こういうのをレトリックと言います。 最近、プレミアムじゃない並モルツをみかけなくなったなあ。
スマホとかＰＣで脱出ゲームがあります たぶんそれの派生イベントだと思います なので一回脱出ゲームをプレイされてみてはどうでしょうか？
CMを見ましたが、さすがに情報が少なすぎますね。 http://www.suntory.co.jp/beer/allfree/cm/ 身もふたもない答えかもしれませんが、 そのような質問は直接メーカーに問い合わせたほうが早そうです。 さすがにメーカーや制作会社側に「非公開」とされてしまうと難しいですが。
携帯同人倉庫オススメです。
そう言うインチキをしてる人も居ますが　訓練すれば誰にでも実際に出来ますよ　 コマの重心とコツさえ掴めば・・ 遠心力で回ってる物体は他からの力が働かない限り　同じ場所から動かないのです 皿廻しも同じ原理で回せる事が出来ます 地球等も　遠心力で回ってるから　同じ位置で回転し続けます
見たところGIFが正しく解釈できていないようです。 GIFアニメは1コマごとに前のコマを消すか上書きするかの指定があり、必要な部分だけ上書きするとファイルサイズが抑えられるのでこれを最適化などと呼びよく用いられます。 それが解釈できていないようなので、最適化を解除したファイルを作り直す必要があります。 他にもっと簡単なソフトがあるかもしれませんが、とりあえず私の知っている中ではGIMPでできます。フィルター→アニメーション→最適化の解除です。
　気が弱く恥ずかしがりだからでしょうね。 胸の前で交差させる腕組みも、ぱっと見、偉そうに見えますが、腕を組むことでバリケードをつくることで自分の身を守り、外部との距離を置くと言う心理的な行動です。 　
＞「栢菅翼」という人について、 　1.　カナ読み カヤスガ　ツバサ 　2.　国籍 日本 　 　3.　活動の内容 映画監督、アートディレクター、企画、アシスタントディレクター をやっています。
服装、荷物やスタンディングは判らないが　会場内に　必ずと言っていい程　自分の持ってるチケット席より　良い席があるとチケット交換を口にする輩が居るから気をつけて・・ぼったくりの常習だから
公開トレーニングはやってるので見られるのではないでしょうか。
少年キングの連載漫画一覧がありましたので、 1970年前後の部分を見てみました。 下元克巳さんの「トリプル・パンチ」で合っているようです。 http://www.takinoya.com/takinoya/z_list/k88.htm こちらもどうぞ。 http://green.ap.teacup.com/tangerine822/35.html
>>これらのキャラクターは全然違う顔や体型が異なりますが、なぜそういう風に見えてしまうのでしょうか？ よくわからない質問ですけど、同じキャラクタが、全然違う顔や体型に見えてしまうことがあるのですか？ それとも、違うキャラクタが違う顔や体型に見えるのですか？ 前者であれば、作品内において、キャラデザの統一ができていない。 後者であれば、デザイナーの個性、作品の個性を反映して、違って当然ではないでしょうか？ もしかすると質問の意味を私が取り違えているのかな？
「ダークスカイ」かも。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%BC% … http://www.amazon.co.jp/dp/B00005GBZI 違ったらごめんなさい。
こんにちは バイト自体はあるようです http://www.a-resort.jp/resort/ankens/search/?are … 内容はいろいろですので見てみてください
　浜ちゃんの奥さんに見えるなぁ（笑） 若いころとても恥ずかしい名前のグループでグラビア・アイドルして、ヌードも披露してたし。 ってことで、小川菜摘かも。
すぐ下に　集計方法が変わりましたと　記載ありますし それ以外の項目の数値変化に大きなものはありませんから「集計方法の違い」だけじゃないんでしょうか
飽きやすさはオリキャラか否かより、表情に依存する気がする。 無表情は飽きやすいです。
デビアスはイタリア系なのではないでしょうか。 イタリア人やイタリア系の南米人のサッカー選手では、Di Matteo、Di Natale、Di Stefano、Di Maria等の姓の選手がいます。 「Di」とはイタリア語で、英語の「of」の事です。 Diの後にくる単語は、人の名前や地名らしいです。 ofには、起源を表す意味もあり、先祖の人がその名前の人や、出身がその地名の所で、そのまま姓になったのだと思われます。 だからDi Biaseは、Biaseが多分地名ではないかと思われるので、先祖の人がその場所の出身で、そこから付いたのではないかと思われます。 ちなみに、このスペルでは本当はデビアスとは言わず、「ディビアーゼ」が正しい名前です。英語実況でもそう発音されています。 多分考えられるのは、全日本に初来日した時に、彼はファンクス門下として来日しており、ブッキングしたファンクスがテキサスの人だけに、テキサス訛りで紹介した呼び方が、そのまま通ったのではないかと思います。
こんばんわ アニメーションやエフェクト効果などは、 やり方次第なのでフリーソフトでもできると思います。 動画作りが初めて ということであれば、 まずはフリーソフトで始めてみてはどうでしょうか。 慣れてから有料のソフトを使った方がいいですよ。 下に２つお薦めしておきますね。 ◆windows ムービー メーカー http://tsukaikata.net/moviemaker/ ◆Aviutl http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/165.html (※こちらURLは1/19の22:00までメンテナンス中のため、 22:00以降での確認をお願いします。) では、参考までに。
ちょっと時間が経っておりますが、利用した立場から言わせてください。 このサイトはれっきとした詐欺です。 だまされるか騙されないかは個人の自由ですがここの運営先のFとかいう会社は元々は出会い系サイトの運営をしているようですので、きっと占い師と称して出会い系サイトの女の子たちがバイトでやっているのかなと思っています。。 私もちょうど悩んでいることがあり、軽い気持ちで登録したらまた持ち上げるようなこと＆今やらないと大変なことになるといろいろメールがきて３０００円を支払ってしまいました。クレジットカードだと米ドルに換算されて引き落とされるとのことで実質３３００円くらいになってしまいましたが。。（これも怪しいです。。）　顧問だかをしている安國とかいう人の特別ポイントと言えば１５倍ポイント寄付と言われて、まあそれなりにメールのやり取りはできましたが。。 以下これをよんでいただいて詐欺だと思っていただければ光栄です。 ランキング１位の天海なんちゃら先生（名前忘れました）にメールをしたのですが、５００００人登録しているサイトでランキング１位の占い師がメールを５分おきに返せるでしょうか？？　この人に限らず大部分はメールするとすぐ返ってきます。 ヨーロッパでナンバーワンの占い師マスターレヴィンたる人が私のために来日（私は北米在住なのですが。。。）したとかでメールが来たのですが、だから英語のほうがいいだろうと思って英語で書いたら日本語で送ってほしいときました。。 同じくアメリカでナンバーワンだかの人や中国からとしょっちゅう有名な占い師が私のために来日してくれたそうですが、それは特別なので２万円とか５万円振り込めとか。。。無視しているとほかの仲間（？）の占い師から「いいのですか？これをやらなくて」とすごい量のメールがきます。 私の相談したことがほかの占い師（最初にこれについては了承しろとありましたが。。）５人くらいに伝わってて、それで大部分はなんちゃらの儀式をするから手をあてて何とかと言えとか言ったら連絡しろ→もうちょっと力が必要だから１分ほど目を閉じて言葉を唱えて連絡しろ→。。。これが６回くらいつづいたのですがポイント稼ぎしようというのが見え見えです。。 ちなみに占い師たちの名前をぐぐってみましたが、全くヒットしません。 どう判断されるかは個人の自由ですが、占いという名を利用した詐欺にはかわりありません。 騙された自分もバカだなと思いますが、無料の時にいっぱい利用してすぐ退会することをお勧めします。 　 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
浮気の特集番組ではなく 「水トク！「完全実話！！奥さまはモンスター」という番組の中で 「探偵」とか「浮気」とかいう場面が、ありましたので この番組では、ないかと思い回答させていただきます。 放送局　TBS 放送時間　2014/01/15 19:00 ～ 2014/01/15 20:54　（114分） 番組名　　水トク！「完全実話！！奥さまはモンスター」 番組概要　実録…妻の不倫現場に密着!!愛する息子は妻の不倫相手の子だった!!キスさえ許さない潔癖すぎる　　　　　妻や孫を奪いとる鬼姑まで恐ろしいモンスター奥さまが登場!! 参考URL「テレビ番組表の記録」 http://timetable.yanbe.net/html/13/2014/01/15_1. …
　初めまして、アンバサダーホテルに泊まったことがあります。 　いいホテルでしたね。 　記憶の片隅にあるのを取り出してみると… 　ベッドの傍らにあったテーブルの上にあったような気がします。 　確か、ピアスや寝るときに取り外した装身具を入れておくためのお皿じゃなかったかなあ。 　あまり男には関係がないものですが、家内が使っていたような気がします。 　でも、これって持って帰ってもいいものでしたっけ？(笑)
ウラジミール・プロップの昔話の形態学によると、 物語の登場人物がどういう行動をとれば、読者が興味を持つかは、 この31種類に分類されるそうです↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%A9% …
何かしらのイベントの時に配布されますね。 最近は魔法石の代わりにたまドラが配布される場合もありますが、 一カ月のうち15個～20個前後はもらっているような気がします。 この手のゲームにしては良心的かなと。
ああいう動画の大部分はフェイクです。こういうのには一定の市場があるので商売になるのですね。まじめな研究者にとっては対象外のよう出汁、超常現象ゴロに近い連中ですら無視しています。 ところで >裸眼で見えないのにビデオカメラを通すと幽霊が見えるなんて事があるのでしょうか？ こるはいろいろな可能性があります。人間は無意識に脳で視覚をフィルタリングしますから、全てを見ているわけではありません。また、大したことのない記憶は海馬の一時記憶の段階で消えてしまいますから、記銘されることはありません。よく、心霊写真で「周囲には人はいなかった」という証言がありますが、これは気付かなかっただけか忘れてしまったことがほとんどだと考えられています。実際、旅先で写真を撮ったとき周囲に誰がいたかなんて覚えてないでしょ。 また、実体化した例が写るというのではありませんが、一般にオーブと呼ばれる現象、画面内を光球や光点が移動する現象に関してはあり得るようです。このオーブ、高感度フィルム時代にはほとんど捉えられていません(裏を取っていませんが、多分皆無)。カメラに捉えられるようになったのはCCDカメラが一般化してからです。ですから、CCD素子の特性と関連していると思われています。見えないものが見えると言うより、素子側のエラーなどが画像化しているのだと言うことです。 あと、カメラの素子は人間の視聴覚範囲より広い周波数帯を捉えており、そこには赤外域が含まれていますから、生物の発熱や熱の揺らぎ(原因は色々あるでしょう)などが過大に捉えられている可能性もあります。
上位互換ですので問題ありません。 ※ 上位互換の意味についてはここでは省略しますので、自力で調べてみて下さい。
ベルシが死んでしまった事ではないでしょうか？
初回限定版が再入荷されることもありますが、 在庫が確保できずにキャンセルされることもあります。 http://amazon.jp/b?node=915624#retail_availより 「発売中止または在庫切れとなる場合があります。 商品が入荷できないことが判明した際には、Eメールでご連絡のうえ、 注文をキャンセルさせていただくことがあります。」 例えば、 コンビニ決済で注文され、アマゾンとして確保後、 支払番号を発行し在庫を引き当てていたものが、 支払期限までに入金されないと、 新たな販売分（再入荷）となります。 また、流通在庫を確保できることもあるかもしれません。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
東野圭吾の「秘密」、事故で死んだ妻の魂が、その事故で生き残った娘の体に憑依します。志田未来主演でドラマ化されています。 映画だと「エンター・ザ・ボイド」、殺された兄の魂が妹の赤ん坊の体に入ります。兄の魂視線で作られているので、映像がサイケデリックで体調が悪いと酔います。
個人的に、銀の匙が好きです。色々と考えさせられるし面白いと思います。
そう言うの書いてるサイト(ブログ？)があったよ http://d.hatena.ne.jp/nakajimars/20090121/123257 …
もし落ちる様な事が有ればＣＭを流している通信講座の会社にとってはダメージでしょうから、それなりの バックアップをしていると考えた方が自然でしょう。 つまり、一般の人が受ける講座とは全く別物であって、とにかく合格させる為の体制を敷いている早い話が一種のヤラセ。 ＡＫＢの様な忙しい人でも講座を受講すれば合格すると言う事を言いたいのでしょう。 誇大広告ですね。
ＡＶは男の理想を具現化したものです。 …わざわざ金払うんだから、理想の女体を見たいってもんです。
Wikipedia以外は開けますか？ そもそも、インターネットはつながりますか？
「モテる外見」ってだけの人は、卒業すればすぐに消えると思います。もうこうなれば「モテる」以前の問題です。 でなくても、アイドルは20代半ばも過ぎれば一気に人気が落ちていくのは決定的でしょう。今までそういうアイドルは山のように現れてはすぐ消えていきました。おニャン子しかり、スピードしかり、元モー娘（←これはちょいちょい話題になってるだけまだマシな方か）しかり。 ということで、卒業するくらいの歳にでもなれば、「外見」以外でどれだけ存在感を示せるかがカギになってくると思います。 そういう意味では小嶋陽菜や島崎遥香は厳しいでしょう。俳優業とか、歳をとっても通用する能力でも見つけない限り。 指原莉乃は本人がやる気さえあればテレビの世界で居座れると思いますが、ただ、ゆうこりん、小森純、青田典子、熊田曜子、その他大勢のおバカタレント・・・（キリ無いです）のように、女性タレントはバラエティでどんなに面白くても結婚すれば結局みんな仕事を退くので、彼女も例外ではないでしょう。
どうなんでしょうね 不正行為は取り締まって一人一票にしたら誰が本当に近畿があるかわかりますね
もう解決されているかもしれませんが、同じ状況だった私の場合、ウイキペディアのサイトそのものにアクセスしたら、それはつながり、以降、普通に「梅田」、「香港」などのダイレクト検索も有効になりました。 関係があるかどうかはわかりませんが、この作業の直前にプラウザをChromeにしています（Safariと並行して使えるので）。 参考になれば幸いです。
ここはどうだろう？ 「研究所」ってところを探してみて。 http://el-ement.com/labs/water/
ゲーム内ですべて説明されるのでいらないですね
地域最大級となっているので、タイトーにはあるんじゃないでしょうか？ ホームページではイーブイとヤンチャムが確認できます。 タイトーステーション 新宿南口ゲームワールド店のホームページです。 http://www.taito.co.jp/gc/details/tokyo/tokyo/sg … あと、ポケモンセンターが嫌だとしたら、東京駅のポケモンショップはどうでしょう？ お隣にリラックマのショップもあったり、近くをぶらぶらしてればスイーツのお店もあったりします＾＾ けど、ゲーセンでゲットするのはまた意味が違いますもんね＾＾ あるといいですね。
可能性は無きにしも非ず、といったところでしょう。
なんという良スレ・・・ スレタイを見ただけでワクワクしてしまった このスレは間違いなく伸びる 　　　　　　　 　　 ／￣＼ 　　|　＾o＾　|　　 　　 ＼＿／
久保帯人先生本人との大きな違いは「頭の大きさ」だと私は思います。出回ってる画像は頭がでかすぎます。 よってTwitterなどで出回ってる画像は本人ではありません、ただこれはしょうがないと思います。 たぶん見間違いで誰かが上げたのでしょう。B'zのギターの人や進撃の巨人のOPを歌ってる人、PCパーツの玄人志向のイメージキャラクターやサーフ系ボディービルダーの人もサングラスをかけていますし・・・
特に意味はないと思います
おもしろいですよね、おすすめはここです。 参考URL：http://kiym.net/DQMP/
松潤っぽい（笑）
出力を2ch設定すればいいんじゃないでしょうかね。マイクと音源。 サウンドフラワーとか入れれば設定出来ますよ！
こちらに、荒木飛呂彦先生へのインタビューがあります。 http://web.archive.org/web/20090326101840/http:/ … それによると 「10時に起きて、夜の11時くらいまで仕事」 だそうです。 10時間近く寝ていらっしゃるようですね。
仁科百華さんでは？
解散しています。残念ですね。
なかったと思います。 条件を満たしていれば強制的に進化したと思います。
一昨年は「ただちに影響はない」がダントツだと思ったのに、残念でした。
一緒に遊ぶ。これにつきますよ。 ミッキーをみたら、一緒に写真を取りましょう。自分も写るんです。写真を撮る方になってはダメです。 今回の主役はあなた、お父さんです。
ディズニーシーならば、モノレールのデズニーシーステイション前ですかね 　http://fantasy.tokyodisneyresort.jp/drl/info.html
日比谷生花店も良いかと思います。
私なら茶色ですねー！
3枚ですよ！ 今日新しいアルバムが出た見たいですね。
私もうろ覚えなので、申し訳ないのですが 「ヒロイック・バーンアウト」ではないでしょうか？ 違ったらすみません。
メタルギアってコナミが版権握ってるゲームの事でしょうか。そうだと仮定します。 メタルギアはシリーズを通して色々とバグがありますが、主にメタルギア好きな人がやりまくってはバグを見つけて、それを動画として投稿して人気が出たりとかで注目されたりしています。 なのでメタルギアのバグについては動画投稿サイトで探すと良いでしょう。
カジュアルコーデでとてもいいと思います。 また、アウターからシャツが出ても問題ありません。 そして、前は開けた方がおしゃれだと思います。
私は上の組み合わせは良いと思いますが、下はジーンズがあうのではと思います。 濃い目であれば、青・グレー・黒のジーンズで違和感なさそうな印象です。
私も一人暮らし時代に徴収に来てたようですが ほとんどいたかったので払わなかったです。 居留守で大丈夫なんじゃないですかね？
伊達眼鏡するだけで、だいぶ印象が変わると思います。 あとは前髪を普段下ろしているなら思いっきり上げちゃいましょう。
火垂るの墓なんかがいいんじゃないでしょうか。テレビで放映しては毎年泣いています。
使えない。金券ショップで売りましょう。
こんばんは 私はいつもヤフオクで買ってます。 新商品を早く手に入れたいならアマゾンですね。
ひこにゃん私も好きです。 最近は、くまモンに押されがちなイメージですが、 ひこにゃんの人気は絶大なので、地域に密着したいいゆるキャラだと思います。 くまモンは全国や世界にどんどん活動を広げていて話題性もあるので、 一時は、ひこにゃんをあまりテレビで見る機会は少なくなる気がします。
エンポリオアルマーニではないでしょうか。
ドローポーカーでのパスは自分の役が出来ているので、ひとまず自分は手を変えなくてもいいということです。 そのあと相手のターンを行って、それで自分と相手の手を見せて勝敗を決めます。 パスはゲームを降りることではありません。 良い手の時に変えたくないからやるものです。
「TAKE2！」 と言って部屋に戻る。
AV女優の並木優さんのようです。 https://twitter.com/yuuutamu
迷うくらいなら予約したほうがいいです。 結果空いていたら笑い話にできますが、逆に予約しないで行って満室だったらどうしようもありません
凄くわかります！ ハリウッドドリームの方が圧倒的に怖い風ですが、 私もジュラシックパークの方が、落ちる瞬間かなり毎回怖いです。 周りも暗い事もありますし、落ちるまでの演出も若干怖いのも影響しているのかと思います。
るろうに剣心ですね。 今最初から見るとクサッ！と思えるセリフがあったりしますが、その三作の中でまた読みたいと思うのはるろ剣です。
セキュリティソフトには特に危険なサイトとは認識されないようです。 ただ、何を持って信頼とするかによると思います。 例えば、商品を扱うサイトなので、購入時には質問者さんの個人情報を入力すると思いますが、その情報が徹底し守られるかというとその保障はありません。 自己責任で取引するかしないか判断したほうがいいです。 ある程度知名度のある大手のほうが信頼度が高いと思います。
コンビニや駅の売店とか旅行代理店で買えるよ。 あと、金券ショップがちょっと安いし 時間によっては当日割引券が、会場で販売されます。
こんばんわ ニコ生での面白い番組の探し方です。 ニコ生にログインすると、 ログイン名の右側に「ランキング」というタブがあります。 ここでは現在放送中の人気がある番組が随時、 ランキングされています。 あとは、ジャンルごとに絞って (一般なら一般、ゲームならゲームで) 上の方にあるタブ(再生数が多いやコメント数が多い)から、 絞ると探しやすいかと思います。 参考になれば幸いです。
　LivetubeとCavetubeという配信サイトがあるのですが、面白い配信が結構あります。 　ニコ生やツイキャスなどの大手にはないような配信が見つかるかもしれません。
もしかしたらですが、花とゆめCOMICS、津田雅美さんの「彼氏彼女の事情」でしょうか？ 10巻に載っている、真秀（まほ）とその彼氏の歯科医師（12歳年上）との話にそんなシーンがありましたよ。 これじゃなかなとピンと来たので(^O^) 違かったらごめんなさいね！
通路？
解決案その１ はがき印刷ソフトの設定を弄る。 解決案その２ プリンターの設定を弄る。 解決案その３ 郵便番号だけ手書き。 解決案その４ 枠からずれてても配達してくれるのでそのまま送る。
モーニング娘のライブDVDがあります。 タイトルは「モーニング娘。コンサートツアー2011春　新創世記ファンタジーDX　9期メンを迎えて」です。 これの17曲目に収録されています。
こんにちわ 今度は画像見えてますよｗ たぶんですが「メモをはさむクリップ」ではないでしょうか？ 机の上に置いて、上のグルグルしたとこに 無くさないようにメモをはさむ 事務用品かと思います。 100円ショップに置いてありますよ。
画像…添付されてませんよ？
メロンの産地で メロン早食い大会があります。 お盆にビーチで行われるので、 沢山の人がきます。 個人で当日エントリーすることが できます。 賞品はメロンです。
　元NHKアナウンサーの佐藤充宏さんじゃないでしょうか？ http://www.devotion-japan.com/cac/sato.html
何だか面白そうなWeb漫画でしたので、読みたくなって調べてみました。 １、の漫画を見つけられましたので、このサイトで間違いないのでは？と思います。 　　　Comico　毎日新作スマートコミック 　　　http://www.comico.jp/ もし、間違っていたらごめんなさい。。。
アメリカのTy社のぬいぐるみ「Beanie Buddies(ビーニーバディーズ )」の「turkey(七面鳥)」のようです。
学生さんだと、無難なところで文房具。 1000円ぎりぎりまで使えば、腕時計とかも買えますね。手袋や靴下とかも、ユニセックスデザインであればいけるかと。 ウケを狙うのであれば、でかいサンタブーツ。これだとお菓子になっちゃいますけど。(笑)
＞時間停止できる腕時計が出てきますが、 ＞時間停止中にもカメラが 回ってるのは何ででしょうか!? 　スーパージェッターと同じですね。 ＞まさか時間は本当は止まってないというのでしょうか!?……… 　雰囲気的には逆です。 　世の中全体の時空間を（完全にではなく、ほぼ）停止させるが、 「腕時計に繋がっている部分だけが普通に時間が流れる」って設定だと思います。
ぜひどうぞ 感動！捨て犬が守っていたものとは！？～小さな命が小さな命を守り続ける～ http://ghidorah.hatenablog.com/entry/2014/02/22/ …
逮捕写真のことをマグショットmug shotと言いますが、身長の目盛り付きの背景はマグショット・バックグランドmugshot backgroundといい、逮捕者が持つボードはマグショットボードmugshot boardといいます。 アメリカでは身長表記はフィートとインチ（フィートは ′ インチは ″ と書く）なので、インチ（1inch＝2.54cm）刻みになりますが、横線は2インチ、3インチ、6インチ毎などさまざまです。 http://images.search.yahoo.com/search/images?_ad … http://images.search.yahoo.com/search/images?_ad … http://jp.123rf.com/photo_7493091_a-wanted-3d-sy … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3% …
第二次大戦時 日本 試作戦闘機：震電 当時殆ど例の無い前翼式(見た目が前後逆向きに見え無くもない形状) 全力飛行試験を前に敗戦 試製超重戦車オイ ドイツの同種戦車マウス(アニメ”ガールズアンドパンツァー”にも登場)に刺激を受けて試作された戦車 120ｔ有ったらしく当時の日本の技術でまともに動けたのかは不明 試験の為中国大陸に送ろうとしていたところで敗戦 アメリカ 氷山空母 特殊な氷で空母を作ってしまおう、という計画 そんな素敵な浪漫を追い求めなくともマトモな空母が量産されたので計画倒れに
動画に出るアラートが小さいためエラーメッセージが読めません。 「デバイスマネージャ」起動し「USBコントローラ」の「USB大容量記憶装置デバイス」「ディスクドライブ」「USB」デバイスに「！」「？」マークがついている場合、デバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成し、USBケーブルを抜き、再接続。 USB周辺機器（USBメモリやSDカード、プリンタなど）を全部取り外して、外付けHDDのみ接続し、ドライブレターが競合していないか確認（内蔵リーダーライターの有無） ドライブレターを「ディスクの管理」から手動で変更する場合は、アルファベット末尾に近い方からに。 例：「M」→「L」→「K」の順(内蔵HDDがC:,D:、CD/DVDドライブがE:、内蔵リーダーライターがF:,G:,H,I:,J:の場合） ＞フォーマットが必要です 「コンピュータ」では、表示されているがアクセスできない場合、「ディスクはフォーマットされていません。フォーマットしますか？」「今すぐフォーマットしますか？」「フォーマットする必要があります」エラーメッセージ ディスクパラメータを認識できない原因（1）PBRを見つけられない PBRの位置は、MBRのパーティションテーブルにあり、パーティションサイズがおかしくなったり、未割り当ての領域ができたりするため→パーティションテーブルを修正するフリーソフト「TestDisk」（自己責任） （2）ディスクパラメータが破損している→「TestDiskによるPBRの修復」（自己責任） http://pctrouble.lessismore.cc/software/testdisk … 内蔵HDDも外付けHDDも消耗品です。いつ壊れるかわかりませんので、大切なデータはCD/DVDにバックアップすべきです。（CD/DVDも傷や紫外線に弱いメディア） 参考URL：http://pctrouble.lessismore.cc/software/testdisk …
特典のアートブックの内容は、 フィールドのイメージボードや キャラクターのコンセプトデザインやコスチュームなどのラフ、 海戦シーンや遺跡などのコンセプトアート集といった感じですね。 主人公エドワードの設定イラストみたいなのは余り多くありません。 武器についてもアサシンブレードの形状とか初期装備武器が参考に数点あるくらい。 舞台となるキングストンやハバナ、ナッソーの風景、 それに海賊達の日常イメージや海戦シーンや操船シーンなどの イメージボードが多いです。
こんなのはいかがでしょう？ http://www.youtube.com/watch?v=5D2pTkaXnU4 あと音響効果ばかりを集めた下記のようなサイトもあります。 http://www.freesfx.co.uk/sfx/underwater
スクショで撮ったのなら 動画の名前とかでわかるはずですが？
たぶん、先着かと思います。 なるべく早めに交換した方がいいと思いますね。
こんばんわ 私は週刊少年チャンピオンで連載していた「バキ」です。 心理描写が分かりやすく描かれていて 「強さ」に憧れる男性としてはすごくハマりました! １コマ１コマ大きく描かれていて、 あっという間に読み終わるのですが、 読むにつれ鳥肌とワクワクが毎週、止まりませんでした。 あとは、週刊少年ジャンプで今も時々連載している、 「ハンター×ハンター」ですかね。 この漫画もホントに好きで、 早く連載再開しないか待ち遠しいですｗ こんなところです。
すでに発表されているようですが、 例の４大標語すべて選ばれたんですかね。。 誰かさんの予想通りですが。 http://singo.jiyu.co.jp/index.html 今でしょ、じぇじぇじぇ、おもてなし、倍返しだ。。 続けて読んでも意味が通りますね。。(笑)
えぐざいるがあぁなってしまった以上　またしても棚ボタでAKBでしょう しかし劇場支配人が大麻と愛人囲っていてもレコ大獲れて紅白にも出れる 凄いグループですよね　笑
５３歳　男性 雑誌は興味があるから買いますよね 記事の中には知っている事、知らなかった事、読んでも興味が無い事などに分かれると思います 私の場合は、つまらなかった記事はの問いには、興味があるかどうかは別として読ませて頂いて 参考にしました。自分的にはつまらないと思った記事は無かったと付け加えます 回答を受けたいアンケートの方に具体的に思った事を書き添えてあげれば良いと思いますよ
冒頭の曲なら、“Daydream Believer” です。 アメリカのThe Monkees（ザ・モンキーズ）による1967年の曲で、日本では忌野清志郎さん率いるタイマーズが1989年にリリースした日本語によるカバー「デイ・ドリーム・ビリーバー」があまりに有名です。 http://www.youtube.com/watch?v=Ywii9ucnMn8
ズバズバもの言って緊張感なくてお金の話ばかりで。 嫌いなら見なければいい。私は見てない。
#1のように突っかかるつもりはありませんが、とりあえず補足してください。 そういう実例を知りたいのですか、それともそういう作品(フィクション)を知りたいのですか。 何も答えないのはどうかとも思うので 有名な例としてはロブサン・ランパの「第三の目」がありますね。当初、ノンフィクションと称していましたが、後にフィクションででっち上げだったことが明らかになっています。 それでも、現在のニューエイジの皆様の中にはこの話を真に受けている方がたくさんいらっしゃいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%96% … フィクションとして面白いのはスティーブン・キングの「デッドゾーン」
いろいろ悩むくらいなら原稿用紙にしちゃえばいいんじゃない？ テンプレートも用意されているようですし。http://dls05.justsystems.com/download/school/con …
こんにちは。 仕方ないですね。 ＮＨＫも視聴率が欲しいのでしょう。
こんにちは メルアドを入れる欄には、正しいメルアドを入れたんですよね？ 「手続きは完了しました」という行程は確認したんでしょうか？ ＞番地を書くところに、 番地を入力したあとにメールアドレスを入れてしまいました。 →注文はできたんですよね？ それであれば問題ないと思いますよ。 受注した人も、「間違って入れたんだろうな」くらい わかるでしょうし。 そのくらいの記載ミスなら届くと思いますよ。 心配ならメールで問い合わせするとか、 番号があれば電話で聞いてみるのもいいかと。
普通の会社でも一番のお客様は、「お金を支払ってくれる方」になるので、 テレビ局の大事なお客様は、スポンサーになります。 株主は、株価が極端に下がらなければ、無視して良い程度です。 会社を揺るがす自体が起こらないように、役員で大半を所有していますから。 >大々的に批判的に報道しちゃダメですよね？ 最近の一番わかり易い事例で、ディズニーランドの食品偽装ですね。 5月にありましたが、最近の偽装事件ほど騒ぎにならなかった・・・・・ 詳しく書いてある記事を参考 ディズニーランド食品偽装はなぜ批判されない？巧妙手法とマスコミタブー、ディズニー信仰 http://biz-journal.jp/2013/11/post_3384.html スポンサーを集める為に、視聴率を重視する役割で、視聴者はスポンサー集めの物でしかありませんが、 スポンサーを集める為にも視聴者は大切な部分でもあります。 また、このMCならスポンサーが付くというパターンもあります　例(ダウンタウンなど・・) このキャストなら数字が取れるという形でスポンサーを集める。 スポーツ系の番組なら、スポーツ企業へのスポンサー集めが出来ると言う形もあります。 スポンサーの同類の企業の、看板、飲料・・・色々と番組でボカスのもスポンサーへの配慮です。 とにかく、スポンサーがなくては収益が出来ないので・・・・大切なお得意さんですが、 視聴者が沢山いないとスポンサーも集まらないので、 とにかく、視聴率の高い番組を作ると言うのが基本です。 視聴率が高いと自然にスポンサーは集まってくると言う事になります。
ふなっしーは梨の妖精なんで性別はなさそうです。中の人は男でしょうね…
ハノイの主婦の方、あなたは2013年11月26日(火)22時に某掲示板でこの質問を書き込みましたよね。 実はそれを私が12月 6日(金)の11時に拝見しましてすぐに調査開始し2時間後には詳しい回答をあなたに対して 書き込んだのです。宇宙人はあなたが加工していなくても加工された虚像だという証拠の詳しい根拠をです。 しかし反応が全くないのでその掲示板に書き込んだ事をお忘れになって見てもいないのではないでしょうか？ あちこちの質問コーナーで質問されているのは調査した時にしっていたので わたしが持っているyahoo IDでYahoo知恵袋の方に先ほど行ってみたものの、 回答の期限切れで回答が書き込めません。 とりあえずこちらOKWaveの方のIDをたった今この為に取得して連絡してみようと考えた次第です。 その時の掲示板の私の書き込んだものを時系列順に全て張り付けておきます。↓ ------- モルダー 投稿日：2013年12月 6日(金)11時47分43秒 ニックネームは「モルダー」にしておきます。 V字UFOの追及は時間がなく2日前にコメントを書いてから 全く進んでいません。 が、急遽追及のターゲットを変更しようと思います。 例の11月26日の書き込み、 ベトナムのハノイの日本人の主婦の方の撮った宇宙人の写真です！ 実に興味深い・・・。 またその反面、宇宙人のデザインがなんとも懐疑的に思えてしまう。なんというか・・・ 私と真逆な方、要するに「宇宙人なんてありえないよ」と思う者がデザインした感じを非常に受けるんですよねぇ。 しかし！物凄く気になり興味深いと感じてしまうのはやはり主婦の方の文面なんですよね。 調べると彼女は他のサイトでも同じ質問をしている。 彼女は嘘や加工はしていないと自分が本人なのだから一番知っている訳だ。 だからこそ必死に「これは何？お願い早く誰か教えて下さい！」 といわんばかりの悲痛で不安な心の叫びのようなものが私の脳裏に突き刺さる。 私個人の直感では主婦の方は一切全く嘘を言っていないと確信できます。 しかしながら本人の気づかないまま何かのイタズラやその他の可能性が どうしても残るのも確かです。 彼女の為にも私、モルダーが早急にこの写真の宇宙人の真偽の追及に尽くします。 まずは真偽の「偽」の方から。 UFOは地球外生命体を否定的に考えているのではなく、 むしろ私個人として既に存在するのは周知の事実だと認識しています。 だからこそUFOや宇宙人といったようなものの真の追及は多くの無関係なものが 蔓延している世の中、消去方的に無関係な物という 視点から精査し、およそ排除できるであろうものは排除して 整理しなくてはならないのが最も重要であると思います。 まずはあの木の根のような宇宙人のデザインの類似的な宇宙人が世界中の どこかにないかという部分から長年培ったネット検索のスキルをフルに発揮し 今から調査開始します。皆さんお待ち下さい。 ------- モルダー 投稿日：2013年12月 6日(金)13時07分6秒 ベトナムの主婦の方へ。 良く似た宇宙人の画像を見つけた。2013年1月10日のバンコクの新聞の写真からです。 ベトナムから500km離れたタイのクラビービーチで 息子の写真を携帯で撮っていた男性Preecha（ピーチャ）さんが 浜辺でスマートフォンを使い息子さんを撮影していた 写真に地球外生命体の様なものが写っていると報告。 そしてなんと彼は州警察の警官であり 「足の長い生物で裸のようで衣服は着ておらず不気味な身体をしています。この写真は編集しておらず、 研究分析のために画像を使用したい機関等があれば警察署に連絡して頂けたら提出します。」 と発言。 http://www.thephuketnews.com/photo/listing/13578 … （もう少し待ってください。モルダーの調査はつづく） ------- 投稿者：モルダー 投稿日：2013年12月 6日(金)13時46分45秒 ベトナムの主婦の方へ。解決編 結論がでました。本物の宇宙人とかではなく、【camera360】と言うカメラ付き携帯やデジカメ用の無料エフェクトの合成ですね。 恐らく自分か身内の人が知らぬ間にダウンロードしたのでしょう。 また数十回に一度だけ合成されるなどと設定もあるのでしょうね。 上で紹介したタイの警察官本人もまた「自分は嘘も加工もしていない」と主張するのも納得できます。 ダウンロードアプリcamera360、エフェクト数も数百種類もありその中の一つが宇宙人が写真に合成されてしまうというもの。 2012年12月のNEWエフェクトと紹介されています。 http://1.bp.blogspot.com/-IU8ocJfQ9Q4/UQeWlwN_AA …(1).jpg http://www.openminds.tv/photo-app-effect-respons … それにしても厄介なのは知名度の超低い割にエフェクトの種類が膨大。 他の国では同じこの宇宙人が携帯の写真に写るということが真面目に TVニュースでも取り上げられているケースも発見しました。 北スマトラのTVニュース　YOUTUBE この件はこれにて解決です。 （「誰がこんなの入れたのよ！」とか身内の方とは揉めないで下さいね＾＾） ----------------------------------------------------------------ここまで。 以上が掲示板での4日前、私のベトナムのあなたに対しての回答の書き込みでした。 参考URL：http://www.thephuketnews.com/alien-caught-on-cop …
いや、ふなっしーの足にバネは仕掛けてないと思いますよ。 ふなっしーの足が破けて地面に人の素足が着いてる画像を見たことがあります。 ドッキリでセットが爆発し、ふなっしーが素で走って逃げる動画も見ましたが、足元にバネ等入っていたらとても出来る動きではありません。「ふなっしー 中の人」「ふなっしー 素」などで検索すると問題の画像や動画が出て来ます。 中の人が超人的にパワフルだからこそのふなっしーなんでしょうね(^ ^)
貯金箱、買うことをオススメします。 声もクリアですし、お金を入れることが楽しくなりますょ(ハート)(ハート)
赤川次郎の『ふたり』 http://www.shinchosha.co.jp/book/132718/ 大林宣彦監督で映画にもなりました。
人を笑わせる一つの方法ですが、自分を愚か者（バカ）の ように思わせる事です。 比較的簡単にできるのが、言い間違いです。 普段の会話の中で、たまに言い間違えることによって 笑いが起こると思います。 あくまでも自然に話すようにして、言い間違いを自分では 気が付かないふりをして、話を続けるのがベストです。 わざとらしく、笑わそうとしない事です。 仮に笑わなくても気にせず、たまに言い間違いをする事で いずれ笑われるようになるでしょう。 笑わせるのではなく、笑われると考えて下さい。
　単純にＬ字の金具がカギを回せば回転してかかる程度だったと思います。だから隙間から差し込んで上に上げると回転して外れます。多少なりとも上に上げれば、引っかかる部分から上になり空きますね。 　カギの形状はたぶん、パイプを切ったような形で引っかける部分があるタイプかな。
国内で反訳出版されるのはハードカヴァーが多いからと言う面もあります。 海外では、日本でライトノヴェルや文庫だけで出版される小説は一般にペーパーバックで出版され、日本の新書の様な扱いです。で、こういった出版物は、よほどヒットしないと、日本での翻訳出版の対象にはならないのです。 逆にハードカヴァーで出版されるのはある程度の大家の作品で、元々の出版費用が掛かっているため、著者と海外版の翻訳出版も含めた包括契約なども行われます。 以上から、長い小説の方がより翻訳されやすいという傾向になります。
　流行も地方で流行っている物、全国で流行る物などもあり、それぞれで集めることが必要です。 　地方に関しては新聞、テレビ、ラジオなどからですね。後は自分の耳で聞く。外に行った時に人の会話とかも聞こえてきますので、それが結構足がかり的になります。マスコミは自分達で流行を作る事もあります。 　服などの流行は予め業界関係者が決めて居るそうなので、業界関係者に聞くなどで分かります。 　自然発生的には笑っていいともも要注意で、ここから注目される人物も生まれています。人気番組などは結構重要です。 　ネットの場合、それぞれのこだわり、注目している分野では情報を集めますが、それいがいは集めません。その為アナログ的な新聞など勝手に入る情報も大切ですね。 　タウン誌や鉄道会社からの広報誌なども大切です。 　ツイッターは基本的に自分自身が情報発信者になることです。それとフォローする人を増やすことですね。多いとそれぞれがリツィートされた情報等を手がかりにします。お互いにフォローする人が多いほど楽しくなりますね。
「時の針」岩崎宏美 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00F64TSU8/
http://shingeki.net/#!/page/comics によると、現在１１巻（限定版含む）まで出ていて １２巻限定版の予約受付中。
アリーナビュー（カメラ） http://www.sapporo-dome.co.jp/zaseki/baseball.html 参考URL：http://www.sapporo-dome.co.jp/zaseki/
晒されてるってわけでは無い ニコ生は「ツイッターから来ました」「クルーズから来ました」「知恵袋から来ました」「スマホから来ました」ってのが良くある 実際は晒されているわけでは無くニコ生が提携してるサイトに放送してるよって情報が出るだけ
こんな小さい画像でわかるわけないやん
＞この二つのホテルでしたらどちらがお勧めですか？ 　両ホテルとも、過去に食中毒を出して営業停止処分を受けたところなのでお薦めしません。 ＞ディズニーの世界を体感できるお勧めのホテル 　著作権の関係で、オフィシャルホテルしかありません。 　躊躇なくお金を使うのが「TDRで夢を体験する」条件、経営姿勢になっています。 　予算かプランを見直して、楽しいクリスマスを！
ちょっと昔ですが、メイちゃんの執事で水嶋ヒロがボウガンで刺されてしまいます。 探偵ものではありませんが… あとは、探偵学園Qでまだ当時中学生のHey！Say！JMUPの山田涼介くんがナイフで刺されてしまいます
日清カップヌードルです。 少し前にやってて今はラジオCMのみでテレビではあまり見かけませんが。 草食系男子(人間)と肉食系女子(虎)の対決を合コン風に仕立てた感じの。 説明下手で伝わりにくくてすいません。
こんばんわ 私は「ボカロ系」の曲が多いです。 たいていは原曲のまま歌えるんですが、 中でも「千本桜」は２～３はキーを上げて 歌います。
＞よくバラエティ番組で食べ物屋とかに行くと偶然(を装って？)別の芸能人がプライベートで食事中 なんてのがたまにあります あれは本当に偶然なのでしょうか？それともそういう演出？ で　その後番組に加わって一緒にご飯食べたりとか　もし偶然だった場合ギャラって発生するんですかね？ 九分九厘台本どおりです。 アドリブのように見えるバラエティ番組でも台本があります。芸能人が回答者のクイズ番組でも、ボケのセリフから正解を言うところまで台本があります。大御所Ｋ女史などは、全問の正解をあらかじめ教えてもらわないと出演しませんし、最後に自分が優勝か準優勝になる台本でないと出演しません。 成り行きでは、いきなり正解を言う回答者が居たり、全問正解がなかったり、大御所や天才キャラの人がビリになって恥をかくとか、番組として成り立ちません。同様に食べ物屋さんに行く設定の場合も、「ココでＢさんが、入店してくる」とか、「ココでＣさんがいることに気づく」など、こと細かに演出・進行が台本や脚本に書かれています。もちろんリハーサルもやった上で本番を撮ります。番組では「こんにちは～」と、さも、いま入ってきたかのように、お店の人も挨拶していますが、実際は何時間も前から出たり入ったりしていますし、何週間も前から、お店には撮影予定を知らせて、一般の人をシャットアウトしています。でないと、番組に似つかわしくない人が居ても困るし、店に苦情を言われても困ります。「エー、なんでこんなところに居るの！！」と大げさに驚いているのも演技です。もちろんギャラも支払われます。 まったくぶっつけ本番の収録もないわけではありませんが、偶然タレントが居合わせるようなことがあっても、そのタレントの絵がテレビに出る以上は、番組を編集するときには所属事務所に了解を取ってギャラの請求も受けなければなりません。実際は、普段化粧で、プライベートな食事で、カメラを向けられるのはイヤな人が多いと思います。 番組制作は、そんなに毎回偶然に頼って面白いものが出来るはずも無く、脚色・演出が当然です。その「当然感覚」のために、エスカレートしたやらせも発生します。
肺からアルミはほとんど吸収しませんから、中毒などは無いと思いますが、多量の金属塵を吸い込んでいると塵肺などが心配です。マスクはしなかったのですか 現在、食品や水由来のアルミとアルツハイマーの因果関係については否定的見解が優勢(と言うより、ほぼ否定されている)。ただし、透析患者に関しては因果関係が確認されています。 http://www.foocom.net/column/editor/9469/
しりとりなのでは？ 「ゾウ」→「ウミ」→「ミドリ（ミシシッピーアカミミ）」 とか
東京大学教育学部附属中等教育学校卒業 　「東京大学」という言葉に惑わされがちですが、紛れもなく中卒です。 　出来ればハーバード大学でやりたかったのですが、ハーバード大学に付属のジュニアハイスクールがあるのかどうかが判りませんでした。
　公表するのは個人的なもの？　書籍などになって販売する場合は伏せ字より、それっぽいゲームの名称でそれっぽいゲームの紹介とかに成っているかな。 　そのゲームがよいイメージで使われるのなら、版権を持っている所に許可を得たりしも良いかな。 　商業誌関係では結構伏せ字や、似たようなゲーム名を作っていたりもしますね。編集部との相談でしょうけど。
列の１番～１５０番など番号は？ 20～24は1階スタンド 1塁～ライト側、3塁側がレフト側（1塁側がステージ向かって右側、3塁側がステージ向かって左側） 実際に座席からステージがどのように見えるかがイメージできるページ 「ステージの見え方」 http://livehis.web.fc2.com/tokyod_img/index.html 参考URL：http://www.livehis.com/house/house_tokyodome.html
個人的には良い肉付きだとおもいますよ。うん。
■「煽り(あおり)」とは ネットバトルの相手を誹謗中傷することによって挑発する行為。 ■晒し（さらし）とは 公開されていない情報を本人の意思に反して公開する行為。 ※例：偽名を使用している相手の本名を書き込んで個人情報などを他人にさらすような行為 ■釣りネタとは 相手のコメントを誘うための嘘話をして相手を騙し、相手が騙された反応を楽しむ行為。
純文学の定義はどんなものでしょうか？ 文章で表現し、文章で読む人の感情を左右するのが文学であると 私は考えています。 文学には純文学、大衆文学という指向性はあるのでしょうが、明確な 線引きはないと思います。 百田尚樹さんの文章は全てが純文学に分類されてもいいし、大衆文学に 分類されてもいいものだと思います。 私は百田尚樹さんがラブアタックという番組に出ていたのをよく覚えています。 かぐや姫の前に５人の男性が争って告白をするというものでした。 体力、知力に優れる百田君は周囲のアタッカーに打ち勝ち、いつも最終的に かぐや姫に告白する権利を得ていました。 しかし、若年より頭髪の薄かった百田君は、男性を容姿でしか判定しない バカなかぐや姫にいつも拒絶されていました。
>やっぱりほかに看板漫画がないからなんでしょうか？ 人気漫画の宿命です。 一歩はちゃんと進んでますね。 ジャンプ漫画もバトルのインフレ化が ひどいと興ざめしますが。
まず、輪廻転生はロマンチックで、僕も信じたい部分ではあります。 でも本当に存在するかどうかは実証不可能です。記憶が無いからです。 あったとしても生前自分が～～であったという事と、その～～の記憶を持っている＝生まれ変わりだという立証にはなりえません。 ＞実際そういう幽霊と言われる存在を見るのには波長があえば見れると聞きます。 波長とはなんですか、科学的に立証できるものでしょうか。 ＞見えているのが幽霊ではなく、自分の幻覚である可能性も否定できないのではないかと思います。 君は今自分が見えてるもの全てが全て現実とどう説明できるのかな。それを証明するには哲学の知識が必要じゃないかな。僕はやったこと無いけど。 僕は幽霊を見たことがなんどもあります。ベッドを揺らされたり、 僕の周りを暗闇の中で走り回ったり、緑のモヤが人の形になっていくのを、 誰もいないはずの居間で、なにかが苦しそうにうめくのを。（家族全員所在を確認済み） 超自然的なものを、ついさっき思いつきました的な発想で 「俺は幽霊の理屈が解った」というのは余りにも滑稽だ。 もっといってしまえば、幽霊が見えたからなんなんだとその友人の真偽に関らず問い詰めたい。 幽霊の存在より、幽霊にあっても、面白半分で嘘をついたとしても そういった状況に知らず知らず陥っていまった事の方が本当に怖い。 私が貴方の言うとおり、精神病じゃなく本当に幽霊に出会っていたなら その存在を弄んでヒロイズムとナルシズムに陥った人がホラを吹くのが本当に気分が悪い。 もし本当に出くわしたなら、その理屈なんてものはどうでもいいと思う。 あったことをありのままに話して信じてくれる奴を大事にすれば良いんじゃないかな。 ＴＶや映画、ゲームで作られた幽霊は偏見に満ちたただの見世物パンダじゃない？ 是非興味が尽きないようなら学者になって、その存在の理屈を存命のうちに公表していただきたい。 多分１年もしないうちに、虚しくなると思う。 「木村タクヤにあった！前世で波長が通じてるからあえたんだ」っておかしな事言ってる奴と いってる理屈は変わらないからね。
私もwindows7を使用してますが、起動できませんでした。 同じ画面を何回も？繰り返す感じで…。 たしか、Ａをタイピングと表示され、ボタンを押しても認識しませんでした。 途中であきらめました。
それらの乗り物が全然平気だったのであれば、 富士急ハイランドの乗り物でも ちょうどよいくらいかと思います。 ちなみに自分は関東近辺ではええじゃないかが 一番怖い乗り物だと思います。
docomoのdビデオではないかと思います。
名前　　愛（あい・Ai） 詳細は「AomiWorld」で検索
はい
機械翻訳使えばいいんじゃないんですか？
ジャニーズのルールは分からないので一般的な事例で考えると、伯父様から「体調が悪いため代わりに妹を参加させます」もしくは「権利を委譲します」という旨の委任状のような物を書いてもらい、それを携行するのが良いかと思います。 一番確実なのはFC事務局に確認を取る事です。まさか問い合わせただけで退会やチケット無効処分とはならないでしょう。
編集前の元動画のファイルを、ゆっくりムービーメーカーと同じフォルダに置いてみると解決するかもしれません
特に紹介はありませんね（キャラ本とかには書いてあるのかもしれませんが）。 ただ、彼のキャラ設定からすると、音楽を楽しむためと言うより、 周囲の雑音をカットする為と言う方が大きいと思われます。 故にジャンルは何でも良いんじゃないかと。 恐らく嫁のレコメンドとかじゃないすかね。
私の経験したライブでは、席が決まってないアリーナで番号まで座席指定ってのはあまり聞いたことないですが・・・ 普通は椅子が置かれていて、席が決まっていることがほとんどだと思います。どこにたってもいいってのは整理番号で区切るライブハウスくらいの箱なら多いですが、大きな会場でブロック分けまでされているライブだと人の管理が難しいのでなかなかないと思いますが・・・ どんな会場なのか、どんなアーティストなのかにもよると思います。 ちなみにそのアーティストの過去の座席の決め方などがそういうふうにどこにたってもいいとなっているわけではなく、「アリーナ」という意味でかっちり座席が決まっていないものだと思っているのであれば勘違いですよ。 アリーナにはちゃんとセットと同様パイプいすが組まれていて、ブロックごとに全部番号が割り振られていますから、座席はその番号ごとに決まってるのが普通だと思います。
パンダもクマの仲間ですものね～ 狂暴な一面があまり広まってないからじゃないでしょうか。 シロクマなんかも世界的な人気高いですしね。 わたしゃ怖いんですが…
あたしの車のナンバーも ◯◯ー×◯って番号だから、 これからは、あなた様の前を走らないように 注意して、走るようにしますね。 まぁ、でも約４%って、約２５台に１台でしょ。 そんなに少ない確率って訳でも無い気がするけど。 毎日、何台の車が、前に現れたのか、 数えて見たら、どうです？ でも、ナンバーを気にし過ぎて、追突しないよう、 気をつけてくださいね。
もう一つ、後になって思い出しましたので回答させていただきます。 それは、スカート姿で自転車に乗っている女性です。 実際にはまず見えません。でも見えそうで見えないというのも良いです。 それから、以前車で外出したとき、道路の左側に寄せて駐車して、そのまま運転席に座っていたことがあります。 そのとき、車の右側を通り過ぎる女性の自転車がいまして、ドアミラーを注視していれば見えたんじゃないかということがありました。 一般的なセダンやハッチバックの車だと、高さがちょうど良い感じです。
なかなか難しいテーマなので、ご希望の感じとはちょっと違うと思うのですが、宗教、神に限らず、全員が同じ方向を見ることで起きる危険や弊害を風刺したような作品でも良ければ「ザ・ウェイヴ」なんていかがでしょうか。 ナチスなどの様な独裁国家は、ある意味1人の人間を神のように崇拝し、その教えになんの疑問も抱かなくなる怖さい。判断能力を鈍らせる恐ろしさがあると思います。自分がその存在に近づきたいと自分の意思でやっていると思い込んでいることでも、実はそういう考え自体に支配されていた、なんて物に近い場合もありますね この映画は、独裁国家の考え方が理解できないという高校生たちに対し、教師がそれを授業の一環で実験するという映画です。 1人の人間をトップにたて、それを中心に規律を作り実行させていくうちに、子供たちは授業を忘れてそれにのめりこみ、やがて精神のバランスや思想をおかしくする人間がでてきてしまう、という、心理実験を元にした実話の映画です。 宗教も、神も、一歩間違えるとこういう恐ろしい考えを生みかねないという意味では、似通ったところがあるかもしれませんね。
ちょっと偏ってますが あやしい古典文学の壺 虚構新聞 探偵ファイル 青空文庫 です
物を使った影絵に対して偏見があるように思えます。 手や体だけで表現する影絵は、影絵の中の一つのジャンルにすぎません。 影絵を狭い目で見るのはやめて、もっと広い目で影絵をご覧下さい。 回答のなかに藤城清治さんの名前が出てますが、一度youtubeで藤城さんの 影絵をご覧になって下さい。 銀河鉄道の夜　1/2 銀河鉄道の夜　2/2 http://www.youtube.com/watch?v=xBYcYuAaOJc 藤城さんは静止画の影絵も多数製作されています。 こちらもご覧ください。 http://www.youtube.com/watch?v=kb7s4IvicAg
答えはこちらに http://kumamon-official.jp/profile
お子さんと仮装ですか＾＾ 楽しいと思います。 私も、友達と仮装し、パーティーをするのですが、 毎年毎年、魔女の仮装をします。 黒いコートと、黒い帽子など、黒ずくめにすれば まあ魔女に見えるからです。 箒とかにまたがると、より一層魔女に近づきますよ！
21万円にレッスン料別ですか。 スカウト詐欺・モデル商法 などで検索してみて下さい。 たくさんの情報が得られます。 で、ご質問のモデル事務所ですが、やはり怪しいですよ。 例え21万円払って何もなかったとして、親子とも納得出来るのでしたら、それはそれで構わないと思います。ちょっとお金の掛かった習い事みたいにね。 あるのかないのか分からない事務所の力などに頼らず、そのお金で自分磨きをして、地道に読モや有名なオーディションに応募したり、有名なモデル事務所に履歴書送ったりするほうが。 そのお嬢さんに光る物があるなら、必ず目に留めてもらえるはずですよ。 と、モデル商法に引っ掛かった私が言うのもなんですが…。
割る方法は男性と同じ。ひたすら腹筋を鍛えるしかないです。 ただ、おっしゃる通り女性は割れにくい（筋肉がつきにくい）ので、割るためには男性よりも努力する必要があります。 女性が割れにくいのは、筋肉がつきにくく脂肪が付きやすいからです。 男性は元々狩猟をする生物ですから筋肉がつきやすく、大して女性は子供を腹の中で育てるために脂肪が付きやすくなっています。 なので、それを曲げて脂肪を落とし腹筋を割れるまでつけるというのは至難の業。一朝一夕ではいきません。 みっちり活動する運動部での運動や、プロを目指すくらいの歌の練習を日々行って、なおかつ筋トレをしないと、普通に運動部やってるくらいの女の子じゃ割れてませんでしたねー。 従妹が割れてますけど、彼女は全国に行くクラスの高校の陸上部です。
３以外は信憑性がないと思います。 ただ、主さんが書かれているように公言したくても出来ない場合があるので何が信憑性があるかないかは本人たちにしか分かりません。 番宣のほかに売名行為もありますよね。 そういうのは事務所の売り出し方なので本人たちは売れるためなら、と頑張りますよ。 詳しいことを知っている人は本人やその周りと親しい関係で話を聞いているか、もしくはその人が本当の恋人か。 いずれにしろ人のプライベートを侵して金を得る輩は尊敬に値しませんけどね。。 あと、絶対にスキャンダルが出ない事務所もありますよね、質問の中で言えば４・６ですね。 某ｊニーズはよその事務所のモデルの卵や女優の卵を雇い売春婦のようなことをさせているので恋人が居なくても困りません、 あとは音楽業界も。 政治界に通じてる人ももみ消しています。 力のある人たちは事実を公表させないためにお金を積み・記事が出たら始末する。 そんな世界です。
キリンＦＩＲＥで展開中の名言マンガのアドレス３０作品分コンプリートしました！ スマホ・ケータイからしか読めないようですが、試してみてください！ http://f-manga.jp/enk/ http://f-manga.jp/umk/ http://f-manga.jp/usy/ http://f-manga.jp/meu/ http://f-manga.jp/utt/ http://f-manga.jp/mjr/ http://f-manga.jp/mtn/ http://f-manga.jp/nre/ http://f-manga.jp/cse/ http://f-manga.jp/kkh/ http://f-manga.jp/ken/ http://f-manga.jp/msk/ http://f-manga.jp/tky/ http://f-manga.jp/knk/ http://f-manga.jp/fke/ http://f-manga.jp/mns/ http://f-manga.jp/stn/ http://f-manga.jp/thn/ http://f-manga.jp/mud/ http://f-manga.jp/krs/ http://f-manga.jp/jcm/ http://f-manga.jp/ryu/ http://f-manga.jp/tsh/ http://f-manga.jp/scy/ http://f-manga.jp/kum/ http://f-manga.jp/tyn/ http://f-manga.jp/ssr/ http://f-manga.jp/shu/ http://f-manga.jp/tus/ http://f-manga.jp/tmr/
ヘタクソな文章ですいませんが…。 人形展は、デパートの地下鉄につながっている平安時代みたいな 謎な駅（？）を支配する妖鬼妃が、 人間の魂を人形に移し自分の配下を増やすためのもの。 千年前に狂気で幽閉された天皇の娘である妖鬼妃は、 超能力的なものが使えて、 自分や配下の魂を人形に移し千年生きている。 ターコは人形展の人形が生きていること（妖鬼妃の配下であること）に 気づいたので妖鬼妃たちに拉致された。 その後、ターコは逃亡しようとしたけど地下鉄にはねられて死亡。 盲目の男・九曜は、代々妖鬼妃と戦ってきた霊能力一族の末裔で、 妖鬼妃の呪い？で自宅で寝込んでしまった久美に代わって主人公に同行。 二人で平安時代みたいな世界に潜入し、九曜が妖鬼妃を倒す。 このころ、主人公は九曜を好きになっており、 心の声が聞こえる九曜が主人公の心の声を聞いて 照れてしまうと言うイチャイチャシーン。 ラスト、平和に戻った主人公が「平安時代みたいな駅を越えたら、 どこにつながっているのだろうと、思うことがある」というようなことを 独白して終了。
ポール・ウェズレイ（Paul Wesley[1] 、1982年7月23日[2] - ）は、アメリカ合衆国の俳優。 本名はポール・ボシレフスキ（Paul Wasilewski） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ポール・ウェズレイ
モデルはモデルプロダクションが管理 読者モデルは各雑誌編集部で管理 プロと素人の違いです 尤も、最近は読者モデルをモデルプロダクションに所属させるケースが増えています。
　思い当たりそうなのが、富士の樹海の写真とか、屋久島の屋久杉かな？ 　
ミッキーは定番として人気がありますが、最近の子は少し違ったかわいいものが好き！みたいな傾向がありますね。 そもそもミッキー以外のキャラクターの知名度が上がってきたり、グッズ展開が増えたというのもあると思います。
しょうゆ：ごま団子が 　　　１：３の比率。
何のCDかわからないので、キヤノンの相談センターにご連絡を http://cweb.canon.jp/e-support/rc/email.html?sp= … http://cweb.canon.jp/e-support/rc/index.html?sp= … あるいはお近くのサービスセンターー http://cweb.canon.jp/e-support/repair/list.html
島田奈央子さんという音楽ライターをしている方だそうです。 その方面は明るくないのでよく存じ上げませんが…。 http://ameblo.jp/gamirs/entry-11607694978.html http://something-jazzy.net/ 元アイドル（芸名は島田奈美）だとか。
貸切の場合は、いつも大体8000人ぐらいじゃないかなーと思います。 パークの全施設は開いていないと思います。 先日デルモンテの貸切に行きましたが、当選者4000人？5000人？でした。 ただ当選者とは別にお得意様のご招待とかも別にいたみたいで、体感的にはやはり8000人ぐらいいたのではないかと思います。 トイマニはかなり混んでいましたが、それ以外のアトラクは空いている感じ。 ファンタズミック（通常版）は結構ガラガラで直前でも全然OKという感じでした。 でもハウスのはAKBが出ますし、入園する列も真夜中からできるだろうし、ディズニーオタクもAKBオタク？もおそらく開園したらハーバーに直行でいい場所はすぐ埋まると思います。 また人数次第で普段座り見の場所が立ち見になったり、立ち見のラインが普段より前だったりすることもあるかもしれないです。 冬の閑散期と比べると、それなりに人がいて、うわーガラガラー！とは感じませんでした。 しっかり食事して、ファンタズミック立ち見、ダッフィーグリだったかな？それで終わりましたので。 普通にアフター6程度のボリュームですね。 通常営業だと、入場制限するほどの混雑だと5.5万人ぐらい入ってると思います。 普段の土日は3万前後ぐらい、閑散期だと1,2万人前後でしょうか。 あとは7000人のほかに企業招待があるのかないのか、あったとしたらどれぐらいなのかにもよります。 また性質上やっぱり男性ゲストが多いのではないでしょうか。 撮影はしないとか、後ろからでもよければ直前でも見れると思いますが、お子さんだと立ち見は最前列にいないと厳しいかもしれないですね。7歳だとずっと抱っこというわけにもいかなさそうだし… 去年だったか5月の貸切は芸能人は出なかったけど特別ショーでした。 それもやっぱり、開園直後ハーバー直行でしたよ。 結構急いだけど、それでも立ち見最前列、ミッキー広場のかなり端っこでした。 場所にこだわらないなら、走らなくてもいいと思うけど、待ったほうがいいと思いますよ。
そのまま「ハローキティ」というタイトルのようです。 こちらで試聴できます。 http://www.7netshopping.jp/cd/detail/-/accd/C101 …
あなた、ホントにそんな度胸あるの？
タイトルから、ジャビット参戦だと思った。
テレビやラジオの全国配信の仕組みのことかしら？ パラボラアンテナを介したマイクロウェーブ（極超短波）による配信は過去のモノ。 地デジ化などにより高速かつ大容量のデータ通信が必要になったイマドキは、専用の光ファイバー回線に置き換わっている。 一部、衛星回線も使っているけど、専用のデジタル回線。 いずれにしても、放送局と同等の専用設備を設置する必要があり、家庭用機器で何とかなるレベルではない。 ＞私たちでもお金を払って道具を揃えれば視聴は可能になりませんか？ 金に糸目をつけずに、設備投資に数千億円規模、年間の維持費に数億円規模の負担ができるのなら、ネットワークを回してくれる放送ネットもあるかもしれないけど・・・ ま、有償のテレビ／ラジオのネット配信サービスを利用するのが、現実的な解決策だろうな。
シド・ミード http://sydmead.com/v/11/ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%89%E3%83 … ルイジ・コラーニ http://www.colani.jp/TheColaniLine/index/ プロダクトデザインとしてぱっと浮かんだのは上記の二名
vitaの初期設定でPSNのアカウントを日本のものを登録すれば 日本のPSstoreにアクセスできるはずなので可能です 店頭で発売されているようなカートリッジも 大丈夫です vita及びpspはリージョンフリーですから 任天堂も見習って欲しいですね 付け加えるならば 海外本体は○×が反対(×で決定)だったと思います 改造PSPなどでは入れ替えできたんですが vitaの改造は現状不可なので入れ替えられませんね...
　じっくりとしていると、なかなか減らない物です。 　ジャックポットなどで大量にゲットできることもあります。 　お年寄りがゲームのメダルコーナーで遊んでいるというのは聞きますよ。実際夜とか行くと多いです。 それと、常に行くと、メダルを預かってもらえますので、貯めていく楽しみもあるようです。 　ただし、現金とかに交換は出来ませんが。 　 　それと、出やすいゲームとか、じっくり遊べるタイプとかありますので、それを見極めることかな。 　画面で大当たりとかのタイプは難しいけど、ボールが入って大当たりタイプは結構取りやすいかな。 　それとゲームを楽しむ前に、状態を見る事。ボーナスポイントが有る程度貯まっているなど。 　私は使い切ってから帰るのですが、閉店間際とか帰る間際に大当たりして困ることも多いです。
毎年、有りますね。 もう、そういう話題が出て来るシーズンに成りましたね。 で、大体ですが、やはり後出しの方がインパクトに残るので、普通に行けば、 お　も　て　な　し　　だと思います。 もし、今でしょ！！　　なら、　　　じぇ！　じぇ！　じぇ！じぇ！　じぇ！　　ですね。
こんばんわ たぶん今、画像が添付できなくて困ってらっしゃるようなので… 方法を記載しておきます。 (1)質問内容記載の下に「お絵かき添付」とあるのでクリック。 (2)別ウィンドウが開くので、画像をアップロードするの右側「参照」を クリックして、画像を選択。 (3)選択したら、「次に進む」→「確定する」→「保存する」をしてください。 これで画像が添付できるはずです。 ちなみにブラウザで「Google　画像検索」と打って、 開いた画面に、画像(JPEG)をドラッグ&ドロップすれば、 すぐわかると思います。 では、参考までに。
地元民です。 そーりゃーそーりゃー おいっさーおいっさー がメインですが、そーりゃー、と言っているのは子供～青年団くらいまでで、 若頭以上になると、おいっさー、となってます。 つまり、 綱を引いている若い衆が、そーりゃー、 後ろを走ってる＆だんぢりに載っている大人たちが、おいっさー、 といった感じです。
亜人 これから人気がでそうな作品です。 まだ２巻までしか出てないので集めるのも簡単かと。
こんにちは。 多分、「青山ゆい」だと思います。 アダルトカテゴリーで質問しないとまた消されちゃいますよｗ
ここはどうでしょう？ http://2chkowaihanashi.doorblog.jp/archives/2015 … 怖い話やオカルト系のまとめサイトの内容は基本的にはどこも同じです。 多少はサイトごとに「色」はありますが（例えば海外の話を中心にしてるとか）。 いくつかまとめサイトをはしごして検索をかければ見つかると思いますよ。
基本は「原作に忠実」ってトコですかね・・。 ドラマでは中野渡頭取から出向理由までは告げられずに終わってますが、原作から類推しますと、取締役会での大和田常務への追及が「やり過ぎ」と判断されたと言うことかな？ 中野渡頭取も、それっぽいことを二度、口にしてますし。 原作では、他にも理由があるのですが、ドラマとは多少設定が違う（大和田常務の合併前の出身銀行など）ので、共通で当てはまりそうなのは、それくらいです。 一方、原作の方では、大和田常務に土下座まではさせてませんので、ドラマの方が「やり過ぎ感」は強まってますし。 因みに、現実社会で考えても、大手企業において、一介の次長が、取締役会の場で、常務に土下座を迫れば・・・充分に懲戒対象になると思いますよ。 社内の不正を調査し、暴いた部分と併せれば、「不問」も有り得るかな？とは思いますけど。 しかし、少なくとも幹部全員が拍手喝采なんてコトにはならず、「あの半沢ってのは、次長のクセに、役員を何だと思ってるんだ！」とか、「あんな正義ぶったヤツが居たら、次はいつ誰が吊し上げられるか判らない。」と、半沢を要注意人物扱いする「アンチ半沢」の役員も、少なからず存在するでしょう。 そう言う勢力も多く、大和田常務を「降格」と言う温情人事をして見せた、社内政治の達人（？）である中野渡頭取は、半沢を切り捨てると言う冷酷な判断をしたのか、あるいは半沢を庇いきれなかったと言う設定かも知れません。 ただ原作では、半沢に出向を告げるのは、内藤部長の役割で、半沢の良き理解者である内藤部長は、「いずれ銀行に引き戻してやる！」と付言するのですが。 現実的に考えても、一介の次長に対し、メガバンクの頭取が、直々に人事を申し渡すなんてことは、ちょっと有り得ません。 良い方（二階級特進とか異例の出世など）なら、有り得るかも知れませんけど、左遷人事ですから。 頭取がわざわざ憎まれ役を買って出るなんてことは、かなり非現実的です。 半沢直樹のドラマの魅力は、設定のリアリティさも売りかと思いますので、ネガティブな左遷人事を、わざわざ頭取が直接伝えるところに、何かあるかも知れません。 即ち、次回作では、半沢が頭取に「出向の理由をお聞かせください！」などと詰め寄るシーンがあって。 それに対し、中野渡頭取が「勘違いするな。君に東京セントラル証券の立て直しを頼みたいのだ！実は・・」みたいな、理由説明がある様な気もします。
こんばんわ ニコニコ動画から見つけました。 「女々しくて」のMADです。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm10950041?group_i …
いや、船で運びました。 1876年のアメリカ独立100周年記念を祝うため、フランス人彫刻家バルトルディが制作。 1885年に350のパーツに分けられアメリカへ船で運搬。 1886年4月、台座が完成。4ヶ月かけて台座の上に組み立てられました。
著作権の侵害で通報しました
地域によって多少の差はあるのかもしれませんが、 私の場合は、予約をいれておくと、大体、翌々日に届くことが多かったです。 どのような契約状況によるかもあるかと思いますので、一概には言えないですね。
その動画を見せてください。 それか、せめて何のサイトのどの動画なのか教えていただけないと、我々も超能力者ではないので文章だけでは判断できません。
石井香織
＞パスポートをカード購入はできるのでしょうか？ できます ＞ルミネカード10％OFFの時にカードで購入したら 割引対象外では？
どー考えてもやらせでしょ？ たしかに確率論からいけば同じ手を出し続けても全員に同じだけの優勝の権利はありますが、ということは研究生や下っ端の娘らににも平等に権利があるはずです。 本当にガチのじゃんけんなら絶対に下位の娘たちにも優勝の可能性があるし、人数からいってもそっちの方がはるかに高いはず。実際に準決勝くらいまで来て、本当に名も知られていない下っ端の娘がセンター取ってしまうことは十分考えられました。 でもやっぱりそれはかなわなかった・・・・ 実際やってる娘たちからすると、裏で「今度は○○で行け」と毎回毎回指示されても本番で間違えてしまったら大変（うっかり違う手を出してしまう）だから、間違えないように「ずーっと同じ手を出し続ける」んですよ。 それに生放送で最後にどんぴしゃで放送枠に入ってしまったのもおかしいですね。 実際じゃんけんやったらわかると思いますが、思いのほか「あいこ」って多いんですよ。みなさんも経験あるでしょ？　あいこが３回くらい続くこともざらです。でも最後の方はほとんどそれがない。ましてや３大会連続で「ずーっと同じ手出したら勝っちゃった」が続いてるなら、それをマネしてる娘が何人もいてもおかしくない。もしそんな娘同士が当たってしまったら、ずーっとあいこで終わらないことが起こってしまって生放送枠に入らない。 まあ来年はこの指摘を受けて、「下っ端の娘がランダムな手を出し続けて優勝」する場面を是非見てみたいですね。 （たぶんないでしょうけど・・・・（笑））
そぅでしたか・・ PCの画面とほぼ同じ位置に"投票する"とありますが サイトの中に"よくある質問"といぅ 一番最後の方の "お問い合わせはコチラ"といぅところから問い合わせ してみては如何でしょ？ 早く投票できるよぅになることお祈りしてますo(_ _*)o
＞＞pixivで漫画を書いて投稿したいのですが、皆さんは何でペイント？(絵を書いている)のですか。 最近の投稿者の多くはデジタルだと思います。ＰＣ上で描く事が多いです。 ＰＣの場合、お絵かきの延長線上で漫画を描く人は「ＳＡＩ」というソフトを使っているのをよく耳にします。 本格的な漫画だと、「コミックスタジオ」なんかもよく聞きます。カタカナで失礼。 でもどのソフトでも描こうと思えば描けると思います。 ＞＞後、スキャンで投稿したら画質って悪くなりますか？ 写真も撮り方により綺麗に見えますが、スキャンの方が良いと思います。 ＞＞漫画の場合の投稿方法を細かくお願いします！ 「pixiv 漫画　投稿　方法」 で調べると出てくるかと思いますので分かりやすいサイト探してみてください。 そのうちの１サイトです。 http://dev.pixiv.net/archives/856856.html
布団が吹っ飛んだー。
質問への回答でなくてすみませんが、駅のロッカー検索を紹介しておきます。 利用可能時間があるので、それだけ注意を。 http://coinlockersearch.com/chiba.html
　見ていたよ。その番組。現在でも活躍中の秋山さんだったかな？彼が主催した教室。 　まぁ、基本は常識を無くす事。メタルベンディングでも金属は柔らかい物と思うことなどがあります。コインも磁石人間ということで紹介されている人達もあります。 　でも、もっとすごいのは４枚どころじゃない数をつなげる人が居ることですね。 　たぶん、今行っても、常識が出来ているので、落ちるという知識があり、直ぐに落ちる可能性はありますね。 　私もしたことが有りますが、無理でした。 　でも、疑わないでさせると結構子どもの頃は結果が出てきやすいでしょうね。 　ちなみに、その学校のテストで、答えを透視しながら回答を書くという事でしたよ。 　オーム事件以降超能力とかオカルト関係は静かになっていったけどね。 　なぜひっつくかという研究では静電気みたいな電気的なというのが現在の考え方のようです。幽霊とかそういったものでも電気的なものが結構あるようですからね。
やっとわかりました！ トイストーリー３のロッツォです！ 香港ディズニーランドのエンポーリアムのキャストに聞いたから間違いないです！
こんばんは 結構人数いそうですよ http://gyoukainourabanasi.seesaa.net/article/205 …
パレードの内容 通常通りです。 ハピネスとエレクトリカルパレードのみ。 昔は、新しいイベントのドレリハとプレス撮影を兼ねて内緒で新しいイベントをやる「スニーク」があるときもありましたが、最近はこれやる可能性はほとんどありません。 今年も去年とほとんど同じ内容じゃないかと思うので、そうなるとスニークある可能性はほぼゼロです。 スニークをやるのは例えば、ファンタズミックが始まる前とか、ものすごいデカイショーが始まる時です。 もしあったとしても、教えてくれませんし、当日行ってみてやってればラッキーという感じです。 エレクトリカルパレードのフロートの飾りは早めについていたかも。 おみやげの内容 レギュラー商品のみです。 ただし最近はイベント開始前から販売する傾向にあります。 例えば今年のハロウィンなら9日スタートでしたが、お土産は4日からだったかな？ これは公式HPでも案内されますし、電話でも教えてくれますが、その日より早くなることはまずありません。 品ぞろえ 普通です。 イベント商品がないので定番商品しかないですが。 園内の飾り付け等 昔は1夜で撤去して、飾り付けがなくなるのが通例だったのですが、最近は大きな飾りだけに覆いをして、細かいものはそのままということもあります。（特にクリスマス。12/31までに徐々に撤去） クリスマスの準備は徐々に始まりますが、大きなプロップスは早めにできて、覆いがされていて近くなると取り外される感じです。 期間のどまんなか辺だとなんもないかもしれないですね。 http://www.deepdisney.com/ の気まぐれTDRに写真載ってるはずなのでがんばって探してください。
週刊ヤングジャンプで連載していた 「小類人（ちゃいるど）」荻野真　全７巻 だと思います。 作者のホームページがあるので参照してみて下さい。
『倍返し』『アベノミクス』 今年は候補が多いですね。
　＞この年でもアイドルを目指すことはおかしくないでしょうか？ 　おかしくない。 　＞そのような場は大学に入ってもあるのでしょうか？ 　ある。 　大学になくても、ネットができる環境にいるようだし、録画した動画をネットで流せばいい。どこかの誰かが見てくれるかもしれないし、注目を集めることができれば、デビューすることも今の世では珍しくありません。 　変な大人の食い物にされないように気をつけてね。
そちらのDNS検索域の数値がエラーになってたと思います。 解決方法１．ローカルに置いたはずのモデムの電源を閉じてから5分ほど待ちましょう。
スクリーンショットしても、ばれることはありません。 ですが、それを常識的に扱っていただけるものと期待します。 あと、タイトルと内容の関連性を明確にしないと、多分答えてくれる人は少ないですよ？
巻数までは覚えていないのですが 後者は、 清掃業者がゴミ屋敷に清掃前の調査でビデオをとりながら入って布団らしきもの(あまりのゴミでなんだか判別がつかない)をめくって、そのナニを発見してしまう というのが「封印映像」の１から４のどれかに入っていたと思います 前者も記憶にはあるのですが「封印映像」だったか「ほんとにあった！呪いのビデオ」だったか、たくさん出てるので（同じビデオじゃなかったと思います）・・・ こわくて見返す根性ありません
女性歌手なら Mina Giorgia Gianna Nannini Elisa Anna tatangelo Carmen Consoli Alexia これらの歌手 は外せません。みんな超有名な大御所歌手です。
　こんにちは まず、質問者さんの主観についてですが、つまらなくなったと感じたのは おそらく気づかないうちに好みが変わったのではないでしょうか。 これを確認する一つの方法をお教えします。 まず、自分がよく利用するコーナーに行きランダムに５本程選びます。 よく利用するコーナーというのがポイントです。鑑賞時におそらく１，２本は 鑑賞済みの作品があるかと思います。 その作品を観たときに 「またかよ」 と思うか 「これこれ」 と思うかを確認してください。 またかよと思った時は、おそらく気づかないうちに成長して好みが変わったのでしょう。 これこれと思ったときは、その分野にまだ研究の余地があるのではないでしょうか。 一般的にどうかという質問に対しては、私の分析を交えて答えさせていただきます。 アダルトビデオの歴史を紐解くと、家庭用デッキの出現が起源と考えられています。 しかし、ベータ、ＶＨＳという二つの巨頭がシェアを競っている際に、当時のＡＶメーカー に味方したのがＶＨＳでした。充実したソフトを手に入れたＶＨＳは急速にシェアを拡大し、 世界的な規格にまでなりました。ＡＶには世界を左右する力があったのです。いや、あるのです。 このころはまだ、今ほど作品数も多く無かった為と女優さんも少なかった為か現在ほど多様化 はしていませんでした。その後ＴＶに出るＡＶ嬢さんの出現によって女優さんのクオリティーが 向上していきます。又、ＤＶＤ化によって画質が格段に向上しました。 このような黎明期から少しづつ作り手とユーザー双方のレベルが向上した結果 すべてのユーザーに応えられるように一本のクオリティーを追及するよりも多数の作品を作り上げる方向に進んでいるのではないでしょうか。 特殊な物を作るのが一般的になるという、相反する哲学的な問いかけもＡＶは私たちにもたらしています。 単体女優ものは女優を様々な角度から存分に鑑賞できるでしょうし、企画物は私たちに新たな可能性を提示してくれます。 このように物事を前向きに物事をとらえることが、問題を解決する手段になると私は考えます。
今ですか？　今でしょう!!!　 wikipediaで簡単に調べられるよ http://ja.wikipedia.org/wiki/FC2
終わってるコンテンツ。
すなお梨香さん http://photon.st/talents/%E3%81%99%E3%81%AA%E3%8 …
何の罪かは解りませんが駄目でしょうね。 絡まれそう。。。。 店員に言いましょう。　元々、店員のミスですので。。。。 後では、意味ないと思います。
リンクが詳しいです。 http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1233 … 白い（グレー）像に映像を写して、目の錯覚で消える。 最近流行りのプロジェクションマッピングという映像技術です。 立体物にアニメーションの光を点滅させると、光に焦点を合わせてしまい、脳が暗闇部分を立体と認識できなくなる特性を使った手品。
ジャニーズ総合インフォメーション　に電話して聞くのが一番ではないでしょうか。 申込方法がのっている紙の裏の右下に電話番号がのっていますよ。
古い漫画ですが少年サンデーに連載された「ラブZ」ってのがありました。
ポータルとは、えせ科学です。 http://www.dailymail.co.uk/news/article-2168938/ … 上記が元ネタですが、どこにも「NASAが発表」とは書いていません。 「U.S. space agency（米国の宇宙機関、具体名称なし）」や「NASA funded research project（NASAが以前投資したことのあるプロジェクト団体、同じく具体名称なし）」が発表と書いてあるだけで具体的な大学名や研究機関名がありません。 要するに全く信憑性のない話です。 えせ科学は～日に～があるからと危機感を煽るのが手口です。 ノストラダムスの大予言が1999年の7月だった事は有名ですが、最近でもマヤ歴の終わりに起因する2012年人類滅亡説というものがありました。 同様に宇宙えせ科学領域ではフォトンベルトやアセンションという予言もありました。 これはあまり有名にはなりませんでしたが、フォトンベルト説では地球が光子のベルトの中を移動することにより五次元の存在へと人類がアセンション(昇天)するという説明でした。 途方もない話ですが、信じている人も一定数いたのです。 2013年6月1日ポールシフト説 http://ameblo.jp/kokuufunsai/entry-11309088209.h … フォトンベルト説 http://bit.ly/1cxcVib これらの団体が次なる「フォトンベルト」として出してきたのが「宇宙ポータル」です。 意味合いとしては「パワースポット」と同じ理解で良いと思います。 湧き出してくる場所としてパワースポット。その源流が宇宙のどこか別の場所という認識です。 日本にもある宇宙ポータル http://ameblo.jp/kajikanet/entry-11523646106.html 大剣神社本宮はシリウス太陽Ｂに繋がっているとの事です。 宇宙ポータルについてのblog http://kajikanet.blog.shinobi.jp/Page/4/ 以上参考になれば幸いです。
　私は攻略サイトで調べたり，実際に狩りをしている動画を見て学ぶことが多いですね。 ちなみにチャージアックスはソロでは幅広く使える高性能な武器ですが，パーティプレイでは他のプレイヤーをふっ飛ばすなどの迷惑になることが多いです。時と場合を考えて使うことをですね^^
引き継がない　素材に入れたのは　そのまま消えるだけ まぁ　同じスキルなんでスキルレベル一個上がるかもしれないけど。 マリンゴブリンを素材にして上げれるから比較的簡単にスキルマックスにできるっしょ
色々検索してみましたが、 サポートセンターの救済しかないかと思います。 同様の件がありましたが、そちらも結局は、時間をかけてサポートセンターからの救済でプレイ開始できたというものでした。 参考程度に貼っておきますね。 [ロードストーン] http://lodestone.finalfantasyxiv.com/rc/diary/en … [フォーラム] http://p.tl/MjEO
予約特典のアーリーアクセスコードを使用して、プレイしていたということですね。 (1).製品に付属しているプロダクトコードをPlayStation®3上で入力してください ・入力方法 「XMB（クロスメディアバー）」→「アカウント管理」→「コード番号の入力」 「XMB（クロスメディアバー）」→「PlayStation®Store」→「コード番号の入力」 ※プロダクトコードは説明書に記載されています。 ※PlayStation®Storeでダウンロード版を予約購入され、プレイされていた方はこちらの手順は不要です。 →このとおりに行っても上手くいかない場合は、Sony Entertainment Network アカウントに既にプロダクトコードの登録が済んでいる可能性が高いです。 (2).ファイナルファンタジーXIV: 新生エオルゼアを起動し、βテスト、もしくはアーリーアクセスで利用していたスクウェア・エニックス アカウントでログインしてください (3).「FFXIV: 新生エオルゼア - PlayStation®3」のプレイ権を選択し、βテスト、アーリーアクセスをプレイしていたサービスアカウントを選択して「次へ」を選択し、画面の指示にそってお進みください （参考URL： http://p.tl/HJai ） ●注意点● ※「新規サービスアカウントの作成」は押さないでください。 　「新規サービスアカウントの作成」を押して、進めた場合はこれまで利用していたキャラクターは利用できませんので、ご注意ください とありますが、一度だけ救済措置をとっているみたいですので、もしこの状態になってしまわれていたら、一度落ち着いて冷静になって、今の自分の状態を相手に伝わりやすいようにまとめてください。 そして、それをサポートセンターのお問い合わせに記載して、救済を受けてください。
毎年沖縄を訪れているリピーターです。 9月後半ということですから、もう行ってしまわれましたか？ かりゆしビーチの近くに【海物語】という沖縄居酒屋があります。 居酒屋といっても、沖縄の居酒屋は食事が主体のスタイルです。 また、週末や祝日は無料の民謡ライブがあって沖縄らしさを体感できると思います。 ハイシーズンや連休絡みは予約必須のお店です。 かりゆしからは1.5kmほどですので、徒歩で行け、飲酒による車の心配もないと思います。 民謡ライブは2ステージあって、それぞれ構成や楽曲が異なりますので、両方ご覧になられる事をお勧めします。 何度も利用していますが、最初のステージの30分前位の予約がベストだと思います。 予約の際はライブの有無と時間を確認なさって下さい。 http://dm-okinawa.com/honten/ 青の洞窟は最もメジャーですが、安価なものですと、ポイントまで長い階段の上り下りや岩場づたいに移動というスタイルになります。 結構しんどかったですし、所々『ここで足を滑らせたら大怪我だな』と恐怖を感じた箇所もありました。 少し（差額1000～1500円程度）お高くなりますが、ボートでポイントまで行けるものもありますので、彼女さんの体力を考慮すると後者をお勧めしたいです。 ハイシーズンの週末ともなると、”行列のごとく”というのも否めませんが、曜日や時間帯を調節すれば待ち時間はかなり軽減できると思います。 申し込みの際に時間帯の選択肢が多いショップでお問い合わせされてはいかがでしょうか。 感動や印象という点ですと、読谷村沖でジンベイザメシュノーケリングがあります。 巨大な網の中でジンベイザメが研究飼育されていて、シュノーケリングしながら眼下にジンベイザメを見る事ができ、ド迫力を体験できると思います。 青の洞窟とセットで催行しているショップもありますよ。 青の洞窟からかりゆしビーチ方面に向かう途中にムーンビーチがあり、今話題の【水圧で空を飛ぶ】が体験できます。 沖縄旅行の注意点として、初日にレンタカーを借りる際、飛行機が那覇空港に到着してかレンタカーで出発できるまでに諸々あって一時間はかかってしまいます。 ちなみに、空港営業所というのは空港内にあるのではなく、空港近郊に点在している各レンタカー会社の総称で、空港からバスやマイクロバスで移動します。 また、お帰りの際、レンタカーの返却は飛行機の出発時刻の90分前というのが通例です。 お土産のメッカは国際通りですが、周辺も含めて大渋滞します。 レンタカーで向かって渋滞にハマると時間が読めなくなってしまいます。 最終日に国際通りに行かれるご予定でしたら、先にレンタカーを返却して空港まで送ってもらい、荷物を預け、ゆいれーるで移動されたほうが確実に時間が読めると思います。 以上、ご出発に間に合えばよいのですが、もし間に合わなかったら今後の参考になさって下さい。 お気をつけて！
やはり屋形船はのんびり楽しみたい人の遊びなので、2時間を超えるほうが普通のようです。 また乗り合いというのもご時世でしょうか、少ない・・・ 品川船清　乗り合い船　スカイツリーコース　2時間45分 http://www.funasei.com/fsei_nori.htm 浦安　岩田屋本店　乗合船　約2時間半 http://www5a.biglobe.ne.jp/~iwataya/nori.html 全国の屋形船専門サイト http://fune.kaliru.com/15.html 迷ったときはとりあえず電話を直接かけたほうが早いと思います。
「この曲、カゲプロのパクりじゃん」 「じん様が私を守ってくださる。じん様があんたらに天罰を加えてくださる」 「あなたの絵はカゲプロのしづさんやわんにゃんぷーさんのパクりな気がします。じんさんに謝るかもう絵を描かないでください」 「何、パーカー着てんだよ！キモい、氏ね」 「カゲプロ知らないとか人生損してるよ？」 「8月15日にトラックで死なないやつにカゲプロファンを名乗る資格ね－よ」 「カゲロウデイズからの古参じゃないとファンじゃないでしょ。」 「私の友達はよくカゲプロ歌うけど音痴で下手くそだから神曲をあんまり歌って欲しくないんだよね。」 など、あげたらキリがありません。 この様な度が過ぎたファンは最早ファンではなく「信者」と呼ばれています。 信者は一般的なファンとは違い、カゲプロを盲信しています。なので色々なボカロ曲やP、絵師や歌い手、踊り手やを平気で貶したりしています。インターネットは匿名じゃないって知ってるんでしょうか？ また、新橋のアニメイトで一部のカゲプロ信者がパーカーを着ていた人に殴りかかったり、ニコニコ超会議で闇討ちをしたりしてるそうです。品位を疑いますね。 また、とある信者のお友達はカゲプロの小説をビリビリに破られた人もいるようです。とても怖い人だと私は思います。 以上のようなマナーの悪さで、普通にカゲプロが好きなファンまで悪く言われてしまいます。 この様な人は私個人の意見で恐縮ですがはっきりと言えば迷惑です。 質問者さんもマナーの悪い信者のせいで不快な思いをされたのだな、と思います。 私もカゲプロが好きなので似たような経験をしたので分かります。しかし、信者は減らないのでここは笑ってスルーするしかないですね(^_^;) カゲプロ信者に言いたいことはできるだけ大人しくしてほしい、後は人それぞれ好き嫌いがあるのだから、アンチだのパクりだの氏ねだのという言葉をあまり使わないで欲しいですね。 長々と申し訳ありません。
「Persons Unknown ～そして彼らは囚われた」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://tv.foxjapan.com/crime/lineup/prgmtop/inde …
　メンズエッグとかどうでしょう↓ 　http://www.mensegg-store.jp/ 　いわゆる読者モデルですので、敷居が低いと思います。 　-------- 　TVを見てれば分かると思いますが、ギャラは格安ですし、年とったら終わりです。 　生き残ってる「元モデル」は、なにがしかの才能がある人間です。 　演技を磨くとか、作曲できるとか、「見た目」以外の技能を磨かないと、マグレでデビュー出来ても、すぐに消えてしまいますのであしからず。。。
長崎スレ http://jbbs.livedoor.jp/bbs/lite/read.cgi/game/5 … によると、長崎県内で現在三か所だそうです。 三冠王バッティングセンター http://www1.bbiq.jp/sankanoh/ 長崎県佐世保市相浦町２６８７ 0956-47-2141 アミパラ佐世保店 http://www.amipara.co.jp/Shop/list_nagasaki.htm 佐世保市大塔町18-15 イオン大塔様 北側 営業時間：10：00～24：00 年中無休 TEL：0956-34-8880 セガワールドもみの木村 http://location.sega.jp/loc_web/hs_mominokimura. … 長崎県諫早市小川町９０－１ 0957-24-6833 また、SUPER STREET FIGHTER IV ＆AE Wikiによると三冠王バッティングセンターは入っていません。 http://www20.atwiki.jp/ssf4/pages/1619.html#id_1 … 残念ながら私が調べた限りでは長崎市内にはありませんでした。 もし上記のゲームセンターに行かれる場合は 電話番号を附記してありますので、そちらに掛けて戴いて営業時間や現在のAEの有無を確認されるとよろしいかと思います。 以上参考になれば幸いです。
頑張ってプレイし続けて下さい。 そうすれば、「金の種」が入手出来るので、そうすれば好きなメンバーのカードをコンプリート出来ますよ。 「金の種」については、最初の1個は(ゲーム上の)総プレイ日数が「200日」を経過するともらえます。 以降は「100日」毎に1個もらえます。 また、チーム別でメンバー全員をクリアすると、「金の種」を1つ入手出来ます。 「金の種」は「5粒」まで所持可能ですが、これ以上は入手しても捨てられます。 ただし、自力でカードを入手した場合と違い、カードにマークが付いてしまいますが、後で自力で入手すればマークは消えます。 メンバーのカード「16種」をコンプリートすると、アルバムのイベントに「ボイスレコード」が追加され、ゲーム中に使用されている音声を聞くことができるようになりますが、種を使っても追加されるので、気長に頑張って下さい。
下って？
http://rental.2.tool.ms/141/ ↑などで検索 自分はファイルシーク利用 http://www1.fileseek.jp/search_imgg.cgi?site=img … ↑ファイルシーク～小島瑠璃子
リア・ディゾンさんの少し前の画像です。 日付からすると結婚直後ですね。 http://ameblo.jp/leahdizon/entry-10155298027.html
　場所とか作品の人気具合で色々変わるけどね。 １、　基本的に午前は確実。シネコンなどでも上映回数もあるのですが、午後からは厳しい事もあります。立地とかでも、午後からでも大丈夫ということもありますが。 ２、これは前方に行けば良く程迫力のある映像体験をしますが、後方だとゆっくり見る感じ。家でテレビを見ているのと近い形かな？スクリーンの大きさにもよる。前方だと見上げることも多いです。 ３、公開間近だと見た後でも問題無いけど、品物によっては先に確保した方が良い物がある。 ４、これは禁止です。劇場で販売されている物限定となります。 ５、シネコン形式だと、開始１５分前とかそのあたりでアナウンスがあり入りますが、昔ながらだと、京都の映画館では何時でも自由に出入りしていたので中に入って開始時間まで待つこともＯＫです。ただ、劇場によって入れ替え制とかだと分かりません。 　見やすい場所は主に中央辺り。ここを中心として誘導されますね。
海苔川駐車場は、オートパラダイスっていうゴーカート場付近ですね。 用意してくれた駐車場の中では、一番遠い所だと思います。 駐車場からのシャトルバスは大して問題ないでしょう。 御殿場駅からのるバスに比べては雲泥の差です。 現地まで10～15分程度です。 去年私が7時前（日曜日）に行きましたが、Eスタンド半分以上埋まっていたような気もするが・・・ （私はCスタンドから見ていたので、正確な情報でありません） 一般に出回るはがき当選分は、Eスタンド及び全面席用青色券ですので、Eスタンド茶色券と競合します。 ですので、スタンドに確実に座るにはかなり前に行かないと駄目ですね。 駐車場が開場する6時前に待っていて、1番目のシャトルバスで現地入りするしか無いでしょう。 猛者になると徹夜・朝3時頃に現地会場までタクシーで、会場前にて並んでいます。 帰りに関しては、後半プログラムの最後の方で見ないで帰れば、シャトルバスでほぼ早く帰れます。 最後まで見終わった後では・・・1時間コースですね。 演習終了後はヘリ及び車両の展示があります。ヘリ及び10式戦車以外は手でも触れられます。 バス待ちで同じ1時間並ぶのであれば、展示車両を1時間程度見学し終わってから、並んだほうが良いかも。 グッツに関しては、自衛隊名物の食品類。総火演のオリジナルワッペン・切手位かな。 買うのであれば荷物になりますが演習前。演習後はほとんど良いもの有りません。 持ち物に気をつけてください。 飲み物（一人辺り１L程度。水とスポーツドリンクで良いと思います。） 軽食（悪くなりにくい物。売店ありますが並びます。） 帽子（日陰有りません。PX品の迷彩柄なら現地購入可能です。売り切れします。） 簡易カッパ（暴風雨で無い限り、１００均で売っているような使い捨てで可。） シート・クッション（前面シート席の場合、20日21日の雨で不快な状態と思われます。） タオル・日焼け止めetc
　カタログ情報なので実際に出たかまではわかりませんが、今年の夏は以下の2サークルがステクロメインで登録しているようです。サブで扱っているサークルはわかりません。 サークル「Maxマテウス」　代表者：せっけん サークル「掛軸のウラ」　代表者：木春ユウ
美味しい話には裏があるとは言いますが。 manekinについては最低限稼ぐことはできます。 ただし、使ったからといって家計が大きく潤うようなことはないかな。 稼げても一ヶ月15000円ほど。 お小遣いサイトの域を越えるということはないかなと思います。 それでも良ければ使ってみては？ 解説されているサイトも紹介ポイントが欲しいがために、甘いことしか書いていない所が多いですが、ここなら割と平等に書かれているのでどういったサイトかを知る分にはいいと思います。 http://maneking.net/ ※ちなみになぜ無料で使えるのかというと広告費によって運営されているからです。 こういった類のサイトは基本的に有料になることはまずありません。
＞ちょっとした技術だけど、こんなの出来たらカッコイイよね ↑ 先の回答者様と少しダブりますけど、「カード・マジック」。 トランプ１組有れば、披露出来ます。 私は出来ませんけどね・・・。 f(^^; 友人に、かなり器用な奴がいます。 他には、素人ながら「ギター」が相当に上手い奴。 （これも、私じゃ有りません・・・） 若い頃は、結婚式の余興の伴奏に呼ばれるくらい、何でも弾けたと言ってました。 最近は、「二胡」も通販で購入して、一度聴かせて貰ったけど、こちらも「相当に上手い」ですねえ。 ↓ http://www.nikohime.com/ やはり、一般レベル以上の『楽器』を扱える。 これは、「特技」として強いかも知れません。
アートアクアリウムをなんだと思われているのでしょうか？ アートアクアリウムプロデューサーの木村英智氏は、芸術家ではありません。 熱帯魚の輸入卸の社長であり、レンタル水槽の保守会社です。 アーティストなどではなく、しいていえば、水槽のある商業施設の空間演出デザイナー。 展示会やショーウィンドウのデザイナーは、作品の品評をおこなうことより、ほぼ全ての人がスマートフォンやカメラで撮影してくれる単なる撮影会を望んでいると思いますが。広告屋だもの。 ＞私の反応がおかしいのでしょうか？ 勘違いして行ったのはともかく、実際に見たのに、素性を知ることなく帰ってきたなら、行く前も行った後も何も知識がない訳で、不平を言うのは、おかしいと思います。 銀座のショーウインドウやおしゃれ居酒屋の水槽の写真撮影に文句言っているようなもんですから。
駅前のディズニーホテル行きバスも発着しているバスターミナルから発着しています。 RERの駅を出て左側(ディズニーヴィレッジ方向)に進むとすぐ左側にあります。
小島瑠璃子
1　メンテナンスに入った 2　こちら側の問題 私もたまぁになりますが 1回出てからまた行くと　問題なくコメント打てたりします 一般会員だと放送中にリスナーが大挙して押しかけた場合サーバー負荷で突然コメントできなくなったりもします
「これだけ」では「回答」出来ませんよ。 せめて「音源」の「サンプル」なり「アドレス」なり「追付」して下さい。 　落ち着いて「質問文」を「書き直して」下さい。
題材がないと、弁論にならないと思いますが、ありますか？
あなたの質問文の中にある「SKE48モバイル」から後ろ3つがそうです。 つまり、質問者さんはすでに"正解"に到達しています。 姉妹グループ会員というのに、これらが該当しないとなぜ思ってしまいましたか？(^_^;; 私はちなみにHKT48モバイル会員になっています。 この立場を利用して「姉妹グループ会員枠」からの応募をさせてもらっています。
『小向陽花』が通称『トンボ花火』ですね。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/yatabe/10000745/
前回のご回答で電話番号を書くのを忘れたので書きます 03-3230-6233　　　です
店舗によってレイアウトが違うので最寄のブックオフで聞きなはれ。
> ・サイクリングロードに座って見ようと思います 通路として人が出入りするため、座ることはできません。 喧嘩を見たことがあります。 > ・道路の土手とは反対側(北行の道)に座ると土手が邪魔して >　花火が見えない、ということはありますか？ スターマインと呼ぶ、連続して大量に打ち上げられる花火の場合、下のほうが見えません。 スターマインは、花の咲く高度が下から少しずつ上昇していきます。このワクワク感を味わうには、前方に土手があってはなりません。 > 当日のプランは中之島駅で降りて、サミットがあるのでそこで買い出しを考えております 打ち上げ開始３時間前でも、おそらく混雑がひどくなっているはずです。 現地での買い物は、ほしい物が手に入らないおそれもあります。 できるだけ避けたほうが賢明です。 大きめの懐中電灯、虫よけスプレーは必須です。 川崎市は大会主催者ではないので、大会会場に調布市側のような態勢がありません。 トイレが少ないので、水分補給をしすぎると、女性は困ることになるでしょう。連日の暑さで熱中症のおそれもあるため、水分補給を欠かせないことも考えるとバランスが難しいです。 携帯用トイレの使用もおすすめですが、若い女性にはハードルが高いでしょうね。 気をつけて、いってらっしゃい。
プライバシーの中に肖像権が含まれてないからだと思います。 有名・著名人などには、肖像権を行使される方もいますが、 一般の方にはなかなか認められていません。 隠し撮りなど以外、偶然に映り込んだりした映像に、 違法性は見出せないので、あまり問題にならないのだと思います。
雷、炎、魔法の場合はなくならないよ。 ただしボスのソウルをつかって武器進化した場合には出血など特殊効果はなくなるよ。
　ＮＨＫは体質が古く、ストレスがハンパないから禿げちゃう…とか。
この動画の4：45あたりだと思います。 【カオス実況】Halo3ODSTのストーリーモードを4人で実況してみた【XBOX360】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm8454812 あと、こういう質問はM.S.S Projectのコミュニティの掲示板で聞いたほうが早いですよー
こんばんは～ スマホは どちらの会社ですか？ 取り入れたい音楽は アーティストなど決まっていますか？ 例えばauだと 歌パスっていうのが合って、ジャンル別で色々な音楽が聴けます。 スマホに取り込むことは出来ませんが、最新から懐かしいものまで、色々なジャンルを聴けますよ。 iPodはtouchやminiなど色々ありますが、1～25000円ぐらいのがお手軽ですが、もっと安く済ませるなら、MP3プレイヤーなどはどうですか？ 電池の消耗が大丈夫なら、CD→PC→スマホが荷物が増えないですよね。
佐川美術館　さがわん三兄弟 長岡京市　「お玉ちゃん」 http://www.city.nagaokakyo.lg.jp/0000002818.html 大山崎町　商工会　「ララン」 http://oyamazaki.kyoto-fsci.or.jp/raran.html （どうも女性らしい） 軌道星隊　シゴセンジャー　より　「ピンク」？　中身が変わること有り断定出来ず。 まもなく任期を終える。
＞思ったよりも大変そうで困惑してます。が、頑張ってみようと思います。 そうですかね？中途採用もしてくれるんですから、自分に実力ができればいつでも採用してくれる会社であり、いつも人材不足で悩んでいます。チャンスのある会社ですよ。 ＞これってここで聞いていいんですかね？ ＞今朝始めたのでわかりません… ここで聞いたって、クリプトン社の採用担当がいるわけじゃないので無駄ですよ。就職に常識的なことしかかえってきません。 就職はゲームじゃないので、攻略サイトはありません。自分で調べて考えてアピールしなきゃ。 ＞また、どの程度の勉強を必要とするのでしようか。 DTMをやっているのか、シンセサイザーが弾けるのか、ボカロを使っているのかが一番大事だと思いますよ。 楽器の弾けない楽器店員はいない。自社製品を操作できない社員は自社製品の顧客サポートができない。 初音ミクが好きだからでは入れないのです。初音ミクはツールであり、誰よりも初音ミクを上手に扱える努力をして、初音ミクの将来をちゃんと考えて、はじめて会社はあなたに入社して欲しいと判断します、
３１歳
噂が流れるのが嫌なら、逆に噂が流れるように周りの人や友人に言って回ったら？ 「元彼の○○って最低！！本気で別れてよかったとつくづく思ったよ！　自分が振られたからって、私が顔見知り程度の相手と付き合ってるって噂流してんだよ？　あったまおかしいんじゃないの？　自分は浮気されたから別れたんだとでも言いたいのかな？　自分は悪くない？　はっ！そんな根性腐ったやつだったなんてね。自分の男の見る目の無さに腹が立つよ！」 を基本に、女友達には　彼がいる人には、あなたが羨ましい～！！　いない人には、人は見かけによらないからお互い注意しよう。とか。 男の友達には・・・○○って、あれなんなの？　気付いてたならおしえておいてよ　みたく。 上の世代の方には、ため息交じりに相談。（おばちゃんの井戸端会議に混じるとか、既婚者に誰々さんはいいですね、何か悪い人に騙されない秘訣は無いでしょうか？とか） 噂は・・・怖いものですよ。
アイレディース化粧品のｃｍが、似ていると思います。
経験者より 夏の初陣は厳しいぞ！！ 友人で熱中症になってしまった方がいました。 そのサークルさんは、通販や書店委託をしていますか？ 初陣でしたら、先ずは危険を避け、通販を念頭に置きつつ　慣れる事、他のぐるぐる見てみる事を楽しむことを目的にした方がいいかも。 それなら１０時から１０時半ごろに行けば３０分ほどで入れたりしますよ。 あと　コミックマーケット　カタログは大変参考になります。 入場時の注意と言うページもあります。 特にマンレポが経験者の話（一コマ漫画）なので勉強にいいです。おもしろいし。　あ、マンレポは公式サイトで、過去のが読めるので参考にするといいよ。 で、一応知りたいことを。 お目当てが東か西かでも違いますが、並びの多いのは西。でも動くのも多い。西目当てなら西に並んだ方がいい。距離歩きますけどね。 東なら東駐車場に。こちらでは地面が濡れてなければ、基本座っていられます。でも場所に限りがありますのでいっぱいになってしまえば西並びです。 駅に行くと、歩いている人々がいるのでついて行けばいいですし、コミケスタッフ（なんとボランティアです！）が看板を出して誘導してるので、大丈夫。 スタッフの指示通りにして下さい。 列を何人列で、列を詰めて、移動します、は周りを見て合わせれば大丈夫。指示がありますから。 また、走らないで、花壇等を荒らさないで（踏み入らないで）、騒がないで、ゴミはゴミ箱へ・・・などの注意事項は簡単にできる事です。 あ、雨が降ったら、合羽で。入場したら脱いで周りが濡れない様しまって下さい（安いのを買ってゴミ箱へもあり） 傘は、日傘を含め混雑し、詰めて列を作るので危険ですので使用しないよう呼びかけられてます。ホネが周りの人に刺さるから。 早く着きたいなら、８時半ごろから列の移動が始まるので、そのぐらいまでに、かな？
地上波アナログと言うことは、ケーブルテレビで変換しての受信ですよね。で、C27というのはケーブルテレビの27チャンネルだと思います。ですから、加入しているケーブルテレビにお問い合わせください。
統一性が主の目的だと思います。 念仏だろうが賛歌だろうがそれを歌うもしくは全員で言う瞬間に信仰性を高める訳です。 無論そんな事を考えて作った訳ではないと思いますがそうすることによって統一感を高めそれが良い事の様に思えてくるという事です。 ライブでも同じでしょう、なぜか皆立ってわーわー言いますよね？あれで統一感を出す訳です。 同じ言葉同じ歌を皆が一斉に合わせる事で気持を統一させようとしている訳です。 スポーツなんかでも円陣組んで「オー」とかなんとか言ってますでしょ？あれと同じです。
北朝鮮と韓国が合同で日本に核ミサイルを撃ち込む「ムクゲの花がさきました」というトンデモ小説があります。映画もありますが、国内ではビデオのみだったはず
　なにかのバッテリー切れのアラームかな？ 　無線ＬＡＮの機器とか、マウスやキーボードで無線で使用して居るものとかありますか？ 　
これは出版界特有の現象であって、知っている人は知っているが知らない人は知らないという雑学の一つ 簡単に言うと本の鮮度をアピールするあまりに、実態とかけ離れた状態になったことがあったので 業界として自主規制というか紳士協定が生まれたモノ その辺の経緯に関しては、「出版協会」という業界団体のサイトの中のコラムとして触れられている http://www.ajpea.or.jp/column/data/20070710.html 掻い摘んで言えば ・週刊誌の場合は、実際の発売日から15日前までの日付ならオッケー ・月刊誌の場合は、実際の発売日から最大で45日前までを許容範囲とする こんな感じ 『発売日が１２月１０日なのに「新年１月１日号」みたいな感じです』 ざっと三週間先の事なので全然許容範囲
取り憑かれても良い！恐怖体験がしたい！ってなら…浦安じゃないけど知られて無いけどヤバいところ教えるよ…茨城県稲敷市江○崎甲…【旧Ｍ馬事センター跡】廃墟じゃなく今でも運営してるよ…勿論、関係者意外立ち入り禁止だから夜、静かに忍び込んで動画とか写真撮ってみれば解るよ… どうなっても責任とらないけどね
何時に到着できるのか、何人できてメンバーはどんななのか、何にも書かれてないので書きようがないです^^; それに抽選を何時でしようと思っているのか、海底2万マイルもFPが何時頃になるかわかりませんし。 あとファンタズミックも最前列で観たいのか、立ち見でもいいのか、2列目3列目になっても大丈夫なのか（背の低い人がいるとか子供がいるとかないのか…）とかで何時頃から待つかも変わってきます。 ご飯はちゃんと食べたいのかとか、ショー待ちの間でもよいのかでも違ってきますし。 朝からいれば全部回ろうと思えば回れると思います。 私なら、のんびり来る場合はBBBの抽選を最初にする。 次に（行ったり来たりがめんどうなのであえてBBBの次）海底2万マイルのFP（ファストパス）を取って、それはFPで乗ります。 朝一で来れるなら逆です。 2万マイルの時間が来るまで、他のアトラクやショーに行きます。 マーメイドは大体19:10が最後なので、これも早めに行きます。 ということを踏まえて、みたいショーのスケジュールを作ってください。 で、何時のを見るか先に押さえます。 その合間にアトラクを入れてください。 ショーを沢山見たい人は、何がお勧めというよりそうやってスケジュールを立てていく以外ありません。 ミスティックはどこでもよくても最低40分前には行きましょう。 テディはテーブルレストラン（と言うかバー）なので、先にキャストが席を案内してくれますので、買ってから30分かけて席を探す…なんてことはしなくて大丈夫ですよ。 平日ですから、ピークを外せばそんなに待たずに座れると思います。（大人数の場合除く） ですが、バーガー類が2種類くらいあるだけで、1200円ぐらいしますし量もそんなに多くないです。 あとは飲み物たくさんとおつまみ程度です。 そもそもがバーですから、お酒でなくご飯目当てだったら他の店のほうがいいかもしれないですね。 雰囲気重視ならいいですけど。 久しぶりに行ったらバーガー変わってまして、確か昔は海老のマッシュ？みたいな加工されたフライが乗ってたと思うのですが、今月行ったら普通の海老フライが2本、挟んでありました。 立派な海老でおいしかったけど、きっと上（がレストランなので）で揚げてきたヤツだなｗって思っちゃった… 普通の海老カツと比べたらすごくおいしかったですけどね。 よくも悪くもお上品な大きさと味ですよ。 そのつもりで行くなら、よいと思います。
「世界最高をお届けしたい。」ユニバーサル・スタジオ・ジャパンでは、３ヶ月先の入場券を発売していますが、それまでの情報を事前にだしたり、オプション券を販売したりすることは、ありませんので、適切な回答をすることはできません。 9月7日(土)は、 ワンピース・プレミア・ショー/ハッピー・サプライズ・サマー開催期間中です。 バイオハザード・ザ・リアルはおそらく10時～19時迄の運行で、パーク入場開始時刻より利用整理券の配布となります。 9月28日はハロウィーン・ホラー・ナイトが開催されます。 で、詳細の発表はされていません。 昨年と同じような運営でしたら18時からホラー・ナイトが始まります。 昨年と同じような運営でしたらなにかしらの専用のオプション券を利用しないと、どうにもならないかもしれません。 現状できる回答はそんなところです。
最初に大きく、キャッチコピー　を入れて一行空けてから説明文 内容から、コスプレでダンスをする事、なんの誰のコスでどんな曲かを書いてみては？ どんなダンスをするのか不明なのでこのぐらいかな？ 大雑把に例：ウルトラマン　コスプレ、２６人で、ウルトラマンの曲の場合 「ウルトラマンが帰ってきた！！　２６人で・・・」 有志によるウルトラマン２６人でのダンスショー 学生の振り付けでどこまで踊れるのか？ ウルトラマンは転ぶことなく踊れるのか！？ 緊迫の舞台は○○！！ 光線はでないよ～★ とかね。 興味を持って見に来てもらうのが目的なら、笑いをとるのも一つの方法です。 そして一文を一息で読める長さの文にする。話してるっぽく。 緩急をつけるといいよ。
入院中に付けられるようなリストバンドですね メーカーによってはプラハトメのオスパーツが二股,メスパーツがドーナツ型で この二股部分を抉ると外れます 綺麗に抉れたら2～3日は使えると思いますよ オスパーツが一本足,メスパーツがドーナツ型でない場合はハサミで切るしかないです ハトメさえ綺麗に取れたら下穴にゴムを通して使えます 下穴のないタイプなら両面テープで貼れるマジックテープでも可 数日間続くイベントならば脱着出来るホックかマジックテープタイプを 選んでくれたら良いのにね
＞アドバイスよろしくお願いいたします。 電話会社に問い合わせた方がよいかと・・・ （SoftBank） 　恐らく　下記URLを見ると可能なようですが SoftBankに確認した方が良いかとおもいます。 http://www.softbank.jp/mobile/international/roam …
１５：３０
神奈川住みの女子です 私の場合は小５に北海道から 今の神奈川へ引っ越したのですが 原宿・渋谷でスカウトされました 大阪でもスカウトされる場所はあると思いますよっ 今年の１月に行きましたが 心斎橋と梅田は得に多いと思います！ 旅行で来た私の考えですが・・・・。 ゆっくり歩く 怖い顔をしないで常に微笑んだ笑顔 スタイルが見えて、清潔感な服装 がいいらしいです❤ でも、待ってるだけじゃ駄目ですよ！ 自分から積極的にオーデに応募してみては！
＞無謀にも車で向かうので 当然のことながら会場周辺は交通規制で立ち入り禁止です。 また渋滞も予想されていますので電車で向かうのが良いです。 （会場に駐車場はありませんし、近隣駐車場も満杯になります） また終了後は帰宅する観客でかなり混むのでお勧めしません ＞土手でうちわでも扇ぎながらまったり楽しむと言うのが一番望ましいのですが というのであれば 有料席が格段に見やすいというわけではありませんが 土手の斜面に有料席が用意されていますので 河川敷から見上げるよりは見やすいと思います。 また早めに行って場所取りをしなくて済むという利点があります。 何人で来られるのかわかりませんが 10人席はほぼ完売していますので橋近くの席（有料指定席Ｃ会場）しかありません。 4人席カップル席も橋近くの席しかないと思います。 http://www.todabashi-hanabi.jp/access/index.html あと、いたばし・戸田橋の花火大会とありますが 共催でなく、板橋側・戸田側それぞれの開催になりますので （一応開催に当たって協議はしているようですが別個の開催です） 有料席の申し込みはそれぞれ別になります。 戸田に申し込んだら戸田側から、板橋に申し込んだら板橋側からの観賞になります。
フジテレビ系列、『奇跡体験！アンビリバボー』 ディズニー・スペシャル★ウォルト・ディズニーの壮絶人生http://www.fujitv.co.jp/unb/contents/130718_2.html
「枡」 http://tbs-blog.com/erina-m/24607
フランスのことしか分かりませんが… EMSでは食品は送れないと思うので 普通の航空便またはSAL便で。 航空便なら1週間くらい、SAL便だと 1週間～3週間（その時によって違う）。 禁制品でも、通関で開けられなければ届きますが 開けられた場合没収されたり 最悪受取人に迷惑がかかるかもしれませんから 頼まれたのでなければやめたほうがいいのでは。 私はフランス住まいで、SAL便・航空便で 食品を送ってもらっています。 何度か開けられた（検査された）形跡がありましたが 全部無事に届いていますよ。 申告書類に書かないで、送る という人もいるでしょうが 万が一紛失、盗難、破損した場合の補償対象外になります （書いてないんだから当たり前ですね）。 クリスマス時期（11月半ば～12月いっぱい）は 郵便事情が一年で一番混雑する時期です。 荷物の遅れ、紛失の可能性も一番高くなる時期ですから その時期に送るのは避けた方がいいでしょう。 私も日本の家族にはそのように伝えてあります。
菅野しずかさんに似ていますが、確信はありません。
こんばんは。お役に立てるかわかりませんが、私も小学生の時に出されました。 　　田 　　４１ いかかでしょうか？
こんばんは 連絡があったということですので 当日受付で案内してもらう方がいいと思います
あまり教えたくは有りませんが、とっておきの場所は阪急(神戸線)中津駅のホームです。 梅田方面と逆の十三側のホームの先端。 混雑なしでゆっくりと観覧出来ます。 でも電車が行き来します、危険ですのでホームではルールを守って大人しく見て下さい。 飲み物は改札口にも売っていますので準備して場所を確保して下さい。
はじめまして。 アニメるろうに剣心の(たしか)54～56幕に、貴方のご友人と(とても)似たような経験をした青年の話があります。 主が何か感動物の作品を探すにあたり、"死"とかのありふれた感動物よりも、友人自身が過去と向き合えるようなものの方が、ご友人にとって良いものになると私は思います。 上で紹介した話は、まァ、アニメの途中からではありますが、小学生レベルの歴史の知識さえあれば途中からでも全然理解できます。 きっと、ご友人の力になるでしょう
「半」と「浦」
一例としてセブンイレブンの場合を説明します（↓も参照）。 http://www.sej.co.jp/services/multicopy.html 「スキャン」機能をつかって、いったんJPEGなどの画像データに変換してUSBメモリに格納します。 作成した画像データをパソコンでトリミングして、1枚1枚の画像に分けます。 「デジカメプリント」機能で印刷すればOK。 仕上がりは‥‥あまり期待しない方がいいかも。
大人の女性には萌えないから
パーキングは http://www.big-fun.jp/parking.html ＞※深夜（21:00～翌朝5:00）は無料でご利用いただけます。 だそうです。
当然「危ないかどうか」は商品にもよると思います。 ただ、昨今の通販のCMについては全ての商品においてはかなり猜疑心を持っています。 出演者が妙なテンションで煽ってきますから、冷静に疑いの目を持っていないと錯覚してしまう。 でも、「CM」と言っても、スポットCMから通販CM、ネット、ラジオ・・・色々あり、逆に言うと「CM」していない商品を買う事の方が難しい時代です。 要は、CMでアピールする「いい所」を鵜呑みにしてしまうのでなく、本当に自分に必要なのか、自分の望みにかなうものなのか、を冷静に見極める目は必要だと思いますね。
あなたにとっての宝物は何でしょう。 たくさんあるはずです。 全く無いと考えるとこの世にあなた一人無人島にいることになりますよね。 でも今のあなたにとって必要なものは何でしょうか？ 宝物は何ですか？ 無限にあるとおもいます。 それらを紙に書きだします。 １０分でいくつ思い出せるのか。 はじめは３分も持たないと思います。 でもやりましょう。 やり方としては 重複してもかまいません。 思いついたまま書きこきます。 字は汚くてもいいですから。 １秒に１個を目標にやってみましょう。
その方は、大北晋平さんでしょう。
　何を宣伝するの。伝い得たいことはなに？ 　茶道部の良いところって何だろう？その辺りから伝えたい人、動作、言葉などを考えましょう。 　映像で伝えるのか、ナレーションで伝えるのか。 　みんなでわいわいしている姿なのか。 　１５秒は長いようで短く、短くても長い。実際のＣＭも長く映像を使うか、短いカットで見せるかとか色々です。宣伝文句も色々です。 　インパクトを重視するか。 　「茶道部は、お茶の心を通して……。楽しんで居ります。」（お茶を飲み）「にが！」（お茶菓子を頂き、お茶を飲んでね） 　など作法をちょっと入れて見るのも面白いかな。
http://ameblo.jp/mmc373/ はい、どうぞ。
親心で息子に花を持たせるためではないでしょうか。 その後登場する団社長が「私はくみ出し豆腐の方が好きだ」って言われちゃってましたけどね。
火の玉ではなく"人魂（ひとだま）" ですが… 「死の旅館」 http://blog.livedoor.jp/atomu3926/archives/64937 …
基本的に無理です。 返品は不良品だった場合のみ。
隠しポケットは、目立たない色の布地にしてください。客席にチラっと見せてる演技をしなければなりません。その際「中には何も入っていません」と言ってはいけません。言うと必ず突っ込んでくる子がいます。「よく見せろ！」とか、最悪の場合、取り上げてタネを暴いてはやし立てる子もいます。演技中は一言もしゃべらないのが鉄則です。「いまから手品をします」とか、「帽子からお札を出します」などとも絶対に言ってはいけません。「今日は暑かったですね～」とかはＯＫです。「暑いので帽子が手放せませんね～」もＯＫです。指先やバトンで皿回しのように、帽子をクルクルと回してチラっと内側を見せて、サッとものを出して、またクルクルと回して次のものを出す。二つもモノを出せば十分です。あとは演出の工夫です。 また、カバンに隠せる程度の長さのバトンを持っていったほうが良いと思います。直径2センチくらい長さ25～30センチくらいの中空の棒を作り（新聞の広告を丸めてセロテープで留めて筒にする）、中に、つないだシルクのハンカチ（小判でカラフルなもの）を仕込むのも良いと思います。帽子の中をかき混ぜるような演技から引き出します。ハンカチの最初の一枚には適度な長さのひもを付けて、バトンと帽子をまとめて左手に持ち、右手でこの紐をきっかけにハンカチを引っ張り出しますが、このときにバトンから出てきたのではなく帽子から出てきたように見せるのがポイントです。帽子のオモテを客席に向け、バトンの先端を隠すように演技します。 家族を前に何回も練習する方が良いです。では頑張ってください。
怪盗グルーを制作しているのはディズニーではなくユニバーサルスタジオなので、 ディズニーランドには売っていないと思います。 もし売っているとしたら大阪のユニバーサルスタジオ・ジャパンだと思います。
前の回答者の方とかぶるかもしれませんが... 有名どころとなると、 ・登竜門 http://compe.japandesign.ne.jp/ ・SMARTCONTEST* http://smartcontest.jp/ ・コンペナビ http://compe.sterfield.jp/ でしょうか..。 あとはコンペディアさんもありますね。 http://compedia.jp/ みんなで一緒に賞をとりましょう！
公式には、取得そのものを先に縛る手順が在りません。 （ブログの加入ネーミングで商標名を使う場合は、 その元のサイト運営規約で不正競争荷担など禁じる手が有ります） 外国語で同一性が出てしまうアルファベット記載、漢字ドメインなどや 商標名自体が人名由来の場合など扱い方が広すぎる都合も有ります。 ジャニーズならj{AorUR}nny自体が人名や単語の綴りとか JA-Needs、ジャーニー´Ｓなど日本語類似も多くなるので 商標法や景品表示、不正競争で実害を測るのが必要です。 ファンの自主情報サイトであれば、ドメイン名取消しではなく 公式リンクのルール遵守や意見を記事に混ぜない点の要請が先になります。 公式には、ドメイン名を発行している民間組織が関わります。 JPNIC ドメイン名紛争処理方針のページ https://www.nic.ad.jp/ja/drp/ この紛争は、商標名権利者だけが保有者の取消しまたは移動のみを ドメイン名を発行している組織に訴える件を指します。 上のページ自体の定義など説明のアドレス https://www.nic.ad.jp/ja/drp/drp.html ドットコムなど国際的な取得ドメインgTLDの場合も説明有ります。
今までの戦友（おそらく最初の～編で戦ってきた同じ地区の敵が仲間になったのでは？） 敵がいよいよ（多分、船で？）乗り込んでくるのですが この辺だけ見ると　疾風・虹丸組　っぽいんですがかなり古いとなると・・・うーんｗ もしあってたら！ってなんか軽いノリで答えてしまって申し訳ありませんｗ
まず、このような事は文字データだけではわかりません。 わかっていることはスリーサイズとラテン系ということですが、 これだけのデータならばあてはまり人は１万人はいるでしょう。 それらの人が全てグラビアで成功するでしょうか？ 星野あきがどうして売れるか？ ローラがどうして売れるか？ もし彼女たちよりも魅力的であるならばグラビアとして成功するのではないでしょうか？
ちなみに、スカパー！とスカパー！プレミアムの区別は大丈夫ですか？ スカパー！とスカパー！プレミアムは、 アンテナも違いますし、視聴できる番組数も違います。 スカパー！（BS/110CS）の視聴を希望ならば、プレミアムの申し込みはキャンセルです。 プレミアムで視聴したいのであれば、専用アンテナに変更しないといけません。
普通、利用制限があるときはパスポートに書いてあります。 ディズニーランド・シー、どちらか1つのパークをお選びください。と書かれている場合はどちらでも使えるのが普通ですが、まれに除外日というのがあって、使えない日があります。 しかもこの除外日、パークによって設定日が違ったりすることがまれにあります。 ランドでは使えるのにシーでは使えない、とかです。 普通、表に書いてあると思います。 ただそういったことが書いていないなら、案内した人のミスではないですか？ 写真があれば判定しやすいと思いますが。 ここ最近、そういうパスポートで除外日設定なんてないと思いますけど… （だってパークがそんなに混んでないシーズンですから。） 案内した人はキャストさんですか？ であれば、再度優待券を送ってもらうとか返金してスポンサーパスと交換ぐらいのクレーム入れてもいいと思います。 まあでももうパスポートは使ってしまったのだからいかなる理由でも払い戻し（の類）は出来ません！といわれたら、その場で疑問を解決しなかった自分が悪いと思うしかないですかね。 もしそんなことが許されるなら、「間違って案内」なんかされてない人が、スポンサーパスと使用済みパスポート持って「（質問者さんのように）これこれこういう事情でチケットを買わされた。どうしてくれる？」って言っても、それが本当なのかどうかって区別できませんから… 今更、キャストが間違って案内したって誰も証明できないですからね。 言うだけ言ってみればどうですか？
あえて考えると・・・ 乙武さんは、自分の売り？みたいな「障がい者差別問題」の部分でごり押し・・マイナスイメージ。 店側は肝心の料理でケチがついたわけではなく、まだ、店の場所が悪く、スタッフも余分にいない、マスターもまだそこまで気が回らない発展途上の時期（もっと有名になり儲かり、いい場所で開店し、スタッフをやとい、職人気質に営業感覚が身に付けばOKかも） の問題。 というように考えると・・・乙武さんのダメージのほうが大きいような気がします。 まあ、考え方しだいだと思いますが・・・
No.1の訂正です。 　案内を読み返して見ましたが「8月以降の公演については、別途、お知らせとさせていただきます。 」とありました。 　したがって、全公演一斉受付となった、先行予約と違い、一般発売は、早い時期に開催される公演から、順次発売されるようです。 　そのため、東京公演の一般発売は、来週くらいには、何らかの発表があるものと思われます。 　札幌、福岡以外の公演も、完売にはなっていないようです。 　申し訳ありませんでした。
以下はwikiからアトラクの主な変遷だけピックアップしました。 TDL 2006年（平成18年）4月5日 - 「シンデレラ城ミステリーツアー」クローズ 10月6日 - 「トゥーンタウン・ベビーセンター」がオープン。 2007年（平成19年）4月28日 - 「スペース・マウンテン」リニューアル・オープン 7月20日 - 「カリブの海賊」リニューアル・オープン 7月8日 - 東京ディズニーランドホテル開業 7月25日 - 「魅惑のチキルーム：スティッチ・プレゼンツ “アロハ・エ・コモ・マイ！”」リニューアル・オープン 2009年（平成21年）4月14日 - 「ジョリートロリー」クローズ 4月15日 - 「モンスターズ・インク“ライド&ゴーシーク!”」オープン 5月25日 - 「ミッキーマウス・レビュー」クローズ 2010年（平成22年） - 「グーフィーのはずむ家」クローズ 5月1日 - 「モンスターズ・インク“ライド&ゴーシーク!”」リニューアル・オープン 7月1日 - 「キャプテンEO」再オープン。 2011年（平成23年）1月24日 - 「ミッキーのフィルハーマジック」オープン 4月15日 - 「シンデレラのフェアリーテイル・ホール」オープン 7月1日 - 「キャプテンEO」正式アトラクションへ。当初は1年間の期間限定オープンだったが、人気が出た為正式にレギュラーアトラクションとして続行。この為「ミクロアドベンチャー!」クローズ。 2012年（平成24年） 1月9日 - 「ステラ・スウィート」クローズ 4月2日 - 「スター・ツアーズ」クローズ 4月28日 - 2年ぶりに「カントリーベア・シアター バケーション・ジャンボリー」公演スタート。 8月24日 - 「グーフィーのペイント&プレイハウス」オープン 5月7日- 「スター・ツアーズ：ザ・アドベンチャーズ・コンティニュー」グランドオープン TDS 2006年（平成18年） 9月4日 - 「タワー・オブ・テラー」 正式オープン（グランドオープン） 9月29日 - 「シンドバッド・セブンヴォヤッジ」終了 3月28日 - 「シンドバッド・セブンヴォヤッジ」が「シンドバッド・ストーリーブック・ヴォヤッジ」になってリニューアルオープン 2011年（平成23年） 新キャラクターグリーティング施設「ミッキー&フレンズ・グリーティングトレイル」オープン 7月8日 - 新キャラクターグリーティング施設「ヴィレッジ・グリーティングプレイス」オープン 7月18日 - 新アトラクション「ジャスミンのフライングカーペット」オープン 2012年（平成24年） 1月4日 ～ 3月16日 - タワー・オブ・テラーで、落下回数の増加と新プログラムを導入した「タワー・オブ・テラー：Level 13 」を開催 7月9日 - アメリカンウォーターフロントに新エリア「トイビル・トロリーパーク」、新アトラクション「トイ・ストーリー・マニア!」オープン こうしてみると一目瞭然です。 TDSのほうが大きなアトラクションが増えています。 TDLの新規アトラクは「建物も全く新しくした」のはモンスターズインクぐらいではないでしょうか？ モンスターズインクも建物は変わりましたが元々あそこには建物があり、壊して新しくしたので区画としてはそんなに変わっていません。 フィルハーやフェアリーテイルホールなどは全く新しいアトラクションですが建物自体はほとんど手を加えていません。 それに対しTDSは大きな新アトラクが多いです。 オープン当初と比べるとアラビアのあたりはがらっと風景変わりましたし、トイビルトロリーパークなんかそれ自体なかったし、タワテラは遠くからでも見えるほど存在感ありますし。 どれもなかったところに建ったので当たり前といえば当たり前です。 どうしてそうなったかというと、パークは永遠に完成しないという理念から、元々新規アトラクを増やす予定で土地を余らせていたからです。 TDLも開園当初はビッグサンダーやスプラッシュやスターツアーズなどがある場所は昔は芝の丘でした。 それにTDLはシンデレラ城（ハブ）を中心に放射状に配置されているので地理がわかりやすいですが、TDSは立体化しているのでわかりにくいため、一度や二度では地理を把握しきれないというマジックもあると思います。 （意識していないかもしれませんが、山のあるあたりは建物の4階ぐらい、マーメイドラグーンの海底あたりが1階に相当します。グーグルマップとかで航空写真みるとわかるかも？） 行った事あるのに新鮮さを感じさせるというのは、狙って作ってるものなんです。 TDRのキャストの理念に「毎日が初演」という言葉があります。 もちろんキャストさんたちが「そう感じさせる」接客をするのも大事ですが、物理的な新鮮さも考えてると思います。 TDLが出来てから18年でしたっけ？経ってからTDSが出来てますから、経験を踏まえてより新鮮さを与えやすくと考えられたものなんでしょう。 でも上記年表を見るとわかるように、TDLもリニューアルや新規投入をしていて、変わってないわけではないんですよ。 TDSももう土地はほとんど残っていないと思うので、これからはリニューアルとか既存の場所を壊して新規投入とかが多くなるのではないかと思います。
ＰＳ３です。 男の子ならやっぱりプレステでしょう。 小型ゲーム機は嫌いです。 スマホで十分です。 スーファミからプレステ３にチェンジしたら衝撃がすごいと思います。 やりすぎに注意してください。
力士の子供が画面の横からリズムに合わせて出てくるというのだけは明確にわかりました。 しかしCMが全くわかりません。
直接お力になれる回答でなく恐縮ですが・・ 現在は翻訳のフリーソフトがたくさんあります＾＾ 是非そちらをつかってみてください。 参考までにかくと、Ｇｏｏｇｌｅ翻訳やexcite翻訳でできるかなと思います。 なお、もっと基本に忠実な日本語（主語述語など）で翻訳サイトにかけると より正確な英訳をしてくれますよ！
男女逆転を観たいのであれば、漫画から入るときちんとリンクしてるのがわかり面白いと思います。 ですが通常の大奥を観たいということであれば、 やはり最初に作られた松下由樹さんが春日局をされた第一章から観られることをお勧めします。 その後に作られているものと関連しているので、『あの部分がここに繋がった！』というのが 出てくるので、私にとっては数倍も面白みが増しました。 まずは買うよりもレンタルで観てみて、面白かった、手元に置いておきたいと思ったものを 購入されてはいかがでしょうか。
No.1です。 それならフレに天ルシ入れるのはどうでしょうか。 サブは闇中心で。パズル力も影響しますが、根性で生き返った後しっかり回復できれば勝てると思います。
タケ、ですね＾＾
そういうことはきちんと公式サイトに記載してあります。 まず聞く前に調べればわかることですから、それをきちんと読むようにしてくださいね。 ジャニーズ関係のチケットはルール設定が面倒なので、きちんと規則を読んで理解する意思がないと、人にきいても間違えたりする可能性がありますよ？ ちなみに、ワクワク学校の親子席は1人につきチケット一枚が必要です。 全員分の身分証明書も必須です。 ただし、親子席のエントリーは1人3枚までで、保護者、子供人数分のチケットが必要ですので、質問者様1人にお子様3人で入場するのは不可能だと思います。そうなるとチケット4枚必要になるので。 他に保護者が1人つければ、3枚2枚で席は別でとれる可能性がありますが、4人はとれません。 ちなみに子供だけでエントリーも当然できませんので、全員いかないか、誰か保護者を探すか、お子様1人を諦めるしかありません。 ちなみに、2歳のお子さんはきちんとマナーを守れる保証はありますか？ 一時間半も座っているのが退屈になって、たってしまったりする可能性があればやめたほうがいいと思います。 親子席は終始着席ですので、お子さんが興奮してたってしまったり退屈で騒いでしまったりすると、周囲の迷惑になってしまう可能性がありますよ？ 4、5歳ならまだ聞く耳がありますが、2歳はちょっと厳しいのではないかと。。。、 ご家族の方とか、もし預けられるところがないのであれば、東京ドーム周辺の一時保育とか託児施設に預かってもらうほうがいいと思います。
感想を送るのところがメールアドレスになってるせいですね PCであればメールアドレスのリンクはクリックすればアウトルックエクスプレスなり アウトルックがたちあがります しかし環境が書いて無いのでわかりませんがアンドロイドなりスマホでも メールアドレスであればメールが起動するはずですが… PCからサイトを見てるならリンクの上で右クリックをして メールアドレスをコピーするを選択しそのあとメールにでも 宛名に貼りつければメールはできます
そりゃまあ、ああいった作品の主人公達は、 リアルにマッチョな戦士ではなく、あくまで「美少女」「美女」のままですからね。 可憐で儚く、弱さも見せる。 あくまで女性の憧れとしての属性を維持しています。 バトルは単なる舞台装置です。 つまり制作サイドの狙い通りでしょうから、全体から見れば少数派でも、 少女バトルアニメが好きな男性の中ではスタンダードな感情だと思われます。
>>いずれDVDはなくなりブルーレイが一般化 >>すると聞いたのですが本当でしょうか？ ウソですよ、ＤＶＤがなくなることはありません。 ブルーレイの割合が増えることはあっても 「一般化」することもありません。 ＤＶＤとブルーレイは共存することになると思います。
「延長仕事」 とか。。。
"つぶされる”そんな事はないでしょう、勝手に潰れるようなところに茶々は入れません、頭角がでたら「つぶしにかかる」という事はありますが、普通はそんな事される前に潰れます。 大手広告代理店のコネでもあるなら別ですが、今タレント事務所でまともにやっていけるのは、吉本、ナベプロのような大手か、カリスマプロデューサー秋元のような人が居なければ無理でしょう、北島サブr-や、矢代亜紀とか大御所と言えるタレントがバックにいるならTV局や広告代理店も動きますが、そうでなければ、よほどの資金力がある、例えばバックが楽天とかなら別ですよ、1部上場企業がAKBの2番をやろうとしてプロダクションを失敗しています。 辞めた方が良いと思いますが。
５０代オジサンです。 お褒めのお言葉有り難うございます。 二十代の頃は、ディスコブームでした。(クラブじゃないです。) 新宿は(歌舞伎町)、土曜の夜踊り明かして翌朝始発で帰る若者で溢れてました。そんな世界を描いた映画「サタディナイトフィーバー」が話題作でした。(ジョントラボルタ主演)音楽は、やはりダンスミュージックではビージーズの「ステインアライブ」「トラジティ」「ナイトフィーバー」が流行ってました。 代々木公園では、タケノ子族・ロックンロール族が話題でしたね。 生意気で、金無く、モテなくバカな事ばかり夢中なり、胸の痛くなるような想いでばかりです。 つまらぬ事ばかり並べ立て失礼致しました。
http://www.nanki-shirahama.com/event/detail.php? … 8月10日で間違いないようです 混雑状況はわかりません。早めに場所とりをしたほうがいいでしょう
アリーナは球場の中のパイプいす。スタンド席はスタンドです。 わたし個人ではスタンドのが良かったかなぁ。 全席指定です。 中は結構わかりづらいし、時間が近くなると暗くなっちゃうんで多少は早く行った方がいいかも？ ゆっくりは見れます。
１．マギ 　これはお奨め。　アラジン、シンドバッド、アリババの三者の絡みと成長が面白い。 　アラビアンナイトが好きな人にはもってこいの作品。 ２．レールガン（とある科学の超電磁砲）とインデックス（とある魔術の聖書目録） 　　少年ガンガンに連載 　　科学と魔術が交差するときのストーリーが面白い。 　レールガン　学園都市で生活する超能力者たちを主人公とする物語 　　　　　　　レベル５の能力者たちのバトルが面白い 　　　　　　　御坂美琴にファン多し。 　　　　　　　私はレベル５、学園都市１位のアクセラレーターが一押し 　インデックス 　　　　　　　主人公の上条当麻が最高！ 　　　　　　　何といっても彼のイマジンブレーカーが最強。 　　　　　　　学園都市１位のアクセラレーターでもかなわない 　　　　　　　インデックスの登場人物とレールガンの登場人物のバトルが見たいと 　　　　　　　思うのは私だけではないのでは。 あとは ３、「ぬらりひょんの孫」 ４、「ジョジョの奇妙な冒険」 ５、「隠の王」あたりもお奨めだよ。 しかし、少年漫画のことを書き出したらホント楽しいね（笑） 　　 　　　　　　　
金額的には割と妥当なところをついてる気がしますが、 事務所に登録するだけなんで、それを払えば仕事が来るとか売れるとかではないでしょうね。 その事務所の営業さんが営業に行くときに 「うちにはこういう人材を揃えています」という時の「その人材のうちの一人」という立ち位置になるかと思います。 ホリプロとか大手事務所で、スカウトする人材が最初から海老ちゃんクラスだったり上戸彩クラスであったら、 「経費は事務所で出すのでどうかうちの事務所に所属してください」という話にもなるんでしょうが、 そこまでは…ということではないでしょうか。 芸能界に強く希望しているなら、そこの事所所はさておき自分からオーディションを受けにいったり、 自分からモデル事務所を探して登録してもらったりすればいいかと思いますが（おそらく登録料はかかる） そうでなければ一旦断ってもいいかと思います。 世に出る人は何だかんだいっても結局は世に出るんで慌てなくていいですよ。
もともと期待していのですが。なかなか発売されず。。。本来は１３シリーズのなんとかクリスタル計画でしたが。１３がすべったので。保留にして次世代機まで待っていたのでは。。。 おそらく１３シリーズのＰＳ３で出しても売り上げが。。。だと思うので。 まあ製品版を出す前に一回テストを兼ねた。体験場を出したほうがいいような気がするけど。 個人的に最近ＦＦシリーズははずれが多いので。。。。
フィクションに飽きたことがあります。 作り手側がこういう展開で感動させてやろう、という意図が見えてきてしまうので、見る価値もない、と。 なので私は現在、現実のノンフィクションを追いかけています。 一人～少数の人間が作ったシナリオより作られるフィクションより、多くの冷徹でありながら情熱があふれ、実際的な人間の葛藤が生じている現実の方が圧倒的に面白いからです。 例えば、江戸川乱歩賞の受賞作での傾向と対策では ・人が大体３人くらい死ぬ（１０人くらいの大勢が死ぬと受賞しない。受賞に適切でないと判断） ・地方へ行って謎解き ・社会問題を絡める などの固定枠があるそうで、私はそれを聞いてから一発目に読んだ作品がそんなだったのでもうこのジャンルを読む気を無くしました。
統計的な危険率が5%(信頼区間95%)じゃなかったかな。 ビデオリサーチのページでは、危険率説明していませんね。 http://www.videor.co.jp/rating/wh/07.htm 危険率はネットで調べてね。ぶっちゃけて言えば、100回に5回は間違うと言うこと
こんにちは ７月１３日 １０月第２土曜日がお祭りのようです http://kasugaisn02.life.coocan.jp/geinou/futago_ …
それは昔からあるいじわるクイズです。 その船はもともと５０人乗りの船だからです。 つまり、１００人乗った際は、５０人ずつ交代にジャンプするのです。 だから１０１人では、片方が５１人になるので沈みます。 友達のクイズに設定の中で「５１人と９９人だと沈む」は間違いですね。 適度に半分ずつでジャンプすれば良いので・・・ 元々のクイズにはこの設定は入っていません。
いわゆる水商売に従事できる在留資格は限られています。「永住者」「日本人の配偶者等」「永住者の配偶者等」「定住者」です。これ以外の在留資格で従事すると、本人も、雇い主も入管法違反で検挙されます。お客さんも警察で参考人聴取されるかもしれません。合法的に従事できる若い未婚の外国人女性は、ほとんどが特別永住の韓国・朝鮮・中国人です。それ以外の人は、大部分が日本人と結婚していると思われますので、従事している人は少ないでしょう。
今CMでやっているやつでしたらジュレタイプのようです。味はグレープフルーツだそうです。 http://www.chocola.com/style/support/bichocola.h …
公式サイトにでてるような？ ソングかサウンドだった気がする。 Rの方はテレビアニメ版よりお色気度ました外伝アニメだったが。
マスコミの種類によると思いますけど、それを流せば飛びつく人がいるので流しているとしか言えませんね。 少なからずそういう人同士で盛り上がるから流すわけです。マスコミとは趣味を同じくする人に訴えるものなので。少数派であればいずれ淘汰されていくと思いますよ。でも無くならないのはどこかでそれを望んでる人が多数いるからと言うことですね。 もしそれが嫌なら、反対意見のメディアに情報を流す事でしょう。つまり言論の自由とは誰にでも与えられているということだと思います。 マスコミの始まりは違う考えの政党を罵倒する事から始まってますから。明治、大正ではあること無い事めちゃくちゃだったようです。
篠田麻里子は可愛いとか可愛くないとかと言う次元では無いしょう。←良い意味で 何でＡＫＢに居るの？と言う感じですね。 後はドングリの背比べ。 可愛い娘と言ったなら、ＡＫＢ総選挙で下位の方に居る娘達に多いんじゃない！？ 単に可愛いだけで個性が無いから上位へ行けないのかもね。 総選挙って言うけれど、組織票対決でしょう！
こんにちは。 厳密にいえば「SM女王様」という職業(資格制度)はありませんので、 当然、義務も発生しません。 客商売ですので、客の求めに応じているだけです。 「女王」という権力者を演じているだけで、 実際は単なる接客業ですからね。 ではでは(^_^)
その通り中古ですね。 セット（例えば１～最終巻までなど）だと多少割安で買えますよ。 １つ１つ探すと穴だらけになると思います。
筋肉を大きくするには基本的に『高負荷低回数トレーニング』が必要です。 具体的に言うと『高負荷低回数トレーニング』とは、8～10回で力つきる負荷をかけ、力尽きるまでトレーニングする方法です。 胸板を厚くする、最も効果的なトレーニングは、ベンチプレス、あるいはダンベルプレス。 腕立ても胸のトレーニングには違いないですが、負荷の調整に限界がありますので、環境が許すならジムに通い上記の機材を使いトレーニングするのが効果的です。 ただし、今年のビーチサイドにおいて羨望のまなざしを集める程の成果を期待するにはいささか時間が足りませんので、来年以降を目標にどうぞ。
　お宝ならレアグッズになりますけど、女子が居るのならアクセサリー関係とか。 　自分達でのお宝とは何か？　これを元にして考えて見るのも良いかな。 　お宝ということで金貨チョコとかも面白そうだけどね。 　いっそのこと「いやげもの」はどうかな。
短編「ちょっとしてアマゾン」ですね。 単行本では「ぶぎうぎアリゲータ」に収録されていると思います。
18禁ていうのがどういう意味でなのかは不明なのですが・・・ 着ぐでえっちいイベントとかやるて意味ですかね？ それはともかく >関東 『もふけっと』とかどうでしょう？ 『もふけっと』HP URL:http://mofu.ketto.com/index.shtml 参考URL：http://mofu.ketto.com/index.shtml
きゃりー　はともかく　ぱみゅぱみゅ　が難易度激しく高いですよね。 でも　『きゃりーぱ』は言えると思います。 『みゅぱみゅ』も言えると思います。 『きゃりーぱ』『みゅぱみゅ』で合わせてみると良いかもしれません。 『きゃりーぱ』の『ぱ』に力が入ります。 蛇足１ 音声添付は自分の声によるサンプル３回です。（汗） 蛇足２ 発声の素人です。（汗） 蛇足３ おっさんです。（汗汗）
ゾンビが人を襲うモンスターだから、ではないでしょうか。 ゾンビは人間（私達）を襲う怖いものという立ち位置は決まっていますので ゾンビが共食いなんかして「腹いっぱいだし人間を襲わなくてもいいや！」なんて事になるとホラー的に困るので「共食い禁止」縛りになったのでは… と、物語都合上の話しなのですが（笑） そもそもゾンビは人を襲うものではなかったらしく、死人を起き上がらせて奴隷として農作業させられるものがゾンビの由来らしいです。 憶測なのですが、「そうならないように親族は葬式はちゃんとしろよ！」の戒めから来てるのかもしれませんね。 日本でも、死人を放置して疫病の蔓延を防ぐために葬式にまつわるアレコレな風習が残ってますしね。 恐ろしいものは取り敢えず後世で人間を襲うように設定される一種のエンターテイメントですね(笑)
最近は雑誌で小さいさん用のコーディネートを紹介してる物もあるので私は質問者さんの身長体重でもモデルになれると思います ですが、体重は少しやせすぎかもしれませんのでスタイルをもっと良くする方向で少し体重を増やすのもありだと思います モデルになるには、ファッション雑誌にモデル募集と書いてたりするので、その時に応募するか ネットで「モデル　オーディション」で探せば出ると思います ですが、ネットの場合変な事務所とかもあると思うのでよく調べてからが良いと思います
音市美音ちゃん… 本田翼と姉妹という疑惑がまことしやかにネットで囁かれてます
「クレイグリスト」だそうです。 http://kakaku.com/tv/channel=12/programID=33235/ … http://www.craigslist.org/about/sites
今年も性懲りもなくフジテレビが中継するようです まさかゲストは2年連続であっちゃんなのか？
光化学スモッグは第9巻の159話。 虫歯は最新刊の13巻で234話です。
何になりたいか分からないとなんとも言えないけど。 ま、基本オーディション料とるところは少ないよ。無料のとこが多い。 雑誌のDe-viewとか読んでみたら？ で、レッスン料だけど、基本無料の所ってないかな・・・（汗） 事務所とかにもよるんだけど、無料の人はデビュー決まってる人とか、そうとう可能性を見出されてる人だもんね。 で、ここなんだけど、事務所に所属したからってすぐに仕事が入るわけじゃなくて、やはりオーディションとか篩（ふるい）にかけられる場面は多々ありますよ。 一つの仕事に対して、タレントとかの母数が多いんですよ。 だからレッスン料無料は、ほぼないと思った方がいいかも。 たまに、そのレッスン料を無料にする特待生オーディションとかもあるからそういうのチェックしてみたら？ 有名なのは、ワタナベとかかな！ あと、De-viewとかオーディション情報誌も役にたつよ！
　通称だとガンコンで通じると思いますが。playstation用の商品名でもありました。 　商品名を使いたくないならライトガン、光線銃と。銃から光線を発射するのでなく画面もしくは画面に取り付けたマーカーからの光を受け取る側ですが。
篠田桃紅（しのだとうこう）さんではないでしょうか。
・福島： 福島県 　　早苗とる　手もとや昔　しのぶ摺 ・名取：宮城県（仙台の下１の青プラス駅） 　　笠島は　いづこ五月の　ぬかり道 ・平泉： 岩手県 　　夏草や　兵どもが　夢の跡 ・尾花沢： 山形県 　　這い出よ　かひやが下の　ひきの声 ・大石田： 山形県（新庄の下１の黄カード駅） 　　五月雨を　あつめて早し　最上川 ・羽黒山： 山形県（鶴岡の右隣の赤マイナス駅） 　　有難や　雪をかほらす　南谷 ・湯殿山： 山形県（鶴岡の右４のカード売り場駅） 　　語られぬ　湯殿にぬらす　袂かな ・鶴岡： 山形県 　　あつみ山や　吹浦かけて　夕すずみ ・象潟： 秋田県 　　象潟や　雨に西施が　ねぶの花
こんばんは 是非そう言う考えになって欲しいと思いますが 一年に何人もと言うのはＯＫなのかどうかですよね
どれでもいいです １から全部作れますから。
次に注目させたい子を売り出すための選挙なので もちろんめちゃイケで川栄がセンターバカになったのも 川栄を注目させるためです
にわかファンですが希望込みで １　まゆゆ　 ２　優子 ３　さしこ ４　松井（じゅ） ５　ゆきりん ６　松井(れ・ω・な) ７　ぱるる 新陳代謝は秋元氏の希望でもあったりして
　遊び車が許された時代のバラードスポーツCR-X。顔はシビックの使いまわしだが、お尻がセクシーなクルマだった。かく言う拙者は実はS800、CR-X、ビートという要所要所の車種に乗ったことがないんだ。ご多分に漏れずモデルチェンジするたびにかっこ悪くなった。CR-Zについて言えば、オコゼのようなデザインと言う感想以外は何もない。夢といっしょに端正ってものも禁止されたんだろう。
これだけの書き込みでは何とも言えないから、 専門的なジムで体質にあったトレーニングを組んで もらった方がいい。
芸能事務所に所属することができれば、なれるのじゃ？ グラビアアイドルって、日本独自のもので、いうなれば、エキストラより少しましな女性ですから。 ですから、給料も低いですよ。 そこから、ステップアップして人気出る人は少数で、大抵は...引退かビデオの方に流れる方もおおいですね
ちょっと、そのお二人の会話のトーンが、判らないのですが、 書き文章では敬称を略することがあり、新聞などの文章で 発表ものと呼ばれる叙勲の原稿とか、最後に（敬称略）で 済ませることがあります。 これはひとつひとつに「さん」を付けていたら文意も読みにくくなるし 長くなってしまうからでしょう。 「ビートたけしの◎◎」とか、番組タイトル、紹介記事などでは、さんはまだ つけませんね。 敬語と丁寧語は、似ていますが違います。 また建前上の日本は身分社会でありませんね。 芸能人は、昔で言う芸人という見方。まさかその年長者は明治生まれでは ないでしょう。戦後生れか、せいぜい戦前の昭和以降の人と思います。 歌舞伎役者が、大見得を切った時に「中村屋！」とか、かけ声を掛ける。 落語家も、そう。「いいぞ」と言う時に「こん平」で「こん平さん」と呼ぶと ふにゃけるでしょう。 その辺の感覚、感性と、ごっちゃにされているようにも思えます。 ただ、会話文の中で、「宮崎駿の『風の谷のナウシカ』は、良いね」などと 紹介する時にわざわざ「さん」を入れる人は増えてきましたが、私は入れません。 「長島茂雄のあのホームラン」 文の見出しはこれが正解。 「長島茂雄さんのあのホームラン」 テレビなどで紹介する時の会話では近年こういう傾向になってきました。 本人や関係者がスタジオにいた時に、感じる感じ方が、公人も私人の扱いに より近くなってきたように感じます。 新聞のガン首のえとき（丸い顔写真の下につける短い写真説明）は、時代をよく 反映していると思います。 肩書きがあれば「安倍首相」もしくは「安倍晋三首相」 優先されるのは大抵肩書きで「山中伸弥さん」でなく「山中伸弥教授」がより正解。 「さん」は一般人や、引退された人ですが、引退しても「元教授」「前首相」、「長島茂雄 永久名誉監督」こんな感じが、面白いですよね。 ガン首呼称の呼び捨ては、昔は例外的にいくつかありました。 一つは犯罪者で、今は容疑者と被告に分かれます。 それから野球などの外国人選手。 当時は外人という分類で「アニマル」とか、「バース」とか、そのままでした。 そして芸能人も「桂三枝」とか、「石原裕次郎」で良かったと思います。 たまに文化勲章とか取ると、「山田五十鈴さん」になったりするんです。 そうなると、もう現役でなく、引退だよ、敬称をつけるのは現代だけで、本当は失礼 なんだよ、と言いたい年配の方の感覚は、そこから来ていると思います。 余談ですが、ビートたけしがフライデー編集部に殴り込みをかけたのが１９８６年。 新聞などが全部容疑者、被告と言うようになったのは１９８９年です。 その当時の、一般新聞では社会面ですが、スポーツ新聞や夕刊紙では １面にずらりガン首写真が並び、「北野武」「井手らっきょ」「そのまんま東」等々、 真面目な新聞がなんとまあ、いま見たら笑ける傑作な紙面が各紙展開しました。 まさにサラシ首で、呼称にさんなどは、ひとつもついていません。 被疑者に呼称を付けるようになると、「清水健太郎容疑者」とか、まあありかな。 「酒井法子容疑者」、ちょっとショックかな。 それを妙に配慮したのが、２００１年の「稲垣吾郎メンバー」なのです（爆笑）。 もちろん、人権と言うものは絶えず意識して、配慮するものですが、誰のためか というのは、本来本人のためのものなのですが、時に会社関係とか、変な方向に 気を遣い過ぎるとオカシなことになりますよね。 かなり話題から脱線してしまいましたが、歴史背景も含めて説明いたしました。 参考になれば、幸いです。
あのおじさんは普通の服で風船に乗りました。一万メートルの高さを飛ぶ飛行機から風船が見えたそうです。 一万メートルくらいの上空に達すると酸素が薄く、苦しくなって30分もしたら低酸素状態になり意識を失います。おまけに気温は零下60度くらいだそうですから無意識のうちに凍死したと推測されます。その後どこかに風船は落ちたのでしょう。
カラオケってどうしても複数人で行くので 「自分が歌う時の音の設定」で他の人とくいちがいが出てくる事はあります。 かといって自分の番が来たときいちいち変えるのも面倒なので 大体が「中間ぐらい」か「皆が良いと思う状態」で設定されやすいです。 まぁ稀に「俺はこれじゃないと！」って言って設定いちいち変える人いますが。 質問主さんは歌うの苦手だと言う事でそのぐらいの設定にしたいと言うのはわかります。 まぁでもどうしてもそう言う時は「多勢に無勢」設定にされがちでもあります。 人によっては「エコーある方が下手に思われにくい」といってエコー使いたがる人もいますし。 採点は私は全然使いません。あれってカラオケの機種によるところも大きく無かったでしたっけ？多少採点画面で時間を取られるところがあるので使わないってのもあります。 まぁ難しいですよね。「下手だからエコーありすぎると音が聞き取りにくいんだよー」とかいってちょっと設定を変えさせてもらうってのはアリかなと思いますが どうしても多数決意見が強かったら自分の希望通り設定は難しいかなと思いました。
まどいます（惑います） はまりな（嵌りな！） ままなど（ママ等） はいります（入ります）
真相は知りませんが、大判コミックではそのエピソードが載ってたと思いますよ。 文庫本は見たことがないですね。
まず大切なのは話の「起承転結」を意識しておくことだと思います。 そして人間が集中して話を聞ける時間は大体決まってますから それぞれの長さを適度にすることですね。 それと最も重要だと思いますのが それぞれのパートに、関心を持たれるような「キーワード」があるかどうかでしょうね。 後、各パートでの話が前のより深く、あるいは発展してないと興味を持続しづらいと思います。 そして最後にある程度の納得感が得られれば 「ああ。面白かった。またこの人と話たい」と思われるんじゃないかと思います。 それと対面で話す時に重要なのは、相手が詳しい分野について 自分が知りたい「キーワード」について聞くというのも 話が膨らむ重要な要素だと思います。 へたすると、これだけで友達になれたりしますね。 まぁ、自分が経験したことを事細かにダラダラと話すことほど 相手を疲れさせ、かつ嫌われることもないと思いますので 日頃から色んな分野のことに興味を持って知っておくことが大事だと思います。
自空にはカップルシートあります　料金は人数じゃなくて時間でとられますよ？カップルの場合は
松浦祐也さんだそうです。 http://www.birdlabel.net/web-%E5%87%BA%E6%BC%94% … http://www.birdlabel.net/matsuura-yuuya 上記のプロフィール写真はだいぶん感じが違いますが、 髭を生やすとこんなお顔。 http://eigageijutsu.com/article/46844197.html
http://plaza.rakuten.co.jp/rinkumion/diary/20120 … google＋での名前を変更します。pcでもandroidでもipadでも同じです。
たこ焼きかお好み焼きか作ってだらだら食べる 創作お菓子を作ってみる はどうですか 食べ物を共にすると仲良し度上がりますよ(^-^)
AVに出てくるやつは偽物です。 精液も偽物ですから。 実在するとは言われていますが、公的には確認されていません。 ネットには証拠写真がアップロードされたことがあったようですが、合成写真ではないと証明されただけでした。 撮影者も被写体もどこの誰だかわからないからです。 写真が合成でなくても特殊メイクのような技術を使えばそれっぽく見せられるからだそうです。 実在するとは言われていますが、実在しない派の人も多いです。 そんなに珍しい体質の人がおいそれと見つかるわけありませんからAVに出てくるのはまず間違いなく偽物です。
あめりかじんのりぁでぃぞん
ちょっとわかりにくいですが 四川省よりも難易度が高いようです ■＝取りたい牌　□＝邪魔な牌　○＝何も無い空間 ○○○２ ■□○１ □□■ □□□ これなら左の■が上に1マスと右の■上に2マスですので取れますが ○○○２ ○□○１ ■□■ □□□ は左の■が上に2マス右の■が上に2マス進まないと取れないので取れないようです 2回曲がってとる場合は１マス＋２マス以下（１マスでも可）でないと取れないと説明しています 1回以下しか曲がらないときは何マスでも進めるようです
レミーで500戦くらいでAAいった物です 他のキャラはちょっと疎いのであまりいえませんがレミーだけでも レミーで強いウェポンパックはお持ちになっている 　領域支配型「ジェノサイダー」 　制圧型「ヴィンディケイター」 ですね 後オススメは改良突撃なんかもいいですね、 立ち回りさえ気をつければ10連勝なんかもできますね レミーで重要な事は落ちないこと、前に出すぎず後ろに下がり過ぎない様にすることです。 レミーの武器はどれも敵にしたくないものばかりです。 たとえば領域支配型「ジェノサイダー」の立ち回りですとニードルガンで味方を援護しつつ 敵の後ろに反物質を撃つ事です、これで敵は後ろに下がりにくくなって前に出すぎたところ、バラバラになたところを叩くといいです。 制圧型「ヴィンディケイター」 こちらは遠距離のプレッシャーはレミーのウェポンパックの中でも随一です。 ただニードルを撃ってるだけでも活躍できる事でしょう レミーの動きとしては味方と動くことです、機動力あったり、足が止まる武装で孤立したりするので 右下のレーダーをしっかりと見て敵の動き、味方の動きを確認しましょう。 後はおこぼれをもらう気持ちでいきましょう。 このゲームはなかなか着地が見やすいのでそこをビームガトリングで狙い撃ちするのもありです。 こちらは着地時にしっかりとシールドを貼って着地を取られないようにしましょう。 後は味方、敵の体力を見ることも非常に大事です。 前線組みややられそうだから援護しつつ一旦引こうかな 敵の体力が全体的に低いから押してしまおう。 等々 終盤やられることを恐れて後ろでふわふわしてるのは絶対禁止です。 開幕でもしっかり味方の援護につくために中距離に出ましょう。 開幕出遅れてしまうと体力負けしてしまってそのまま負けてしまうことが多いです。 レミーは性能上逃げることや追いかけることが得意なのでヒットアンドアウェイなんかも有効です。 意外と遠くのほうで反物質だけ、時々ニードル打つレミーがいますが、その分のターゲットが味方に写ることをどうかお忘れなく。 草陰やしずね、番長に主人公に前線組みに敬意を払いつつしっかりと援護してあげましょう。 草陰を使う場合としてはどうしても前に出ることが多いでしょうからターゲットを集めやすいと思います。 ターゲットを集めた場合は無理して攻撃せずに 自分を見ている＝味方を見ていないなので 逆にターゲットがない場合は素早くレーダーを見てターゲットを集めている人の援護に行きましょう 余所見した敵にクイックショットとヘッドショットをお見舞いしてあげましょう！ ごりごりスーパーアーマーで押してくる敵も落ち着いて対処すれば何も怖くありません あせって前に出たらそれこそ相手の思う壺なので なるべく一落ちできるコストであれば落ちましょう 落ちそうだから後ろに下がった場合逃げ場がなくなり、味方もバラバラになって終了です。 最初の開幕位置を自分達の陣地だと思って敵側に広めていくイメージを取っていきましょう。 あとよくある失敗としては敵の一落ち目を取った後にそのまま進んでしまうことです。 一旦下がりましょう、敵が体力満タンでやってくるので必ず死ぬでしょう、しかしこっちは落ちてないわけですから復活を見たら押していきましょう。 敵を倒したらセットプレイです。 簡単に完結にいってしまうと レミー（後衛、2300コスト以上）は味方を援護しつつ味方が落ちるまでは被弾を減らす、終盤一気に前にでて味方と共に押し切る。 前衛低コストは開幕前に出て敵の前線とダメージの取り合いを意識する、敵が一落ちしたら少し下がり、体制を立て直す、一落ちしたら落ちないように中距離で様子見、終盤二落ち組みを突撃。 それとむやみやたらに格闘を振るとこのゲームはいたい思いをみれます 格闘ふれる位置まで行かないとはおもいますが 以上です。 自分での考察なのであまりご参考にならないと思いますが、何分この形で戦ってきたので。 お目汚しにならなければ幸いです。
劇場盤と言う言葉はあまり聞いたことがないですが もともと版は、いんさつ、それに使う板からきて 版画、出版、初版、版権と使われています また盤は、物をのせる平たいものからきて 円盤、レコード、に使われ〇〇収録盤、サウンド・トラック盤のように使っています それがＶＴＲやＤＶＤになると版と盤の区別があいまいになって 両方使われているのではないでしょうか ＤＶＤの場合は劇場公開版とか、完全版、特別編というのが一般的で ＣＤの場合は特別編集盤とか、前記のサウンド・トラック盤と使い分けていますね
はい http://pciroha.web.fc2.com/index.html ただでやってもらおうなんて虫が良すぎ それにここは人材募集する場ではないし
通勤時にビッグコミックオリジナルを愛読していたんですが、何一つ覚えていないのは、よほど脳みそが疲れていたようです。 しかし、大好きだった、私の原点ともいえる漫画は、”ハクション大魔王”です。テレビものですみません。 つぼの中から、変な顔のおっさんが出てきて、何でも望みをかなえてくれるなんて。。。すばらしい。 どうして見せてもらえたのか不思議ですが、勧善懲悪の、水戸黄門風だったからでしょうか。今でも主題歌が歌えます。機会があったら、もう一度みてみたいですね。 何か最近の本で、案山子が未来を予言する、というのを読みましたね～。かえるの話のほうが、殺伐とした人間の話より、ロマンにあふれているように思います。
スタートレックの「ジェネレーションズ」もそんな感じです。 エネルギー・リボンの中にある理想的だけど虚構な世界「ネクサス」そこから出ようともがく主人公たちと逆にそこに戻ろうと画策する人物との戦いを描いたものです。
＞これは、元々転売するつもりで購入し、実際に転売行為を行った＝営利目的での転売、となるのでしょうか？ そーです。 ＞それとも、単純に行くつもりだったが、諸事情で第三者に譲った場合（オークション等）でも該当しますか？ この場合も見なされる場合があります。 ＞"営利目的"ですから、無料で譲渡した場合などはどうなるのでしょうか？ これも禁止の場合があります ＞どれにおいても立証するのは困難な話ですが、本当に非営利目的であったとしても、入場を断られることはあるのでしょうか？ ファンクラブチケットやファンクラブ優先購入チケットの場合は、入場が拒否される場合があります、椅子が無かったり、椅子が座れないようになっていたり、椅子の前に衝立が立てられていて見れないようにされていた場合もあります。 ＞また、別ケースにはなりますが、2枚1組（所謂連番）チケットを所持していて、本人確認等が必要な場合、購入者本人が行けなくなった際にはどういう風に判断されるのでしょうか？ 本人確認書の写し（コピー）や委任状を提示しなければいけない場合があります、また本人からの連絡を要する場合もあり、色々です。
ただ単に「２０歳」ってだけを見れば遅いように感じます。 でも、アイドルオーディションを調べると、今は年齢幅が広いので、その範囲内なら特に問題ないし、 ３０歳でも何か光るものを感じ取れたら採用する事務所もあるみたいです。 まずは挑戦してみてはどうですか？ 年齢制限が結構広いアイドルオーディションがあったので、参考にしてみてください♪ 募集条件が１４歳～３２歳でした。 参考URL：http://pro.idol.tv/?b=yu
私の通っていた小学校で一番の怪談は、曲がった水道でした。 体育館横の水道には、ひとつだけ普通は上についている取っ手が左側についてまさに曲がっていました。 その水道の真上はトイレがあるのですが、昔そこから女の人が誤って赤ちゃんを落としてしまい曲がったという噂でした。 どう考えても嘘みたいな話ですよねｗ 理由はわかりませんが、あえて左に付けたみたいだったので多分、嘘だとは思います。 当時は、そこの水道を使うと呪われるといわれていたので、私も友達も使うことはなかったです。 たまに使っている人がいると、「可哀想・・・」といった目で友達と見ていました＾＾； トイレの花子さんもちょっと流行りましたが、確かめようという話にもなりましたが、分からず終いでした。
まず、リプライ、ではなくリプレイですよ。 私も最初は初心者同士でやっていたので、全く問題はありません。 大事なのは「みんなで」楽しもうという気持ちです。 向く、向かないなどは極論、「みんなで楽しもう」というのが出来ない、 ということがなければ大丈夫ですよ。 大事なのは「動画みたいに」遊べるというふうにおもわないことです。 動画は一人で作るものなので、実際に遊んだものを元にしている場合は、 大幅に編集を入れていますし、 中には有名な動画であっても一から十まで、 頭の中で考えたもの、というものがあります。 なので、普通に遊んでいて動画見たくスムーズに進むことなんて、 100％ありえません。 人が遊ぶ以上、考えたり調べたり、相談したり、あるいは話がそれて ちょっと雑談になったりでまっすぐ話が進むことのほうがありません。 リプレイ見たく遊びたい、と思っているとそこで絶対にずれますので、 あれは無駄をそぎ落としていくとああなるんだ、という編集結果だと意識しましょう。 あとは、TRPGを語る上でよく言われる、次の言葉にあるように、 お互いに楽しむ姿勢を持っていけば大丈夫です。 プレイヤーは何をしても良いが、何でも出来る訳では無い。 ゲームマスターは何でも出来るが、何をしても良い訳では無い。 まずですが、無料で公開しているようなゲームというのはそうそうありません。 なぜなら、データを作ったり、イラストを発注したりなど、 基本的に作るのにお金はかかるものですから。 一応現在、無料で公開しているもので有名どころですとアサルトエンジンというものがありますが、 10面ダイスを使うためにルールブックとは別の意味での敷居が高いものです。 無料以外で簡単にプレイするのであれば、何かしら文庫で出ているルールを1冊かって、 みんなで読んでやるのがよいです。 現代のものだとアルシャードセイヴァー、 ファンタジーだとアリアンロッド2E、ソードワールド2.0が比較的安価です。
ストレッチやって筋トレやってアイソレやってから・・・というながれはダンススクールのド定番です。 そのストレッチや筋トレ、アイソレはどのように行われていますか？ イントラさんによってだいぶ変わって来ます。 もちろんコースにも変わってくるでしょう。 スクールは分からないことやできないことを教わりにいったり、自分だけでは気付けない何かを知りに良く場です。 単純な実力、スキルや上で書いた分からないことなどは自身の練習でつけたり見つけたりしてください。
そんな心配しなくても黄色くなるころには壊れたり、お役御免になっていることでしょう。 稼動部分や、外部記憶機器に頼っている機械です。 大雑把な回路で、多少手荒にs使っても大丈夫なFCならともかく　PS3なんて些細なことで簡単に故障しますから 色あせるまでは使えないので心配は無用です。
私は業界人ではないので、本当のところは分かりませんが、聞いている限りでは賞を取ろうと落選しようと、一度出した原稿の著作権は出版社と聞いています。 原稿を返してもらったと言うのが、すごく珍しいことなのではないでしょうか。 編集部に嫌われることがどこまで影響するかは分かりませんが、社会人として考えると一度トラブルを起こした人と再度取引するのは、あまりないのではないかと言うことです。 お一人になったということですし、ペンネームを変えて心機一転して始められては？
ドアーが木枠の当たる部分に多少のスキマがあると思います。 このスキマの箇所に[すき間用接続ケーブル]を購入して相互を接続します。 この[すき間用接続ケーブル]の前後には通常の同軸ケーブルを使用して 配線すると良いでしょう。 [すき間用接続ケーブル]については次のURLをクリックして参考に して下さい。 [すき間用接続ケーブル/マスプロ電工] http://www.maspro.co.jp/products/separator_cable … 隣の部屋と自分の部屋にて同時に視聴するためには[分配器]を追加 して分岐します。 [分配器]については次のURLをクリックして参考にして下さい。 [分配器/マスプロ電工] http://www.maspro.co.jp/products/splitter/catego …
はじめまして。 ｔｈｒｅｅ　ｄａｙｓ　ｇｒａｃｅのｎｏ　ｍｏｒｅ でしょうか。
西武球場は屋内球場じゃないからでしょ、屋外によくある土俵に屋根だけ掛けた相撲場の野球場サイズですから、やはり、「ドームじゃない」自称ドーム。 エアコンもないし、風雨が強きゃ雨が内部に降り込む これだったら、出雲ドームとかサンドーム福井、大館樹海ドームとかの方がよほどドームの態をなしているといえるでしょう。
＞スペックは基準をクリアしています メモリーは8GBとか？（1GB以上となっていますがオンラインゲームは4GBでも不足） ちなみに4GBのWindows 7より1GBのXPの方が速いです（他のスペックにもよりますが） ＞nvwgf2um.dll IE10にしていませんか？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
チケットぴあ経由の「セブン-イレブン支払い」の場合、レジで支払うことになりますけど その際の支払い方法は、現金かnanacoでの支払になり、クレジットカード（他の電子マネーも同様）での支払は出来ません ＞セブン-イレブンで支払った際の情報 (現金で支払ったか、nanacoか、クレジットカードか、クレジットカードの種類や名義など…)は、チケットぴあ側にも届くのでしょうか？ 　・実際に可能なのは、現金かnanaco支払ですから、情報等は気にする必要は無いでしょう
車の後ろに女性を載せて…という動画ならこちらかも。 他にもいろいろあるのでどうぞー。 http://matome.naver.jp/odai/2134729093799941001
幽霊が出るためには条件があります。 ひとつは地縛霊。ひとつは思いを募らせたもの（番組等）。ひとつはその人の遺品や映像や声。ひとつは波長です。 幽霊の研究をしている人の多くは霊現象のおきやすい条件として水脈と電気、或いは電磁波を挙げています。その意味では放送スタジオは電線が複雑に入り組んでいるので好条件だといえます。 また人間の想念も重要な要因になることが多く、「気」の強い芸能人が多く集まるスタジオは好条件となります。 つまり「どこ」という言うんではなく、放送局は好条件といえるのです。 芸能人は多くの場合、長い下積み生活で苦労をし、漸く陽の目を見た人間がテレビ等に出てきます。だから普通の人より“気”のパワーが強い人が多いです。 地縛霊では事故で死んだなどの実証が大切です。スタジオでの死亡事故なら大なり小なり報道されるでしょうから、可能性の証拠はあるはずです。もし「売れてなくて（裏方だから）もみ消した」などというのがあれば嘘と考えてもいいと思います。 思いを募らせた番組等もそこに想念が残るので可能性としてはあります。でも例えば何十年とそれ一本でやってきたという番組ならイザしらず、一度や二度出ただけのスタジオに出ることは考えにくいです。よって「どうしても出たがっていた」などというのもは極めて疑わしいと考えるべきでしょう。 以前、Ｎ放送（ラジオ）で故人となったアーチスト達の曲をコンサート仕立てて流しているときに、コマーシャル中にも再び曲が流れ、企画を中断したことがありました。これが真実なのかヤラセなのかわかりません。たとえ後にヤラセだと釈明してもそんな物が誤魔化しとも考えられます。コマーシャルに被せればスポンサーからクレームがつくでしょう。 コレが本物だとすれば、本人が思いをこめた品物には念が籠もりますし、声というのは映像よりも直接的な波動が強いので、このような波動に起因して心霊現象が起きることはよくあります。 よく怪談話をしていると怪奇現象が起きると言われます。これは一般人のやる百物語でもスタジオでも同じです。 これはそこに霊が居るからではなく、怖い話をする、或いは聞いている人の発する波動が呼び寄せやすい方向に傾き、浮遊している霊が呼び寄せられるからということ。それが電線の多いスタジオであれば現象は起き易くなります。しかしこの場合は一時的な現象なので、そのスタジオ自体が起き易いということにはなりません。 よって、この中で唯一特定のスタジオ、或いは局で置きやすい場所といえば地縛霊しかありません。 そこに強い想念を持つ霊がいると考えられる局といえば・・・Ｎでしょ。（林修先生風にお願いします） 実は昔、この局に幽霊が出やすいというので、幽霊の目撃場所の特定と理由を説明した霊能師が居ますけど、以降テレビに出てこなくなりました。局としては実に不名誉だったのでしょう。だからあえて名前は出しません。今では主軸は港のほうに移していますしね。 しかしそこはあまりにも有名な事件の舞台なので、既に公然の秘密なんです。在京の自称テレビ好きで昭和初期～中期生まれでこの局の建っている場所の秘密を知らない人はもぐりとは言いませんが仮合格者です。それくらい有名な場所であり、超有名な事件の舞台でもあります。その屋敷のまさに事件の場所に大きなスタジオがあるのです（霊能者談） そもそも大きな施設はたいてい大名屋敷の跡地に建って居ますから、ほかにもあたかも呪いか何かであるような悲惨な状況が起きた場所は幾つもあります。
バツ3なところをみると性格に問題ありそうな…
二年前の書き込みですけど、ここに詳しく回答なさった方がいました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
長瀬智也さん主演の「うぬぼれ刑事」は いかがでしょうか。 「恋愛体質でうぬぼれが強い刑事・“うぬぼれ”が、 自らが一目惚れしてしまった女性が犯した罪の真相を突き止めていく 一話完結の刑事ドラマ。 第29回向田邦子賞受賞作。」 （ウィキより） 「恋愛」とはちょっと違いますけど・・。
目的は入選することで自己満足ではありません。 プロになったら注文をつけられてその都度修正しなければなりません。 譲れないのは芯だけで、名前や髪型なんて何とでもなります。
こんなサービスもあります。 石垣空港手荷物配送サービス http://porterservice.web.fc2.com ご参考に。
未経験OKなら問題ないんじゃない？経験者だと集まらないとふんだのか むしろ他で余計な経験積んでると使いにくい場合もあるからね パチンコ好きだからパチンコ屋で働くのはアリだろうけど パチンコしない人間がパチンコ屋で働くのもアリでしょう 仕事してるほとんどの人間が自分が興味ない業種の仕事してると思うしね
そのタイトルで検索すれば出る様な… それで見つからなきゃ無いです
フレデリック・フォーサイスであっているなら、ロバート・ラドラムなどはどうでしょうか？
はい
ＵＲＬの方が「松金洋子」です http://ameblo.jp/yokomatsugane 添付写真は「原田桜怜」現在は元ＳＤＮの「手束真知子」です。 http://ameblo.jp/machi-pie/ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%89%8B%E6%9D%9F% …
ルミカライトのことだと思いますが、中の薬剤を化学反応させて発光する仕組みで薬剤が混ざらない限り使用期限というものはありません。 ちなみに5～6年前に買った6インチのルミカライトは今折り曲げたら光りました。
おはようございます ＞ドラクエ5の小説や漫画（天空物語）、音楽が好きなら、同じ天空シリーズの4や6の小説や漫画、交響組曲ドラゴンクエストは買うべきでしょうか？ ドラクエ5の小説や漫画、音楽がお好きなら、ドラクエ４、ドラクエ６の天空シリーズの小説や漫画などは買われた方が面白いと思います。 交響組曲のドラゴンクエスト４と６の曲は名曲が多いですので、買っても良いかなと思います。 ユーチューブなどで下記の曲などは聴けますが、とっても良い曲が多いです。 ドラクエ４ 「勇者の故郷～馬車のマーチ」 「ジプシーの旅 ～ ジプシーダンス」 ドラクエ５ 「結婚ワルツ」 「哀愁物語」 ドラクエ６ 「敢然と立ち向かう」 「木漏れ日の中で」 上記の交響組曲の曲は特に好きでした。
みのもんたではないでしょうか。
そう言われる程じゃないでしょうね。 言われても無いけど。 今も昔も金持ちなのは間違いない。
Yahooに問い合わせるのが筋ですが？
自分がやりたいと思った事全て。 そうすればこの世を去る時に「あれをやりたかった」と後悔せずに幸せな人生だったと思うことができます。
赤音ほたる （あかね ほたる）　さんではないでしょうか？ [ご参考] https://www.google.com/search?q=%E7%B4%85%E9%9F% …
こんにちは とりあえずですが 名前の知れている事務所の方が良いです 仕事の量が多いですから新人にもまわって来る可能性があること 質問者さんの目標とするモデルさんが所属している事務所 などを狙って見てはどうですか?
webコミック 『THE PENISMAN』 『ワンパンマン』 みずのと『ケモえもん』 火鳥『ジエイのお仕事』 発狂するエラー うろんなページ フリゲ シルフェイド見聞録 　webコミックの下2つはHP名で、サイト内に漫画があります。検索をかけていただければトップに出ると思います。 　フリゲはノベルゲーではないですが、ゲーム性はあまりなく一本道のギャグメインのストーリーを追っていくタイプなのでよろしければどうぞ。
（つみきのいえ）かなとサイトで検索したのにヒットしたので、 間違っていたらすいません。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon/23136/%E3%81%A4%E3% …
マスコットキャラクターは外国にもありますが 「ゆるキャラ＝ゆるいマスコットキャラクター[という名称は漫画家・エッセイストであるみうらじゅんが考案 「ゆるい」は天然ぼけ、おどけた という意味でその愛らしさが受けた。 外国では、「ゆるい」という言葉はマイナスの意味で受け取られるので抗議されたという。
wikipediaを見たところ、現在はアニメ「進撃の巨人」のシリーズ構成をされてるようですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E6%9E%97% … ↓アニメ進撃の巨人のスタッフ・キャストのページです。 http://shingeki.tv/staff/
日テレのサイトで見れるのだが…
起こりません。不幸の手紙と同じでしょ。 何かあったら、「あ、これだ」、って結びつけるから良くない。
駅前でスカートの女性を監視する。
池袋でよければナンジャタウンですかね？ 屋内型テーマパークですので雨でも問題ないです http://www.namja.jp/
こんにちは サッカーの試合でですが 友人が間違って切り取ってしまって もぎりの人が持つまで指で押さえておいて 切るタイミングで離してOKだったことがありますが・・・
パソコンで着信音をダウンロード…というのとは違うかもしれませんが 電車の発車メロディを多数試聴できるサイトなら http://j-ken.ne.jp/ こちらがオススメです。 月額315円払えば携帯でダウンロードできます。
画像を検索しました、　「成瀬なな」とうい娘らしいです。 参考URL：http://exawarosu.net/archives/7656829.html
こんにちは 今までは、グッズは外で売るので解除には入れない方でも購入は可能でした。 ちなみに、開場内で売っているのは見たことがありません。 去年は朝7時くらいに発売開始になってましたが・・ 朝から買いに行きましたが、コンサート開始時間でも売り切れはありませんでした。 滅多に売り切れることはないと思いますが、早めに行ったほうがいいかも しれませんね。別グループで売切れ続出ということを一度経験してますから。 ジャニのＨＰを探して近くなったら見てみるといいと思いますよ。
一番の重要性としては、二酸化炭素を酸素に変える機能ですが、それ以外にもたくさんの重要性があります。下記を御参照ください。 http://www.padi.co.jp/visitors/sango/page1_2.asp
S51年、男です。 ・立ってる友人の軸足の膝裏に、自分の膝入れて・・・「膝カックン。」 ・左手の人差し指と中指の間に右手の中指入れて、右中指を第二関節で曲げて、 顎に当てて下に抜くと音がなる・・・「顎パッチン。」 ・「コックリさん。」 ・激しく呼吸して息止めた友人の胸部を圧迫する・・・「気絶ゲーム。」 　（今は禁止してる学校も多いと思います） ・耳たたんで・・・「餃子。」 ・膨らましたほっぺたに、指でOKつくって・・・「たこ焼き。」 ・立ち膝して、膝にスリッパあてて・・・「短足。」 ・膝曲げて、内側？部分を指で軽く広げて・・・「おしり。」 ・自転車を手放しで乗って、肘を９０度に曲げて 前後に動かして・・・「カール君。」 （当時放送してた、ビートたけしのスポーツ大将の影響です） ・キャプテン翼の必殺技・・・「ドライブシュート。」 （男の子は皆練習してましたね（笑）） 思い出せば・・・いくらでも出てくると思いますが 私の周りだけだったかもしれませんし、 悪戯的な物も多かった気がします。
ゲーセン側のサービスです。場所による決まりもありません。 古いゲームだとよくあると思いますが、100円1プレイだとインカムが見込めない、それなら 100円2プレイで少しでもインカムが上がった方がいいなど理由はいろいろです。 近くの他のゲーセンから客をこちらにひっぱるために、というもありますね。
こんばんは 府中市のどこか書いてないので漠然としすぎるんですが・・・^_^; ストロベリーナイトかなと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://loca.ash.jp/info/2013/e2013_strawberry.htm
オンラインゲーム「マビノギ」のナオです。
回答でなくてすみません。 こういうのですかね。 佐藤江梨子 ユニ・チャーム ソフィ 超熟睡ガード「人形ダンサー」 http://www.google.co.jp/search?q=%E4%BD%90%E8%97 …
ｗ 多分酒じゃ無いですｗ ダルビッシュと読んでですね 今一部で流行っているゴールデンボンバー(通称：金爆) と言うグループの一人です
新規なら入会金300円かかります（キャンペーンやってたらタダです　ほぼ無理ですが） 料金は　値上げしてなければ 3時間　1000円 6時間　1200円 9時間　1800円 12時間　2500円 ナイトパック　1600円 だったと思います ちなみに普通のパソコンかハイスペックかで料金に違いはありません
モンタージュの一種では
これFacebookかもしれません。 http://www.facebook.com/pages/Club-Hanabi/335999 …
　出ないと思いますねぇ。 　私は、押しではないですが、あっちゃんを尊敬しています。あっちゃんというよりは、「前田さん」をかな。 　私が持つ、前田さんのイメージが正しいなら、自分が出た場合の現役に対する影響を考えて、出ないと思います。 　例の知りだし事件ですが、あれは酒を飲んだことのない、若い女性の単なる失敗談ですので、あれで私のイメージは崩れません（キッパリ）。 > 1度卒業(脱退)したメンバーの総選挙出場 　私は一応、渡り廊下走り隊７のファンなんですが、そのメンバーの一人シンディが出るようです。が、おそらくその他は出ないと思います。出るべきでない、と表現するのが正確かな。 　すでに卒業を宣言した人も出るべきでないと思います。仲良くしてくれた後進、現役世代が顔を売ろうとするのをじゃまして、自分が好成績を取って、で、どうしようというのか。 　こういうのを「後足で砂をかける」というのだ、と教えてあげたい思いです。 －－－－－－ 　スタッフ：前田さん、第1位の席を用意してあります。 　前　田　：フライングゲットぉ 　　
AKBに関しては無知で申し訳ないのですが様々なブームも上がったり下がったり、また上がったりします。 世の中では様々な意見がありますが毎回100万枚CDが売れるということはファンにお金を落とさせる力が彼女たちにはあるのです。(総選挙のシステム批判は別として)
主婦は天ぷらを揚げられるが、料理をしない人は天ぷらの油はねに耐えられない。 主婦が火傷に耐えられる訳じゃなく、火傷にならないレベルを知っているから。 天ぷら屋やとんかつ屋などプロになると、素手で鍋に手を突っ込める。 薪が燃焼して火が付いているのと違い、ファイヤーポールはオイルが染み込まない金属棒に布を巻いて灯油を染み込ませて燃やしていて、 灯油の発火温度からすると、炎の先は400度ほどですが、火の根本は70度前後でしかないので、熱湯レベルの5秒くらいなら皮膚は耐えられます。燃えている薪だと中心が180度以上あるので無理。 身体に当てるときは、必ず炎の下から触れているはずです。炎は上に行くほど熱い。それを順守できれば、慣れればできます。 火は熱いという思い込みを演出するマジックの一種なのです。
何度も追記失礼。 f1はUGAと合併後に出た機種であるため、UGAでしか歌えなかった曲が歌えるようになっています。 CROSSOでは歌えません。 ※すべての楽曲に対応したわけではないので、まだUGAでしか歌えない曲はあります。 f1では「Super NATURAL」「JOYSOUND Phoenix」という新たな技術や音源が採用されているため、CROSSO時よりも音質が良くなっています。 f1からフルHDに対応しており、解像度向上によりCROSSOの時よりも画面が綺麗になっています。 背景画像も一新されています。 f1では間奏時間や前奏時間が表示されるようになっています。 f1では本体にタッチパネルが追加されました。 キョクナビを使わなくても本体だけで操作することも可能になっています。 f1では以下の機能が追加されています。 　分析採点III 　ガイドメロディ表示（採点無しで音程を画面に表示） 　キョクナビアプリ（キョクナビを使ったミニゲーム） 　背景映像を自分で設定 　グラビア採点ムービー（歌の評価によってグラビアイドルの映像が変わる採点） 　お絵かきポン！（自分で描いた絵を背景映像にできる機能） 　テロップの色が変わらないようにする 　ハモリ★デラックス（プロのコーラスによるハモリ） 　マップでうたさがし（マップ上から歌手名を探せる機能） f1では以下の機能が削除されているため、以下の機能を使う場合は、CROSSOを選択してください。 　うたファイト（二人同時に歌って点数を競える機能） 　審査員はキミだ！（自分達で他の人の採点をする機能） ……まぁこの2つは使い方を間違えるとギスギスしたものになりかねないのでなくてもいいような気はします。 ということで、f1使えるならf1をおすすめします。
金碩禧 と書くようです。 http://ko.wikipedia.org/wiki/%EA%B9%80%EC%84%9D% … ハングル読めないけどページを翻訳したり翻訳して検索したりすると探せますよ。
んな店は無いよー日本全国 カメラで撮りましょう、それか台を買うか。
私は友達5人でKARAのミスター躍りました＼(^o^)／ めっちゃ盛り上がりましたよ♪
（余談）その（三浦） 百恵ちゃんは 今 キルトの先生に付いて　お弟子さん をやってるそうです
もう解決済みでしたらスミマセン・・・ その会社が悪徳かどうかは分かりませんが、 素人を使っている式場さんもあるようですのでそのような場所をあたってみてはいかがでしょうか。 口コミの情報によれば、新橋と駅直結のアノ大手ホテルさんも素人さんを使っているようですよ！ （派手な方の方がいいらしいですが・・・） 他にもあると友人から聞いたことがありますし、 その方法でしたら詐欺の心配もないのではないでしょうか。 参考URL：http://www.weddingpark.net/000001c6/kuchikomi/31 …
四角い機械→リモコンのことだと思います。 最近のリモコンはどこでもあんなカンジで、歌本も兼ねてるんですよね。 で、精密採点ですがリモコンのトップページに「採点」って項目があると思いますので そこをタッチすると、色々な採点が出てきます。 その中から「精密採点DX」を選ぶと、その後歌う曲はすべて精密採点されます。 DAMともに登録しておくと、確か精密採点の記録が残るようになると思いました。 ですが、登録しなくても精密採点はできますよ。 ついこの間、カラオケに行ってDAMの機種を使ったんですがLIVE DAMじゃなかったので うろ覚えの回答ですみません…
　趣味 > 読書 > 漫画・コミック　というカテゴリがあるので、そちらに質問移動依頼をした方が良いですよ。 　あと、何年以内・何年以上前の作品とか、女の子の髪の長さとか、もう少し手がかりになる情報があると、回答が付きやすくなると思いますよ。 　以下、FAQより転載。 ------------------------------ 投稿するカテゴリーを間違えてしまいました！ 変更はできますか？ ------------------------------ 以下の情報を添えて、ご希望のカテゴリーをサポートまでご連絡ください。 質問者ご本人からのご依頼か確認の上、カテゴリーの移動を行います。 ●質問番号 ●現在投稿されているカテゴリー ●移動したいカテゴリー ●OKWaveID ●登録メールアドレス ------------------------------
現実に携帯で作用するかどうかは置いといて、ゴト用の品を携帯に見せて使ったなら、姿からは判断がつかないので、ゴト用だけどかせるとある人は許されてある人は許されないように他人に見えてしまう問題が出てくると思います。 そうであったら、置いたものが何であれどかせるのが一定の対応ができる上にゴト防止にもなる、という事でしょう。
付け方はＵＲＬを参照してください 参考URL：http://info.nicovideo.jp/help/player/script/30.h …
上司の方と同世代ですが、こんな感じでしょうか。 オススメ!!渡辺美里「My Revolution」 オススメ!!斉藤哲夫「いまのキミはピカピカに光って」 エグザイル「NEVER LOSE」
貴方が春休み土日しか行けない事を考慮するならば、空いている月は1月（成人の日の連休以降～）、曜日は火水木です。 ただネットでこうした情報が出回るようになったおかげで、劇的に空いてる日というのはもはやないですね。 15年ぐらい前は1月2月はフィーバーでした。もう、ガラガラ。 4月の春休み後～14日、GW終わった後、7月の夏休み前、9/1～秋のイベント前もかなり空いていましたが、今はほとんど変わらないですね。 春休みは今も昔も1年で一番混みます。 まだ土日のほうがマシかな。 土日でだとやっぱり1月2月ですが、これも昔ほど空いてません。 このへんで研究してください。 http://www.deepdisney.com/ http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/
まとめサイトの上の２ちゃんねる恐怖話スレッドの、 そのうち一作を貼ってるので、誘導とみなされると質問削除かと。 キャバクラにフリー１名客が来て、接客無しで呑ましてくれと座ってる。 小一時間、手酌でチマチマやってるのをチラ見してたボーイが話しの主で、 「場内指名」料金有りで、嬢の代わりに顔で選ばれて座れといわれた。 酒に付き合うし話もするが、ホストではないから気分はサボリ中。 流れの勢いで客の来た理由を聞いてしまった。 娘が以前この店にいた。 自分は知らなかったが惨い末路で終わった娘が悔しくて、 自力で人脈をたどって、家族の敵討ちのつもりで来店した。 「ではお客さんは今日、復讐するためだけに来店されたんですか？」 「あぁ、そのつもりだった・・・でももうそんな気はないんだ・・・今日は来てよかったよ・・」 その時そのオジサンが持ってたバックから包丁取り出したんだ オイオイ、言葉と行動が逆じゃねーか！ 「もう、娘に会えたからね。楽しそうに笑ってた・・・君がいてくれてよかった。」 バッグにそのまま戻した手で、精算してくれと合図。 外に出てオジサンに挨拶したがまた来てくださいとは言えなかった 帰り際にオジサンが俺に向って笑いながら 「娘は本気だったみたいだね・・ならいいんだ・・もう・・いいんだ・・」 以上抜粋込み。 ※意味が分かるともっと怖い話、に懲りすぎていて、 当のボーイを迷いなく指名したのも、刃傷沙汰をあきらめたのも 「駆け落ちって思って。彼の一生面倒見る」と娘が付き添ってる事の描写が薄過ぎる。 生で話すなら オジサン、ずっと俺の左腕見てたよなあ の一つくらい盛らないと伝わりません。 商売柄、嬢と親密にしないが気分良く居させる技能は持ってるとか 自分から女遊びに行かなくなった辺りで「オジサンの娘のせい」入れられるか。
メテオかな？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%86% …
　たぶん、ワイヤレスマイクでヘッドセットか、ピンマイクかわかりませんがつけて、音響のスピーカーから音が出ている。ちなみにＮＨＫのわんわんもちょーさんが入って喋っています。 　音響の方でノイズとかカットしているのかな？ 　中の人が喋るゆるきゃらは居るからね。結構きれいに聞こえますよ。はぁはぁ言う事もあるけど。
こちらのサイトでしょうか？ http://members.jcom.home.ne.jp/naoko7140/novel/
　見える人曰く、「どこにでもおる」 　不思議な話として出てくるのが、倉庫です。 　日テレは移転したので、現在はわかりませんが稲川さんの怪談話で出てきて居ますね。 　それと、地縛霊ならともかく、自由に動いている霊もいますし、背後霊とか含めば、どこにでもいることでしょう。 　で？　霊に対してどうするつもり？ 　
（１）冷蔵庫に咲く花は？→ヒヤシンス （２）冷凍庫に咲く花は？→フリージャー （３）鉄砲で鳥を撃った。落ちた？逃げた？→「コトリ」と落ちた。 （４）スズメは落ちなかった。なぜ？→胸の模様は実は防弾チョッキ。 （５）十羽の鳥をまとめて取るにはどーする？→「写真で」とる。 （６）最も長い英単語は？→smiles（sとsの間が１マイル） （７）子どもが池に落ちた。男の子？女の子？→男の子（ボッチャーン！） （８）裸で大の字に寝ているのは、男女どっち？→女（男なら「太」の字に） 以上、お粗末ながら、拾い集めてみました。
【サイト】 画像加工 バナー工房 http://www.bannerkoubou.com/ NAVERフォトエディター http://photoeditor.naver.jp/ Splashup http://www.splashup.com/ Pixlr http://pixlr.com/editor/ PhotoFunia http://jp.photofunia.com/ 画像リサイズ FC2画像縮小 http://r.fc2.com/ ＣＧＩ http://img.cgi.jp/ 容量縮小 http://www.jpegmini.com/ 画像編集総合 http://imgops.com/
昔狂ったようにやってました。 犬を追いかけていくクエストですが犬はある程度離れると止まるため、敵を優先して倒していくことです。 操作方法ですがマウスでのクリックは移動の場所を指定するようにしてダブルクリックで移動です。敵をクリックしていると慣れないうちは難しいと思いますので、画面の横か下にショートカットキーを登録できる窓みたいなものがあると思います。F1～F12の3段になりますがそこのF1の枠がパソコンのキーボードのF1キーになります。 F4キーの枠にコマンドのショートカットボタン「攻撃」を入れてF5キーに「次の敵（ネクストターゲット）」を入れるてF5キーを押すと一番近い敵をターゲットします。その後F4キーを押せばターゲットした敵に攻撃します。ショートカットキーは12個までF1～F12で操作でき、その上段はAlt+F1～F12などで操作できます。ショートカットキーのみで36通りの行動ができます。 ヘルプを見るとショートカットキー（SC）に組み込めるマクロ（複数コマンドの組み合わせ）なども説明されています。 まずは敵を倒すことを優先しましょう。 犬は周りの敵を倒し終わった後で大丈夫です。 最初に選んだクラス（職業）がファイター系であればその場所で死ぬことはほとんどないはずの難易度です。もし選んだクラスがWIZやヒーラーであれば殴るのではなくスキル（魔法、遠距離攻撃）を使いましょう。魔法もSCに入れることができます。 現在やっているクエストは既にサービス開始されてから7年目くらいになるリネージュ2で新規に始める際の救済措置のようなものでクエストをこなして行くと早い人であれば1週間足らずでLv85位までLvを上げることができます。 現在はLv85以上でなければ先行しているユーザーとパーティーを組むことさえできない為、そこまでに操作を覚えるためだけのものです。なのでクエストは1本道で簡単にLvが上がっていきます。あとメンティというシステムで経験値が300倍くらいになるのでそれも必須です。HPに詳しく書いてあると思いますので読んでみてください。 いまいち分からないのであれば街に戻った際にシャウト（最初に『！』を付けてチャットを撃つとそのエリア全体にチャットが流れます。）で『！すいません。始めて間もないのでいろいろ教えてくれる方いませんか？』や『！初心者ですがいろいろ教えてくれるクランの方いませんか？』などと打ち込めば大体誰かしらが話しかけてくると思います。 話しかけてきたら、チャットの話しかけてきてくれた方の名前をクリックするとその方に直接チャットを送ることができます。『”相手の名前　（話す内容）』←チャットの色はピンクでウィスパーといいます。 それでいろいろ聞いてみてください。 そのゲームはLvが上がればどんどんスキルは派手になっていきます。 ソロだと絶対倒せない敵や行けない場所もあるので早めに誰かしらと関係を持つほうが楽しくできると思います。
歌詞の記載は「許諾」が必要な為、質問サイトでは回答は不可能です。 現在、記載されている歌詞も、 通報されていますので、削除or編集される可能性があります。
1964年だったかな、1967年だったかな、アニメーター募集の広告に女性が応募したら、丁寧なタイピストのタイプライターの文面で「女性は採用しておりません、彩色部門に応募して下さい。当社では男性が絵を描き、女性は彩色と得意分野に合わせて分けております」 このタイピストが女性な訳で、どんなに才能が合っても性別も人種も変えられない壁があったのは確かです。 ディズニースタジオには後年外国人もかなり入社していますが、スタジオにカメラが入ると写る人は極力白人男性に絞るという方法を使い、良き昔のイメージを踏襲しています。 テレビに写る物が事実とは限らない、という事です。
＞PM,2,5のｐｍ〔Particulate Matter〕はなんと読むのですか？ ニュースなどでは、「ピーエム　にてんご」と読んでいます。 Particulate Matterは、パーティキュレイト　マターと読んで、「特殊な　物質」という意味です。
「画箋堂」（がせんどう）さんなら、すべて揃います。通販もＯＫです。 「コミック」というところをクリックすると、漫画を書くのに必要なものすべてが出ています。 http://www.gwasendo.com/
　夫婦でもないのに長年コンビでやってる「たかまつやよい」さんなど。男性の「たかまつ」さんと女性の「やよい」さんのコンビ。どちらもやろうとすれば自分で全部出来るけど、効率のため分業はしてるらしい。 　ある作品の頃は、原案(たかまつ)、ネーム(やよい)、ネームチェック(たかまつ)、下描き(やよい)、ペン入れ・仕上げ(たかまつ)という担当とか。
販売戦略としては女性の方がお金持ちで、かつ財布の紐が緩いからです。 独身で結婚願望がある場合、男性は家や車を用意して女性を釣り上げようとしますが、女性は自分を飾って男性を釣り上げようとします。 男性は「貯金」という餌を使って女性を釣り上げなくてはいけないため、必要最低限の物以外はなるべく購入しないようにしています。 逆に女性は適度に浪費家の方が男性が釣れます。 というわけで販売系の広告は女性をターゲットにした物が多いです。 そして日本人女性は「限定」「今だけ」に弱い事もあり「女性限定」が増えます。 「男性限定セール！」って書いてあっても男性は殺到しないと思います。 また、企業としてもフェミニスト団体にいちゃもんつけられることを回避できます。 動物愛護団体並に過激らしいので…。 男性を優遇していると「女性虐待だー！」と騒ぎ始め下手すると国際問題にされかねません。
ご提示のサイトで、続きを読むをクリックし、下のほうにあるコメント欄最後の下にある、テキストボックスに内容を入力し、「投稿する」を押下することで、コメントに書き込みできませんか？
私も、以前ソフトバンクのガラケーを使っていた時にその現象が出ていました。 ソフトバンクショップに言いに行きましたが、その現象の報告はあがっていないので基盤を変えますと言われ、代替機種をわたされましたよ。 基盤を変えてもらってもその現象は出たので回線側のバグの可能性は高いですね
こんにちは。 こう言う興味を達成して行くことは、知的好奇心の充足で、大変好いことと思います。 問題は、方法論の捜し方でしょうか。 まず音楽芸能などの一つのジャンルから入ります。 実際の資料の整理は、引き出しと頭の中に、整理して行きます。 ポイントは世代を区切るより、大まかに1980年代、90年代、その前の70年代というように10年くらいの幅で時代を捉えて行ってみては、どうでしょうか。 その傘の下に何年生まれは、何歳の頃に、こんな音楽を聴いていたという検討が、つくと思います。 ヒットソング、音楽ムーブメント、年間ランキングや賞をとった曲などの知識が、頭の中で結びつく瞬間があります。 そこが、知識からの発見というものです。 音楽に限らず、野球チーム、選手の活躍や高校野球の年次別の知識なども結びつけやすい「体系的な学習」というものです。 演繹と帰納という学問の方法論を、これは知識と興味に応用しているだけです。 そうした知的体系を、文化論に当てはめて、昔の本や新聞ニュース等のテキストを読んで行くと、これは面白いという、世相の裏が読めてくると思います。 もうやり方は、自分流で自由自在にカーソルを動かすだけです。 こう言うものの見方が身につけば、古書店に行っても、探したい、自分の読みたい本が、向こうから飛び込んでくる出合いが、あります。 私なりのこの歳になるまでの、やり方ですが、資料の集め方と、本の読み方。最後は自分の頭で整理してみる。 そこに発見や興奮、感動があるかだけです。 その代わり知的ポケットは、一生豊かな財産になるのじゃないかと思います。 楽しまれて下さい。
どちらの場合も自主制作の動画を公開したところで問題になります。 サウンドトラックが販売されていたとしても、それを使うのはメーカーに使用許諾を取らない限り著作権の侵害となり問題です。
はじめに、一年間お世話になりました。（想い出を入れる）楽しかったですが、これからも又お会いした時にはよろしく教えてください。（女の先生だと）最後に・・ちょっぴり好きでした。・・などと書けば感動間違いなしですよ。
大役ご苦労様です。 人生の先輩、それなりに立てないといけないし、かと言い堅苦しいのは、結婚式には、似つかいません。 まずはネタ捜し。ここは上級編ですが、綾小路きみまろを読んで、使えるものを捜しましょう。 ただしユーモアと毒舌とは紙一重なので、一度シナリオが、出来たら、その歳の他の人に、眼を通してもらってください。
家庭教師ヒットマンREBORN! ヨルムンガンド 絶望先生 荒川アンダーザブリッジ デュラララ!!（ラノベ） B。A。D（ラノベ）
これはむずかしい。 「いくら」 鮭のこども （酒をかけて） 下手な人のライヴ ＞酔えません。(^^; 中学生のデート ＞すぐに赤くなる こんなところで、許してチョンマゲ(^v^)
調べた限り、やはり朝１０時から一斉発売だと思われます。 FCやモバイル、LEncore会員先行などありましたが、多分もう後は３月２日の一般だけだと、、。（この辺については曖昧なので間違っていたらすみません） でも、twitterやミクシーなどで同行者さんを探してらっしゃる方もいますし、まだまだチャンスはあると思います！ 私もFC先行でなんとか神戸と大阪ゲットできました、、、。 質問者さんが金爆のライブ行けますように！
ゲリラ撮影でしょ？許可なんて出るわけないｗ 隠し撮りしてるだけです 被害女性はもちろんAV女優です 前にバレて訴えられた会社もあったはず http://ameblo.jp/lm138443/entry-10138678416.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/824595.html
すさまじく二次イメージで歪曲しているという前提で語りますが・・・。 ＜星蓮船前まで＞ ●現実を捨てて神とともにやってきた巫女⇒敬虔かつ清純な女性なんだろうなぁ 　現代の豊かな生活よりも、 　暖かな家族との暮らしよりも、 　住み慣れた地元よりも（神社の巫女だったんだから、地元民のはず、という補完はありますが）、 　己が信じる神に仕え、異世界までついてくる覚悟を秘めた強い女性。 　いいよね、こういうちょっと現実離れした信念持ってる子って、凛としてカッコイイよね！ ーーーーー と、惚れ込んだわけですが・・・ ーーーーー ＜星蓮船以降＞ ●はっちゃけたら中々愉快すぎる子だったよコンチクショウ！（褒） 　常識に囚われなくなった結果、言動が霊夢以上にトリッキーかつ短絡的になったのであった、どーしてこーなったw 　・・・まぁ、あの親(神)にしてこの子ありかorz ーーーーー なんて感じで一度は落胆というか失望したのですが、 よくよく考えると、この子キャラ変わっても信念が全く曲がってないという変わった子なんですよね。 あくまでも「神奈子様のために！守谷神社のために！」ってひたむきに頑張ってるわけです（方法というか発想がぶっとんじゃっていますが・・・）。 そういう一途なところは、素直に好意が持てます。 なんだかんだで芯をもって、一直線に走れる子は応援したくなるものなんです。 そこが早苗さんの魅力だと思います。　 ・・・けどもうちょっと落ち着こうよ（ボソ）
マジックで使われているのは、ほとんどがUSプレイングカード社のBycile(バイスクル)というブランドのカードです。カジノで使われているカードもこの会社のものがほとんどです。大概はカードを持ち込んでのいかさまが出来ないようにカジノのマークが入ったBeeというブランドのカスタムデックが使われます。 BycileもBeeもゲーム売り場などで1デック1000円くらいだと思います。偶にセカンドハンドとして、カジノで使われたものが出ることがありこれは少し廉いです。 http://www.usplayingcard.com/ で、このカード(BycileでもBeeでも)の新品は大変使い心地が良く(だからカジノやマジシャンが使うのですが)、シャッフルなどが上手くできます。ただ、使い込んでくるとへたって縁が膨れ、すべりが悪くなるので、ケチらずに定期的に新しいのに交換する必要はあります。 テクニックはここが詳しそう、テクニックの他に手入れ、保管の方法などもあります。 http://www1.icnet.ne.jp/carditian/00_home.htm
http://twitpic.com/4law23
質問者さんの言うストーリー性について考え直してみましたが、 それは多分、多くの人がそれを見た時、共通して思い当たる、また連想できる別の物語が存在するということではないでしょうか。 つまりストーリー性とは、映画や漫画における、物語としての普遍性、ぼくなりに言い換えると、『平凡さ』です。 上手な作家さんは奇抜な世界観の中にそんな『平凡さ』を練り混ぜて、読者の共感を誘うものだと思います。 そういう意味でストーリー性は『不可欠』ではありません。 例えば映画で、べらぼうに突出した世界観を持つものや、とてつもなくアグレッシブなアクション、CＧを使うものは、多分それだけ見てても面白いでしょう。漫画にしても、何を言っているのか全く分からなくとも、絵がとてつもなく上手ければぐいぐい読み進められるでしょうし、寧ろ物語なんて読まずに絵だけ見てる人だっているはずです。 ただ小説の場合は無理があるでしょう。 ちなみに、何を言っているのかよくわからない作品があったとして、つまり作家側がストーリー性を提供せずとも、多くの読者はそこに無意識的にストーリー性を汲み取っているものだと思います。 ぼくの結論を申しますと、映像、画像メディアにおいてストーリー性は必ずしも必要ないということになります。
くまのがっこう ペネロペ
更新されてへんで
トルコのレジェップ・タイイップ・エルドアン首相のようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%B8% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AB% …
１６位までに入らなかったメンバーから選ぶのですね。 まず、前提として、このようなお断りをさせてください。 今年の当選枠も昨年第4回同様６４位までとします。条件をそろえた方がお話がしやすいので。 また、昨年順位が出なかった子については、前年の比較材料がございませんので今年名前が呼ばれただけで「大躍進した」と判断します。 この前提のもと、私は以下のメンバーの大躍進を想定しております。（わたくしサイドの希望的観測の子もいます。また、小躍進は質問の趣旨に照らして省略） 島崎遥香（前年２３位） 宮脇咲良（同４７位） 菊地あやか（同５１位） 山内鈴蘭（同５４位） 矢方美紀（同６２位） 岩田華怜（圏外） 川栄李奈（同上） 高橋朱里（同上） 島田晴香（同上） 兒玉遥（同上） 穴井千尋（同上） 村重杏奈（同上） 質問者さんが言われたように、博多が大きく動き出すでしょう。 今年の台風の目になりそうな予感です。
引換予定時間よりも早く配布開始されることはありません。ただし8：30からといってもその時間にはすでに数千人が並んでいます。早朝から並ぶのは禁止されていますが早い人は朝5～6時には並んでいるはずです。 配布が早く終わることもありません。ミニライブが11：00からなので10：30まで（実際には10：45までに行けば入れることも多い）は絶対に引換をしています。 なぜ早く並ぶかというと入場がブロックに分かれており、一応ランダムにブロック入場券を引換するとなっていますが引換開始～1000人まではAブロック700人Bブロック100人Cブロック100人Dブロック100人、1001人～2000人までがAブロック200人Bブロック500人Cブロック100人Dブロック100人というように早い時点で交換したほうが前の席になりやすいからです。 会場には6：00くらいにつけばそれなりに前のほうで見れる確率は上がります。確実ではないです。ただし6時からライブ開始の11時まで待つのはかなり苦痛です。初めてということですので早めに行ってみるのもいいかもしれませんが時間をつぶすことができるように準備する、トイレなどは先に済ませ、水分をあまりとらないようにするなど長時間待てるようにしたほうがいいかと思います。
△　かっけーはネット用語かな？ なぅ　みたいな ともちん卒業しちゃうんですね 河西さんもだし　Ｗともみが居なくなるなんて…泣 1期生の主力としてずっと残っててほしかったなぁ 実際後輩メンから一番慕われてるのって　たかみなでも麻里子さまでもなく ともちんなんだよね　 誰も居ない客席に向かって手を振っていた劇場の初回公演の頃… 「いつか誰かがいますように…」その思いはちゃんと伝わって　ともちんの前には大勢のファンが居ます ともちん推した事はないけれど　影のエースだったよね
下記の２つのCMでしたら、どちらも「森のくまさん」が原曲です。 聞き比べてみてください。 ポテトチップス　ギザギザ http://www.calbee.co.jp/gizagiza/?r=footer BOAT RACE http://akkinya.jp/index.html 違うCMの話でしたらごめんなさい。
「デジモンアドベンチャー」東京の練馬区光が丘とお台場が舞台。 「デジモンテイマーズ」新宿が舞台。 上記作品は、現実世界とデジタルワールドとを行き来する話なので 舞台と言っていいのか迷ったのですが、一応実在する場所ですし 現実世界ではメイン舞台になっています。 …こういうのもアリでしょうか？
BreakingBad、はまりますよねー。いやあ、怖い怖い。 その「あるサイト」でサイト主に質問してみましたか。 ところでラボの助手の人のいいゲールさん役の俳優が「リンカーン」にまた人のいい役で出てました。見つけてくださいね。
バカ集合　バカ画像保存所 http://2chart.fc2web.com/2chart/ http://2chart.fc2web.com/2chart/index2.html http://2chart.fc2web.com/2chart/index3.html
私も、週刊少年マガジンのことだと思って書きます。 前回答者の方も挙げている あしたのジョーは必須。 ほかに、 ちばてつやさんだったら、紫電改のタカ ジョージ秋山のパットマンX、デロリンマン 個人的に一番は巨人の星（良くも悪くも一番感化された）。ほかに野球漫画だったら黒い秘密兵器。 男おいどん（松本零司さんですね）。 墓場の鬼太郎（元はこんなタイトルだったと思います）はおどろおどろしくて、子供の時は嫌だったなぁ。でも読んでました。 あたりです。 歳がばれるね。
原宿でスカウトをしているのは、エキストラ出演会社で登録料が３万円程度必要となり、ギャラは支払われません。 数社あり、いま地元で問題視されています。
森永製菓のハイチュウとか、ジャパンゲートウェイのスカルポとか、ほっともっとのカツどんのCMとか（村上のみ）あと、あんまり見たことのない、錦戸君のみ出演のシックハイドロのCN 前、よく見た横山出演のクノールカップスープのCMなどですかね ジャニーズネットのartistの関ジャニ選んで、mediaのところ選ぶと出てきますよ
テンヨーからマジックトランプが1500円弱で売ってます 複数枚重ねたときにカードの上下が違っているのが手触りでわかります (2)で上下逆に入れさえすれば　いくらシャッフルしようと 逆さに入ったカードが見つかります。 （向きをそろえるのもすぐ） 同様のカードで シャッフルするとなぜか　赤黒分かれるとか なぜかハートが集まってくるとか（異性相手に披露？） ができます
魅力を感じるところは人によって様々かと思いますが。(*^^*) 例えば<～編>というように、その編ごとに登場するキャラクターが変わるとか、 単純にメインキャラが好きとか、 中には〇〇編に出てくる△△(キャラクター名)が好き というように、その編にしか興味がない方もいるようです。
私はいい歳をしてこのアニメにはまった人間です。 いいねえ、実に良い。仲間を取り戻すために世界政府 に喧嘩を売るなど、普通では考えられん。 私は仲間を信じることに何の疑問も感じない麦わらの 一味の団結力に心酔しています。特に海列車での サンジの行動は今の教育者に見せてやりたい。 ワルに少し変なイチャモンを言われる生徒を信じること ができない弱い精神を持った教師が多すぎるから 今の世の中がおかしくなっている。 そういうことが分からない人が多くなっていることが このアニメが突出している根源にあると思うのですよ。
>天使の像が人間に恋する映画 それだけでは、何を質問したいのかはっきりしませんね。 ヴィーナス・イン・エロス 天使たちの詩歌（うた） http://movie.walkerplus.com/mv51578/ 参考URL：http://movie.walkerplus.com/mv51578/
追加：なお、片道運賃ですので。
残金が残ってるならオークションかな？ 金券ショップは未使用でないと買いとってくれないだろう 残金が0円のは何も価値は無い
そういう人たちがいないことはないのですが、 多くの場合そういう人は、 その超能力を自分のためでなく、他人のために用いることが多いようです。 なぜなら、どうやらその能力を他人や自分のエゴや欲のために使うと、 なぜか超能力といわれる透視や癒しの能力がなくなるからのようです。 超能力者のもとには、それを利用しようと考える人々が集まってきます。 彼らがそれをどの程度まで拒絶できるかどうかは、本人の高潔さによります。 アメリカ軍やロシアなどの大国は、超能力者の力をよく知っているので、 そういう人には国家レベルで声がかかります。 フランスのジェラール・クロワゼなどは 国家警察に非常によく協力した超能力者の1人で、犯罪や事件などにおいて 行方不明者や殺人事件などを透視して、多くの迷宮入り事件を解決しました。 最近のロシアの軍部では、 超能力者の発掘、「ではなくて」、兵士の超能力の覚醒に力を入れているそうです。 つまり超能力と言われるものは、本来人間が誰でも持っている能力であり、 文明の利器の使用によって益々退化しつつある人間の能力なのです。 車の普及により足が退化し、携帯の普及がテレパシー能力を退化させるようなものです。 それによると、暗闇の中でものを見分ける訓練をしたり、 目隠しをして自分の後ろにあるものを把握するなどの 第三の目の覚醒を目的としたものなどがあるそうです。 「眼」というのは皮膚が「特化」したものなので、不可能ではないと思います。
＞保護者同伴で行くのが普通なのでしょうか？ まあ、同伴される方が多いみたいですね。気持ちは分かります。 ただし中には入れませんのでそのつもりで。 もちろん同伴しなくてもオーケーです。
声楽とカラオケでは、同じ山を登るのに、アルピニストと散歩登山くらいの、違いがあります。 でも、音楽を楽しむという動機は一緒かもしれません。 俗なものの方が、多数派になりやすいでしょうし、少数派で本格的なものから見れば、面白くない気持ちも、判らないものでも、ありません。 無くなれば良いのにと、言ってしまうと、仏教で言う彼岸を否定すると、此岸、自分の立っている場所も否定しかねません。 そこだけは、注意されてください。 衆生ですから、浮かれ楽しむものは、愚かに見えるかもしれません。 でも自分も何だろうと、考えると。 踊る阿房に見る阿房。同じ阿房なら踊らにゃ損損。 私は、案外此の言葉が、真理じゃないかな？と思います。
ＬＮＧ
＃２です。 すみません、火の話は樽の上から上がっているシーンのほうでしたね。 冒頭のシーンと取り違えていました。 樽から火が上がっているのは、樽の中を燃やすためです。 中が黒く焦げた樽に詰めることで、独特の風味が酒にうつるのだそうです。 http://gigazine.net/news/20121026-the-birth-of-a … ネットで調べた情報ばかりですが（しかも不正確）、参考になれば幸いです。
音を立てずに俺の後ろに立つな
＞やはりこれは重複や違反として、不可となってしまうのでしょうか？ そのライブの応募条件によって色々です。 複数応募が可能な場合もあるし、不可な場合もありますので ＞また、クレジットカードを持っていない私でもエントリーできる方法はありますか？ クレジットカードのみ、の所は方法は無い
変なのに引っかからないように、充分気をつけてくださいね。 皆が紳士的なスカウトとは限りませんよ。 中学生でもヤラれちゃう可能性はありますよ。
1.特に禁止されていなければ問題ないでしょう。 調べてみた所時間帯も14時と昼間ですし、問題ないかと。 2.ま、発売記念ですからね。参加条件として対象商品購入者となっているはずですから、 その商品を持参するのが筋です。 （というか、それにサインしてもらうのでしょうし） ペンはあちらにあるはずですので必要ありませんが、何かこだわりがあるのなら用意しておきましょう。 3.店へ行けば開催の３０分前ぐらいには何かしら店側からアナウンスがあるはずです。 他の客の邪魔にならないように並ばせたりしないといけませんから。 始まったら順番にサインしてもらうだけです。 中には写真撮ってもらうとか妙なものにサインをお願いするとかプレゼントを渡すとか色々いるでしょうけど、 どこまで対応してくれるかはその人次第です。 （原則的には、時間も無いので対象商品にサイン入れてひと声かけて終わりです）
無料ですよ。
こんにちわ。 私もEXILEPRIDE大阪公演に行きます。 ローソンでの支払いはお済ませのようなので、その後の流れを説明させてもらいますね。 ただ、私は普段電子チケットのほうで申し込みをしているので、多分違いはないとは思いますが、違ったらごめんなさい。。。 チケットはローソン引換ではなく、自宅に郵送(宅急便)で届きます。 公演の１～２週間前頃になると思います。 仮チケットというものはなく、実際のチケットが送られてきます。 電子チケットになる前はそうだったし、会報の案内にも記載があるので一度見てみてください(^^) 今回はファンクラブでチケットを取った場合に限り、CDがついてくるのでその引換は代金支払い時にもらったCD引取りの日付以降に支払をしたローソンに取りに行ってください。 私もライブはもちろんですが、プロデュースグッズの発表が今から楽しみです。 また散財してしまいそう。。。 お互い楽しいライブになるといいですね。
　引きこもりにはありがたいシステム。 　ずらっと並んでいるのを探すのもいいけれどね。 　手間を考えたら近いのであれば借りに出かけた方がいいかもね。 　新作が予約出来るのが便利。
オークション・・とかは、どうですか？ あとは、ブックオフが出ているので・・ ツタヤで売るとか。。
こんにちは。 特に決まりはないですから、ご自分がしたいようにすればいいと思います。 ただ、「おやすみ」をつぶやいたあとにわざわざ寝るのを遅らせてまでリプすることはないと思いますが、次の朝でいいなら「おはよう」の挨拶も兼ねて「ありがとう」を言ってもいいのでは。 （私だったらそうします） 逆に自分が送ったほうの立場なら「おやすみ」と送っても相手から何の反応もないのであれば「そういうリプは送って欲しくないのかな」と思ってそれ以後は送らなくなると思います。 あくまで個人的な考えですが、ご参考まで。
アイドルなんて直ぐになれます アイドルって勝手に言ってればいいし 少しだけ出ただけでもアイドルだし貧乏アイドルもいます 息の長いアイドルになりたいなら努力は、大変だよ知識教養を身に付けなさいな それでも息の長いアイドルになりたい場合は、一握りなんだから がんばれ
あえて技についてです 今年大学受験のため久しくやってないので参考までに 自分はあまりタイプ固定アンチだからかもですが 技のタイプはいろいろあったほうがいいかと 対策の幅も増えますし
携帯があるんだったら電話してください タカラトミーお客様相談室 電話：　03-5650-1031
貴方は、デジカメ（記録はｍｉｃｒｏＳＤ／ｍｉｎｉＳＤのどちら） 携帯（記録はｍｉｃｒｏＳＤ／ｍｉｎｉＳＤのどちら）、 パソコンを所有している、所有していない。 が判らないと、 貴方にとってどれがやり易い方法かが変わります。
2004年7月21日の「Ｄの嵐」。 二宮くんが時々やっていた「ニノ嵐」のひとつです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/D%E3%81%AE%E5%B5%90! http://mugen-5.jugem.jp/?eid=293 詳しくは「ニノ嵐　吐血」で調べてみてくださいね。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%8B%E3% …
ＴＳＵＴＡＹＡスタッフです。 延滞してから３日後ほど（日数は店舗によります）で、電話で連絡をします。 基本的には繋がるまでかけますが、留守番電話に伝言を残すケースもあります。 ハガキでの連絡は長期延滞者にします。 お店に返却したかを聞くのがベストです。 その際は、Ｔカードに記載されている会員番号が必要です。
自炊をお勧め http://bookscan.chips.jp/
見れますよ。NTTや携帯会社のような担当が、２人以上で同時にセキュリティキーを入れてなんて そんなことしなくたってすぐ出来ます。 だって、返品時の確認とか、紛失したときの対応、その場に居る店員でしょう？ アルバイトごときが簡単に客の割り出しが出来ます。 そもそもレンタル品のリストなんて何の個人情報で困るほどの情報でも、金にもなりませんからね。
＞この中でもっとも自国を腐らせる人物は誰にしますか？ 故人の名前やすでに終わった人の名前もあげられていますが、末代までの影響力ということでしょうか・・・ 一国の元首なら、だれでも采配ミスで自国をダメにする可能性はありますね。 そのような意味では安倍総理の名前もあげないわけにはいきません。
FF７のエアリスの最後～ 最近のRPGはみえみえで泣かせに来るからあんま好きじゃない。 あの頃の中では独走してたデキの作品だった。
一方通行やコーヒーブレイクは、1980年にゲームセンターに並んだ「アーケード版」だけに適用するルールです。 その後移植されたPC版などは、ある程度は似た動きをしますが、オリジナルをそのまま移植した訳では無い（オリジナルの動きに似せて作ってあるだけ）なので、一方通行などの「非公開のギミック」は、移植されていなかったりします。 ＞なぜでしょうか？パックマンと表示されていますがパックマンではないのでしょうか？ 移植版であっても「パックマン」なのは間違いありませんよ。 Windowsには、XPやらVistaやら７やら８やら、色んなバージョンがありますよね？ 他の人が使っているWindowsが自分のと違うからって「それはWindowsじゃない」とは言わないでしょう？ それと同じで、同じパックマンでも、色んなバージョンがあるのです。 ルールが微妙に違う事によって「前のバージョンの攻略法が使えない」と言う状態になりますが、逆に言えば「新しいバージョン用に攻略法を探す楽しみが出来る」ので、「微妙に違う」のが一概に悪い事とは言い切れません。 もし、昔のバージョンと完全に同じだと「昔の攻略法がそのまま使えちゃう」ので、すぐに飽きちゃいます。 なので、ゲームが他機種に移植される時に、飽きられないよう「微妙な変更」が行われたりします。
１９９１年の「アザー・ピープルズ・マネー」かも知れません。 チビでハゲの男や詳しいストーリーは、下のサイトでご確認ください。解体した会社を日本の企業に売りつけようとしますので、寿司屋が出てきても不思議ではないですね。 http://ssm2438.exblog.jp/14736825/
私は代行費を、こちらから請求したことはありません。私も、電車代が往復800円程度かかります。頼んでくる友達が大人の対応をしてくれるので、いつも余分に振り込んでくれますが、余ったお金は郵送代に使います。それでも余る場合は、次回頼まれたときに「この間は余分に振り込まれていたので、○○円でいいよ」と、はっきり言います。 今回限り頼まれているのであれば、きちんとした金額と郵送代はもらっていいと思います。質問者様がジャニーズには全く関心がなく、ショップでご自分用の写真を買わないのであれば、電車代も欲しいと伝えても差し支えないと思いますが、ご自分用にもそのときに写真を買うのであれば、電車代まで請求するのはおこがましいと思いますが、どうでしょうか。
　その事に関しての記事をネットで見たかな？ 　出版社としては、書かないと行けない。ただし、ほぼ黙認している状態なのでどをこさないていどにというスタンスのようです。 　ファンがあってのものなので。
ファミコン以前、インベーダー以前に、テニスとかピンポンと 称して、白い点を両脇の白い棒を動かして打ち合うゲームがありました。 それからしばらくしてそういったゲームが家庭でも出来るようになり、 姉が大枚はたいて、エポックのシステム１０というのを買ってきました。 たぶん、それが最初です。 これの凄いところは棒が二つ（ダブルス）、棒が縦にも横にも動く（サッカー) そして、なんと付属の銃で□を撃つ事が出来る優れものでした。 忙しい姉に代わって暇な私たちがたっぷり遊んであげました。
萌酒・とむりえ2nd http://store.shopping.yahoo.co.jp/inoue-oyaji/mo … 上記は「トシ」ですが、同じシリーズで「りゅうじ」もあります。 アニメイトのオンラインで買えます。 あと「うたプリ」のパッケージのお酒もあったような気がするんですが、見付かりません。
少年画報社のヒットコミックス(一番最初のコミックス)であれば ２巻の第一話「大四畳半惑星の幻想(その１)」です。 http://www.bizarrebooks.jp/comiclist/hit.htm 一番最初からだと第１０話になります。 (１巻が９話なんで)
検索してください。 一応回答すると 同人のPCゲームです。
適当にサイトを検索して答えてます。 おそらくSSIDかな、ゲーム端末はSSID2を使用するようです。 以下を確認。 ・まずPCで無線LANの設定画面を出してください ・PSPのネットワーク設定でインフラストラクチャーモード→エラーが出る接続名で△ボタン→情報を選ぶ ・PCでステータス画面をだし"SSID2"カテゴリを探し、SSIDがPSPのSSIDと同じか確認（おそらくここが原因） ・次に暗号化方式がPSPのセキュリティーに書かれているものを同じか確認 ・PSPのIDアドレスが自動取得になっていない場合は自動取得 だめなら無線LANの電源を入れなおす。
かなりメジャー感がありますが、私はNARUTO、ONEPIECE、HUNTER×HUNTER、バクマンが好きです！
こういう変わった建物と廃墟を扱っている「ワンダージャパン」という雑誌(MOOKかも)があります。 http://www.104-0031.com/wj.html 各号をクリックすると目次が表示されるので、検索してみてはいかかですか
生徒会が窓口になっていると思われます。 私が通っていた高校では実際、各部活動費の割り当てなど、 生徒会が分配・配給・決済してました。 まず、生徒会が窓口になって、職員会議で認証されれば、 部活動費の配分を決済して、正式に活動って流れだと思います。
舞台がどこに設置されるかわかりませんが、以下が大阪城ホールの座席配置図です。 http://www.osaka-johall.com/seat/ スタンド席の中では悪くはないと思いますが、いかんせｎコンサートホールではない ので、アリーナ席の前半分以外はかなり小さくしか見えません。 スマートフォンでビデオを見ているような感じになります。 双眼鏡の判断はご自分でなさってください。
全く疎いので申し訳ない。 初音ミクの歌詞が乗ってるのは間違い無さそうなので http://miku.sega.jp/arcade/play.html ゲームセンター、携帯ゲーム機PSPとも「初音ミク -Project DIVA-」
お店の人に言ったら対応してくれたかも知れません。
こちらは関西地方在住ですから ンにアクセントがいくと思います。
(株)日本レジストリサービス（JPRS）の、「黒猫の不思議な旅.jp」ではないですか。 （参考） JPRS 黒猫の不思議な旅.jp http://neko-tabi.jp
Aさんは会社員です。ある人がAさんに尋ねました。 ある人：「Aさんは、ご兄弟の人はいらっしゃいますか？」 Aさん　：「兄がいましたが、100何年か前に死にました」 こういうことってあり得るのでしょうか。 -- このなぞなぞを出すのは２回目です。答え合わせは、過去の質問を検索して探してください。　 　
すでに全国区のアイドルは街起こしのために 「テレビなどのネタ」などでは来てくれても、 自分たちの拠点としては来てくれるはずもないでしょう。 そんなことより、まだ香川にはないんだから、 御当地アイドルを作って売りだしたらどうです。 そんな他力本願だから廃れるんですよ。 http://matome.naver.jp/odai/2131173753625451501? …
サイズですな。 ちょっと前まではJIS-M規格ぴったりだったのに、最近、規格全体が少しずつ大きくなってしまってM-ぐらいになってしまいました。 格下げかぁ。イマイチ。だから円安なんだな（違）
笑い声も、拍手も、録音録画したものを適宜利用するだけです。 挿入方法は、お手持ちの機材次第でしょう。
過去マジックザギャザリングをプレイしていた者です ルールが変わっていなければ説明の通りなはずです 4/3アタック表示のクリーチャー(アタッカー)を1/1のクリーチャーでブロックした場合 戦闘判定となり1/1のブロッククリーチャーに４点のダメージが蓄積され、 致死ダメージを受けたブロッククリーチャーは破壊され墓地へ送られる (ブロッククリーチャーの除去処理) ターン中の攻撃行動が言わゆるアタックフェイズ(攻撃フェイズ)と呼ばれる流れです マジック用語ではA/Bクリーチャーは左のAがパワーで右のBがタフネスと表します
おはようございます。 最近質問者様のお隣に家が建った事はありませんか？ 私も経験したのですが、お隣に家が建ってアンテナに 受信する電波を遮ってしまったのです。 そのような事はありませんか？
こんにちわ。 １：ヘッダー画像を自分でとった写真にする マイページ　→　左の【デザイン変更】　→　右下の【カスタム可能】　→　CSS編集用デザイン以外のどれでも好きなものを選択　→　２カラム・３カラムなどを選んで【適用する】　 適用後にでる【簡単カスタムする】　を選ぶと、ヘッダー画像、背景など好きに選んで変更することができます。 ２：ブログ名変更 マイページ　→　左の【デザイン変更】（他どこからでも入れます）　→　左【各種設定】下にある【基本設定】をクリックすれば変更可能です。
はじめまして。 直接的な回答としては、記憶を忘れさせるための暗示が存在しています（健忘暗示）。 しかし、効果は様々な条件によって変わるため、一概にどの程度ということは難しいです。 部分部分のみ忘れているケースや、忘れていても一時で思い出すケースもあり、様々です。
インプレスの記事を元資料 http://robot.watch.impress.co.jp/cda/news/2008/0 … 角川映画「帝都物語」（もちろん周辺エピソード限り） に出されてる方は大道具ですので念のため。
使っている音源は何ですか？ （Realtek High Definition Audio とか Sound Blaster 等） そして使用しているデバイス。 （内蔵スピーカー、ヘッドホン、Bluetoothなどの無線ヘッドセット等） ソフトだけではなくいろんなところの組み合わせが悪いのかもしれませんからね。 ハードウェアの情報は必須だろうと思います。 そんなわけで、当てずっぽうな回答に期待十分なら、補足は書かなくても良いと思いますが 自分はこれらの情報を補足したほうが良いと思います。 また、これら補足情報が分からないなら諦めるというのも選択肢としてアリです。 今の状況にあって「自力ではどうにもならない」なら、完全に共通な環境に（いわゆるリカバリ）して問題解決に当たるのが本来の対策なんでしょうけど そこまでして 　　　今更 Windows XP に手間を掛ける のは無駄と思うんです。 安っい３万円程度の新品のパソコンを買ってきたほうが確実に目的を達成できるでしょうからねえ。
１番回答sunrich-orangeさん、すごい。 前の号で１０月発売の「アイデア」（隔月刊、（株）誠文堂新光社） http://www.idea-mag.com/jp/publication/355.php http://ameblo.jp/asaba-d/entry-11375859514.html アートディレクター「浅葉 克己」さんで検索途中切り替えしました。 http://www.asaba-design.com/ 浅葉克己デザイン室にも代表作としてB0横位置？画像が ネット書店Nostro Bosco（新宿、エンジンルーム）サイト 「西武百貨店ポスター　1982」 http://www.nostro-bosco.jp/asaba_katsumi/poster/ … 同じサイトの浅葉克己、著作集ページ、 「浅葉克己」（ギンザ・グラフィック・ギャラリー＝ＤＮＰ文化振興財団） http://www.nostro-bosco.jp/asaba_katsumi/profile … 扱いできるようですが古い単行本なので、収録あるのかどうか。
吉本の芸人。でも温かみの無い人をこき下ろすだけの芸人は成功しません。 新人議員なのに大臣にしたのが勘違い老婆を作った。政治家としてはお邪魔しかしないカス。 お手伝いさんに熱いカレーをぶっかけたとか、今回の選挙ではウグイス嬢が下手だと途中で車から放り出したとか人格に問題のある行動が多い人です。面白いでしょう。 真紀子行動録はすごいのができそう。
ゾンビパーティーの仕組みを考えれば、おのずと計算できます。 「オロチ」「ヤマタノオロチ」の『ド根性』があるならば、HPの50%回復すれば、耐えられます。 →HP1600の50% ＝ 800以上自動回復できれば、ゾンビパーティーになります。 「タイタン」「ギガンテス」「オーガ」系の『根性』があるならば、HPの70%回復すれば、耐えられます。 →HP1600の70% ＝ 1120以上自動回復できれば、ゾンビパーティーになります。 また、ボスによっては、もう何パターンか考えられます。 例えば「樹の天空龍（回復なし）」の場合、ボスは3ターン毎に攻撃してきます。 と言うことは、その3ターン以内に、50%なり70%なりを回復できれば、やはりゾンビパーティーと言うことになります。 ---- しかしところで…… ヘラに到達するまでに、結構な数の敵が出てきます。 特に○○デビル・○○デーモンは、複数で出てくる上、毎ターン攻撃、しかも3500とか5000とかかなり痛い。 HP1600のゾンビパーティーでは、1匹目のデーモンの攻撃をHP1で耐えても、2匹目のデーモンの攻撃で1→0となって、ゲームオーバーとなってしまいますので、ヘラに到達するまでに相当数のコンティニューを使うことは覚悟しましょう。 デーモン系を1撃で倒せるぐらい、サブメンバーも強化しておくこと、そうするとそれなりにHPも上がっちゃったりするんですよね…。 頑張ってください。
映画「デビルマン」 アニメじゃなくて、実写のほうです。 公開当時はダメ映画としてずいぶん話題に上がってたかと思います。 きいちご賞も取っちゃいましたよね（笑） 私も「デビルマン」は、今まで観た映画の中で未だに1位を誇るダメ映画だと思ってます。 「ドラゴンボール　エボリューション」も観ましたがまだまだですよ（笑） 「ドラゴンボール～」はハリウッド映画としてはダメダメですが。 まず主演の子たちが演技力ゼロ。…まぁ、こういう映画は良くありますが。 でも、短い1シーンの中でカットごとに主演の子の髪の長さが違うとか 今まで大雨降ってたのに、カットが変わると晴れてたり 海辺にいたハズなのに、次のカットでは山の中だったり… ワイヤーアクションでは、ワイヤー見えてるよ！とか CGアクションに無駄に挿入されるアニメ絵？とか。 実写部分があんまりアレなので、CGシーンも大したことないのですが すごーいと思えてしまいます（笑） 話もなんだかいろいろなエピソードをくっつけたダケな感じで、ストーリー的には 意味不明でした。 意味不明と言えば、多数有名人のカメオ出演。原作者も出てきますよ！ 製作費10億円だったそうですが、その中のいくらがこのカメオ出演の方々の ギャラになったんだろう？と、あとで考えてしまいましたよ（笑） 唯一笑えたのは、主人公の服がアニメそのままだったことでしょうかね（笑） 思いつくままいろいろ書き出してみましたが、質問者さんがまだご覧になってなかったら 一度ご覧になってみてください。 ものすごくダメ映画ですが、ツッコミ入れながらなら何とか観られます（笑）
小説を読めば「デウベン城」ということですが、モデルになった城については、松尾展成氏によると、「デウベン城は、マッヘルン城とデーベン城とを重ね合わせたもの」となっています。 http://grosslehrer.web.fc2.com/06.7.21_matsuo.htm デーベン城 http://fujishima1952.com/doeben.html
１、バスは運営してますが会場周辺は、交通規制で全然車は進みません。 ２、会場の締まる4時前には出ましょう　4時を過ぎるとクソほど荷物もったやからが大挙してきます。 ３、外で待つわけじゃないからそんな防寒不用　中は汗出るほどムシ暑い　マスク持ってった方がいい 会場内歩き回るとハナクソが真っ黒になるくらいホコリと乾燥が酷い 行きと帰りが、適当に耐えられる程度でよし。 ４、脱いだコートは何処に持つわけ？人だらけの渦ですから、手荷物物は最低限にしときましょう。
親に頼んでAmazonで出品してもらってはどうでしょうか？　月刊Asukaの中古で「付録なし」はAmazonでたくさん出ています。
うちは小２の娘ですが、質問者様の娘さん同様に「動物の森」、「ともだちコレクション」、「逃走中」を欲しがっています。 また、「とんがりボウシと魔法の町」というものも欲しがっていました。 結局携帯機は夜とかにベッドで一人でやりそうだという事で、WiiUのマリオを買い与えたのですが、友達同士でできる物が人気のようです。 ちなみにプレイ人数的に「とびだせどうぶつの森」が最も多くの友達がプレイしているようです。 娘の友達の親は間違えて旧作の「どうぶつの森」を買ってしまったようです。 今人気の今作は「とびだせどうぶつの森」というタイトルで3DS専用との事です。 ま、娘さんが最も欲しがっているソフトを買ってあげるのが良いんじゃないでしょうかね。
ここに攻略ビデオありますよ。↓ http://mackenmov.sunnyday.jp/macken/game/gt5/201 … 参考URL：http://mackenmov.sunnyday.jp/macken/game/gt5/201 …
最後の日当日は、バラエティなどで少しやっていたような気がします。 どちらかというと、世界が終わらなかった。というニュースを翌朝よく見かけました。 世界中では様々なニュースが流れ、混乱もあったたようです。 参考サイト（http://matome.naver.jp/odai/2135617889248799901） ただ日本の場合だと例えバラエティであっても世界が終わる！というと、視聴者やPTAから「不謹慎だ」という声が出るので、 それをTVの局が恐れたのではないでしょうか？ また、過去にはハルマゲドンを信じたオウム真理教という集団が、国内でテロを起こした事件もありましたので、 日本では「世界の終わり」を「楽しむ」という事はまだ難しいのかもしれません。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2135617889248799901
仕事連絡の用途で、毎日見落とせない頻度と想定したら携帯のパケット代は、 もちろんそれなりに掛かりますので、先にパケット定額プランを付けて下さい。 （プラン切り替え自体には、携帯契約期間縛りが無関係なのでご安心を。） オールアバウトの行う公認日本語解説 Facebook navi [フェイスブックナビ] Facebookの使い方＞モバイルで楽しもう：携帯電話でFacebookを使う方法 http://f-navigation.jp/manual/mobile/featurephon … パソコンのフェイスブックのサイトで先に作っておいたページでも、 m.facebook.com という携帯電話対応のホームページから入って、 （後述しますが、単にフェイスブックを検索して飛んでも大丈夫） 同じ登録メールアドレスとパスワードでログインするよう表示が出ますので、 携帯電話用にはしょった画面の上で記事を書いたり出来ます。 上記のナビページでは、大きな記入部分に打って「シェア」ボタンで投稿する 所まで説明があります。 携帯が「スマートフォン」だった場合、このアドレスでは出来ませんが パソコンと同じくfacebook.comのアドレスから入って構いません。 アンドロイドの標準ブラウザで試すと、自動でスマートフォン用のページ （このURLもm.facebook.comで、ブラウザ識別で携帯電話版と異なるよう処理） になり、同じくメールアドレスとパスワードを聞かれますから大丈夫です。 またフェイスブックを見る本家のアプリは殆どの機種に元から入っています。
＞女性が本当に酔っぱらって脱糞したりしてるんですか？ 　酔っているかは、映像から検証するのは難しいかと・・・ ＞脚本に沿った演技の一つなんでしょうか？ 　本人、関係者しか真偽を確かめる方法はないかと・・・ 　販売されているＤＶＤでしたら 恐らく　シナリオがあるのでしょうね 　本人の許可無く販売できないと思いますので
この部分に回答本文を記載してください。
特許の保護期間は出願から20年です。 特許権に関する条約もありますが、特許取得についてはその国ごとになっています。日本で特許権を主としてもそれをアメリカで行使することはできません。アメリカでも特許を取得する必要があります。条約のおかげで他国にも同時に出願することが容易になっているだけで、特許登録はそれぞれ済ませなければなりません。 特許取得までの流れも話始めると長いので、興味を持ったら自分で調べてみては。試験でも著作権の場合は権利行使や例外規定がよく出されますが、産業財産権は権利取得に関する問題の方が多いです。著作権は創作するだけで権利が取得できるので権利取得までの流れは簡単ですが、特許権は取得までの流れ、必要な資料などがよく試験で出題されます。 マジック自体は特許を取れません。自然法則を利用した発明とはいえません。マイケルもマジックの種である特別な「靴」に関して特許を取得しただけです。マジックの装置であれば特許を取れる可能性はあります。 語りたいことはやまほどあるけど、基本から学ばないとわからないこともあるでしょう。ご自身で図書館に行き調べてみては。
http://www.google.co.jp/search?q=%E5%90%89%E5%B2 … 「吉岡美穂 Mario」あたりでググりゃゴロゴロと
イギリスの番組で見ましたが、エージェンシーにアポを取り直接面接に行く様です。漫画家で言う所の出版社への持ち込みです。 ネットで中学生を取りそうなモデル事務所を探し、うまく取れた写真を送付して身長体重を明記し、面接希望と申し込みますが、未成年の場合保護者の許諾が必要です。 親に自分の希望を伝えてないのなら、説得するのにある程度これならいけるという実績が必要です。 雑誌からショーやイベントのありとあらゆる物に申し込み、どこかで数回読者モデル経験を積みます。ダンス系、演劇系も読み尽くしてオーディション慣れしておかないと、カメラの前で堅くなります。 我が家の娘は子どもの頃はカメラの前で緊張しましたが、18歳で海外旅行先でモデルコンテストがあったので飛び入りしました。それくらいのズウズウしさも必要です。 結局モデルとして通用するのは意志の固い強い人間です。顔のかわいい子ではありません。
直接的な攻撃力でいうなら、 ドラえもんのひみつ道具「地球破壊爆弾」。 ドラえもんが担げるサイズで星一つ破壊できるって、冗談キツイです。 （なんでそんな危険物を1個人に預けたんだろーか・・・） まぁ、地球上で使った場合は使った側も吹っ飛ぶわけですが、 「宇宙救命ボート」と併用すればOK。 反撃できない・使われたら終わりという意味では、催眠系兵器も凶悪ですかね。 機動戦士Vガンダムの「エンジェル・ハイロゥ」。 これの催眠波を喰らうと、人は心が平坦になり眠ってしまいます。 しかも劇中では地球全土に向けて放射されました。 使われたら最後、抵抗不能なのでタイムマシンに乗る余裕なんてありません。 1ヶ月も寝てれば、どんな人でも餓死するでしょう。 （劇中では、主人公側にあっさり潰されてしまいましたが。 　仕掛けたら勝ちな兵器は懐に入られると弱いのがなんとも・・・） （これがほんとの『士気破壊』あらため『意識破壊』というお手本ではあります） あとは超々射程兵器かな。 いろんな種類がありますが、代表としては機動戦士ガンダムより「コロニーレーザー」。 これも射程が長すぎて、狙われた側は、気づいたときには蒸発しています。 ・・・まぁコロニーレーザーではちょっと威力不足ですが。 国VS国のように、一撃で相手を全滅させられないなら、たしかにタイムマシンみたいに 究極の「後の先を取る」ことで勝てますけど、 国ごとor地球ごと吹き飛ばすような空想兵器が実現したら「先出ししたもん勝ち」になっちゃうんですよね。 核兵器はそう言う意味ではとても威力不足なわけです。 願わくば、この質問で回答されるような兵器が現実に登場しないことを切に願います。
>亜光速でランダムに移動する宇宙船に攻撃はできるものでしょうか？ 戦闘機が母艦を攻撃するようなイメージかな？　＜－スターウォーズのような となると、等速度運動ではなく縦横無尽に機動(マニューバ)するということなのかな？ それでは内部に搭乗している生命体が耐えられません。 確かに無重力空間で空気抵抗もないから、それなりの推進力を持てばそれなりの速度は可能ですが しかしたとえ無重力空間であっても、物体には質量があって、加減速に伴う加速度が避けられない以上 あまりにも過大な加速度を加えると、加速度ｘ質量によって生じる荷重が洒落にならないレベルになり そういった物理法則を無視した加速度を加えれば、内部の構造物は耐えられても操縦者はその荷重に耐えられずに皆即死する。
私は腐女子ですが、BLとかそういうのに興味ない人にはそういう話は一切もちかけずに普通の友人として仲良くしています。嫌な思いをする方もいるし、何より相手が腐女子じゃなくても面白い話は山ほどあるので。 腐女子じゃないから友達やめましょとか黒バスの漫画読んだだけで勝手に腐女子仲間だと決めつけてcpの話をするとか最悪。腐女子の中の底辺の人達です。むしろ腐の話しでしか盛り上がれない人達だなんて可哀そうですよね。社会にでたらどうする気でしょうか。そういう人とは仲良くしなくても、こっちからお断り！みたいな感じでいいと思います。 ツイッターで下品なことをつぶやくのはきっと「みんな腐女子」という感覚があるんじゃないかとおもいます。「黒バスは腐目線で見る人が多いしきっとみんな腐目線でみてるよね！自分以外の人もつぶやいてるし私も便乗しちゃえ！」みたいな。 腐女子の私から見ても衝撃的なうぶやくはたくさんあります。それはそれは衝撃的なものも 私自身もいわゆるホモツイートはしますが、フォロワーさんは全員腐女子です。内容的にも下品なことはつぶやきません。どうしても言いたかったら、SNSのBLのコミュニティーなどでつぶやいてます。 私はこんな感じでマナー守ってるつもりです。もし守ってないと感じられたらすいません。 BLは個人レベルで楽しむものだと思っていますし、腐仲間がいても公の場ではそのことに関して口にしません。基本的にもともと原作のある腐作品はグレーゾーンですしね。 腐女子みんなが同じだとは思ってほしくないです。腐女子でもいい人はたくさんいますよ)^o^(
＞カラオケのタイミングって何ですか?? タイミングといっても色々なタイミングがありますが、単に「タイミング」といった場合は、たいてい、「入り」（「いり」または、「はいり」と読みます）のタイミングです。イントロのあとの歌いだしのタイミングを指す場合が多いです。 また間奏のあとの入りや、デュエット曲で男女交互に入るタイミングとかも、ずれるとかっこ悪いです。 「4拍休んで、次の1拍目から入る」とか、「2拍休んで3拍目のウラから入る」とか入りのタイミングについてはうるさく言います。「君は、いつも歌いだしのタイミングが少し遅れるよ！」などと指摘されます。 以上のような解釈で意味が通りませんでしょうか？ 通らなければ、補足等でご指摘ください。
コスプレイヤー名「かぐね」さん 商品名 かぐね オリジナルメイド コスプレROMの 「めいどのじかん」です。 参考URL：http://mimamon.jugem.jp/?eid=48
（１）日本で購入した3dsで動くか。 日本製3DS（DSLite,DSi）でも、北米版BW2はプレイできます。実際に私もそうしてプレイしています。 (2)クリア後、前作（DPt）のポケモンを引き継げるか。 BW、BW2に存在する「ポケシフター」という機能を使って、４世代（DPt、HGSS）からポケモンを輸送できるのか、ということですね。 答えとしては、同じ言語のゲームソフト間でしか輸送はできません。 【可能】日本DPt→日本BW,BW2　並びに　北米版DPt→北米版BW,BW2 【不可能】日本DPt→北米版BW,BW2　並びに　北米版DPt→日本版BW,BW2 なので、日本版DPtから北米版BW2にポケモンを輸送する場合 （a）日本版DPt→日本版BW,BW2→北米版BW,BW2 （b）日本版DPt→北米版DPt(HGSS)→北米版BW,BW2 どちらかの経路をたどらなければなりません。 (3)その他日本版との相違。 PGLは、English版を利用することになります。結果北米版BW2では日本向け公式大会に参加することはできません。加えて日本向けに配信されているCギアスキン等も受け取れません。北米向け配信なら受け取り可能。 Wi-Fi配信（ふしぎなおくりもの）ですが、日本向け配信ポケモンを受け取ることはできません。北米向け配信ポケモンなら受け取り可能。 日本で行われる各イベント（ポケモンセンター限定配信の伝説ポケモン　等）には参加できません。北米版のソフトは対象外です。 残りはご自身で調べてみてください。
http://motezemi.livedoor.biz/archives/50036341.h … ↑ ご参考までに。 探せば「ある」のですね、こんなサイト・・・。
最近気になったフリーゲームです。 カクサンキボウ。 http://amiso.cool-biz.net/
steamという海外のゲームサイトがあります。 http://store.steampowered.com/?l=japanese 登録してsteamアプリケーションをインストールしてからskyrimをインストールしてみてください。
昔流行った都市伝説の一つですね。 懐かしい… 亜流でいろんな逸話があります。 残念ながら、私は見た事がないですし、 知り合いにも遭遇した人はいません。
コンサートの場合は通常とは若干座席が変わるので、確定ではありません。 「３ゲート１塁側」であれば、１塁側のベンチの真上あたりです。 「Ｏ列」との事ですので、一番前側の座席グループの最後列が「Ｐ席」ですので、一番前の通路から２番目の席に成ります。 よって、かなり前ですので見やすいですよ。 下記のＵＲＬの座席全体図でご確認ください。 　http://www.kyoceradome-osaka.jp/seat/index.html
1.PS3とPSPをUSBケーブルで繋ぐ 2.PSPをUSBモードにする 3.PS3のトルネを起動する （1～3は順番入れ替わっても問題なし） 4.トルネメニューのビデオを開く 5.PSPに書き込みたい録画番組にカーソルを合わせて△ボタンでメニューを開く 6.画質を選んで書き出しを選ぶ 7.書き出し終わるまで待つ 必要な道具 PS3本体、torne、PSP USBケーブル（USBオスとminiUSBオスのもの、PS3コントローラー充電用のケーブルがそのまま使える） マジックゲート対応メモリースティックDUO
私が風俗にいたころは　くびれ？ウエストで選んでくれてたお客さんが多かったですよ
私は、プリクラ用のアルバム作ってます。 後から見るとすっごい楽しいですw
本田は詐欺ですが…本多は知りません
「きよしの Merry X'mas」かもしれません。 こちらで試聴してご確認を。 http://columbia.jp/hikawa/newrelease.html#album http://www.amazon.co.jp/dp/B009OALBIC
朝一番で興行もとの会社に直接問い合わせたらどうですか？
諦めましょう！！ ＞契約書はなし、相手の連絡先もわからず、ヒントはＤＶＤの裏のメーカー名と電話番号だけです。 どうやって探すの？ それにコピー物出回ってたらどうするの？ 全部回収するの？ 途方もない労力と時間・お金必要だよ。 10年前の10万円とは安売りしたね。 でも「されど10万円」になっちゃった！！
　事務所などでの面倒見がいい。人脈がある。この人脈を通じてお仕事を得られるし、他の所属事務所のタレントなどを紹介も出来る。 　地方での公演も多いです。ヒット曲があれば、それを中心として新曲もあるし、他の方の歌も歌うし。 それと、突発的なヒットではなく演歌はじわじわと売れているものも多いです。アイドルのように一時に沢山売れていく形とは違います。ＦＭなどは演歌も流れにくいですが、ＡＭラジオなどでは演歌は流れますし大御所のヒット曲は流れますからね。 　芸能界も先輩後輩の上下関係もある。あっこさんだって頭の上がらない方達も居ますからね。ただ、テレビカメラの前では無礼講を演じたりもします。 　裏方の仕事も大切。それを反故にしてしまうとトラブルとなり、小林幸子さんのような状態になるのです。
こんばんは ロビンソン・クルーソー　ですね FM 番組『JET STREAM』でも使われていたそうですが
Ｎｏ１の方の答えでは無いでしょうか クイズという事を忘れていました ＴＡ　Ｘ　Ｉ 確かにタクシーですね（＾－＾）
＞主人公って　何で必ず勝つんですか？ というよりは、逆で、 必ず勝つ者が主人公になるのです。 勝って当たりまえの横綱が相撲の主人公なわけです。
ファンレターを送る相手のためではなく、郵便配達の方々のために 封筒の裏に住所氏名は書いてください。 もし、住所が間違っていた場合、送付人に送り返さなくてはいけませんが 送付人の住所氏名が書いてないと、どこに返せばいいの？ってことになるでしょ？ ちなみに、送る相手が芸能人とかだったら、事務所で一旦開封してから 芸能人に渡されることが多いと思いますので、封筒に住所氏名が書いてないから 開封されないということはないと思います。 （危険物が封入されてる危険があるので、大抵は事務所で一旦開封します）
ダメだって　せっかく出演者が　素人って事になってるんだから女優さんだって知らずにここをたまたま見た人が絶望しちゃうでしょ
＞(1)全額支払いをすませれば再契約は出来るのでしょうか？？ 　・ヤフーBB次第です・・ヤフーBBの対応次第なので何とも言えません ＞(2)再契約が無理な場合、別のプロバイダとの契約は可能何でしょうか？？ 　・問題ありません・・普通に契約可能です ＞(3)支払いは口座引き落とし何ですがCICには載りますか？？ 　・載りません・・対象外です
　初心者セットで良いと思います。 ずっと使うことがわかっている場合にはＦｅｎｄｅｒのストラトをお勧めしますがやはりギターだけで５万ぐらいしてしまいます。 　デメリットとして、ネックが反りやすい、チューニングが安定しにくいなどがあるかもわかりません。 初心者セットについてくるアンプはしょぼめですがこれも練習用とおもえば・・・。 　もし初心者セットで練習し、ずっと続けたい！と思ったときに上を狙ってみてください。 大体やりこむと部屋に何本もギターが並ぶことになりますし。
　昔つみき崩しのドラマで演じている人が未成年であり、設定も未成年がたばこを吸うというシーンがありました。共演者の方がテレビで全く問題のないたばこを使用しているそうです。 　随分昔の話しですから、今もあるのでしょうね。
ディズニーのミッキーなどと比べると分かるのですが、ディズニーはデザインから色からポーズから全てマニュアル化されて、寸分違わないように仕立てられます。 それは、ミッキーというクオリティとアイデンティティを維持するためです。 それがディズニーの資産となっています。 一方ゆるキャラですが、その多くは地域振興の名の元に、「強引」かつ「安直」かつ「安価」かつ「にわか」に作られたものです。 そこに漂うのは、いかにも素人っぽい絵ずらの着ぐるみで、クオリティとアイデンティティもありません。 なので、「ゆるい」を言うとしたら、勝手気ままに安易・安直なデザイン発想で作られた、にわか仕立てのキャラクターということでしょう。 プロの手がほとんど入っていないので、素人っぽさがどこまで出ているかがゆるキャラの評価を左右します。
品切れしているので、そうなりますね。Wii uのプレミアムパックなんて発売前に定価より数千円高く売っているのですから。うちは予約できましたから定価で買いますけど。 まあ、ダウンロード版にして差額で大きめのメモリーを入れた方が良いです。確かダウンロードすると1GBちょっとぐらい容量を食いますから最低でも8GBできたら16GBとか32GBにしておけば良いです。 今時は16GBでも1000円ぐらいのもありますから。 うちは発売前にセブンでダウンロード版のカードを買いました。確か4480円ぐらいだったと思います。ナナコで買ったので、ポイントが400ポイントつくので、実質4000円で買えました。 セブンでダウンロード用カードがまだ売っているようならそれをナナコで買うのが一番安いですね。定価で買う気ならメモリーが買えました。
最初の感染者。 人以外の宿主との接触で感染した患者。 この患者を特定し、何から感染したかを割り出すことによって感染ルートを解明し、感染拡大を抑制することが期待される。（人以外の宿主を駆除隔離できる） と、アウトブレイク（だったかな？）に書いてあったような・・・
＞10:00から13:00までにどうやって台を確 保すればよいですか？ 人気のゲームで満席確定ならば、 例えやり続けていたとしても、１人で独占するのは マナー違反ですから。 素直に並べばいいんじゃないですか。 もしくは数人の友達に交代でやり続けてもらって、 自分が行ったら変わってもらうか。
フロートは、普段使っているものはバックステージと言ってゲストの見えないところにおいてあります。 普段使っていないやつとかメンテ中のは、この辺？とか http://link.maps.goo.ne.jp/map.php?MAP=E139.52.3 … この辺？あたり http://link.maps.goo.ne.jp/map.php?MAP=E139.53.2 … に倉庫があって、たまに開いていてゲストからもちらっと見えるときがあります。 船はバックステージのここ http://link.maps.goo.ne.jp/map.php?MAP=E139.53.1 … googlemap の航空写真で見れます。
こんにちは。 私も先日行ってきました。 平日でしたが朝９：３０に行ってもらえた整理券は１１：３０の組でした。 当日券の購入はその時点でも集合時間の時点でもそんなに列にはなっていませんでしたので こちらは心配ないと思います。 もし心配ならイープラスやローソンなどで前もって購入できますのでそちらの方が安心です。 それから、整理券をもらってから集合までは周りで待っている事もできますが、 集合時間までに戻ってくればいいので、必ずしもそこで待っている必要はありません。 上野ですので、それまでの時間をアメ横をぶらぶらしたり上野動物園でも行ったりして時間をつぶすことができます。 というか、今の時期だと寒くて待ってられないです。 でもお昼過ぎに行くと夕方の集合とかなるかもしれないので、できれば午前中の早い時間に行けるといいと思いますよ。 集合してから入場までは10分～15分ぐらいでしたが、土日となるとちょっと時間がかかると思います。 滅多に見れる物ではありませんからぜひ見て下さい。感動しますよ＾＾
げっぷか　激しいコーラ泡を吐く　いっしょに前食った半消化のものを吐く その程度です。 嘔吐物で喉をふさいでも胃から上がってくる圧のほうが高いので逆流して肺に入って苦しむか 窒息しながら吐くという面白い結果になります。
何をしたいのかによりますが。 運転したいなら誠和 http://www.seiwakikaku.com/saiyou.html 作りたいなら多分東宝美術 http://www.toho-eb.co.jp/ そもそもの部分で係わりたいならOLCじゃないと。 http://doda.jp/engineer/interview/007.html
端的に言えば、「共感」と「感慨」です。 心に響く歌を作ろうとした場合、共感できる割合が最大である必要があります。 小学六年生は幼すぎて、当時のことを忘れている可能性がある。 大学四年生では、全員が大学に通っているわけではないし、大学生の年齢になると、もっと素材になることが多い。 また、中学校、高校は思春期まっただ中で、様々な感情的要素が入っている年代です。 当時を思い起こす、歌詞が生み出すその雰囲気に自分を重ね合わせるには丁度良い素材です。 なので、どうでもいい、面白くも無いというわけではありません。
45十年前ので良ければ。 まだ幼稚園か、小１くらいの時、「恐怖のミイラ」と言うテレビ番組がありまして、すんごく怖くて、でも見たくて、 先日、何かの番組でちょっと映ったのですが、「え、嘘だろ」と言うくらいでした
wind http://eow.alc.co.jp/search?q=wind
＞ディズニーのイッツ・マジカルの拍子を教えて下さい youtubeで聴いたところ、四分の四拍子です。 けっこうオーソドックスなエイトビートロックのリズムが基本で、部分によって16ビートになっています。
「君と僕が見ている風景」魂/福岡ドームに参戦したものです。 福岡ドームでは夕方も買えますし、そっちのほうがすいています。開場時間を過ぎるとほとんど並ばずに買えると思います。ですが、お気に入りのメンバーのうちわなど、売切れてしまうものがあります。潤君ファンの方なら大丈夫かと。。。当方、潤担。うれしいやら、悲しいやら。リーダー、翔さんあたりは危険です。ペンライトは大丈夫だと思いますが、断言はできません。 私も地方組(沖縄)で今回も福岡に遠征するのですが、やっぱり朝から並ぼうと思っています・・・。小さいお子さんがいるなら、できるだけ並びたくないですよね＞＜ 最後尾に予想並び時間のプラカードが出ています。私が行ったときは３～４時間と出ていましたが、実際は１時間３０分でした。多めに見積もられています。 それから、買う場所についてですが、かなり混雑します。４列づつ並んで、辿り着いたらここからここまで入ってくださいと言われて販売ブースに入ります。グッズがいくつかの売り場に分かれています。たとえば、ここはうちわとポスターを買うところ、みたいに。小さいお子さんがいるなら、はぐれてしまう危険性もあるので注意してください。 ライブを楽しむためにも、グッズは不可欠！(特にペンライト。)だと思います(^0 ^) ぜひ楽しんできてください！
#1です わたしは東京ドームに行ったことがないんですよ B枡から見た感じですとTVよりちょっと遠い感じです 家族がTVで見ているほうが表情見れるね、といっていましたので ぜんぜんスタジアムよりは小さいですし コンサートーホールのステージがセンターに来た感じですよ
桃太郎の現代風アレンジなら、 アニメ「桃太郎伝説」主題歌の「桃変化で行こう！」がありますよ。
松竹新喜劇の藤山寛美さんだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%97%A4%E5%B1%B1% …
ぱっと思い付いたのが、古い作品（漫画）ですが 「ラブリーブラッド」　ゆうきまさみ　 の主人公の少年が献血好きという設定でした（確か血の気が多いので抜いてもらうとすっきりするという理由でした）。 小学館から出ているゆうきまさみ短編集「となりの異邦人」に収められています。 ちなみに、９０年代にラジオドラマにもなった作品です。
補足で益々わからなくなった。 主語はどれだ、述語はどれだ。 どの単語が何処にかかってるんだ。 未知の文法に遭遇して戸惑うばかり。 せめて句読点くらいつけてくれ。 でもこのままだと規約違反になるらしいから、適当に添削して答えをば・・・ 「なぞなぞ 　レーダーに敵戦闘機が映し出された。 　計算機が弾き出した数は？(ただし1010機ではない) （もしくは計算機から弾き出された数は？） 　答えてください。」 ここまで書いてみてやっとわかったよ。 「計算機が弾き出された」としないと回答が成立しないんだね。 でも元の文では問題の方が成立しないと思うんだ。 あんまり無理なこじつけはしないほうがいいと思うぞ（笑い）。 回答　1010機から計3機弾き出されたらしいから、1007機でどーだい。 と、答えてみたがどう思うよ、猫よ・・・。 え？煮干よこせ？ハイハイ・・・。
かゆ　うま
なりませんよ。
私ならFP取りに行きます。 ダメだったら並ばずに違うとこ行けばいい話。 空いている予想ですがトイマニだけは混んでいると思います。 でも、他のアトラクはそんなでもないはずです。 お子さんが5歳なら、センターオブジアースとか絶叫系で混むアトラクションには行かないでしょうし、トイマニがダメだったから次のFP考えようってなったとしても、マーメイドラグーンかマジックランプかストームか…程度なら、多少出遅れても関係ないです。 例えばランドみたいに、モンスターズインクだめだったらハニハンのFP、みたいな感じだと、どっちも混んでてすぐFPなくなるので厳しいかもしれないですけど。 私なら、トイマニ行ってダメだったらすぐあきらめてタートルトーク行って、出てきてからFP取ります。 それでも十分でしょう。 >子供が5才で二人で走るってもそれなりの時間がかかるのと 走るのはマナー違反です。 貴方達が勝手に転んでけがするのは自由、だけど、ベビーカー使ってる赤ちゃんとか、車いす利用者とか、お年寄りとか様々な人が来ているのをお忘れなく。 でも、実際行けばわかりますが、トイマニまでは緩い上り坂＆下り坂があるので、最初から最後まで走れる人ってほとんどいませんよ。 1日の体力配分を考えて、急ぎ足程度にしておいたらいかがでしょうか？ 希望を見るとほとんどがショーなので、まずはショーの時間帯を把握して、絶対見たいものを早めにおさえてください。 後回しにすると雨とか風で中止になることがあるので、みたいモノは先にが鉄則です。 そうすると、自然にスケジュールが決まると思いますよ。 ショーの30分前には席に案内なので、どこでもいいなら30分前～ショー直前、前のほうでなら1時間前、どうしてもここで見たいなら前のショーが終わる前ぐらいに待ち始めてください。
まあ、少しぐらい頭使ってみましょう。 例えば、貴方が神のように非常に尊敬する人がいたとして、その人の名の一文字を気軽に使える？ 普通の神経なら恐れ多くて使えないよねぇ？ その団体が大々的にヤルのなら、もっとキッチリとした名前を付けて全面的にヤルだろうし 中途半端にヤルなんて、下部組織の人間には怖くて出来ません まあ、その団体の人間が普通の神経の持ち主でないという事なら常識は通用しないんだろうけどね
そうですね ナチュラルハイは、「これが噂の薬漬け」シリーズが好きでよく見てました。 無くなってからほとんどみてないですね
お兄様がプライドを捨てない限り先はないでしょう。 確かに助けたい気持ちは分かるのですが、30歳を前にして独立できない男を助ける事が本当に彼の為なのでしょうか。 助けるなら、お兄様が亡くなるまで一生助け続けるべきです。 それが出来ないのなら、見放して自立を促す以外にないでしょう。
カチューシャに小さい黒いボンボン３×３付ける・・？ ボンボンの作り方 http://ameblo.jp/sremmus/entry-10407434875.html
忘年会でもクリスマス前でしたらクリスマスソングを流すのも良いかと思います。 後全体的に明るくポップな曲が良いですね、出来ればインストゥルメンタルがおすすめです。
「ZEN integration」、「マルパソ事務所」という芸能事務所を併設しています。 「弱小事務所ですが仕事をください」というメールを突然送り、 携帯電話を忘れた、インフルエンザに罹ったと言って約束をすっぽかします。 映画のオーディションに行ってほしいとの連絡があったので行ってみれば怪しげなアイドル養成レッスン場で、 オーディションに合格した撮影現場に事務所はノータッチ。 タレントが酷い目に遭おうとほったらかしです。 オーディションに不合格だった人達は、長時間無給でスタッフとして酷使されていました。 出演料は支払うという約束でしたがいつになっても支払われないので問い合わせると、 初めは口外しないでほしいと頼んできましたが、 次第に「よくある話だ！」と罵声を放って逃げます。 この業界とは全く違う畑から芸能プロダクションの真似事をしているようですが、その実態は酷いものです。 なぜ私がこんな話を知っているのかというと、被害者だからです。
基本的に同じものだと考えますが… 体を構成する物が無機体なのか有機体なのかって違いはあるかも知れませんね。 人造人間と言うとどちらかと言えば有機体でしょうか？ アンドロイドと言えば無機体かな？ エヴァの場合は有機体ですから、人造人間！！
ベスト10とワースト10は別のものです。 質問者さんの解釈でいくと、同一ランキングの上位10と下位10という意味になってしまいます。 多くのベスト・ワーストは別の投票です。 ベストランキング上位10位 ワーストランキング上位10位 です。 「好きな芸能人と嫌いな芸能人を書いてください」というアンケートだった場合 Aという芸能人が好きと書いた人が100人、嫌いと書いた人が10人 じゃあ１００－１０で９０点だね！ という集計はしません。 好きポイント100点　嫌いポイント10点です。 英語がどうこうというよりもランキングが二つあるということを理解できていないためだと思います。
『Egg』モデルの根本弥生 (ねもやよ)と斉藤みらい(みらい) 。 http://blog.crooz.jp/kusarina0224/ShowArticle/?n … http://blogs.yahoo.co.jp/mkmn_nat/folder/44112.h … http://yaplog.jp/techiyuma/archive/36 http://yaplog.jp/mitumisa/archive/8 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%B9%E6%9C%AC% … http://ameblo.jp/saito-mirai/
後者の質問ですが、質問者さんが考えている破壊とはどの程度でしょうか？ 乗員を殺傷し稼働しなくする。完璧に再生不能状態まで追い込む。 前者の内容でしたら、他の回答者参加言っている通り貫通は可能で、乗員の殺傷で稼働不可でしょう。 ちなみに下記のサイトでは、M1A2の上部装甲厚はRHA換算で33mmとあります。 http://mltr.ganriki.net/faq09b02.html 弾種・距離によりますが、十分機関砲でも貫通可能でしょう。 ですが、後者の内容ですと完璧な破壊は恐らく無理です。 通常の戦闘機では、狙うことすら難しいのでは？ （アフガン戦では機関砲による近接支援が出来なかったとの話もありますし） 有名な話ですが、イラク戦で故障したM1A2の完全な破壊に2両の戦車からの砲撃。A-10の30mmとマーベリックを叩きこんでやっと破壊したぐらい頑丈ですから、機関砲では完璧な破壊は難しいかな？
ライオンキングのスカーって、ムファサ殺してません？ 直接手は下してないですけど… http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AB% … あと白雪姫も、おばあさんの毒りんごで殺されていますよね？ 最終的にはハッピーエンドですが、あれは王子のキスで生き返ったので、一度殺されてると思います。
昼間なら問題無し★ 店員に止められるのはパチ屋とビデオ屋のアダルトコーナーだけです
元々はｋｈ音です だからどっちでもいいものです ｋｈ音は広くアジア諸語でアルファベットになってます かつてはもっと広く使われてたようで日本語や英語にも名残があります 例えば 小山 小林 小池 小島などではそれぞれ こやまとおやまのように二通りに発音します 誉田でもホンダとコンダとやはりｋとｈ音に別れます ｋｈ音は笑い声でもカッカーと表現したものがあるぐらいです また元々違う音でも似てる場合簡単に混同します スペイン語では表記は別ですが発音が同じなのが ｂとｖ また一般的にｂとｍが同化したり ｒとｎもなりますね それからローマ字でいうところの ｇ ｙ ｊ ｘ の音も簡単に変化します 江戸弁で ｓとｈが入れ替わると同じです そんなんでチンギスハンとジンギスカンとが同じことと一緒です
＞XJ400D ＹＡＭＡＨＡのヤツですね？それにしてもまだ走っているんですねぇ～！Ｄですから（豪華な？！）カウル付きですね＾＾； 私も２２年前にＸＪ４００乗っていましたが、どうもあんまり点火系がよくない？バイクでした。アイドリングは落ち着かないし・・・。 ＞4000回転過ぎくらいでスロットを止めて走ると加速したり減速したり安定しません。 中速域あたりからもどすとカブりやすくなる・・・ということでしょうか？ 「キャブオーバーホール」したのでしょうから、スロットルバルブではなさそうですが・・・。 エアークリーナーはメンテされましたか？ なんかスパークが弱くなっている感じがします。ダイナモ、イグニッションコイルあたりも疑ったほうがいいかもしれません。それと、イグナイターユニット（電子点火用のユニット）が劣化しているなんてことないでしょうか？ 私が乗っていた（レースで酷使されて引退したヤツだった・・・）ＸＪ４００自体、あんまりコンディションがよくなかったんで「ＸＪってこんなの？」っていうのがぬぐいきれないのですが、あんまり安定したモノではなかったかなぁ～？ おっしゃるような現象、たしかにありました。酷使されたエンジンにありがちなのですかね？
ちょっとでもおかしな感じがしたら、その直感を信じたほうがいいです。
トンベリです。画が上手ですね。
私も、検索でANo.1の方がリンクされたブログを見てました。 リンク切れなっている公式の元動画をリンクしておきます。 Fatboy Slim - The Joker ＭＥＧ - PRECIOUS http://www.youtube.com/watch?v=ENqK7msVqiY こちらは、ブログに非掲載のPVです。 Holy Fuck - Red Lights http://www.youtube.com/watch?v=DhaRkWfaq10 Litter Genie: I Haz a Catnip in Mah Head http://www.youtube.com/watch?v=NykPvMVDXhs ニャグザイル http://www.youtube.com/watch?v=IY7UserCJDU
独特の絵柄、雰囲気、ストーリーで僕は大好きですが万人向けではないですね。 ただ、個性的なデザインなので美術性は高いと思います。 25周年ということで、大手広告代理店がバックアップして力を入れて宣伝しているように思います。
ずいぶんでかいとこの誘致を考えてますけど、部数に対しての預託金も必要です。どれくらいの規模の団体ですか？ 下記のリンクから、委託方法が書かれています。 http://t2.pia.jp/info/consignment.html http://l-tike.com/guide/consign.html
「少量」でも「因子になる」 少量とはどの程度で どの程度の因子になるのか が明らかでなければ「うわさ」にすぎません 喫煙と比較すればわかりやすくなります 米紙『The New York Times』 が伝えるところによると、ディーゼル排出ガスによる肺がん発症率が特に高くなると思われるのは、大量のディーゼルガスを長期間にわたり吸引する可能性のある炭坑や高速道路の通行料金所などで働く人々の場合だと、科学者がコメントしている。事実、同じ非喫煙者で比べた場合、炭坑労働者は他の職業の人と比べ、肺がんになるリスクが7倍も高いという研究結果も出ている。単に、スクールバスの横を通ったり、ディーゼル車を所有している程度では、それほど問題にはならないという。ある科学者は、「ディーゼル車を買うことが問題なのではなく、排ガスを多量に吸い込む環境にいるということが危険だということだ」と語っている。
決めポーズは決めポーズですけど 力み感　威圧感　威嚇感　いずれもゼロです。 それでも決めポーズになる…　それがジョジョ立ちです。 （no.1さんの猫画像は　(威嚇のポーズのため）残念ながら対象外になると思います…）
犯罪ですし、今から改造したところでもうすぐ対策されます。ブラックＢ－ＣＡＳの販売会社はあわてて在庫を販売しようとしているようですがｗ買ったところで数か月後には使えなくなります。
そんなスキャンダルを報道したら、ＡＫＢから出演拒否されますし、楽曲の提供やスチールも断られます。 そうなったら、数字の欲しい局は干上がりますし、スポンサーも付かなくなります。 営業上も都合が悪くなります。 なので報道しない姿勢ということです。 そういうことは沢山あります。 高橋みなみ某の母親が淫行容疑で逮捕された時も、どこも報道しませんでした。 黒木瞳某の娘が、青学中等部でいじめの首謀者として停学になっていた事件も、表立って報道されませんでした。 業界はそういう世界です。
ポップンミュージックが好きでよくやっています。 画面上からボールみたいなポップくんというキャラが落ちてくるのを 画面下の線に重なったときにボタンを叩く音ゲーです。 （質問者さんが挙げているゲームはポップンでしょうか？） ポップンミュージックの場合ですが、初心者さんならアニメやテレビの曲が多い EASYモードか、NORMALモードでTV＆アニメのカテゴリーから曲選択をすると 知ってる曲が多いのでオススメです。 そして最初は5ボタンから始めるといいです。 EASYモードだと曲スピードは変えられないのですが、NORMALモードだと 曲スピードを1倍から6倍まで0.5倍ずつ変えることができます。 初心者さんがやっているのを見て思うのですが 大抵、NORMALモードで簡単な曲なのに、1倍のスピードでやってるんですよね。 1倍のスピードだとポップくんがゆっくり落ちてくるので叩きやすそうに感じますが 曲がゆっくりな分、落ちてくるポップくんの間隔が狭いので いっぱいポップくんが落ちてくるように見えて、初心者さんは慌てちゃうんです。 スピードを1.5倍か2倍にすると、ポップくんが落ちてくるスピードは早くなりますが 間隔が1倍より開くので画面に出てくるポップくんが若干少なくなって 逆に叩きやすくなります。 落ちてくるスピードが早くなるので、知ってる曲を選んだほうが叩きやすいですね。 慣れてくると、楽曲のBPMの数字を見て自分の叩きやすい曲スピードが 分かるようになってきます。 （私はBPM100くらいなら6倍、BPM140～150なら4倍～4.5倍、BPM200くらいなら3倍です） ボタンを叩くときは、ポップくんと同じ色のボタンを叩くのでボタンのある位置さえ 覚えてしまえば、手元を見ないで画面に集中したまま叩くことができます。 真ん中の赤と右の青・緑ボタンは右手、左の青と緑（たまに赤）ボタンは左手と決めて 青のポップくんはちょっと小さめなので奥の青いボタンと覚えると良いです。 9ボタンをやる場合は、青と黄色がちょっと小さめなので奥のボタンですね。 EASYモードでもNORMALモードでもレベルの低い曲からやってみて あとは何度もやってたくさん叩くのが上手くなってくコツだと思います。 プロフィールを拝見したところ、学生さんだそうですからきっと上達も早いと思います。 頑張ってみてください♪
スケブに　お花を摘みに行きます　X時XX分ごろ戻ります　ごめんなさいとでも書いて 立てかけとけば、買いたい人はどこか時間潰してまた来ます。 隣に一言声かけとくと、客がウロウロしてたときに　声かけてくれます。 この程度ならたいしたトラブルになりません。ああ銭は隠すなり持ち出しておきましょう。
絵色千佳　えいろちかです
ピンクだと、その三倍くらいは要りますね ちょっとくだけたクラスでも二倍弱ほどの料金です ４５００円じゃ体に触れた途端「何するんですか！」でしょ 大分カタイ部類のコンパニオンと思いますよ、多分対面迄です
そのほかにマイクケーブルが必要になってくると思います。 マイクスタンドとポップガードについては最初はサウンドハウスやアマゾンで安価なモノで十分だと思います。 レビューや評価が悪いものは避けましょう。 また、ボーカルの録音をするためにソフトが必要になってきます。 コレは高価なモノからフリーのモノまでたくさんありますがこちらもフリーのモノで十分でしょう。 一応初心者向けの解説サイトを載せておきますのでこちらを見てみてください！ おそらくここを見れば大丈夫ですw 歌ってみた制作初心者向け＠wiki　http://www41.atwiki.jp/utattemita/pages/1.html
　テレビ番組やインターネットの新聞などで見た知識によると、レッスン料は払っていません。 　それどころか、生活費などまでぜんぶ、プロダクションが面倒をみて鍛え上げ、デビューするとその分の回収を図るのだそうです。 　それで、K-ポップスターたちの取り分はごく少なくなってしまって、それで人気が出て来ると不満が出て、ご存じの通りトラブルになります。 　「私たちが出してもらった費用分はもうとっくに回収できたはずだ、もうまともな報酬（高い報酬）を寄越せ」ということでトラブルに。 　でも、韓国のプロダクションに言わせれば、「たまたま、おまえのグループは成功したけど、その陰にはいくつかのグループで失敗している。失敗したグループのために出した費用も、成功したオマエのグループの報酬をピンハネして回収しないと採算に合わない。そんなことは知って契約していたはずだ」となります。 　簡単に言うと、１つのプロダクションが、複数のグループを生活費も含めてまるがかえして徹底的に鍛え上げ、その中の１つが儲かったら、すべてのグループの為に出した費用を全部そのグループの儲けの中から出させてもらう、というのが韓国流。 　対して日本流は、海のものとも山のものともつかぬ内にデビューさせ、本人が稼いだ中からレッスン料だのマネージメント料などを取る方式。 　最初は仕事が少なくてアルバイトしないと食べていけないほど苦労しても、稼げば稼ぐほど自分の取り分も増えていきます。 　韓国スターたちは、韓国内ではみんな同じ方式なので気がつかないのですが、スターになって日本に来ると、全然スターじゃない日本人たちが、自分たちより高給をもらっているわけ。 　「私たち、こんなに人気があるのに、日本人のＡさんの５分の１しかもらえないの？人種差別？」　「いえ、皆さんには日本のＡの５倍も報酬を払っていますよ。皆さんスターですから」「え、じゃあなんで、5分の１なの？？？？」 　真実を知ってがく然となるのです。で、先に述べたトラブルがおきる。 　お金をとって成長の過程を見せる、オタは押しメンの成長を見守る、日本のＡＫＢのようなシステムは、韓国では、成り立ちません。 　
1970～71年に週刊少年マガジンに連載されていた、谷岡ヤスジ作「ヤスジのメッタメタガキ道講座」の作中で使われたのがあまりにも有名です。 もしかしたらそれ以前から使われていたのかもしれませんが、このマンガが大ブレイクしたことによって、「鼻血ブー」はその時代の流行語ともなりました。 Sony Digital Entertainment http://taniokayasuji.jp/index.html
価値観は人それぞれです。 仮に私が「価値ありますよ」と言って質問者さんが参加したとしても、 質問者さんも同じように「価値がある」と思うかは分かりません。 先にどんなものなのか調べて興味をそそられたり、 楽しそうだと思ったりしたなら参加すれば良いと思います。 富士急の某脱出系アトラクションに参加しましたが、 中々楽しかったです。
Excel、またはフリーの互換ソフトを試してみてはいかが？ 表計算ソフトなのでマス目があり、任意の色で塗りつぶせます。 マス目の大きさは好きに変更できます。 本来のお絵描きソフトではないので少々使いづらいかもしれませんが。
問題ないと思います。 原作者は、原作との「同一性の保持」を主張する権利を持っています。従いまして、替え歌を出版したり、ＣＤにしたりする場合は、原作者の許諾が必要で、元歌の品位を汚すものなど、替え歌の詞の内容によってはＯＫが出ない場合があります。外国の歌を日本語訳にする場合も、替え歌とみなされるので、翻訳上のニュアンスもあり、了解をもらうのもなかなか大変です。翻訳詞ならともかく、基本は、替え歌というのは原作者は喜ばない場合が多く、正規の手続きをしてもＮＯと言われる場合が多いです。 しかし、詞だけを紙に書いた場合や、それを仲間に配ることは問題ありません。 また、著作権法は、「親告罪」と言って、被害を受けた本人、または、その代理人しか訴えの権利がありません。従いまして、正当な権利者に対して、明らかに金銭的な損害を与えている違法行為はしてはいけませんが、よくわからない場合は、正当な権利者から「それはやめてください！」と言われるまでは続けるほかはないと言えます。例えば、ある歌について、作者がわからないとか、著作権が消滅しているのかどうかわからないとか、管理している団体がわからないという場合が、特に外国の曲については多いのです。使う側としてはキチンとしたいのに相手がわからないというケースです。このような場合は、正当な権利者から申し入れがあれば、「知らずに失礼いたしました。では、どうさせていただきましょう？」という話し合いとなります。 ということで、グループ内で替え歌のコンペをやること自体はまったく問題がないと思いますし、原作者に金銭的な損害を与えるものでもなく、著しく原作の品位を損ねるものでなければ、小規模の宴会などで披露する程度なら問題ないと思います。誰かが何かを言ってきたら、その人が正当な権利者かどうかを確認したうえで「すみません。もうしません。」と言えばよいと思います。正当な権利者出なければ（例えば原作者のファン）無視しておいてもよいと思います。
簡単にいうとガールズバーはテーブルを挟んだ状態で話してキャバクラは隣にすわるって感じですかね(^o^) あとはガールズバーの方が給料が安いです。
無理でしょ 前に覆面野郎が握手しようとして通報されて捕まってますから
ホープヒル刑務所の話ですかね。 ID番号（囚人番号）では？
怒り新党 ・視聴者からの怒りメールをマツコと有吉が仕訳け ・日本三大○○、格闘技などの三大対戦を見せる。昨夜は麒麟児の三大取組、突貫小僧富士桜との「組んでは序二段以下」対決は久しぶりの傑作でした 男と女 ・会場に特定のカテゴリー(離婚何回以上とか)の男女50人を集めアンケートトーク ・有田やマツコに特定商品の売り込み(最近やってない) 怒り新党は「月曜から夜更かし」に近い物がある
２です。こんばんは ＞せっかくTVとのコラボなので番組専用ページがあってもいいのかと思っていましたが、残念ですね。今後期待しま～す。 今、特別企画のページが出来たみたいです。 http://okwave.jp/c725.html 質問者さまのお願いが通じたのではないでしょうか。 まだ、質問は受け付けていないようですが、もうすぐかなと思います。 上記の感じです。。（o・v・o）
私も歌い手活動しようと思ってるんですが・・・ 何かいらないらしいですよ?申請って。 結構前に誰かがネタで言っていただけらしいです! あっていればいいんですけど・・・ お互いに頑張りましょうね!
こんばんは http://www.geocities.co.jp/MusicHall/6654/hanato … こういう歌詞なんですね http://ameblo.jp/ncon/entry-10437094270.html おじいさんはいなくなってさびしいけれど いつも一緒に働いていたおじいさんが誇りを持って働いていた 花屋さんをこれからも守っていこう、と言う強さとか みらいへの明るさとか感じますね
まずありません。安心して下さい。夢で良かった と思う事僕も沢山あります。怒られたり、服が破れたり、もし不安なら戸締まりキチンとしましょう。
ご参照ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2746958.html
高島屋では[タカシマヤ友の会]と言う制度があります。 入会に伴い、会費(積立金)が必要ですが、この会に入会する と種々の特典があります。 入会方法等の詳細は次のURLをクリックして参考にして下さい。 [タカシマヤ友の会/ローズサークル] http://www.rosecircle.net/index.html
特技がないと厳しいです。 楽器が出来るとか、バック転が出来るとか、足がクラスで一番速くてリレーの選手に選ばれる位とか。 あとジャニーさんが書類選考で見るのは内容より、写真の[瞳]だと聞きます。 沢山ある履歴書の写真側の部分を持ち、パラパラと、本当に見ているのかという速度で見るようです。 その中で瞳に力がある子を選ぶそうです。 内容は、瞳に力がある子の物を見るんでしょうね。 弟さんにスター性があれば、大丈夫でしょう。 大半が書類で落ちますが、出すのは(送料以外)タダですし話題にはなるだろうから出すだけ出してみては？
・ららぽーとのキッザニア ・おもちゃ王国で働く車の展示がこの時期にある。 http://www.omochaoukoku.com/tojoko/今年は20・21日だって。
・ディズニーアンバサダーホテルは 室内もレストランもミッキーたちのデザインが採用されているので、 眠りに就くまでディズニーワールドでいっぱいです。 ・ディズニーシー・ホテルミラコスタと ・東京ディズニーランドホテルは似たような構成ですが、ちょっとアンバサターホテルよりも ディズニー色が落ちます。 これら３ホテルはどれも２名が宿泊する場合、１部屋40000円からの相場になります。 泊まるだけでですよ。 食事はもちろん別代金です。 周りのホテルには ・サンルートプラザ東京 ・東京ベイ舞浜ホテル ・東京ベイ舞浜ホテル・クラブリゾート ・ヒルトン東京ベイ ・ホテルオークラ東京ベイ ・シェラトングランデ・トーキョーベイホテル もあります。 これらは、ディズニーランドの隣に建っているだけでディズニー色はありません。 ２名が宿泊する場合、１部屋20000円からの相場になります。 これらのホテルからでもディズニーランドの花火は見えます。 お財布と相談して彼女を楽しませてあげてね＾＾
http://sdrv.ms/SoWv4J http://sdrv.ms/UFkbOc http://sdrv.ms/T10QuR Skydriveを利用してみました　参照できるでしょうか 画像　と　Excelブック　と　圧縮ファイル　を用意しました Excelブックは　Webでも機能を確認できます Excel2010があれば　ファイルからダウンロードできます 2010未満のVerなら　圧縮ファイルをダウンロードしてください 解凍すると　画像とブック　があります 不明な点は補足を　詳しく説明します
とりあえずテスターで導通確認ですね。 リサイクル業者は修理に何万円と掛かるのが判ってるから安く手放したのでしょう
こんにちは 三善はどうですか？ http://www.mitsuyoshi-make.com/catalog2/get.php? …
意味不明です　笑
3曲目は Danny Byrd - Moonwalker
人間国宝（にんげんこくほう）は、日本の文化財保護法に基づき同国の文部科学大臣が指定した重要無形文化財の保持者として各個認定された人物を指す通称である。文化財保護法には「人間国宝」という文言はないが、重要無形文化財保持者を指して人間国宝と呼ぶ通称が広く用いられている。 人間国宝は、重要無形文化財保持者として各個認定された人物を指す通称である。日本の文化財保護法において、無形文化財とは、演劇、音楽、工芸技術その他の無形の文化的所産で我が国にとつて歴史上又は芸術上価値の高いものをいう（同法第2条第1項第2号）。無形文化財のなかでも特に重要なものを、文部科学大臣は重要無形文化財に指定する（同法第71条第1項）（この点については重要無形文化財の項を参照）。すなわち、無形文化財とは芸能、工芸技術等の無形の「わざ」そのものを指すが、その「わざ」はこれを高度に体得している個人または団体が体現する。そして、日本国政府はこのような「わざ」を重要無形文化財に指定するとともに、その「わざ」を体現する個人または団体を保持者または保持団体に認定し、その継承の支援と保護を行っている。
タイトルに芸人の名前を入れていれば問題ないでしょう 芸人さんは自分の存在が知られることが幸せなのですから。 もし私が芸人で、誰かがモノマネをしてくれたらうれしいですね、
有名なところではウェブスターの「あしながおじさん」。 本編ヒロインの親友が主人公の続編も面白いですよ。
「おまえ100まで、わしゃ99まで、ともに白髪の生えるまで」 都々逸に使える言葉がありそうですよ。 参考にしてください。 http://www.geocities.jp/douki_37m1/zzb/baa.html 携帯からご覧だと見えないと思いますが、 その際はすみません。
AKBの麻理子様ニャ。
こんにちは。 どちらも真の漫画です。 どちらかを選ぶのは好みや志向の問題です。
個人的には１００％種のあるマジック、エンターテイメントだと考えています。 彼のやっている事は全てマジックで再現出来るものです。
きんたまは、下手したら痛いでは済まないぞ？　種無しになるか、最悪死ぬことだってあるかもだし。何を好んでそんな無茶をしたがるのか。
　昔は漫画さんが勤勉だった。なんでもチャレンジする元気があった。しかし今の漫画家さんは引きこもりタイプや自分のすきな分野の知識が豊富。難しい知識とか吸収できていない。独りよがりの作品が多い。漫画だけを読んで育ってきているのも原因。また、読み手側が読み慣れない状態だそうです。漫画の読み方が分からない子供も増えているそうです。 　それと似たような絵が増えてきたのも問題かな。 　投稿作品とかの評価とかでもよく言われるのが本を読みましょうでしょうね。話しの作り方が出来ていないし、同人誌とかで評価が高くても肝心な商業誌という年齢層が様々な方が読むには適さない事も有る。これはお笑いの芸人さんにも通じる事でライブではうけても、そこは若い人達。年齢の高い人達向けのネタが作れていないのもある。 　 　それと出版社が冒険しないのもあるのでは。 　ブラックジャックの話しで手塚先生が編集の方に「どれがいい？」って複数の案を出してくるそうで、どもも面白いと。でも一つしか無理と言う状態が有ったそうです。それに手塚先生がご存命の時には若手であっても道は譲らないという事も有り、そこをなんとか先頭に行くためにと、努力したりとかの話しもありました。今はそういった事もないのかな。競争心が少ないですね。手塚先生には勝てないからと、独自路線を作って成功した先生も居る。赤塚不二男さんとかじゃなかったかな。 　 　新しい流れを作る方がいないのかなぁ。
僕が小学生のときに使っていたドリルには，「三丁目の仲間達（だったっけ？）」なるものが 描かれていました。基本，表紙に二匹程と裏表紙に全キャラでした。 タマだのなんだのいろんなキャラクターがいて，ドリルの中でも、漢字に関するイラストや， 計算を分かりやすくする考え方の絵，もしくは全く意味のない飾りのイラストが出てました。 正直違うとは思いますが，どうでしょう？
　特定の会員を指名しちゃダメですよ。 　相手が必ず見てくれる保証もないですしね。 　部誌ということは、他にも執筆者がいるのでしょう？ 　先輩や発行責任者に聞きましょう。 　外部の人間にはわからないこともありますから。 　あと、以前に発行した部誌を見せてもらってください。 　今回初めて発行するのでなければ、保存用に何冊かとって置いているはずです。
下記のウィキペディアにあります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E6%96%B9P …
ぐぐたす、グーグル＋
こんにちわ。う～～んどうなんでしょうね＾＾ でも結構各社隠し玉で発表することが多いのでありえなくはないですね＾＾ 海賊無双も結構人気だったので＾＾
ゼラニウムではないでしょうか。 下に見える葉っぱの形もゼラニウムのものとよく似ています。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/s/geranium.htm
別に決まりはないです　その方がモッコリ具合が目立つためです　女子もそれで興奮するのさっ♪
ＡＫＢ４８の追加メンバーのオーディションなんかだと、 たいだい応募者一万人前後から一次合格者は１００人前後のようです。 （この数字はウィキペディアによります） その割合で考えれば、 応募三万なら３００人前後？ スカウトキャラバンは 一次の書類予選を通ってから、 地方予選は全国で８か所です。 一か所につき平均４０人前後なので、 妥当な数字のような気がしますが・・。 もう少し多いかもしれませんね。 わたしは素人ですので、たんなる推測です。 ホリプロのスカウトキャラバンは有名ですので、 冷やかしというか遊び半分で応募するひとも 案外多いんじゃないかと思います。
実際の兎の耳をご存じないのでしょうか、兎の耳殻には軟骨はありますが、折れるようなことはありません(耳をわしづかみにして移動したりするんですよ)。人間の耳殻だって、まず骨折しません。これが大きくなっただけですから。 兎耳人の頭蓋骨を考えると面白いですよ。ホモ・サピエンスの耳殻をそのまま兎かした場合、上方向ではなく、左右方向に広がることになります。これは、耳道の構造から規定されてしまう(耳道の延長に無ければ集音効果がない)ものです。ですから、頭の上方向に耳のある兎耳人の耳は耳殻の根本に縦方向に耳道が空いた形になります。この耳の構造は、脳の容積にも制限を与えそうなので、兎耳人は頭が悪い可能性が高いです。
攻め受けの意味はご理解されてますよね？ （それが分からないと、この回答の意味も分からなくなるかと思いますが…） MAという表記の場合、どっちが攻めかというとMが攻めです。 一般的なカップリング表記は、先に書かれたほうが攻め 後が受けになります。 M×Aだと分かりやすいのかもしれないけど、×を省略することも多いですね。
「ヘメロカリス」です。（別名：デイリリー） ヘメロカリスは過去に何度か回答させていただいています。 添付されたような黄色で花弁の広めな花ですと、大抵の場合はその代表品種の「ヘメロカリス・ステラ デ オロ」のことが多いです。 【ヘメロカリス・ステラ デ オロ】 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%98%E3%83 … こちらでも回答していますので参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7520137.html
回答させていただきます。 落選の場合は 「チケットをお取りすることが出来ませんでした。」というようなアナウンスが流れます。 質問者さまの場合、8/23に振込用紙がきたけれど27日に振り込まれたということなので、単に遅くて間に合わなかったか、用紙に記入ミスがあったのかもしれません。 また、駆け込み入会は抽選が遅れるということはありません。 振り込まれたのが27日なので間に合わなかったのかもしれませんね(> < ) 振込用紙が届いた翌々日までに振り込めばセーフだったと思います。 ただ、落選のアナウンスが流れたわけではないので心配だったら一度、問い合わせしてみたらどうでしょうか？？ 確実な方法として長居のチケ到着日にチケットが来なかったらだめだったということです。 分かりにくかったらすみませんm(_ _)m
とりあえず、コンバットマガジンとか http://www.monoshop.co.jp/shop/products/list.php … Armsとか http://hobbyjapan.co.jp/armsmagazine/ 航空ファンとか http://www.monoshop.co.jp/shop/user_data/categor … を読みましょう。 それらに色々本が紹介されてるから、興味のあるものを見つけましょう。
こんばんわ。メタルギアファンです＾＾ＮＯ１さんも回答されていますが。 現在ＰＳ３でメタルギアＨＤ版が２種類あります＾＾４もありますし。もしネット環境があればＰＳ版も遊べます＾＾ またぜひともｐｓ２版で遊びたいのであればＰＳ３初期型かＰＳ２を別購入しかありません(ＰＳ２番にしかないモードもありますし、なんとも)
　時代考証というのは役柄と言うより、ドラマの中の生活習慣や言葉遣いなどがドラマの時代とマッチしているかどうかを検証するスタッフのことニャ。 「梅ちゃん先生」は戦後まもなくの大田区蒲田が舞台だから、大道具や小道具、役者の台詞に時代にそぐわない物がないかをチェックするのが、時代考証の仕事ニャ。
東野圭吾さん原作の「手紙」と言う映画で、 杉浦直樹さんのセリフ。 主人公（山田孝之さん）の勤め先の上司の役です。 （正確には覚えていないのですが） 「世間のひとは犯罪者やその関係者から遠ざかろうとする。 差別はあって当然なんだよ。 差別のない場所はない。 君は今居る場所で頑張るしかないんだ。 そして君を理解してくれるひとを作っていくんだ」 という感じの言葉です。 ネットで調べていただけば、 正確なセリフがわかるかもしれません。 もしご覧になっていなければ、 映画を観るのが一番いいかと思いますが・・。 もしご存知でしたら、すみません。
シングル→ハダシの未来 カップリング→時計じかけのアンブレラ アルバム→Yes?No? 思い出深いコンは5X10ですかね。 あとAAAのときの台湾もよかったです。 おととしくらいから、チケット入手が急激に難しくなりました・・・。
カラーページの彩色は、どんな必要があって色をつけているのか? ・作者にとっては読者に自分のイメージしている世界感を伝えるため。 ・編集者の立場からだと，雑誌内での人気を上げるため。 どのような道具を使って着色しているのか? ・原作者の好きな絵の具や色鉛筆・クレヨン・CGを使っている。 ・雑誌の段階では，輪転機用の塗料が使われている蓮。
堂島ロール http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27003602/
悲しいダジャレ。みたいな。
単に、熱帯夜が続いているからでは？？ お住まいがどちらかはわかりませんが、北海道でも熱帯夜（夜でも気温が２５℃以上）とかありますしね… あるいは、起きるのが９時とかお昼に近かったりすると、日差しを浴びて汗をかいたりします。実際私も今日は９時過ぎに起きたのですが寝汗、しっかりかいてました＾＾； 他に考えられるのは…夢の影響とか？？ まあ、９月上旬まで残暑だといいますからがんばって暑さを乗り切りたいですね☆
運送業者なら描いてある絵を展覧会とかでどこかに移すと思いますけど(^_^;
＞そういった場合はパークのスタッフが待っている子供1人を見てくれるんでしょうか？ 責任を持ってみます。といはいわないかもしれませんが、 大抵の場合、みておいてくれますね。 私も一度だけやったことがありますが、 もちろん、次も確実という保証はありませんが。 ＵＳＪのキャストはそのあたり、園内規則にないことでも、 割と積極的にゲストの意向に沿えるような形で 動いてくれることが多いです。
時代劇（例：黒澤監督の映画とかNHKの大河ドラマ、忠臣蔵など） 日本人でも理解しにくい、能楽・歌舞伎・文楽。 落語・漫才などもあるけどね。
第一旅客ターミナル６階、ＲＦ http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/map/terminal … http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/map/terminal … 第二旅客ターミナル５階に展望デッキがあります。 http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/map/terminal … また 国際線ターミナル５階にも展望デッキがあります。 http://www.haneda-airport.jp/inter/map/floormap/ …
ビデオカードをアップデートすることにより大抵修正されます。 …と書いてある。 *ビデオカードのご質問ですからカードの型番ぐらいは書いておくほうが良いです。
　一つの言葉で複数の意味を持つ。字にする場合はひらがなで。 　落語を聞かれていますか？だじゃれとかも分かりますか？それが分からないと、厳しいかな。 　「はし」　と書かれても、どのはしなのでしょう？　渡る橋？食べる箸。端っこの端。 　一つの言葉から様々に連想が出来ますね。連想する楽しみでもあるのです。 　謎かけは、この連想する物で共通する物を探す遊びです。
抽選外れたらそもそも会場こないでしょ？ そういや名古屋で仕事で行ったサンシャイン劇場で見た、会場に入らないやつは、 外のモニターの前で大声で奇声上げてて警備員に追い出されてなぁ
◆顔を洗っていたら、右手の小指が「鼻の穴」に入り鼻血がでた！ ◆ある時自室で、ハッと気付いたら、テレビのリモコンを「換気扇」に向けて、一生懸命に押していた。悲しかった！ ◆「オリンピック」の(走り幅跳び)の着地する所は、実は[砂]ではなく、{ウコン}の粉末なんだよ。って言ったら、5人中、4人が疑う事なく信じた！冗談なのに。 ◆家屋を解体していた人が、大きな木材を、ほおり投げようとしたら、木材から釘が出ていて、服に引っかかり、木材と一緒にダイビングしていた。
そんな事誰だって知ってるよ　ドラマになってる時点で脚色が加わる　すなわち捏造 日本の大河ドラマだってそうですし　笑 チャングムの誓い見てましたけど　捏造だってわかりますよ　笑 明らかに私の知ってる背景と違うし　笑 まぁ　もう少し勉強してからどうぞ
私は成長がおそかったので たしか　少６までは何もつけていなかったと思います(・∀・；) でもほかの子はキャミソールとかスポーツブラはしていたと思います(笑) 中２まで私はカップつきのキャミでした(笑；) 成長に合わせてですかね(・∀・)
＃1です この2日間大きめの書店から 小さめの書店の文庫本から新書まで見てみましたが 3人の作家の方が1つになったというものはないですね 毎日新聞の地元の支店に問い合わせてみるとか 新聞を見せてもらえないか聞いてみるのはどうですか?
ボーカロイドは初音ミクなやつで才加はAKB48秋元さやかですねｗ
ウォーターボーイズといえば、男子シンクロ元祖である川越高校水泳部によるくすのき祭でのシンクロ公演でしょう！2日間で6000人近くの観客を集めるその完成度の高さはどこの高校にも負けません。他の高校も悪いとは思いませんが所詮映画などがヒットした後流行に乗っただけのものです。しかし今年25周年を迎えた川越高校の男子シンクロは他とは一味も二味も違います！多くの先輩から受け継がれてきた伝統を継承しながら、また新しいものも取り入れつつ、進化してきたシンクロであり水泳部員が夏休みをかけて必死に作りあげたものです。 残念ながら今年はもう終わってしまいましたが来年も素晴らしいシンクロを見ることができるはずですよ！ またシンクロばかりではなく他の参加団体のクオリティも高く川越高校くすのき祭はとても楽しめる文化祭です！ 是非一度行ってみてはいかがでしょう？ 参考URL：http://aoisora-kusunoki2012.jimdo.com/
立花　瞳かな？
作者の死後５０年が経過すると著作権の保護期間が切れますので誰でも無断で使用することができます。 それは作者死亡後５０年も経過すると、相続などで権利が譲渡されますが、その関係が外部には容易に調査できなくなり、子孫の誰がどの作品の権利を持っているのか判断不能だからです。 宮沢賢治の親戚家族の子孫全員に許諾を取るのは現実的ではありません。なので一定の保護期間経過後は誰でも無断で使用することが可能になります。 １９６０年以前に亡くなった作家さんの作品を各出版社が文庫本にしていますよね。あれは著作権の保護期間が切れたからです。夏目漱石や森鷗外の作品は出版社や企業だけでなく、個人でも無断で出版したり利用可能です。 国外だと保護期間が５０年ではなく７０年だったりそれ以上だったりする場合もあります。
[ペプチドワクチン]による治療方法があります。 九州方面にお住まいでしたら[久留米大学]にて治験を実施している ようですので、受診すると良いと思います。 詳細は次のURLをクリックして参考にして下さい。 [久留米大学/ペプチドワクチン事務局/臨床試験受け付け方法] http://www.med.kurume-u.ac.jp/med/immun/F/ [久留米大学(久留米市)/がんペプチドワクチン事務局/肺がん] http://www.med.kurume-u.ac.jp/med/immun/F/clinic … [がんワクチン治療最前線/NHK] http://www.nhk.or.jp/asaichi/2012/02/06/01.html なお、他地区での実施施設については次のURLをクリックして参考 にして下さい。 [がんペプチドワクチン療法/東京大学] http://www.ims.u-tokyo.ac.jp/nakamura/main/cance … また、地元周辺の地区でも[がんペプチドワクチン療法]にて治療を 行っている病院もあります。 [地区名 ペプチドワクチン]の字句にて[検索]すると該当する病院 名が表示されるでしょう。
ロスプラか、2でもいいけど。バイオハザードやりませんか、結構楽しめると思いますよ。マッセナリーズがあり、それを２－３年間、ヤリコンデイマス、なかなか高得点が出ません。ネットにつなぐとランキング表示が出せるのですが、最高で15万点台、世界順位で、３２００／１０００００番です、笑。
丸い輪郭で顔の上部に目口鼻が集中してて、可愛らしい特徴のある顔のイラストですよね。 この絵の方は、清水慶太さんという方で、ロイヤリティフリーのイラストを多数描かれているそうです。 同名でインテリアデザイナーとアニメーターの方がいらっしゃいますが別人です。
スターマインの値段はわかりませんが、私の地元の花火大会は２万発で総額１４００万円と広報に掲載されていました。
いつのどこの花火大会？ 花火大会だけで判るわけない。
こんにちは 鏡を見ながら口をしっかりあけてしゃべることを意識して練習してみてください あとは母音でしゃべるようにするとはっきりしてきます おはよう　なら おあおう　のように こんにちは　なら おんいいあ　のように 練習してみてください
こんにちは。 別段、悪いって事も無いかと・・・ http://www.ajinomotostadium.com/seat/ Ｎって所（メイン側）をクリックして下さい。
　今、別件について回答してきたのでついでに。 　イメージとして、ダンスというと、社交ダンスでしょう。 　男女が盛装して（相手を連れて）集まり、男女ペアになって、生演奏の穏やかな音楽に合わせてクルクル踊る感じ。 　あまり人数は入りませんが、合間合間に高価なカクテルでも飲みそうですので、客単価は高いでしょう。 　他方、ディスコクラブというと、バブル時期のあのあのゆーめいな店のイメージですね。 　若い男女が三々五々集まってきて、ペアを物色しながら、騒音的な音楽（レコード）やDJの話に合わせて激しく体を揺する、感じ。 　客単価は低いでしょうが、たくさん集まりますので、営業的にはこちらのほうが儲かりそうです。 　イメージ、あくまでもイメージですが、騒音が外まで漏れてくるし、店のそばで若い男女が不純異性交遊でもやっていそうです。 　マフラーが壊れたオートバイで乗り付けては、喉が渇いたからと言って、自販機を壊したり。そんなイメージ。 　質問者さんがどちらかの近くに住むのでしたら、ダンスクラブの近くのほうがいいんじゃないでしょうか。 　経営するなら、ディスコクラブかなぁ。 　時流に乗れば儲かりそうですし、ダンスクラブは紳士淑女の集まりなので、おもしろみに欠けるかも知れません。 　
>すいません！スラブラスターとダイヤモンドスライムの間とメタルスターとスライダークロボの間です！ たぶん、それRANK順ですよね？ STARTボタンを押すごとに「RANK順」「あいうえお順」「存在が明らかになったもの優先（位階順）」が切り替わるようになっています。 ですが、だいたい予想はつきました。 おそらく3体というのは ・スラリン船 ・スライバ船 ・勇車スラリンガル の3体だと思います。 どれも配信限定のモンスターです。 スラリン船とスライバ船は現在、ノーマルプレゼント対戦で手に入ります。 勇車スラリンガルはTSUTAYAとの連動で手に入ります。 詳しくは、公式サイトのモンスター配信情報を見てください。 参考URL：http://www.dragonquest.jp/terry3ds/haisin/
だいたいのサイトは「link」がありそこから他の(同人)サイトに行くことが出来ます そこで探して下さい なかったらそのサイトの「link」(以下略) ここで待っていても答えは出てきません 誰かがそのＵＲＬ貼りつけたら大問題になってしまうので 不特定多数が見るようなところで同人系の質問はダメ(著作権元が同人完全許可してるなら話は別だけど)
二度目失礼します。 お気持ちはよく分かります。オワコンって言葉は怖いですよね。 その一言で切り捨ててとっとと別のジャンルに手をだすサークルさんも少なくありませんから。 常識的な事ですが、レイヤーさんを撮影する時はちゃんと許可を頂いて下さいね。 貴方が不当な方法で楽しみを手に入れないよう願っています。 正当に楽しむ限りは、貴方の楽しみは保証されると思いますよ。
チオビタは菅野美穂さん、プレミアムモルツは竹内結子さんの筈ですから、違いますよ。
自治体のシネマコミッションは調べた？ ある程度の芸能活動蓄積とかエキストラ募集実績が期待できる。 市町村なり県の観光課などで。
そもそも、スタート時点の気持ちが、その「競技」が好きで始めた、延長上の結果なのが「オリンピック選手」である為！ 「芸能人」は、自分の欲望によるもである為！ 「芸能界」が、(水商売)と呼ばれる所から、派生している為！ 先入観がある為！ 両者の頑張りの、度合いが違う為！
　子役にと言うか役者に成りたいの？子役だけで十分なの？ 　お金さえもらえればどこの養成所も大丈夫じゃない？ 　事務所が役を与えるのではなく、監督とかのスタッフが決めることです。やる気があるのは当然です。それに、色んな形で人をそろえたいかもしれません。 　ＮＨＫの大阪だったかな、劇団員募集というのも天テレの後でＣＭが入っているけどね。 　子役だけで終わらせるのなら、見栄えかもね。長期的に続けたいのなら演技力も必要。あまりスタイルとか良すぎるのも、後々危ない道に進むかもしれないね。アダルトの世界に。
＞絵をかいていますがどうやって考えているんですか？ 脳みそです。画家と一緒です。多数の記号を駆使して「絵」にしています。 最初に考案した人は本当に画家と同じくらいの職人レベルの想像力を持った人です。 でもデジタルの世界はコピーが容易なのでほとんどの人はコピー貼り付けしてます。
追記。 いやぁ、ごめんなさい。全く分かりません。 そもそもダラックジって、どこから聞いたんですか？ ダラダラ＋宝くじ？ いや、ごめんなさい。ホント、分かりません(涙)
未成年で引っかかるかわからんけど 金払えば普通は大丈夫じゃないかな？最近は身分証出せってとこも多いから 身分証のいらないとこが確実かもね
買いたいだけなら、最近は「通販」やってるサイトも多いですよ。 まずは、作家さんのサイトを確認して下さい。通販で済めば、 当日はのんびり出来ますからね。 まあ、通販をやってない、また「コミケ限定」とかの出版物は 比較的早期に売り切れてしまう場合が多いですが・・・。
元麻布って地名ですけど？
前のほうだと思います。 http://www.zepp.co.jp/pdf/fk_seat.pdf
こんばんは 見えるようです http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h16 …
＃２でおま。 ふ、ふ、ふ、ふが三つは ♪ワ、ワ、ワ、ワが三つ～をパロったと言う意味ですニャ。
これでしょうかね？ ttp://mysticx.fc2web.com/hannama/hannama6/g2e11.jpg これは海外仕様ですが、国内にも確かに20年前位にありました。 たぶんこれの旧式だと思われます。 私の町にあるゲーセンでは、今もありますよ。 ただ、筐体がやたらでかいのと、ブラックジャックというゲームが日本で浸透していないため、人気ありませんでしたね。 無駄にでかいし、液晶の外人は微妙だし。 ほとんど負けるし。
由比ヶ浜だと２時間で１３７０円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 三浦海岸だとやはり２時間で１３００円。 こちらの方が空いていていいかな。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 内房のほうだと２０００円くらいかかる。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 外房でも１８００円くらい。こっちはよさそうだけど。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
と・・・質問しているあなた自身の事を考えればわかる事。 それとも在日さんかな？ 早めに閉めたほうが良いかと。
ブログは読んでいません。 何の為に芸能界を変えたいのか分かりません。 不満があればＴＶ等を見なければ良いだけだと思います。 私は、ニュース、天気予報以外の番組は見ません。たまには時代劇、連続シリーズ物は見ます。 どうせなら、下らない芸ＮＯ人の問題で無く、偏向報道を正す様な関係の活動をされてるなら感心もありますが、私自身芸能関係は無関心な人間なので、申し訳ありません。 芸能界も一つの会社です。正直、貴方に賛同し数万人、数十万人が芸能界に文句を言った所で相手にはされないでしょう。 貴方は芸能界をどう判断されてるかは分かりませんが、所詮一般人からかけ離れた異常な世界だと思った方が良いと思います。ヤクザ社会と同じ構図だと思った方が良いかも知れません。 色と金だけの世界だと私の偏見かも知れませんが、そう思って居ます。
高瀬七海 どうでしょうか。
この手の話でいつも思うのが初心者だから分らないとか難しいと言う思い込みが自分で無駄に敷居を高くしているのです。 バージョンが違うので同じとは言いませんが、以前パソコンにもムービーにも全く疎い知り合いが子供の成長記録のムービーを作りたい一心でiMovieをいじくりまくっていました。 解ってくると更にステップアップして、一度見せてもらいましたがかなり凝ったものになっていました。 要するに「出来る」と思えばそんなに難しいものではありません。 iMovieは元々ムービー初心者向けのソフトですから。(プロやハイアマチュアには有料のFinal Cutがある) Appleのサポートページに動画による説明があります。 http://support.apple.com/kb/VI104?viewlocale=ja_JP http://support.apple.com/kb/VI91?viewlocale=ja_JP http://support.apple.com/kb/VI58?viewlocale=ja_JP http://support.apple.com/kb/VI40?viewlocale=ja_JP http://support.apple.com/kb/VI36?viewlocale=ja_JP http://support.apple.com/kb/VI34?viewlocale=ja_JP http://support.apple.com/kb/VI102?viewlocale=ja_JP http://support.apple.com/kb/VI101?viewlocale=ja_JP 他にもありますから適宜探してみて下さい。
＞長文失礼します。 本当に失礼ですね。 本題とは関係のない、小学生の読書感想文レベル　のぼくのいけん　を延々と読まされる身にもなって戴きたい物です。 しかも、全く見当違いの明後日の評価ですし。 だいたい、ガンダム程度で戦争とか、人間ドラマとか語っている時点で、レベルが知れます。 （ところで、どの「ガンダム」なのでしょうか） その程度なら、何を見ても感動できるでしょうね。 ＞映画などはよく見ますが、結構断片的で、なかなか感情移入し辛く、人間的な成長も微々たるもので、あまり楽しめません。 ＞なので出来れば、それなりに長めのものをお願いします。 ↑から、要求されているものは、ＴＶシリーズだと思います。 また、文章の程度から、質問者様は中学生以下だと判断しました。 回答 【太陽の牙ダグラム】（アニメ） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% … 【伝説巨人イデオン】（アニメ） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%9D%E8%AA%AC% … 【聖戦士ダンバイン】（アニメ） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%81%96%E6%88%A6% … 【ガンパレードマーチ】（小説） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E6%A9%9F% … 【宇宙の戦士】（小説） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E5%AE%99% … とりあえず、人生だの正義だの人間ドラマだのは、↑程度のものを百本程度は見てから語っていただきたいですね。
ゴウカザルで崩壊します。
結構 ぴったり のを 忘れていました … クリストファー・プリースト 『双生児』 古典 でも よければ、 チャールズ・ディケンズ 『二都物語』 これも ぴったり かと … ヘルマン・ヘッセ 『知と愛　ナルチスとゴルトムント』 も …
最初は、イトウ？
野田首相：スナイデル 民主党：英雄党
＞半日でどれくらい遊べるものでしょうか？ プールじゃなくて遊園地の方ですね。 ４時間あるから数施設くらいは乗れます。 だいたい１５－３０分待ちくらいと考えたらいいと思います。 ＞パスポートは買わずに入場券と現金で済ませたほうがよさそうでしょうか？ その方が正解です。 かなり混雑していますから。
コンチハ 　　　　それはアナタです。 そしてアナタの世界には此の２人しか居ません。
フック付きZIPPO
プラスチックの席
javaは最新verですか？
うろ覚えですが、三親等以上離れていれば結婚できると思います。 つまり従姉妹とかだったら結婚できます。 手続きは普通に婚姻届を出すだけです。
Googleフォト アルバムのURLを友人に教えれば他の誰からも見られません
数も違うし　打ち上げ業者も違う プログラムも載ってますよ http://sumidagawa-hanabi.com/
ホームページもない事務所って…もう架空の会社です。 よくありますよ、芸能人になりませんか？とスカウトをして、契約料とかレッスン費で運営されている事務所。実際に仕事はないけどレッスンが会社の収入になります。 元々芸能目指していましたので、経験上ですが… スカウトするほどの人材（容姿とかパフォーマンスとか）なら、会社はその人に対して投資するわけです。ですからレッスンとかは無料です。宣材写真も無料。 これが「まともな事務所」であれば普通のことです。だから費用の話がでた時点で大した事務所じゃないし、鴨ってわけです。
黄帽子だと思います
サイト名： 『ボケて』(bokete) http://bokete.jp/ "立とうとする度、格さんが印籠をチラつかせる" http://bokete.jp/boke/1707221 その他のボケせりふは、画像をクリック…
？？？？？ ＞なぜ毎日放送（TBS系列）の大株主がテレビ東京になっているんでしょうか？ どういう事でしょうか？ 普通に読んだら「テレビ東京の大株主が毎日放送である」と読めるはずですが……。 ちなみに40年ほど前に、当時の商号の東京12チャンネルプロダクションが経営難に陥った際に、毎日放送が東京12チャンネルプロダクションを買収するという動きがありましたが頓挫しました。 その名残で今でも毎日放送が大株主となっております。
チケットぴあ、などネットや実店舗がありますので、そちらで予約購入します。 http://t.pia.jp/ 8月15日のは、もう売り切れなのでありませんよ(^_^;
嬢に覚えられたきゃ　貢げ 手ぶらで行った客など　覚える気は更々ないはず
私はルイージ派です　ジャンプ力高いですよね
基本的に１枚づつ移動します。 まとめて移動しちゃダメなんです。 ってことを踏まえて ３枚まとめて移動するとき １枚左上→１枚左上(２枚目)→１枚隣へ（３枚目）→１枚左上から持ってくる→１枚左上から持ってくる の５手で移動です。 これをやるためには２つ以上空きスペースなきゃできませんね （高速でやってくれる便利機能と思ってもらえれば）
にゃんにゃんにゃんこっていうキャラクターではござらぬか？ 参考URL：http://www.san-x.co.jp/nyanko/n_04.html
緊張って、無いよりは有る方が全然良いようです。 ただし有り過ぎても問題で、中位の時が一番パフォーマンスが上がると言われています。（下図参照） 緊張またはプレッシャーは 味方につけることができますので、そのことを知っておいて、有効に使ってみて下さい。 楽しむためには、普段の積み重ねてきた練習、そしてそこから来る自信。これがないといけないのは言うまでもありませんね。 それまでできなかったことが、本番でいきなり出来るはずがありません。 あとは、それでも失敗した時には、「それが人生さ」 と割り切れるだけの心の準備も。 楽器の演奏なんて、失敗しても「如何にそう見えないように取り繕うか」がプロのようですよね。（以前 プロのバイオリニストから聞いた話） 「泣いても笑ってもやり直しのきかないこれが本番。」と開き直り、あとはどれだけ自分か楽しめるか。気持ち良いか。 実は私も航空機のアエロバティックスや自動車のラリーとか海外でやっていましたが、こんなの一瞬の迷いで死ぬんですよね、特にラリーとか。カーブの最中で「ちょっと怖いな」とか「命惜しいな」なんて怯んだ瞬間に調子狂って滑ってバァーンと壁にぶつかったあと谷に落ちてメチャクチャになる。これが分かっているから、スタート直前までは手足はガクガクだし心臓もドキドキだけど、一旦スタートしたらもう迷いはないよね。迷えないというか。そしてただひたすらに“気持ち良い！” 結局のところ、人に見せる（魅せる）ためにやってるわけでしょ。「やってる本人が楽しんでしかも気持ち良い」というところが見せられないとね。 緊張しなくなっちゃったことなんて、もう自分の中では興味もなくなっちゃったこと。ということのようですよ。 よって、緊張を素直に肯定し、上手く味方につけながら、楽しんで下さい。
http://www.prettyrhythm.jp/game.php ↑こちらの「あそべるお店」から探してみてください
追記 見ているかは？分かりませんが… 東京の隅田川の花火も見た事が有りますが… タダだからとあっちの友達に？桜橋の対岸へ連れて行かれました。 浅草駅の対岸を歩いて会場前を通り過ごして… この質問者様は、こんな感じの？答えを求めていらっしゃいます。 質問者様失礼致しました。
18歳以上用のガスガンが大手を振って持てるようになった頃ですね。 そういったサークルを運営したりメンバー募集の張り紙があるようなホビーショップはありませんか？ そこから人脈が広がって同じ大学の仲間も見つかるのではないでしょうか。 http://www.hyperdouraku.com/team/index.html http://www.caw.co.jp/game/game/index.html
私も昨日昼過ぎに買いに行きましたが、全然売り切れてなかったので大丈夫だと思いますよ(^^)
大原則として Adobe Flash Player というプラグイン・ソフトをインストールしていなければなりません。 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/
FF7
貴方はトニー谷さんですか？ 懐かしいですなぁ 子供の頃の僅かな記憶しかないので、今度是非お願いします。
　特に固定した物ではないよ。掲示板という昔ながらの方法です。雑談でもＯＫ、質問でもＯＫ。場所は提供しているから自由に使ってね。という感じです。 　私は言葉や文字遊びの場所と思って居ます。結構楽しいですけどね。独特の言葉もあったりして。 　問題は、そこで学んだことを他でも使用してしらけさせるという人も多いから。 　自由になので、どうしても醜いものも出てきますけど、すれによっては大人しいときもあるし、知的なカワイを楽しんでいるしですね。
身近でよろしければ… 洗剤不要（油汚れは少量必要）で食器洗うスポンジ。 「アクリルたわし」って入れてみて下さい。
曲名： お願いSweetheart アーティスト： ぷらぐ (CV:福原香織) *TVアニメ 「ファイト一発!充電ちゃん!!」、エンディングテーマ
はっきりいいます。 まず、韓国好きな人の一番の理由は　日本の文化とアイドルの売り出し方が嫌いだからなるって人がほとんどです。 日本のものに満足してれば　何も韓国人なんか好きになりません。同じ条件なら日本人なら日本人のほうが良いのです。 韓国好きな人の理由はこれです。 １．アイドルに神秘性　手の届かない美しさを求める人に人気ある。あと女性ファンに媚びるのが上手い。 ・・・まず、男性アイドルから、顔がよく似てると言われる　韓国の　キム・ヒョンジュンさんと　日本のジャニーズの山下智久さんがいます。 でも、最近のこの二人をみてて、同じようなルックスなのに、日本と韓国では売り出し方がちがうです。 二人とも大人気のアイドルで　俳優業やCM業なども盛んですが、 まずやる役が　ヒョンジュンさんは、女性に人気のある少女漫画（花より男子とか　いたずらなKISSとか　女性ならほとんどの人が読んだとかいうの） その漫画の　人気の高い美形のキャラ（花男子なら　花柳瑠衣役　いたずらKISSなら　入江君）といったそのような役をやり 女性ファンをメロメロにさせてます。 対して山下君は、あしたのジョーとか　CMですがドラえもんのスネ夫とか　あまり女性が喜ばないような役ばかり最近やってます。同じようなルックスの二人なのに、片方は　女性が喜ぶ美形役、　片方は　少年漫画のマニアックな役 どっちが目の保養になるかというとあきらかに　同じルックスでもヒョンジュンです。 日本では、他のジャニーズでも　長身イケメンの香取慎吾に　こち亀の両津といった　短身　ブサイク役とか、あと　これははまり役でしょうが、　嵐の大野くんも　怪物くんといった　マニアックな役をやってます。 片方韓国は　男性の美形アイドルには必ず、イケメン御曹司、みんなにチヤホヤされる学園アイドル（ま、ヒョンジュンがやった花柳瑠衣　入江君もそうでしょうね）　を主にやらせて、少年漫画のマニアックな男の役はほとんどやらせません。 韓国アイドルにしろ　日本のジャニーズにしろ　ファン層は　女性が圧倒的なのに、韓国側は配役を考える人たちは、女性目線で見てるのに対して、日本側は、男性目線で見てます。 女性目線なら、トヨタのCMのスネ夫なんかまずやらせないでしょう（私は山PのファンだっのであのCMは幻滅しました。） もちろん　嵐の松本潤君は　花より男子の　道明寺の方をやって　大好評でしたが、でも日本のは　ジャニーズに変な男の役をやらせるのも目立ちます。 韓国は本当　イケメン王子様　学園のアイドル　といった　美を重視する役をやらせるんです。 日本と逆で　あまりルックスの良くないアイドル（いますよね、山Pやヒョンジュンみたいな美形でなく、アイドルでもちょっと太めだったりダサいタイプ）　そういう人にでも　韓国は王子様の役をやらせたりしてますから。 要するに　女性ファンが何を男性アイドルに求めてるか、それを供給するのが　日本のアイドルよりうまいのです。 （悪く言えば　女に媚びるのが上手いってこと） なので　一旦その味を知ると　日本のでは　不満って人も出てきます。 ２．　アイドルにセクシーさを求める人にも人気 これは　女性アイドル　少女時代やKARAも言えることですが、男性アイドルもそうですが、韓国では　アイドルにセクシーさも求めまして（可愛さもいりますが）、セクシーさと可愛さを両立させるようにアイドルを教育させる場合が多いですが、日本のは　親しみやすさ、クラスメイトにいそうさを追求してます。 KARAは少女時代よりは可愛い系っていっても、やはり日本のAKBの篠田麻里子以外の女性や　ももいろクローバーなんかと比べると　やはりKARAの方が大人っぽいしセクシーです。 なので、一旦　そのセクシーさを知ってしまうと　日本のアイドルにはなかなか戻れません。 歌詞も　本当　結構　エロイ感じなのも多いですし。 日本のは　子供っぽすぎて嫌ってことになります！ま、さっきの山下君は　これに気づいてかどうか知らないが　エロってアルバム出すみたいですが。 もちろん　可愛いのや親しみやすいのがいいって人は韓国なんか相手にしませんが。 ３．　いままで歌手系のことばかり言ってましたが、ドラマも同じです。 女性がどういう人がどういう役をやるのを求めてるのか、それを供給するのが　韓国サイドは本当　うまいです。 多いのは　イケメン御曹司と　頑張り屋の気の強い貧乏娘の玉の輿の話（私はこれは最近マンネリで　私はあまり好きではないですが、 やはりこれにハマる人は多いですね） 日本のドラマは、男性が頑張ってて　女性がそれを影から支える男性目線の方が多いと思います。 （ドラえもんの　のび太としずかちゃんタイプのやつですかね　それか　その職業の天才だが変人な男性と その変人の男を支える　正義感の強い女性のコンビとかも） もちろん男性主役のものには　刑事もの、スパイもの　戦争もの　といった話を用意してまして、これも最近推理系ばかりの日本の刑事モノなんかと比べ、古いって言う人もいるでしょうが、アクションが過激です。 あと感情表現も大げさなので、これにハマる人も多いみたいです。なので　日本人の淡々としたわびさびがつまらないって人も 韓国好きには出てきます。 最後になりますが、韓国のものにハマる人は日本のものがつまらないから、好みでないから、子供っぽいから、　過激でないからって理由が多いです。 逆に嫌韓の人は　韓国の　欧米に媚びるところが嫌って人が多いみたいですね。 あと女に媚びるところもいやってのも（だから嫌韓の人は男性が多いのでは） 本当　女性がどんなものを見たがってるか　研究するのが、そしてイケメンには決して変な役はやらせない（たまーにバラエティとかでウケ狙いでやることはありますが、CMやドラマではあまり変な役はやらせません）、美をさらにパワーアップさせて目の保養にさせるのが韓国人はうまいです。 日本人のように　せっかく美形なのにわざと変な役をやらして、親しみやすさもかもしだすってのがあまりないです。 ・・・本当に最後、私は日本のが悪いといってるわけではありません。ドラマとかは最近　韓国のは飽き飽きしてるので質問者さんの気持ちはわかりますが。 （歌は逆に　AKBとかの方が飽き飽きしてますが） あくまでも　好きな人の意見を参考にかかせていただきました。
嫌韓な方のブログに訪れてみればおもしろおかしく解説なさってますよ。 万博なのに待ち時間なく入れるって評判ですよ(^^) でも韓国で万博やってんのにわざわざフランスのジャパンエキスポ（だっけ？アニメの…）に邪魔しに行ってるんですもんね。韓国人は！ 『韓流研究』、『日本の底力 韓国』って検索するとでてくるかも…ただ毎日の入場者までは分からないかも知れないです…韓国大使館のホームページならもしかしたら…
私は知人にコピーを頼まれて４５巻まではTSUTAYAで借りました。尤もあまり興味のないジャンルなので観たのはほんの数巻ほどでしたが、特に変わったことは起きませんでしたよ。 そういう噂があったのはまだビデオテープ（VHS）の頃の第２巻、その中の"作業服の男"というタイトル。投稿者や観た人の身の回りに災いが次々と振りかかってきて怖がられたとか。 レンタル禁止になったとか云々はいわゆる都市伝説の類と思います。人気があっていつ行っても貸し出し中！…ということから噂になったのではないかと。 *ＤＶＤではもちろん借りられます。
　正直な話。こんな質問文では誰も回答出来ませんよ…。 　そもそも日本だけで「歌い手」なんて何百人（それ以上？？）といて、そういうイベントが行われる会場は全国各地に点在するのです。 　なので最低でも、どんなジャンル、場所、日付など記載しないで答えられるわけがありません。 　それでも知りたいというのなら、チケットぴあのサイトでも見てください。 　もう少し質問内容を吟味してから出直して乾芋のです……。 参考URL：http://t.pia.jp/
お店の方で記録を検査したところ、入力ミスがログに残されていましてと切り出して下さい。 コンピュータに疎いお客さんならそれで、ああそうですかと引き下がります。 コンピュータに詳しくても法的に不利と何となく悟りますから、 少々ごねたら営業妨害を織り交ぜて説得すれば、 相当な変人でもない限り速やかに応じてくれるでしょう。 こういう手違いは銀行等でもあります。確かに揉めましたが、最終的に全て返還されています。 それに比べればメダルですから、そこまで執着しないと思います。 完全に法的にということでしたら、それこそログとメダル獲得数の矛盾を指摘しなくてはいけません。 そちらに関しての手順はそちらの方が詳しいと思いますので割愛します。
　申し込みは郵便振替の用紙を利用しますが固定電話の番号を書く所は一番、最後の位置です。しかし固定電話がない場合は記入しなくても大丈夫だと思いますよ。自宅にあるのなら記入しておいた方がいいです。事務所側からかかってくる事はまずないというかあったとしても日中に連絡をとれる番号を記入（入会後、メール配信を受けるためやコンサートに申し込んだ時など）するのは携帯の番号で大丈夫です。ただ、コンサートのチケットが当選しているのか確認する時に電話番号下4桁を入力したりしますので申し込み時に記入していないと確認はできないようです。チケットはFCは有料な分、扱い的にはいい席も多いと思いますがどこのFCでもそうですが必ずしも毎回、前の方とは限りません。2階席の後ろの方なんて事もありますね。今、ジャニーズのほとんどは一般発売がないのでFCか登録無料のJticketをお薦めします。Jチケはいろんな公演に申し込みできます。
大内順子さんでしょうか。 いろんなサングラスをかけてらっしゃいましたが、 最近はご自身のブランドのものを着用しているようです。 http://ouchi-junko.blogspot.jp/ JUNKO OUCHI 大内順子 サングラス で検索すると、あまり扱いはないですけど販売されているようです。
ジャンルや業界によって用法や意味が違うかも知れません。 サムネイルとは、「親指の爪」という意味です。「サム」は親指、「ネイル」は爪です。 イラストや写真や動画関係で使われる場合は、「親指の爪くらいのサイズの絵（写真）」という意味で、パソコンの全画面にタイルのように数十個以上の小さな絵が見出し番号を付けて一覧表示されるようなものです。目的とする写真や動画を見つけようとする場合の縮小画による見出しです。 また、商業写真集などにも小さな絵がタイルのように印刷されたページが最初にあり、これでだいたいの見当を付けることができます。絵で見る目次・索引のことです。 「書き下ろし」とは、これもイラスト、漫画、小説などの業界用語になりますが、「依頼を受けて、それを引き受けてわざわざ書くこと」です。 顧客（クライアント）（依頼人）、例えば、雑誌社などから、「うちの9月号の、秋特集号に使う表紙のイラストを書き下ろして下さい。」などと言います。あるいは、「うちの雑誌の連載漫画を6ヶ月という契約で書き下ろして下さい。」などと言います。このように特定の依頼主のためだけに書いて、他のところには使わせないという契約のもとに書いた作品ということです。
沢山ありますよ。 とりあえずお約束なサイトの検索を張っておきます。 参考URL：http://kakaku.com/pc/mp3-player/ma_0/p1001/?pric …
自分は　ゲーム機しょっちゅう移動　こそしませんけど 2つばかり　小ワザがあります。 １　編めるコードは三つ編みで編んでみる コントローラーのコードは編んでもご利益なしですが ACアダプタから先の電源と映像・音声のコードは　編んでみましょう。 （コンセントからのAC100Vのコードは　編むべからずでおねがいします） 一組のコードを三つ編みにすると　とりあえずそれで長さ約３分の１です。 あらためて長さが欲しい場合は　編みをちょっとずつほどいて伸ばせます。 編まれたコードは　他のコードに絡まりにくくなります。 （編むと）コードが痛むと云う意見もありますが　細い物のほんの数回の編みこみなら影響は無いです。 D端子とかHDMIとかの太いものなら　自分もその意見を気にします。　　 ２　電源の採り方を工夫する 自分は　スイッチ付きの俗に『節電タップ』を随分使ってますが いま勧めるのは　それではないです 仮にテレビの前に　ゲーム機を置くならば テレビの前で電源を採るべく　ごく普通のコンセントからの延長コードを用意しておくのです。 参考になれば幸いです。
チケットに氏名が印刷されている場合、抜き打ちで本人確認されるかも知れません（印刷されている氏名と来場者の性別に不審な点がある場合とか。印刷が男性の名前なのに女性が来場した、など） なお、公式サイトやチケットの注意書き等に「氏名が確認できる物をお持ち下さい」と書いてあった場合、確認される確率がかなり高くなります。 公式サイトやチケットの注意書き等に何も無いなら、本人確認は無いと思います。告知もしないで会場で本人確認したら、確認資料を持たずに来た人が入れなくなっちゃいますから。 但し、FC会員専用サイトに何らかの注意書きがあるかも知れません（当方は入会してないので確認できません）
ごめんなさい、メーカからこんな回答来ました ーーー いつもフリューのプリ機を御利用頂きまして 誠にありがとうございます。 お問い合わせのBGMの件なのですが アーティスト様との契約上 弊社より御回答する事が出来なくなっております。 誠に申し訳ございませんが 何卒ご理解の程宜しくお願い致します。 以上 ーーー ということらしいです。 スマホもっているなら、フレーズから音楽探すソフト有るので、それで検索してみてください。
ANo.1 さんに一票です。 それにしても素敵なイラストだ！ (^^)
こんにちは～。大野くんファンの中１女子です。 「5×10」がオススメです♪嵐の結成、10周年を記念して、初期のころの曲もたくさん歌っていますよ！ メンバーのソロでは、みんなシングルの曲を歌っていて、大野くんは「曇りのち快晴」です。 是非、見てください！
「家中まとめてネット」ってなんでしょう？？？ とりあえず手軽にできることとして ケーブルを別のに変える ルーターの差込口を変える 最悪はPS3の故障です。そうなると修理に出すしかありません。
SkyBlock http://www.minecraftforum.net/topic/600254-surv- … ここからDLします。 DLしたら解凍します。 解凍後の中身は「__MACOSX」と「SkyBlock2.1」の２つがあると思いますので、後者のSkyBlock2.1をファイルごと、appdata　→　.minecraft　→　saves　のファイルのいれます。 以上です。 appdata　というファイルが見つからない場合は、「%appdata%」でファイル検索してみてください。
アニソンでよろしければ…… デジモンアドベンチャーというアニメの初代OP「Butter-Fly」のサビの部分「無限大な夢の～」の部分で、動画にもよりますが物凄いコメント弾幕が流れます。 本当に画面真っ白になるくらいです。 このアニソンの動画は多数投稿されていますので、どれが一番凄い弾幕なのかはちょっと分かりかねますが。
あなたが感動した物語などはないのですか？ 参考になるかどうかわかりませんが 私が中学生の時童話のありとキリギリスの話を 人間の労働者とその支配者(管理職）の話として劇にしました 話が思い浮かばなければそういう風に既存のものを変えてやる方法もあるかと思います
クイズは基本的な知識を問うもの なぞんぞはひねった発想力を問うもの（代表的なものはスフィンクスの謎かけ） しかし最近はクイズになぞなぞの部分が食い込んできてますね。 境界線はぼんやりしてます。
若い人気者であればアイドルと呼ぶようです。 射幸心を煽っているなどの手段は関係なさそうです。 むしろ、もともとのidolという言葉に「実在の正しい把握を妨げ、無知と偏見の原因となるような要因」なんて含意があるようですから、むしろ昔より今の方が元の言葉の意味に近い状態かもしれません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4% …
ひかりTVがフジテレビから番組を購入できない（購入するつもりがない）ので ほかの配信会社を通して視聴契約をしましょう。 フジテレビONEは、電力系広域CATVサービス、地域のケーブルテレビ スカパーｅ２、スカパーＨＤ、スカパー光で視聴可能です。
エレベーターで一緒になった警官のバッジ・ナンバー「6991」は顔見知りの警官リッキー・ウォルシュのもの。数字くじにこの番号を使うということで覚えていたのです。 別人がそのバッジを着けていることでリッキーから奪ったことを悟りました。
作者の意向もあると思います。 「ここだけは違う解釈はしてほしくない」という意思で あえて多くを語ることもありますしね。 逆に、「どうぞご自由に解釈してください」という方もいる。 ただ、質問文にあるような、そんな感じで断定してしまうと 読み手が自由に解釈できないので ちょっと面白みに欠けるかも。 「あれはあぁいう意味だろう」 「いや、違う、あれはこういう意味だと思う」 と同じ作品を読んだ人の中でも解釈が違うと 「そのような解釈の仕方があるのかな、なるほど」と思ったり 答えが無い分、そういう楽しみ方が出来ますね。 ネット社会になって、同じ作品を読んだ方と交流したり 意見交換することが簡単になり、議論も白熱してますよね。 でも逆に、そういう推察が好きな人（答えを求めず自由に解釈したり分析するのを楽しむ） とは違い、「作者の意図をどうしても知りたい」と 答えを求める人もいます。 そりゃ作者がどういう意図であの場面を書いたのか、 それが知りたいからあぁだこうだと推察するわけで でもそれを作者が全て書いてしまったら 熟読する人が減るのでは、と思います。 ある程度謎を残すというか、読者に自由解釈させるよう投げてくれる方がいいんじゃないでしょうかね。
私が影響を受けたのはTBS「テレビ探偵団」の"懐かCM"というコーナーでした。 少ないお小遣いでビデオテープを買っていた時代ですね。 3倍モードの繰り返し録画だから画質が・・・。 パイオニア・ミニコンポの中森明菜さんの妖艶なダンスとか、 ホンダ・インテグラのマイケル・J・フォックス君のまぶしい笑顔。 小泉今日子さんのカップスープの「見逃してくれよ～♪」などなど。 懐かしさで時折観る程度ですので私はMacに取り込んでiTunesで管理しています。 スペースを取らず良いですね。 ビデオテープって保管が悪いとカビが生えたりするので本編もエンコードしてます。 先日もダウンタウンさんの「夢で逢えたら」や「IQエンジン」の筧利夫さんの若き日を、 寝転んでiPhoneで観ながら偲んで(?)おりました・・・。 でも今はYouTubeで観られるんですよね・・・(苦笑)
かなり後ろの方です。 http://www.kinoshita-circus.co.jp/htmls/sche/sch … 見るには見れるが、目が悪かったら人の顔判らないかも。
１対１で、１分以内であるなら、数値の大小で比較が簡単ではないでしょうか？ １個を、それぞれ持って比較ですと一瞬で勝負がきまりそうなので。 ２個（２回）振って、合計で比較する。掛け算で比較する。 各自にＨＰを持たせて、出目の差分のダメージで、相手をゼロにすれば勝ち。 ＨＰが煩雑ならば、先に２～３勝したほうが勝ちにするのも手です。 １個振りで、司会も別に１個振り、司会と同じ目の場合は、もう一度振って合計を出す方法もあります。 この場合は、司会の出目で勝敗が左右されますので、それを面白いと思うかになります。
早い話、紫外線の影響を受け難くするしかないと思います。 私は、スライド書棚の奥側に収納する、スチール製の棚に収納し、棚自体を直射日光に当たらないところに設置し、棚の前にはプリント柄の布を掛け（ちょうどカーテンのような感じ）て防いでいます。 これでかなり劣化が防げていると思いますし、市販ディスクも自分でコピーしたディスクも保存の観点からも日光は避けたいところで、それも兼ねられていると思います。
No.2の者ですが補足です。 我が家の場合、ダウンロード中にＰＣがスリープや休止状態になるとダウンロードに失敗しました。 ダウンロード前に電源の設定を変更しておくことをお勧めします。 ダウンロードの速度は他サイトも似たようなものでした。 カビリアンコムはどちらかといえば早い方でしたね（といっても十分遅い^^;）
＞予約番号と電話番号で受け取りできなかったんです（´・ω・｀) 予約番号間違えてない？ 電話番号での登録で予約番号入れてNGなら 救済方法無しです。
ポストとは郵便ポストじゃなくて返却ポストでしょうか？もしそれなら郵送料かな？と思います とゆうのも同じTSUTAYAでも経営してる会社違うから 同じ経営なら無料でやり取りできるから 以前いたときはそうでしたよTSUTAYA
日付変更が可能なもの（右上にOの字）でTDRに近いなら売れる。 不可のもの（優待券など）は、買い取ってくれたとしても相当たたかれそうですけどね。 変更可能なものでも、自分で変更してから売ったほうがいいとは思いますけど。
　小型の家庭用の冷蔵庫がなかったということです。 半世紀ほど前に、氷屋さんで配達のアルバイトをしていました。 　一貫目単位(４キロ弱)の大きさで小規模商店や家庭に配ったのです。 問屋から大きな氷が配達されると、朝のうちにのこぎりで挽いて 　いました。 氷は大きなシステムが必要で、アンモニア系のガスを循環させて、工場で製氷しているのだそうです。 真ん中に白い柱のような空気の層がありました。 　回転させて周囲から凍らせているのかな？と思えました。 後は、冬の氷を穴倉にしまって、籾殻などで入り口をふさいで、夏まで 　しまっておいたそうです。 夏の間だけ使うので、氷を入れた木製の冷蔵庫だったのです。 　人件費に比べて工業製品がべらぼうに高価だったのです。 自転車は、今のオートバイや軽自動車くらいの値段でしょうか？ 　配達に、荷物積載ようの頑丈な自転車が有ったのです。 氷を積んで、こいでもこいでも進まないけど、安定のよい自転車でした。 　スタンドも四角な台のようにがっちりしていました。 そのころは、カラーテレビが普及していません。白黒のほうが多かった長に思います。 ブラウン管の前に虹のようなフィルターをつけていました。 洗濯機は、ローラーで脱水から遠心力を使うような２槽式が出始めていました。 ラジオはアナログのモノラルで、ステレオ放送は、２台のラジオで別の放送局 　とコラボで行うことがまれにありました。 自動車には、ヒーターがついていればデラックスで、クーラーは 　めったになくて、三角窓や空気取り入れ口から直接外気を 　　体に当てていました。 アイスキャンデーという割り箸に味つき氷をつけたようなものが売られていました。 アイスクリームは高級品でマッチ箱のような四角な木製の器で売られていました。 チョコレートは解けるので秋から春まででした。 庶民にとっては、氷のできる冷蔵庫は昭和４０年代中ごろからでしょうか？ 　それまでは、ビールも井戸水で冷やしていました。１４～１６度くらい？ 　　　でも、冷たくて内緒で飲めばおいしかった！ 　と思いだしました。 　
GEOくらいしか思い浮かばない。 あとはネットレンタルならあるかもしれない。 リッピングしたらだめですよ。 懲役２年罰金２００万円ですからね！
メニューを開いて、「ブック」⇒「ユーザーズ」の所に「あらすじ」があります。 それを読めば分かるかと思いますよ！
こんばんは 正面からの方が良いですよ 5側は枡席だと思うんですが 5枡は砂被りではないですよね? 両方とも枡席ですか?
肯定派も懐疑派も完全スルーです。 ほとんど(全部というと語弊があるので)がヤラセですから、肯定派としても持ち出せば足元を掬われてしまいます。
>ライブストリーミングとかの録画保存は違法にはいるんですか？ 著作権保護を目的とした技術的保護手段が施されていればアウト。 というか、違法になる可能性がある動画の配信自体が違法なので、配信元がガンガン取り締まられることになります。 >リッピングということだけみたいなのですが。 今回の法案で決まったのは、DVDリッピングの違法化(CDには関係ない)と、2010年1月1日の時点で施行されていたダウンロード違法化への刑事罰の設置ですね。 今回の法案が通れば、今までは罰則が無いゆえに何の意味も無かったダウンロード違法化が意味を持ってきます。 >ようつべとかの保存も違法に？ 音楽や動画などの内容によります。 市販のCDの曲を勝手にアップロードしたものとか、TV番組を録画した内容なんかだとアウトですよ。 今まではアップロードした人だけが罪に問われましたが、今後は2年以下の懲役or200万円以下の罰金が付きます。 >いつから施行されるんですか？ 正式決定ではありませんが、2013年1月1日(来年の1月1日、約半年後)から施行される予定です。
こんにちは。 私自身のサイトの紹介となるため、OKWAVE及び関連サイトの利用規約に触れてしまうかもしれませんが、以下のページの「・BVE5対応データを車両を変えて使用する」の2番以降の作業でできるのではないかと思います。 http://tetsupc.wordpress.com/bve5-unten/ もしくは、以下のBVE5のWikiに掲載されている方法でできるのではないかと思います。 http://wikiwiki.jp/bver/?%BC%D6%CE%BE%A4%F2%CA%D …
　補足拝見しました。 ええ。だから「双子を使う」トリックを初めに書いたのです。 Ａが内装の裏に隠れるだけでも良いのですが、片方の箱だけだとあの体格では厳しいかなと思い、脱出させています。 Ｂは箱２個分で隠れるから問題なさそうですね。 　ただ、あなた方が双子を用意できるか分からないこともあって、双子でないとしたらどうするだろうかと考えた次第です。 確かに横からの視線は厳しいですが、左の箱を開けて注目させることで気が付かれない様にするくらいかなと思います。 右手に注目させている間に左手でポケットを探るようなことは、マジックの基本ですからね。
　ブルース・リーの主演作品は4本です。「死亡遊戯」を入れたとしても5本です。 そうなると、「怒りの鉄拳」がベスト３に入るのは当然だと思いますが。 主演作品が10本以上ならまだ位置づけしても面白いと思います。 そういう場合はアンケートとして、「一番好きな作品はなんですか？出来れば理由も書いてください。」としたほうがいろいろな意見が聞けると思います。 　ちなみに私が好きな順番は「燃えよドラゴン」「ドラゴンへの道」「怒りの鉄拳」「危機一髪」です。 「燃えよドラゴン」が公開された時にはすでに彼は亡くなっていましたが、当時中学２年だった私は劇場に観に行きましたね。多くの中坊がヌンチャクを作ったと思います（笑） 　
＞「我が生涯に一片の悔い無し！」 ↑ コレが出るなら、 ★『お前は、もう、死んでいる・・・』 ですね。 あ、失礼致しました。 (汗) ＞かっこよすぎてつい惚れてしまうセリフ で御座いますか・・・。 自分でしたら、「コレ」でしょうか。 ↓ ★『誰の為でも無い。 　俺の胸の中にあるものの為にだけ戦うのだ！』 ↑ 宇宙海賊「キャプテン・ハーロック」の台詞です。 「カーッこいい！」の一言。
そのサイトのサーバーが海外に置いてあれば違法でも何でもありません。日本国内でアップロードすると違法になります。
んー…なんかすごい深く考えで、よくわからんのですが… 王とは、それなりの身を纏いそれなりの行動をとり、それを見て自身を王と認めてくれる国民がいて初めて王が王でいられる。 もともとは同じ人間であるから、服と同じように権威もその上に着るただの肩書きのようなものだと。 なので、風呂場では裸。裸で指揮をとったり国民の前に出たりはしないので、服と共に権威も脱いだという感じで。今は対等であり１人の人間としてルフィに礼を言える為の口実。 ていう感じで緩くとらえてたんですが、なんか他にあるんですかね？
受験するのは誰でも受けるチャンスと権利があります。 もし「受けたい」と思うのでしたら、受験してみてはいかがでしょうか？ 書類審査の際にデモテープを郵送すると思いますが、そのテープ審査で書類審査が決まると言っても過言ではないと思います。 どの部門で受験されますか？ ヴォーカル部門のクラシックですと、合格者は音大卒の方がほとんどです。 音大には行かず、ある程度の年齢からレッスンを開始される方や、ミュージカル系統のレッスンを重ねて来た方は、ポピュラーを志願される方が多いように感じます。 また、ダンス部門のクラシックバレエは、受験要項をご覧になると分かるかと思いますが、ポアントで踊らなければならないので、初心者には受験できないかと思います。 ジャズダンスですと、特に長い経歴は必要ないと思いますが、やはり初心者が合格するのは難しいかと思います。またジャズダンスでも、ジャズばかりを踊って来た方よりもクラシックバレエも踊られている方の方がより良いと聞いたことがあります。 ダンス部門受験者の方々もほとんどの方が歌のお勉強をされて受験に挑んでいます。 上記の情報はあくまでも私個人の見解です。 というのも、私も遠い昔、目指していて本選まで進んだ事があります。 全てが正しい情報ではないかもしれませんので、ご自分の目で見分けて下さいね。 もし本選まで進むことがあれば、その時に「仲間」であり「ライバル」に出会えると思いますので、是非、情報収集してみてください。 四季はほとんどの合格者がレッスンを積み重ねて来ていらっしゃいます。 でもその一方でほとんどレッスンを受けずに合格された方も極稀にいらっしゃいます。 ですので、悲観せずにチャレンジしてみて下さい。 ただ、本当に厳しい世界です。 レッスンを積んで合格しても、舞台に立つ機会がほとんどなく、劇団を去って行く方も大勢いらっしゃるのも事実です。 また、合格後の事もよく考えてくださいね。 ご存知かもしれませんが、劇団四季はアルバイト禁止です。 応援して下さるご両親の協力か、ご自分の貯金が必要です。 これは「合格後」のお話ですが・・・。
JPRS（株式会社日本レジストリサービス）のCMだと思います～ ↓
学業は優先にしないとだめですからね、特に義務教育の間は。ただすごく厳しいですよ、髪を染めたりも前髪を切るのさえ事務所の確認が必要です、日焼けなども禁止されるし、歌手になりたいのであれば自分からボイストレーニングに通ったり努力をしてください、あとモデルでしたら、無理なダイエットは良くないですが太らないように注意は必要です、容姿をはっきりと言われる世界ですので、タフなことも大事です。事務所のことは分かりませんが、厳しい世界です、
機動戦士ガンダムUC episode 4 プロモーション映像 冒頭 20 秒辺り http://www.youtube.com/watch?v=eiowgwZsy8w ガンダムUC　ep4 戦闘シーン 2 分 20 秒辺り、大気圏内用ビットを使用するジオンの 巨大モビル・アーマーが戦闘しています。 機動戦士ガンダムUC お気に入り作品です。 連邦もジオンも MSV を惜しみなく投入した映像が売りです。 なを大気圏内用ビットは、ZZ ガンダムに出て来たサイコガンダム Mk-2 のリフレクター・ビットとは、形式が異なるとの事です。
割引のクーポンですかね。あとは、なるべく顔出しのある写真の使用、雑誌の値段設定ですかね？７００円くらいとか？ 地域や業種ごとの特集とか。 あとは、付録でＤＶＤや下着などをつけてみるとか？思い付くのはそのくらいです。
秋元さんが「キミはダメー」って言うと思ったからじゃないですかね。
たぶんそんな設定だと思います。ミスではないかと… ちなみに「どーも君」はリンゴを食べると昏睡するそうです。 あんなにかわいいのにハードな設定があります。初めて聞いたときは切なくなりました。
佐藤のユンケルのうちで、一番高い「ユンケルスター」です。 １本４千円。
「春咲あずみ」さんですね。
何故ここで質問するのでしょう、MSSP側に問い合わせをすれば答えが出ることのように思いますが…。 まさかご本人様に許可もとらずに転載するおつもりだったのですか？
TDLのナイトパレードは開催された順に エレクトリカルパレード ディズニーファンティリュージョン！ エレクトリカルパレードドリームライツ この3つです。 いつ何をやってたかは http://ja.wikipedia.org/wiki/Template:%E6%9D%B1% … からリンクたどってみてください。 通常バージョン、悪魔バージョン・・といった３段階くらいの曲のナイトパレード が、ファンテです。 ＞僕はエスパー伊東を思い出すので１０数年前のナイトパレードの曲がいいのですが 今はドリームライツをやってますが、これは初代エレクトリカルパレードとメインテーマソングはほぼ同じですよ。 （もちろんアレンジはされていますが）
みていましたがはっきりおぼえていません。 ＴＢＳのアナウンサー一覧とかで探してみては？ がんばれー！！日本！＾０＾
43cmだったか厳密に測ってないのでわからないのですが、売ってました。というか買ったので家に帰ればわかるんですけど。 日本のより少し小さいのが売っていたのは、ディズニーベアの時代だと思います。 今も服を着ているものは少し小さいもので、ディズニーベア時代と同じサイズです。 はだかのものはそれより大きかったので、日本で言うSサイズ（43cm）だと思います。 ちなみに私が買ったのはアウラニですが、アウラニとWDWとDLR（と香港も？）は全く同じものでタグも同じです。 日本だけ、タグが違います。 欠品してなければ、商品として存在はしているハズです。
無駄に壮大な巨大ピタゴラ装置とか http://sakainaoki.blogspot.jp/2011/01/pv-ok-go.h …
これ↓をプリントアウトして使えばよいでしょう。 http://www.re-smilecompany.com/douisyo.pdf 他の業種用のものも検索すればすぐ見つかりますよ。
#2です。 ちゃんと読んでみました。 http://www.olc.co.jp/wpmu/wp-content/blogs.dir/2 … ということはですよ、ロック機能はあるということだと思います。 というか、ロックする場所と言うのはその人の体格によって違うわけで、ロック機能で防ぐことは無理なんじゃないかなと思います。 出発後の停止だったのか出発前の停止だったのか、進んでないのに目ではわかりようがないですよね… ランプでも点灯すれば、別と思いますけど。 逆に言えば、レイジング独特の仕組みなので、他のアトラクションでは起こりえないと思います。 でも実は、私も安全バーが固定しないまま進んだことがあったんですけどね。 （ロジャーラビットにて。）自分で回転させなければ事故につながるようなアトラクじゃないのを知っていたので、キャストに注意しただけですけど。
質問の主旨からは外れてますが、天文ソフトで予備知識を得ると、 プラネタリウムの観賞の楽しみ方が倍増すると、思うのですが・・・ つるちゃんのプラネタリウム http://homepage2.nifty.com/turupura/download/fre … 比較的操作が簡単で、星座の位置が解り易いですね、月の満ち欠けも 別途に表示され、潮狩りなどに行く場合参考になります。 Ｍｉｔａｋａ http://4d2u.nao.ac.jp/html/program/mitaka/ 三鷹に在る国立天文台が提供している天文ソフトです。 星座の表示以外に、色々の角度から星を観察する機能が有ります。 宇宙空間を飛行する機能が、私は気に入ってます。 いずれも、フリーソフトで提供されてます、パソコンの電気代 だけで星空が楽しめます、是非、お試しを・・・
もう一つ。 『武田鉄矢と掛けまして、非常に大変な職場と解く、そのこころは？』　徹夜（鉄矢）
条件(2)から、指令書に書かれた相手は、確実に10億円もっている。 それで要塞に住んでいるか、整形手術後、海外逃亡している。 現実的に殺人は無理な状況でしょう。 対象者が少ないと思われるので、(1)（ii)の一生のうちや、場合とは言っているが、引き換えになりそう。 家族や知人には、パスポートを使わないようにお願いしておいた方がよさそう。 指令書の相手が相方ならば・・・ 相手が、直後に死亡してしまえばラッキー。そうなると、2通目はこないはずだが... 相手を殺すよりも、指令書に名前を書かれることを心配しなくてはならない。 扱いは、10億円の生命保険ですね。 もちろん、パスポートは大事にとっておきます。 癌で余命半年になったら使用して、当局？に処分されるのを待つことになりそうです。 条件(3)から、可能ならば、10億円もらった直後にパスポートを破棄。 駄目かな？
簡単なやつ 　消防自動車はなぜ赤い　　赤い塗料塗ったから。　
昔の話ですが、東芝科学館で見学 したことがあります。 今もやっているかどうかは判りませんが。
このこころは・・ 『 どちらも金 （菌) に こだわります 』 ・・・なんちゃって (^^ゞ
先月行ったばかりで 何度かいっていますが 観光客の多いところです そんなにぶっそうなところではありませんよ 遅い時間までみなさんブラブラしているようですが さすがに11時12時ころになると 開いているお店も数件ありますが 歩いている人も少なくなりますね よほどおかしなところに行かなければ ぶっそうではないと思います わたしはタバコを吸いますので そのたびに表に出ましたが おなじような連中が 表でタバコをすっております ときどきマリファナを売りにきますが それだって断ればすぐにどっかに行ってしまいますよ 裏の川アラ・ワイ？あたりはぶっそうだと聞きましたが しかしあそこはお店も何もありませんから 行くこともないでしょう 夕方なら通りますけどね
あなたの質問は 正しい考え 間違った考え 間違った考え方は何か ですよね アイデアとは 正しい、間違っているという 発想から抜け出さないと出てきません 間違った考え方からアイデアが生まれてくることが 多いのです まずはそこからはじめてみましょう
「ユースホステルSYS」
ネットがダメならアキバなどに足をはこぶのも手かと思いますが？
逆にお聞きしたいのですが「大丈夫かな？」と不安に感じておられるのは、たとえば何を想定しているのでしょう？ 個人の住所、氏名、電話番号を書き込まずに送る分には、あとはどんな危険に脅かされかねないのかわかりませんが。
中2で携帯… 自分は必要と思いますが、それにより学業が疎かになるようならむしろ不要なものとして扱います。 友達同士のコミュニケーションに携帯端末は必須だからなあ。 無いと困るのはなんとかしたいよね。 でも、おしゃべりやメールのしすぎで勉強に身が入らないようなら、 そんなコミュニケーションは不要と判断すべきと思います。 どうしても携帯電話が欲しいのであれば、学生としての本分もがんばるようにしましょう。
場所は、分かりましたが説明ができないので下記URLで調べられますので自分でご確認ください！！ http://www.kyoceradome-osaka.jp/seat/ このURLは、京セラドーム大阪の座席案内のページです。 ここから座席検索という所をクリックしてください。
熟練者なら最初から持っているナイフだけで戦い抜いてクリアする人もいますが、普通はしばらくは逃げるのが得策です 武器、弾薬、回復アイテムがだんだん充実してくれば、存分にやっつけられます 謎解きも多く、経路が迷路みたいにややこしいので、謎解きは攻略データとかを見てもクリアするには最初は丸一日以上かも 敵の出没場所や攻撃パターンを掴むまでは、シリーズ中最も難易度は高いです
お早う御座います。 「下ネタ」が苦手。 そうゆう方なら「ダメ」かと思いますが・・・。 ↓ ↑ 私は、初めて、この動画を見た時は「抱腹絶倒」。 笑い過ぎて腹筋が痛く成りましたけど・・・。
任天堂の商標キャラを軽く考えて見ましょうか。 まず、ご存知のマリオシリーズ。 マリオ・ルイージ・ピーチ・キノピオ。 最近だと、ワリオ・ワルイージなんてのもいましたね。 ここらはコスプレで実現可能かもしれませんね。 キノピオは身長に無理があるかな。 クッパ。着ぐるみで対応できますかね。 クリボー・ノコノコなど、敵ザコは難しいかもですね。 と言うか、「頭突きでブロックを壊してみろよー」とか 「クッパ、火ぃ吹いてみろよー」と言う悪がきに悩まされそうです。 続いて、ゼルダの伝説シリーズ。 リンク・ゼルダ姫など、人間（？）キャラは出来そうですね。 でもこれもまた、敵ザコは厳しいようです。 と言うことは、主要キャラから数名。 タリンとかマリンとか言われてもピンとこないでしょうねぇ。 まして、そのコスプレを一目見て、 「あー、ゼルダに出てきた○○！」 と言えちゃうのはかなりの通です。 お子さまにはピンとこないでしょう。 引き続き、ドンキーコング。 ある意味ではこれが一番現実ぽいです。 全員着ぐるみでいけますので。 でもあの「手長短足」体型の、いわゆる「中の人」を探すのが大変そうです。 続いて思い出せるのは、メトロイドシリーズ。 これはきついですね。 実現可能ぽいキャラが、主人公のサムスしか思いつきません。 悪がきに「まるまってみろよー」とか言われるのも目に見えます。 やっぱり、厳しそうです。 ポケモン・カービィ。 これは・・中の人サイズの着ぐるみだと気持ち悪いですよね。 そこらここらにぬいぐるみを置いておくだけの、 単なる陳列棚に堕ちてしまいそうです。 盗難対策にも全力を尽くさないといけません。 と言うか、ポケモンに関してだけ言えば、 ポケモンプラザが有るので、そもそも必要無いのかも知れません。 あと思い出せるのは・・・スターフォックス・・ あんな目つきの悪いキツネがいても、あまり楽しくなさそうです。 ＭＯＴＨＥＲ ファイヤーエンブレム わかる人、いますかね？ いやぁ、長くなりました。 まぁ、結論としては 「いや、いらないでしょうｗ」 ってことですかねぇ。
ローソンチケットに確認しました！ 親子指定席につきましては、大人１名（２０歳以上）と小学校３年生以下の方が１名 いらっしゃいましたら、あとの１名は小学校３年生以上のお子様でもお申込みは可能です。 との回答でした。 私も、小学校３年生と小学校６年生の子供を連れて行くので、確認がとれて安心したところです。
「銀河無責任音頭」 *アニメ 『無責任艦長タイラー』（テレビ東京系列） 使用曲 ♪アホーアホーアホアホアホー♪…みたいなボーカロっぽい合いの手が入りますが歌詞はありません。
北海道は、昔住んでいた事が有ります。 どちらの山に登られるのか知りませんが…大雪山系で、昨年も遭難が 有り、山の上と麓で携帯電話で安否の確認をされていました。 なを吹雪くと高周波無線機は役に立ちません。
首都圏中心でまとめた方がいらっしゃいました。 TODのあるゲームセンター - Google マップ http://maps.google.co.jp/maps/ms?msid=2132176761 … ゲームセンターによって突然撤去されたりしますので、参考までに。
両方送れないの? どうするか聞いてみれば?
コンビニ店名から個人を特定するのは不可能だと思います。（あるコンビニから一人にしか発券していないなら可能でしょうが。） ただし、座席から、発券場所は特定できます。 ＞当日退場処分等にならないか心配になり、行くのをあきらめようか悩んでいます。 フツーは問題ないでしょうが、ファンクラブ先行の場合、入場時に個人確認される場合があります。 また、先日の偽チケット大量オークション事件以降、同様の疑いのあるチケット（座席）については、入場出来ない場合があるようです。
私、ミリオンゲームDX使ってたまにスロットしています。 そんなに変な部分はなく、普通に遊びながら景品交換まで出来ましたよ。 無料ポイントで遊んでみてはいかがでしょう？ 海外のサイトじゃなく、料金は先払いなので安心です。
http://bvets.net/ これですか?
これを試してみる。システムの復元はしない方がいい。 http://sasi40dx.cs.land.to/
わたしが高校生のころの思い出で、記憶をたよりにお答えします。 入場券は「前売り」も「当日」両方ありました。 混雑も今となっては、パニックというような思いはなく、 どこも有名館は何時間待ちとなり、ちょうどＴＤＬに初めて行ったとき この「万博」当時を思い出しました。みんなあきらめて並びました。 交通関係もわたしの記憶ではそれぞれ阪急・国鉄・大阪地下鉄他 阪急バス・近鉄バス・京阪バスなどよく健闘したように思います。 また周辺の道路も整備され会場東西南北各駐車場また周辺民間駐車場もいつも満車で、 四車線一方通行の外周道路はいつも混雑していましたが、 みなさんまあこんなもんだろうと諦めていたように思います。 トラブル・事故で有名なのは、あの太陽の塔の眼に立て籠もり事件がおもいだされますが、 迷子や落とし物など一般的なものだったような印象しか、高校生の自分には思い出がありません。 当時としても今と遜色ないような体制で対応できた、楽しい成功した万博と大方は思っておられるのではないでしょうか。
３DモデリングCGデータをステージ前面に設置したハーフスクリーンに２D投影したものです。ディズニーランドで幽霊の映像に使っています。 ライブでの熱狂は、一般人にはちょっと理解できないと思います。２Dの存在である初音ミク側が、現実空間のファン側に迫ってくる空間の共有に盛り上がっているので。 お台場に1/1ガンダム出現みたいなもの。ガンダムだって歩いて戦うわけでもなく、ガンダムの実物レプリカってより、ガンプラの巨大版に数億かける経済効果に盛り上がる。 パソコンで一人で見てるより、ライブで皆で見る、スケールメリットに盛り上がるのです。 初音ミク人気自体、一般人は、初音ミクをアイドルとして人気があると思っていますが、 実際は、初音ミクを使って制作するPと呼ばれる人間に人気が集まっているのであって、 それが絵だったり歌だったり動画だったりフィギュアだったり、無数の違う初音ミクがいるなかで、あのPの初音ミクは初音ミクの中で一番可愛い。とファンが騒ぐ。 ファンにとって初音ミクは一人じゃないのです。 自動車レース、競馬のファンが感覚に近い。ベース車が同じで、カスタムビルダーやドライバーやジョッキーにファンがいるのです。 そのアングラ業界がメジャー音楽シーンを食わんとしているから盛り上がる。 AKB48もノリは同じです。 世の中で一番可愛いアイドルになるのではなく、同じ格好をしたAKBの中で一番のAKBを決める、内輪受けの総選挙にタニマチとして投資することを競争することで盛り上がっています。
読書はいかがでしょう。 文庫本なら没収されないと思います。 新聞を隅から隅まで読むのもいい暇つぶしです。 駅やコンビニで買えますし。
ただ最近になって盛んに報道されるようになっただけだと思います。 今までは無視されてたものや、単なる会社員として処理していたものまで「○×放送局の契約社員の△○」と出るようになっただけ。
「ラベル屋さん」をダウンロードしてください。
no.1さんのおっしゃる通りですが、 少し解説を… ㄱ→k ㅏ→a ㅇ→n ⇒カン ㅅ→s ㅓ→o ㅇ→n ⇒ソン ㄷ→t（ただし、語中では濁るのでd） ㅗ→o（２種類あるんですね） ⇒ド こんな感じになります。 ハングルってローマ字に似てるんですよ。 na2siさんも自分の名前だけでも 書けるとおぉってなりますよ。 よければ調べてみてください。 少しでも韓国語に興味を持っていただけたら嬉しいです。
本人の感性の問題だから。
コンビニで購入したチケットにちゃんと座席番号などは記載されていますか？ おそらくそのままで入場できるでしょう。 ネットで見たピカピカのチケットはファンクラブ先行などのチケットの可能性があります。 自分も好きなアーティストのライブにファンクラブ先行のチケットで行きますが、一般販売でのチケットより豪華なデザインのチケットが届きます。 心配であれば購入したチケットサイト（ぴあやローチケなど）に確認されるといいと思います。
地球の頂上が三次元的に現在位置なのと同じで 宇宙の果ても四次元的に現在の時間なのでは？
簡単でウケそう（？）なのは ホームランコンテストのサンドバック君。 ふとんみたいなものを体に巻き付け、目を付けたらできあがりっ！ ただしスマブラのキャラだと解ってもらえない懸念あり…。 あと蹴られたりスマッシュされる危険性も…。 キャプテンファルコンやアイクなどの本格的なコスプレは詳しくないので すみません（笑 参考URL：http://www.smashbros.com/jp/gamemode/various/var …
「小噺」とか、「江戸小噺」などで検索すると色々でて来ます。 例えば ＊＊＊＊＊＊＊＊ 落語の方には、大変短い噺がございまして、右を向いて、左を向くとそれで終わってしまうと言う、有名なのがございますな。 「隣の空き地に囲いが出来たよ。」 「へぇー。」 なんてんで、この噺も有名になりましたので、これに改良を加えまして。 「隣の空き地に塀が出来たよ。」 「かっこいー。」 なんてんで、後は国際的な小噺で。 「この帽子はドイツんだ。」 「オランダ。」 なんてんで、国の名前が二つも出てまいります、この噺も有名になりましたんで。 「この帽子はドイツんだ。」 「オランダ。」 「でもイラン。」 なんてんで、国の名前が三つになったりします、また、似たような噺もございまして。 「この暦は誰んだ。」 「カレンダー。」 なんてんで、 「雨が漏るよ。」 「ヤーネー。」 「九州の山へ行ったよ。」 「あーそー。」 「おい、あそこへ坊さんが通るよ。」 「そうかい。」 「鳩がお前の頭に、なんかおっことしたよ。」 「ふーん。」 「鳩がお前の頭に、なんかおっことしたよ。」 「くそー。」 「灰皿がこぼれたよ。」 「はい、ふきましょう。」 「土瓶が漏るよ。」 「そこまで気がつきません。」 「ここを台所にしようと思うんだけど。」 「勝手にしろ。」 「雷様ってのは怖いねぇ。」 「なるほど。」 「誰だ誰だ、もくぎょ屋の娘、はらませたのは。」 「ぼくぼく。」 「芋屋のかみさん、年取ったねぇ。」 「いやぁ、ふけたよ。」 「お岩さん、年は幾つや。」 「四つや（四ッ谷）。」 「これは、タコですか。」 「イカにも。」 「美味いねぇ、この肉は、鴨かい。」 「かもね。」 鰻の匂い 　あるけちな男、鰻屋のそばへ引っ越してまいりますと、毎日毎日、鰻を焼く匂いを嗅ぎ まして、『クンクン、ああ、いい匂いだ。』、なんてんで、この匂いをおかずに、ごはん を食べておりますと、月末になりまして、鰻屋から勘定を取りにきまして。 男「ええ、勘定を取りにきたって、あたしは匂いを嗅いでいるだけだよ、なんだいこの勘 定書は。」 なんてんで、勘定書を見てみますと、『ひとつ、鰻の匂い嗅ぎ代、六百文』、とありま す。 男「ええ、鰻の匂い嗅ぐだけで、金取るのかい、わかったわかった。」 ってぇと、この男、財布から金を出しますと、手の中で、ジャラジャラ音を立てまして。 男「さあ、この音を受け取ってくだされ。」
わーお君のはホットミルクみたいだね。
〒106-8770 東京都麻布郵便局留 株式会社アップフロントエージェンシー気付 高橋愛　係
鶏＝チキン チキン野郎＝根性なし？
見えますよ 視力が普通にあれば、視力が０．０３な人は１ｍでも見れないと思うけど＾＾
『BREEZE』 曲を探すコツは歌詞の一節をググると出てきますよ！ 私も初めて聴いたけど良い感じですね。
初めまして 小学校の給食で飲んでました。 正直不味いです。 私はお勧めしませんが、確かヤクルトのミルミル(乳製品)に入ってますよ。 昔のよりはやや美味しかったです。 (今は脱脂粉乳が入ってると知ってますから飲んでません(笑))
Jr.情報局とＦＣに入ってます。 少クラに応募したことないので詳細は分からないですが 少クラはJr.中心の番組なので情報局からでも応募できますよ。 同行人数の前に、基本的に会員同士のみ入場可能ではなかったかな？ 詳細はあまりこういうところには皆さん書かないと思います。 ＦＣ、情報局の入会方法はジャニーズnet(公式ＨＰ)に詳しくありますので そちらを見てください。 入会したら詳細が分かると思います。 参考になれば幸いです。
こういうことだそうです。 ↓ http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=664740#2
家庭用ゲーム機の一つ ただそれだけ
４月にカタールのドーハで開催されたイベント"TEDxSummit" のために制作された人間万華鏡映像、「The power of x」のことだと思います。 http://www.mif-design.com/blog/2012/04/26-074357 …
＞５～１０の質問で「それ」が分かるような人物・キャラクターを挙げてください 質問の内容によっては誰でも知っている様な人でも特定するのは困難な場合もあるし、逆に相当マニアックな人物を特定することもできるでしょう。 出来れば、ゲームの趣旨、参加者、具体的なルール、質問内容等の補足をお願いします。
あ!あとこの前飛行機でみたんですが『ロボジー』面白かったですよ(^・^)♪イヤホンしながら笑いこらえました。同じ監督の飛行機の中での話も面白かったです。
先ほどのものです。 全ては，経験でしか得られないものです。 とにかく稽古の時に、全ての技を意識して打ち出すしかない。 文章では、無理だと思います。 まずは，相手の意気込みに呑まれずに冷静でいる事。それをするには，練習しか無いと思います。 実際の技術面は、先生に教わってください。
わりとごく普通な中世の旅人の服です。14世紀あたりの。 サンタクロースのファーなしが同じ格好だと思います。 サンタクロースは人さらいの服装の赤バージョンですので。袋を含めて。 袋の中には縛られた子供が入っています。その逆バージョンだからプレゼントを配る。 サンタはコカ・コーラの宣伝で赤服になったので、それ以前のサンタは緑や茶の服を着ています。まるでリンクの冬着ですね。
SEAMO『ルパン・ザ・ファイヤー』ではないですか？ ラップ調のルパン三世のテーマのカバー曲といえば、これしか心当たりがありません。 SEAMOは女性ではありませんが、別の人が歌っているのかも。
どちらも正統派漫才です。 ダウンタウンの漫才はしゃべくり専門で それまでの紳助・竜介やＢ＆Ｂのような早口でマシンガントークのような漫才とは一線を画し 松本の独特のゆっくりとした口調からトークの面白さで若者も年輩者も掴みました。 島田紳助がダウンタウンの漫才を見て、これは勝てないと、コンビの解散を決めたのは有名な話です。
　回答をすると「個人情報」を書き込むことになると思うのですが…
公演を見に行ったことがないので詳しい事は分からないので 申し訳ありません 亀戸YANAGIという劇場で定期的に公演を開いていて、 ６月は、１７日と、２４日に公演があります。 千葉テレビで、『オーマイガー』というレギュラー番組を 持っています、放送日については、わからないです NEXT　DRAGON　STAGEのお問い合わせ先は、 nds-dragon@hotmail.co.jpです。 一度問い合わせをしてみてください。
「トレーディングカード（略トレカ）」の部類ではないかと思います。 ただ、全国展開している「トレカ買取」ショップは少ないと思いますので、お住まいの地区で探すしかないかと。 11年前の物・・・との事ですので、カードの保存状態によっては値が付かない場合もあります。 が、状態が良ければ、逆に高値で売れるかもしれません。 基本的にトレカは「傷」、「ヘコミ」、「折れ」、「汚れ」があると値段は付きません。 マニアの人は、買って開封した直後に「スリーブ」と呼ばれるビニール製の保護袋に入れ、更に、プラスチックケース（専用ではないですが、ほぼピッタリのサイズのモノ）等で保護します。 一度、ネット検索でも電話帳でも見てみれば、それらしいお店が見つかるハズです、問い合わせをしてみるのが良いと思います。
　有名どころというと中華ですが西遊記に「人参果」がありますね。特別な名前がついていないものなら孫悟空が管理を任せられていた桃園の桃が仙人の果物とされています。 　植物に寄生する植物は普通に見られますから、動物に寄生するのはその連想からでは。広く知られてはいなかったものなら漢方で言う冬虫夏草は昆虫に菌類が寄生したものですが。
　＞10人ぐらいでボウリング6ゲームやって靴代込みでどれぐらいかかりますか？ 　分かりません。 　1人で6ゲーム?10人で6ゲーム?前者だと合計60ゲームだし、後者だと6ゲームだよ。この時点で費用が10倍違うよね。 　10（人）×●（円：靴代）＋○（1ゲーム代）×△（ゲーム数）で算出してください。●○△には数字が入ります。 　あ、時間×レーン数っていうところもあったような（うろ覚え）。
東スポは直接読んでないんですが「アッコにおまかせ！」という番組でたびたびクローズアップされてます。 あそこまで行くともうメディアというよりエンターテイメントですよね。
Hello, I'm a Japanese student studying English in the U.S.. I suppose we're opposites! 1.) One pun that's memorable to me is "布団がふっとんだ", being so simple and all. It used to crack me up as a child, and it does still, just remembering how funny it was to me back then. 2.) "冗談はよし子さん" never makes me laugh because it doesn't even make sense; it's just fitting sounds. 3.) "神様に祈ったのに、紙（が）邪魔だったせいで。" might help it make it more "punny", so that you can say "Kami-sama" and "Kami-jama". I hope these help. Good luck on your project!
紙幣カウンタで1,000～1,500枚／秒
映像作品では無いのですが、イラストレーター「横山宏」氏が描く、マシーネンクリーガーの世界が好きです。 架空の兵器にリアリティをもたせるという氏のデザイン力は凄いものがあると思います。 宇宙船のデザインをする際にまずデザインしてほぼ完成した状態で前後を逆にするとそれらしいってのが凄いと思いましたよ～。 ヤクルトのビンとかを使ってそれらしいデザインをでっち上げる能力とか… デザイン力と機械的な知識とセンスがないとなかなかあのアンバランスかつ調和の取れたデザインは作れないでしょう。
あなた自身、観客としてコンサートに行ったことはありませんか？ 行ったことがあれば、パンフやグッズを販売しているのを見た事があると思うのですが… もし行ったことが無いのなら、お祭り等の屋台を想像すれば、近い感じです。 交通費に付いてはあなたと、雇用主との契約に依ります。 因みに、メンバーに会えるとか、コンサートをタダで見れるなんて思ってはいけません。
そのチェーン店にもよるんじゃないでしょうか？？ 会員登録すれば、どこの店舗でもOKなお店もありますし、店舗ごとの登録・・・というところもあります。
　＞よろしくお願いします。 　・AKBのステージのまね。楽しそうだよね。 　・レディー・ガガのまね。数十人のレディー・ガガ。面白いかも。 　今思いつくのは、これくらい。他に思いついたら、また書くよ。
＞期限以内ならいつでも入れるのでしょうか？ さあ？そのチケットによるのではないでしょうか。 大抵、期日指定のはずですが。 ＞売り切れとかもあるのでしょうか？ 可能性としてはなくはないですが、 現実としてはまずありえないですね。 ほぼ無制限に出していますから。
クイズ？ PSPかPS-VITA？
漫画家になりたい欲が強いなら、親に甘えて生活の面倒を見てもらいひたすら描く＆投稿。 芽が出て売れたら親孝行すればいいし、甘える条件（何歳までにダメなら諦めるとか）を課すなど。 親に迷惑を掛けたくないとか、漫画家一本で行くのは不安てことなら、 就職するか、食いっぱぐれなくなりそうな資格（会計士とか？）を目指しつつ、合間に漫画を描く＆投稿。 大学や専門学校は同類と知りあうにはいいが、漫画家への近道なわけではないでしょう。 近道はとにかく描いて売り込むことしかありませんから。 アシスタントについては十代のうちは難しいと思うね。法的な意味で。 私は漫画を描きつつアシもしてるけど、十代のアシを見たことがないので。 まあ十代のうちは親に甘えて漫画描きまくって、20代になったらアシでもやりつつ描いたら良いかと。 先の心配なんて不要。食えなくなったらバイトでも就職でも根性でどうにかする。
「マシュ・ケ・ナダ」です。 CMに使われているのはカバーバージョンですが、オリジナルはセルジオ・メンデスの曲です。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=27944 http://www.amazon.co.jp/dp/B00006BGY6
かなり修正されているのではないかと思います。 パッケージが良くないと売れませんからね・・・
こんばんは 4月下旬のようですね http://www.infiorata-kobe.net/ こちらですね
Gmailを登録する時にかかってくる電話のことですか? それは多重登録を防止する為の物なので違います もしくは、GoogleVoiceの事ですか？ それに関しては格安とは言え有料となります http://fujikuro.blog.so-net.ne.jp/2011-08-04
　訳も分からないサイトにホイホイ入るのは、「恐い恐い、もう切るからね」by福田和子ニャ。
好きなアーティスト名は登録されていますでしょうか。 好きなアーティスト名がNEWSのいずれかのメンバー(小山くん・増田くん・加藤くん・手越くん)かNEWSのグループ名で登録されていれば、自動的にNEWSのFCに移行されます。新たに入会金と会費を支払って登録し直す必要はありません。 ただし、現在NEWSのメンバーではない錦戸くんや山下くんの名前で登録されている場合は、それぞれが所属するFCに自動的に移行となります(錦戸くん→関ジャニ∞、山下くん→You&J)。その場合は、新たにNEWSのFCに新規登録をしなければならなくなります。 小山くん・増田くん・加藤くん・手越くんのいずれかの名前で好きなアーティスト名を登録してあれば問題はありません。FCが発足されたときに、自動的に移行されます。
何だかパチンコ裏操作の信者と完全に同じ目線。 流出の元画像が必ずある、と思い込みしてませんか。 あれは広告ですよ。ニュースページじゃないです。 前に出会いサイトの女性側SNSでメール写真コンテストしてたり、 いくらでも作る手間賃が男の投資額で払える訳ですし。 まったくユーザーでなくともオーディションやコマーシャル出演と 同じ扱いで、肖像権転売承諾書を書いてもらえれば良い。 さらにチャットサイトのやらせ専門スタジオ勤務の女性募集など、 男性でも取れる風俗系フリー求人マガジンに常にある程だから、 そこの事務所経由とかでも撮りに行けますよね。 出向いてもらえば全都市にプリクラがあるんだから。 確かに最新のは客向けメール発信機能が付いてたりしますが、 その機能は全国サイズですから、流れる枚数も極端に多いです。 隠し流出仕掛けても振るい分けなど肉眼で扱うはめになるし、 あまりに大規模すぎてだめでしょう。 プリクラ開発投資する会社も大手ばかりでＩＴ全体に信用保護策してます。 グループ末端の法人斬れば済む風俗とは被害受ける範囲が違います。
『暴れん坊将軍II』第６２話「ほとんどビョーキの出たがり娘！」に山本晋也さんがゲスト出演した際に、そのキャラクターを活かしたくてあえて時代考証無視したサングラス姿のままでした。　 参考URL：http://agua.jpn.org/film/c35_4.html
女優やモデルへの応募に限らず、 志望動機で、『香里奈さんの…』と云っておきながら、目標は別の人物になってますよネ。（何の脈略もなく） 上記を含めて、全体的に支離滅裂です。 また、『女優になる為、身長を生かしてモデルに挑戦し勉強などをしていきたいと考えています。 』結局何をしたいのかが判りません。もし、女優かモデルを本気で目指しているのなら、何方か一つに絞った方が良いです。
いくつもの意味を持つ言葉　では無いと思いますが，意図はわかったので 感情・・・喜・怒・哀・楽 学科・・・国語・算数・理科・社会… 干支・・・子・丑・寅・兎・龍・巳… EU ASEAN 都道府県 車種 色 楽器 芸術
バンパイヤの城の地下機械室
特にありませんよ。
mixiヘルプには永久にとは書いてないので そのうち出来るかもしれませんし 出来ないかもしれません。 仕返しとはいえ規約違反してたら ダメだわ。
そうです。
ネットに接続するには、PlayStation®Spotやご自宅等の無線LANを利用して接続します。 ご自宅の無線LANから接続したい場合、まずインターネットサービスプロバイダー（ISP）との契約が必要です。このプロバイダーとの契約料金意外に別途ソニーに支払う通信費などはありません。 店頭のPlayStation®Spotから接続すれば、無料で接続ができますので自宅にインターネット環境が整備されていないのであればPlayStation®Spotをご利用されてはいかがでしょうか？ 他にも公衆無線LANサービスからも接続できますが、その辺は場所などによって違いますので個々に調べる必要があると思います。 参考URL：http://www.jp.playstation.com/psp/browser/wlan.h …
正式には日本テレビですが、「日テレ」は単に略称ですね。 麹町に本社屋があった頃から、前の通りは「日テレ通り」と呼ばれていましたから、略称は昔からではないでしょうか。 日本テレビが日テレと社名変更したわけではありません。 テレビ東京は「テレ東」、テレビ朝日は「テレ朝」ですね。
ヘッドロックは腕で相手のこめかみ部分をきつく締める（動かなくする） ある意味相手の攻撃を無効にできる締技 チョーク（喉仏）スリーパーは相手の喉仏を締め、 呼吸を出来なくして落とす締技 スリーパーホールドは相手の頚動脈を締、 意識を断つ締技 ヘッドロック以外はプロレスで禁止、 総合では全て有効だが、ヘッドロックが通用しない。
パターンが色々あるので、それに属しているかで見え方が違いそうです。 Ａパターン http://www.yokohama-arena.co.jp/kyakuseki/stage_ … Ｂパターン http://www.yokohama-arena.co.jp/kyakuseki/stage_ … 中央パターン http://www.yokohama-arena.co.jp/kyakuseki/stage_ …
サンマーク出版社ではないでしょうか？ サンマーク出版の出しているシリーズに、「サンマーク・ビジネス・コミックス」というのがあり、ここにそれらしきものがたくさんあります。 http://www.sunmark.co.jp/topics/bunko_fair/ http://www.sunmark.co.jp/06/frame_index.html
元東の駅員です。 れっきとした東日本の社員ですよ。 何人いるかはわかりませんが、輸送指令は必ず一人は女性の指令がいますから最低でも5～6人はいるかと思います。 普段は列車の遅れや人身事故などで列車遅延の情報を各駅や乗務員に流しています。 事故で列車が不接になった時、他の列車に乗せてよいかどうかを聞くのも輸送指令です。 きんきん声の指令が居て「もっと静かに放送しろ」と、輸送指令に文句を言ったことがあります。 はっきり言って鉄道現場ではあまり使えませんね。
質問にお答えするなら「はい、異常です」でしょう。 大丈夫。下らないことが好きな人ははいて捨てるほど、というか捨てたいほどいますから芸能界は破滅したりしませんよ。
一つ目は「ドミニオン」で合ってますね。 その関西弁を話すブアクが出てくるのは、最初のＯＶＡ「ドミニオン」全4話の中の話でしょう。 そのあと再度アニメ化された「特捜戦車隊ドミニオン」全6話にはアンナとユニのふたりは前回と同じに出ますが 確かブアクは出ない・・・・ ふたつめの「スペース・バンパイヤ」も合ってますね。 書かれた通りのシーンが出てきます。 ちなみにピカード艦長ことパトリック・スチュワートが面白い役で出てる。 どっちもＬＤ持ってるんでまあ間違いないでしょう。
古物商許可申請：警視庁 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/tetuzuki/kob … 転売禁止の特約は契約自由の原則により有効になります（民法第91条）。 この場合、特約に反した場合は、損害賠償請求をすることができます（民法第415条）。 ただし、消費者契約法により、事業に関連せず、個人で取得したものであれば、入手したものを処分する権利を不当に侵害する契約であるとして無効にできます。 古物商許可を得て営業するのであれば、転売することは事業ということができます。 転売禁止の特約を結んでおり、その購入が転売を目的とした購入として認められた場合、損害賠償請求される可能性があります。 ●消費者契約法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H12/H12HO061.html （定義） 第二条 この法律において「消費者」とは、個人（事業として又は事業のために契約の当事者となる場合におけるものを除く。）をいう。 （消費者の利益を一方的に害する条項の無効） 第十条 　民法 、商法 （明治三十二年法律第四十八号）その他の法律の公の秩序に関しない規定の適用による場合に比し、消費者の権利を制限し、又は消費者の義務を加重する消費者契約の条項であって、民法第一条第二項 に規定する基本原則に反して消費者の利益を一方的に害するものは、無効とする。
今年から高校生以上の人は入場するのに 身分証明が必要になりました。 学生証・運転免許証・住基ネット・パスポートなど 身分を証明する物が必要になりました。 理由は公開されていませんが、テロ対策でしょう。
ワンピース展に行った事は無いのですが、会場になっている六本木ヒルズの展望台には何度か行ってますので、それを基にお伝えしますと、展望台の中に一箇所（カフェ「マドラウンジ・スパイス」）と、展望台を出た所に一箇所（レストラン「マドラウンジ」）の計二箇所に食事が出来る場所があります。 どちらも、「ONE PIECE展」とタイアップしたメニューを出してます。 http://onepiece-ten.com/news/2012/04/one-piece-3 … 場所の詳細は、以下のページの「カフェ＆レストラン」を御覧下さい。 http://www.roppongihills.com/tcv/jp/ ワンピース展は、展望台がある六本木ヒルズ森タワーの52階で開催しています。 （展望台、レストラン、カフェとは別区画での開催です。） 別途1人500円を払いますと、同階にあるワンピース展以外の展望台、美術館、レストラン、カフェにも入場出来ますので、展覧会に近い場所で食事をされたい場合は、飲食代とは別の追加料金をお支払い下さい。 500円が勿体無いと思われる様でしたら、ヒルズの低層階にレストラン等が多数ありますので、そちらで食事を済ませてから、52階に行かれるのも良いと思います。 http://www.roppongihills.com/shops_restaurants/r … また、一旦退場してしまうと同じチケットで再入場が出来ませんから、その点もご注意下さい。 ワンピース展の中に食事スペースは無く、飲食物の持ち込みも不可なので、食事は同階のレストラン、カフェか、低層階の店舗で、展覧会入場前か、退場後に済ますのが無難です。 （以下ページ「ONE PIECE展の掟」参照） http://onepiece-ten.com/info/info.html お弁当持参の場合は、ヒルズ1階の共有スペース（アリーナ周辺）を利用されると良いでしょう。 http://www.roppongihills.com/arena/ 低層階から52階への移動に少々時間が掛かります（5～10分程度見た方が良いと思います）ので、余裕を持って行動なさって下さい。
漫画の金田一でも有りましたね、希少な血液型だった為に血液を抜かれたとかいう話が。
身長とにもよると思います。 私は小柄なほうですが、手すりがとっても邪魔で見えにくかったです。
いろんなコンサートに、いつも双眼鏡を持っていきますが、入り口で、撮影や録音機材のチェックはありますが、双眼鏡がダメだと言うのは、経験した事も、聞いたこともありません。 双眼鏡がダメというくらい厳しい体制なら、携帯など全部入り口で取り上げるような事になりますよ。 私の場合は、離れたところからだと双眼鏡は、必須ですね。 スクリーンではDVDと同じでライブではないです。その点双眼鏡はライブです。 ただし、一脚等を使って手振れや腕の疲れを防止しないと、疲れて長時間覗くのは無理です。
　照明とかですよね。以前テレビかラジオで楽譜が読めないと駄目という事を聞いています。楽譜を見ながらタイミングを取っているようです。 　 　バイト経験も大切だと思いますよ。がんばって働くと覚えてもらえるだろうから。
こんばんは プロにとってもらった方が良い場合も有ります 写真館などで得意なところがあれば（ＨＰなどで確認を） そこで撮ってもらってはどうですか?
＃１追記。 因みに、この種の疑問を持つ人は少なくないようで”定番”とまでは言えないけど、時々出てくる質問だったりする。 で、「ジャガーノート」で過去質問を検索してみると・・・ 出典は不明だけど「最後の2本のどちらかを切れば・・・」という設定そのものは、’60年代の洋物ＴＶシリーズドラマなど、ジャガーノート以前からあったとの説も根強い。 しかし、「赤か青か」という「効果的な対比を使った演出はジャガーノートが初」で、同様の演出（オマージュ、パクリ、ギャグなど）が出てきたのもジャガーノート以降であることから、「ジャガーノートが元ネタ」説が有力とされている　らしい。
ハリウッドの俳優には矛盾したところがあります。 普通俳優事務所に所属しますが、所属する条件に 『ハリウッド作品に出演した事がある』とあります。 ハリウッド作品に出演するには『俳優事務所に所属している』 とあります。 まるでニワトリが先か卵が先か？です。 渡辺謙さんや真田広之さんのような、日本で実績のある 俳優でしたらハリウッドからオファーがあるでしょう。 英語力ですが、渡辺謙さん、真田広之さん、 ジャッキー・チェンさん位の英語力でしたら大丈夫でしょう。 今一度『ラストサムライ』をご覧になって下さい。
パタリロ：パタリロ。本来はタイプスリップ能力だが、前フリだけをする事で好きなだけ自分以外の時間を止められる。 ビーストウォーズネオ：空調査員ハインラッド。自分以外の時間だけでなく触った相手の時間だけ止められたりもする。 恐竜惑星：アッケラ缶＆タイムブースター。舞台が半バーチャル世界という事もありどちらかが欠けても駄目。 ジーンダイバー：タイムブースター 。酸素ボンベが必要だが高速演算により周りの仮想世界の時間経過を遅く出来る。 スタートレック(新等）：Q。任意で時間を止めたりも出来る。
　 翔ちゃん、可愛いです♪ 私もポスター貼ってますよ！ そしてグッズがありすぎて収納に困っています(笑) 私も花団のときに翔ちゃんのファンになりました。 翔ちゃんは頭も良いし、嵐を一番大切に思っている素敵な方だと思っています。 それにキャスターや司会、ラップやピアノなどたくさんの才能もありますよね。 そして家もお金持ちなのに気取らないところが良い。 一見パーフェクトのようだけれど、高所恐怖症だったり子供っぽくムキになってみたり…そんな所も可愛いです。 私が特に好きなのはやはり食べている時ですね。 リスのように口いっぱいに頬張って食べている姿にキュンとします♪ カッコいいところもあるけど、どちらかというと母性本能がくすぐられます。 たまに唇に指をあてて上目遣いで相手を見ているのですが、それが何ともいえず…可愛いんです!! もちろんキャスターをしている時はカッコいいのですが。 たまに関西弁になるところも好きです。 マニアックな話になりますが、翔ちゃんが鼻をすするときの顔が好きです！目の近くの鼻の上がくしゃっとなって…伝わらなかったらすみません^^; すいません、長すぎたかもしれないです。 まだまだ話足りないくらいです^^; これからもお互いに翔ちゃんを応援し続けましょうね♪ 　
太鼓の達人DX 3500円位 喧嘩番長３ 　参考買取価格300円 みんなのテニスポータブル 　1800円位 参考URL：http://www.comshop.co.jp/kaitori/index.php?keywo …
ＮＯ２の回答者です。 私は大安や仏滅は、いわば民間信仰みたいなもので、信じる人は信じれば良いし、そうでない人はそれなりで良いと考えています。 因みに、神社関係では、大安は日が良いとか、仏滅は悪いとかは言いません。日本では、それほどの歴史はありません。 六曜に関するウイキペディア抜粋、ＵＲＬを入れておきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AD%E6%9B%9C 六曜（ろくよう・りくよう）は、暦注の一つで、先勝・友引・先負・仏滅・大安・赤口の6種をいう。 幕末頃から、民間の暦にひっそりと記載され始めた。明治時代に入って、吉凶付きの暦注は迷信であるとして政府に禁止されたとき、六曜だけは迷信の類ではないと引き続き記載された。このことからかえって人気に拍車をかけることとなり、第二次世界大戦後の爆発的流行に至った。多種多様な暦注のなかでは新顔ながら、現代の日本に広まった。 各六曜には、固有の吉凶・運勢が定められている。勝負事に関する内容が多く、「縁起を担ぐ」ことから、元々は賭場の遊び人や勝負師などの間で用いられ出したものではないかと考えられている。このため、公営競技の予想紙には、現在でも日付欄とともに掲載されている。　
中野ブロードウェイ3Fとわかっているなら直接行って探してみてはいかがでしょうか？ その手の店はあまり電話などでの取り置きなどの手続きを取らない店もありますし、在庫に関しては全商品について把握出来ていない店もありますので。 販売されていると言っても定価とは限らないので念のため。 (モノによっては定価の数倍というのはザラですし)
マンガの原稿ではないので、折り曲げても困らない気もしますが 折り曲げた部分の印字がかすれて読みづらくなることがあるかもしれませんので 念のため折らずに送ったほうがいいかもしれません。 封筒は角形2号（角2号）がA4サイズの紙が入る大きさです。（100円ショップでも売ってます） 配達中に原稿が折れ曲がらないように厚紙を当てて、雨に濡れても大丈夫なように ビニール袋に入れてから封筒に入れるとバッチリです。 切手の値段ですが、重さで料金が変わってきます。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … キッチンはかりで構わないので重さを量り、上記ページの 定形外郵便物の料金を見て切手を貼ってください。 はかりがない場合は、郵便局の窓口へ持っていけば大丈夫です。
近所に中古ショップはないのかな？ 通販は送料がかかるのであまりオススメしないです。 状態の確認もできないし。
はじめの2時間だけなら録音してますよ～
古い話で恐縮ですが、 ◎『レヴォリューションNo.３』 オープニングのThe Beatles「REVOLUTION」が、おバカでカッコイイ高校生男子たちの青春を描く作品世界にピッタリで、物語の面白さと相俟ってとても好きでした。 ◎『しゃばけ』 主人公の若旦那役に金子貴俊さんが起用されていて、ホントにピッタリだなぁと思って聞いていました。（なので、『しゃばけ』ドラマ化に際し、若旦那役がNEWSの手越祐也さんと知ったときには「イケメン過ぎやしないか？金子君でいいのに」と失礼なことを思ったほどです） ◎『不思議屋』シリーズ 細かいことは失念してしまいましたが、多分、百貨店、薬屋、不動産…などあったと思います。 どれも１話完結のショートショート的な作品だったかと。 毎日いろいろなバリエーションの物語が楽しめて毎日楽しみにしていました。 『レヴォ～』『しゃばけ』は原作そのものがおもしろく、読むだけでも十分楽しめますが、ラジオドラマになることで違ったまた魅力が生まれてるなぁという感じです。（『不思議屋』は原作がなかった…と思います） どのような作品がお好みかわかりませんでしたので、個人的に「もう一度聞いてみたい作品」をご紹介させていただきました。 参考になればと思います。
はじめまして！ 多分ですが 下の3ゲート14通路3塁側267テーブルB番は 4階席くらいで 2ゲート41通路3塁側46列411番のほうは 下のよりは近いかも 知れませんが どちらも遠いです。 もう少し詳しく知りたいなら 中日ドラゴンズのサイトで 座席を調べて見るといいと思います。 私も初日行くので お互い楽しみましょう、
デビュー当時からのファンです。 今のように人気が出る前までは、初回盤も普通に店頭に並べられていましたが、ここ数年は、初回盤は予約をしておかないと入手が困難のようです。 私がよく利用しているショップでは、嵐のCDやDVDの初回盤は、予約受付開始から半月も経たないうちに予約を締め切っていることが多いですね。さらに、発売日には初回盤が店頭に並ぶことはほぼありません。予約で完売することがほとんどです。 今はまだ予約受付が開始されたばかりなので受付をしているところが多いです。ただし、人気なのですぐに予約が締め切られてしまいます。初回盤が欲しければ、今のうちに予約をしておくことをおすすめします。
一人参加の場合でしたら、質問者さんが書かれているように 貴重品は持ち歩き、キャリーバッグは鍵をつけてスペースに置いてください。 あと、お隣のサークルさんに「スペースを空けますが、荷物を見てもらってもいいでしょうか？」等と ひとこと声を掛けていけば十分だと思います。 なるべく長時間スペースを空けないように気を付けてくださいね。
漫画にもなってた気がするけどサクラ大戦かなあ… 確実に小説とゲームにはなってるんだけど。 なにせ「大正桜にロマンの嵐」がキャッチコピーだったはずだから。
侍魂（カウンタが１億を超えたサイト） http://www6.plala.or.jp/private-hp/samuraidamasii/ 面白半分 http://www2.chokai.ne.jp/~assoonas/index.html 呉エイジ http://www.117.ne.jp/~kure/ 補陀落通信 http://www.potalaka.com/index.html できるかな（テレビにも出演している平林純のサイト） http://www.hirax.net/ おバカの世界 http://obakanosekai.com/
こんばんは。okadaiさんは芸能のどのジャンルをご希望ですか？ 僕の知っているだけの事を書きますがあくまでも参考程度にして下さい。 「音楽系」 エイベックス（安室奈美恵、幸田來未、ＭＡＸなど） ＳＭＡ（ソニーミュージックエンターテインメント） 「国生さゆり」「気志團」など 「お笑い（関東系）」 ワタナベエンターテインメント（中山秀之、中川翔子、ネプチューンなど） 太田プロダクション　　　　　（４８の誰か、ダチョウ倶楽部など） 「モデル、女優系」 プロダクション尾木　　　　　（仲間幸恵、小嶋陽菜など） オスカープロモーション　　　（米倉涼子など） 「その他」 ボックスコーポレーション　　（相武紗希、小沢真珠、坂下千里子など。女性タレントが9割の事務所） サンズ　　　　　　　　　　　（小池栄子など。あの野田社長の事務所） 三桂（さんけい。社長が関口宏。大桃美代子など知的系なタレントさん多し） 以上、この辺りでは無いでしょうか？サンミュジックのお笑い部門は絶対止めて下さい。 「サンミュジック所属芸人」 小島よしお、鳥居みゆき、ダンディー坂野、髭男爵・・お察しの通り1発屋天国（墓場）ですから
今まで見たケースとしては ・作者本人が転載している ・第三者が許可を得て転載している ・無断転載 このどれかでした。 どれになるかは、さすがにその動画によって違うでしょうから分かりませんが。
アクションはまったくダメなので、逃げゲーは無理なのでお好みに合うかはわかりませんし、プレイ済みならば申し訳ないのですが。 怪光写真 http://menchan.info/index.php?option=com_content … なぞいかがでしょうか。 同サイトのガイストレッター・鳥籠の少女も楽しかったですよ。
恵比寿マスカッツでプロレスをしている方は他にはおりません。安藤あいかさんも本職はグラビアです。 安藤さんは「お願いマスカット」の第一回から参加している恵比寿マスカッツオリジナルメンバーです(川村りかさんは中断期があるので、グラビアアイドルとしては唯一になります)。いじめられていたら、今まで続けていることはないと思います。 恵比寿マスカッツの過去の在籍メンバーにもプロレスをやっていたメンバーは他にはいなかったと思います。 wikiに「アイドルレスラー」というエントリがありましたが、この中にもいませんね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4% … 恵比寿マスカッツ自体、番組限定(全員集まるのは録画撮りで二週間に一回＋ライブ関係)に近い緩いユニットですから、内部抗争やいじめが起きるほどの間柄じゃないのでは(仲の良い遊びグループはいくつかあるようですが)
画像は貼れないのですが、URLで貼りますね！ 1～4つ目の席から見た感じは、大体こんなんです↓↓ http://www.tokyo-dome.co.jp/dome/seat/#/A-backne … 5、6つ目の席はこんな感じです↓↓ http://www.tokyo-dome.co.jp/dome/seat/#/E-backne … http://sound.jp/s-koba/special/bonjovi/gif/Tokyo … こちらで大体の場所を調べて、 http://www.tokyo-dome.co.jp/dome/seat/ こっちで、前の所で調べた席に近いカメラマークを押すと、イメージが見られます！ PCからしか見てないので、わかりませんが PCがあったらPCで見てみてください♪
ヘッドシザーズ・ホイップ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%83%83% … これではないでしょうか？
咲いている状況と天候によっては、早朝からでも難しいような気がします。 前日の夜から、寝袋持参で数人でやった方が無難です。
素敵なアイディア・・ないです。 身長１６３センチなら５・６センチのヒールを履けば大丈夫ですよ。 それでも後ろの席の人が背が低かったら、その人は前が全然見えなくなります。 ひとりだけ飛びぬけて背を高くしていると目立ちますよ。 以前ライブでアリーナ席だったときに、 隣の人が興奮して椅子の上に立っていました。 正直常識のない人だなと思いました。
引用で恐縮ですが、同じシリーズのギターに対して、時代によってＳＪ　Ｊの記号が使い分けられたと記載されています。。 J-200とは、1937年にギブソンがSJ-200という名で製造した「キング・オブ・フラットトップ」と呼ばれているギブソン最高級モデルのギターである。因みにSJは「Super Jumbo」の略である。 特徴的なブリッジの形は「moustache（口髭）」と呼ばれる。また、胴が分厚いために大音量が出せる。素材はハカランダだったが、戦後にメイプルへ変更された。1950年代にJ-200と名前が変わり、現在に至る。 エルヴィス・プレスリーが最も愛用したギターとしても有名で、彼の主演映画「さまよう青春」、「闇に響く声」、「G.I.ブルース」、「いかすぜ！この恋」などで使われた。1968年にNBCが製作したカムバック・スペシャル「エルヴィス」のシットダウン・ショウでもこのJ-200を弾いている（途中でスコティ・ムーアと交換するが）。1969年頃からは指板に「ELVIS PRESLEY」と打ち込み、特徴的なピックガードを付けた特注品を使用した。普通のJ-200はチャーリー・ホッジが演奏していた。 なお、1996年にプレスリー・モデルが200本限定で販売された。 http://guitar-g.sblo.jp/article/4814854.html SJ-200 SJ-200はキング・オブ・フラットトップ（King of The Flat Top）と呼ばれ1937年に発売されたギブソン・スーパー・ジャンボ。SJ-200は47年からサイドバックをメイプルに変更される。カウボーイ映画で人気のあったレイ・ウィットリーのために製作されたギター。ギブソンのフラットトップ・アコースティックギターのなかで最も大きい17インチ。SJ-200Reissueも発売されている。 ギブソンのフラグシップモデルに相応しい良質な材と装飾はまさに王様のギターで、SJ-200の音は高田渡いわく「夜中に廊下で弾いている様」 42年に戦争でgibsonSJ-200の製造が中断し、その間には約100本ほどのギブソンSJ-200しか作られていない。 プリウォーのSJ-200を自由が丘のリトルハウスで拝んだことがあるが、めったに見ることのできないレアもの。マーティンのD-45と双璧を成すビンテージモデルのギター。 SJ-200Reissueはカントリーの泥臭さを想像していると思ったよりも上品な音で驚くはず。低音の迫力とドンシャリ感はお見事。 ファーガソンによるカスタムショップ製のSJ-200カスタム（SJ-200 Custom Vine）には手彫りで装飾されたピックガードなどが目をひく。ネックインレイをはじめとした装飾のみならず、随所にカスタムメイドならではの職人の意地を感じるギター。 海外、国内ともにキングギブソンSJ-200に魅せられて使用しているアーティストは多い。桑田佳祐はアルバムジャケット撮影時に抱えているし、gibson好きな長渕剛は50年代や60年代製のギブソンSJ-200を使っている。フィンガーピッカーの代表格石川鷹彦も70年代製のギターを持っている。以下、日本ではGibsonSJ-200の所有者はこんな感じ。 忌野清志郎（５０年製）、世良公則（５０年代前期製）、江口洋介（６０年代製・９１年製）、小倉博和（９０年代製？）、玉置浩二、山内雄喜、ICE宮内和之、河島英五、會田茂一は96年製エルヴィス・プレスリー・モデルを弾く…いずれもそうそうたる面々で何か男くささを感じさせるアーティストが多い。 海外ではビートルズの2人、ジョージ・ハリソンとジョン・レノンが演奏し、ボブ・ディランやエルヴィス・プレスリーは複数本所有していたという。50年代のSJ-200ならばブルース・スプリングスティーン、、ニール・ヤング、レヴァランド・ゲイリー・デイヴィス、60年代のアコギならマンス・リプスカムとかエミルー・ハリス。 オアシスのノエル・ギャラガーもギブソンのキング・オブ・フラットトップSJ-200を利用し、それぞれのミュージシャンが「キング」に相応しい顔ぶれ。
最初にあらかじめ１人は通常３人はパックでと受付時に言えば大丈夫ですよ！
ナンバグランド花月の経験です。 週末に行ったときは、当日１０時頃で 昼のチケットは有りませんでした。 週末は、団体が多いせいだと思います。 立ち見は、ありました。 立ち見は、１階の一番後ろの座席の後ろの通路です。 人数にもよると思いますが １週間前ぐらいまでだったらあるのではないかと思います。 購入済のチケットのキャンセルがききません。 で、一度４人分買って３人で見たことがあります。 空いた席は、荷物置きにしました（泣）。
木下はテントが大きいですね。見所はバイクショーですね。相当うるさいですよ。木下のはだいぶん前なので演目がＨＰを見てみると追加されていますね。空中大車輪は別のドリームサーカスでもありましたが、こちらは輪っかが３つでした。内側にいるだけでも相当な体力がいります。ドリームサーカスでは体験できるのです。　迫力があるのは確かですね。　キグレも良かったのですが、現在は有りません。 　ポップは見ていませんが、恐らくドリームサーカスの規模だと考えると木下はもっとすごいかなと。 　木下は大がかり。其れ以外のでは中国雑伎のような妙技を楽しむ形ですね。　しかし演目が多いなと。
「夏帆」さんじゃないでしょうか？
女優の夏帆さんに見えます。
前後がわかりませんが、この言葉だけで想像すると、 「他人に依存してる」ってことかな。 自発的に生きていないっていうか。 ＞「他人のためにがんばってるんだ！」 「じゃあ他人が一人もいなくなったら、がんばらないの？」 「人から評価されなっかたら、がんばらないの？」 話の流れに合ってますか？
　防音室の経験はありませんが、自動車の騒音対策の経験があるのでそちらを元に回答します。 　仮にオーバーオール（つまり全部の周波数帯の合計）で-27dBであればかなり高い防音効果があり、おそらく中で怒鳴り声をあげてもすぐ外にいる人にはせいぜい小声程度にしか聞こえないでしょう。 　あなたの部屋で普通に話をして、その話し声が隣の部屋で聞き取れないのであれば・・・あなたの部屋にその防音室を置いて中で大声張り上げても、隣の部屋の人にはまず何も聞こえません。 　しかし（）して500Hzと書いてあるということは500Hzの音が-27dBなんでしょうかね？ 　どの防音材でも周波数帯によって防音効果が異なります。通常、発生している音の周波数に応じて、その周波数帯に最も効果のある防音措置をとるのですが、当然ながら狙っている周波数帯以外の音に対しては防音効果があまりありません。 　オーバーオール（全ての周波数帯が合わさった音）としての防音効果は、多分-27dBよりも低いでしょうから、単純な騒音計で計測しても-27dBという値は出ません。 　ですが、人の声は男性で300～550Hz、女性で400～700Hzですから、楽器を持ち込んだり自分の声に変なエフェクトでもかけない限りはスペック通りの効果を期待してよいでしょう。
ディズニーとかUSJには行った事は無いですが、2003年に閉園した宝塚ファミリーランド(兵庫県宝塚市)にはよく私一人で通いました。ついでに一度だけですが宝塚歌劇も観劇しました。もちろん私一人です。 特に男一人だからといって変な目で見られた覚えはありませんでしたよ。質問者様も堂々とディズニーとかUSJを楽しんだらいいと思いますよ。
私は自慢するのが大嫌いなのですが 印度のゴアでザビエルをみてきました 長身です。(*^_^*)
ハッスルタイムがあるからです。 ハッスルタイムは店によって呼び名やできることも変わりますが、 あなたの下半身がハッスルしてしまうようなサービスです。
インターネットで予約購入できます。 30日なら、今ならたぶん間に合います。 ちけっとぴあ http://ticket-search.pia.jp/pia/search_all.do?kw … セブンイレブンのお店でも買えます。 当日券はありません。予約のみです。
古典落語の「池田の猪買い」で２００メや３３メと言うのは、猪の肉の重さだと思います。「メ」と言っていますが、正しくは、匁（もんめ）で尺貫法での重さの単位です。１匁は、３．７５ｇ、１匁を１０００倍しると1貫になります。だから１貫は、約３，７５ｋｇと言う事になります。
その症状の人が多いみたいですので記事にしたのでこちらを参照していただけたらと思います http://mikanbacomarket.blog.fc2.com/blog-entry-3 … 基本サドンアタック自体の再インストールで大丈夫かと 参考URL：http://mikanbacomarket.blog.fc2.com/blog-entry-3 …
すいません。 貼ったURLにはスボンは含まれていませんでした・・・
ん～～ん、顔が見えない…。 多分彼女は「透明人間」。
電子メールをe_mailといますね。 electron（電子）の頭文字です。
朝日新聞デジタルでは、朝日新聞（宅配）の朝刊に掲載されている全国の地域面がそのままに見られます。紙面を拡大して読んだり、プリンターで印刷することもできます。 参考URL：http://digital.asahi.com/info/functions/function …
攻略サイトをいくつか見てみたのですが・・・なかなか良いのが見つけられませんでした！！ 私もまた始め、多分もう見なくても１００％に行けるはずです。 アカギ、他スフィアはシンラのところで必ず見る。ルブランコンサート後必ず戦い途中にきぐるみを来たユウナに回復して貰う。キノコにいるメイチェンの話は最後まで聞き握手をする。クラスコを船に乗せる。～～青年同盟を選ぶ。リュックを犯人にする。 書いてたらきりが・・・書いても良いのですが・・・頑張って下さいね～～！！
こちらが参考になると思います。 http://www.alan1.net/jp/asia/korea/sg/2414/ag/15 …
上京花日 http://big-3.jp/bigcomic/rensai/hanabi_knt/index … いわゆる恋愛ものではないが、恋愛要素はある。 作者が病気で長期休載していたが、最近になって再開した。 と思ったら、またまた休載している。 ファンとしては待ち遠しいことです。
会社の男性社員から、ホワイトデーのお返しにワインとお菓子を頂きました。 男友達は、夜にお誘いがありイタリアンのお店でご馳走して頂き、お菓子も頂きました。 今日、ありがとう！と言う言葉を何回も使ったから気持ちの良い1日でしたね。 来年も日頃の感謝の気持ちでみんなにチョコを渡そうと思いました。
＞正直我が子が可愛い親バカ達をカモにしているとしか思えないです。 それ以外になにがあるのでしょう。 儲かるところで稼げばいいのはどの業界も同じです。 親からしてみりゃ塾や習い事に金を払うのと同じ感覚だし、 業者からしてみれば、たいした才能や容姿でなくても 金を払ってくれるなら、ついでにあれこれしてあげますよ。 ということなんでしょう。
こんばんは 念のためですが 神経内科で血液検査を受けて見るのはどうですか?
こんばんは。 無理ですな。PS3ぶっ壊れて解体して捨てた。 あと、No1さんに同意。
男だと「ハンサム」「二枚目」「色男」など 女だと「チャーミング」「キュート」「コケティッシュ」「シャン」(ドイツ語のSchoenから、美人のこと)
俺の姉ちゃん 名前? 恥ずかしくて教えられないヨ
前列やアリーナ席って業界向けの席ですから、 一般にはあまり出回らないかと。 オークションに出ているのは横流しに近いチケットでしょうね。
のぞみちゃんが中学入学を機に引退することは半年位前から報道されていました。 最近になって事務所から正式なアナウンスがされたのでニュースになったのでしょう。 家族で話し合い、芸能人よりも普通の女の子に戻る道を選んだだけのことだと思います。 のぞみちゃんがテレビから消えることは非常に淋しいですが、 のぞみちゃんの人生にはファンも口出しできないはず。 一般人になっても素敵な人生を歩んでもらえれば、ファンとしては それだけでうれしいです。
こんばんは。 恐らくbang（アカウント剥奪）関係だと思いますが、きちんとした回 答を出せるのはyahoo運営だけだと思うのですが。。そしてアカウント 剥奪のボーダー付近で迷惑行為を繰り返されても困るという理由から 正確な判断は教えて貰えないのが一般です。 何をしたのかわからなければ参考のお話すら出来ないと思います。 文面的には完全停止じゃなさそうですが、諦めるか、何をしたのか きちんと確認し、反省した上で、yahoo運営に聞いてみてはいかがで しょうか。
エイリアンＶＳプレデターが近いですよ。
どう思いますか？という質問に答えるのであれば、私もその通りだと思います。 クラピカの念の習得速度、技の発想力、戦闘の際の冷静な判断力… 質問者様の仰るようにクラピカはまだまだ発展途上ですし、これから先かなり強くなると思います。 強さのランクでクラピカが下の方だというのは私も知りませんでしたね。
オンラインで指定の店舗で受け取る場合 お店に届いた日を含めて２週間ですから これと同じで発売日を含めて ２週間だと思います。
正門窓口（チケット販売所）に行って引き替えて下さい。
厳密に１８歳です。
メーカー（ブランド）がSELDERですね。 モデル名がPB-30だと思います。 （現在発売されているラインナップに準拠して同じタイプのベースだとこのモデルです） ご参考になれば幸いです。
背の低い大人が入っています。 背の低い役者さんだと、名前を失念してしまいましたが スターウォーズのR2-D2の中の人が有名ですね。
１です。おはようございます ＞わかりました。どうもありがとうございます。 １で書いたメンバーのパーティーで良いかなと思います。ただ、この質問はおそらくカテゴリー違いかもしれないです。デジタルライフでゲームのカテゴリーかもしれないです。同じ投稿だとマルチポストになりますので、タイトルで、「ドラゴンクエスト５の最終パーティー」で、内容で今のメンバーの家族やキラーパンサーのレベルなどを書いてあると、他の回答者さまは回答に入りやすいかなと思います。質問者さまの自己紹介は読ませていただきました。 http://blog.okwave.jp/staff/2011/01/13/2810.html　 上記のようにいれました。０と１では回答のつき方が少しは違うかなと思います。質問者さま　ご自分の自己紹介のプロフィールを見られてみて下さい。１になっていると思います。いらなければ言ってください。よろしくお願いします。。（o・v・o）
紅豚（べにぶた） http://www.benibuta.co.jp/ では？ 紅　という字が、横に広がっている（太っている→豚）
小説なら自分の脳内で考えたらいいんじゃないか？ 想像とかでさ。 この悪魔は憑りついた人にそっくりに変身するのだ！げへへへ的な感じで。
非難される理由について。 例えばあなたは大道芸人がナイフでジャグリングしているのを他の人たちと見ているとします その観衆から一人の男が飛び出して「危ないからやめろ」と言って強制的に止めてしまいました あなたは少しがっかりしませんか? それと一緒ですよ
わたしはちびまるこちゃんの物まねですね　たらこ　おねーちゃん　じいちゃん めがねちゃん　ふじきくん　花輪くん　ぶひー　　濃いきゃら満載です　　キートン山田も 特に　花輪くんは　最後にベイビーをつけます。 ルパン３世もやります　銭型とっちゃん　　ほんにん　　五右衛門　峰富士子　この辺得意です 玉置宏のロッテ歌のアルバム　の司会は十八番です。古かったか　 田中　角栄　とか　古い　　淀川永春の映画解説　　みのもんたのおもいっきり生電話　クイズミレオネラ とか　極貧ラーメン屋を救え　とか　得意です。
学習教材のしまじろうとか、玩具のたまごっちもアニメ化されていますね。 サンリオのキティなどは 商品よりもまず「キャラクターありき」ですが、 アメリカでも同じような例で 「ストロベリーショートケーキ」という女の子のキャラクターは もともとグリーティング会社の商品キャラクターで、 アニメ化されているそうです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Strawberry_Shortcake アメリカのキャラクターって可愛いですね。
えーとですね、、、、 ＞企画書を携えて売り込む は、ほぼ不可能で現実的には夢物語です。 プロの脚本家や小説家でも、 年間に何十本も何百本も企画や作品を出す中で、 実際に映像化されるのは、ほんの一握りです。 アマチュアが企画書だけ持って行っても、 基本的には相手にされません。 いちばん可能性があるのは、やはり自分で小説か脚本を書くこと。 これが最も遠回りだけど、実は最も近道です。 ただし、ストーリーが浮かんだだけでは全然ダメで、 その面白さを自力で表現できる力を身に付けなければなりません。 ものすごーく色んな技術が必要になります。 それができるようになるために何年かかるか…… ３～５年かかるか10年かかるか、それはあなたの努力次第です。 ただ、まだ大学生ですし可能性はゼロではありません。 いま映画化やドラマ化されている小説家や脚本家も、 スタートラインはあなたと一緒です。 どうしても映像化したい！という強い想いがあって、 がむしゃらに勉強して、現在はプロの作家として活躍しています。 とにかく、自分で一度、形にしてみることをオススメします。 へこむことも出て来るかもしれませんが、それが第一歩です。 頑張ってみてくださいね。
河川敷とか。 江戸川沿いは結構使われてるけど、利根川はあまり使われてない運動場ありそう。
エンターテイメントが心の栄養と言いたいのでは…？ ちなみに美輪明宏さんは 「いい音楽やいい舞台は人間の心の栄養素で、文化は人間のビタミン」とおっしゃっているそうです。
この間初ディズニーで乗って来ました(´・ω・｀) 私も絶叫苦手で無理やり乗らされた感じなのですが乗る前から号泣(笑) とりあえず怖いです。上る時より落ちてる時が…。 気失うすれすれだったけど周りの友達にしがみついたり冷静になってみたりして何とかしのぎましたｗｗ 詳しく言うとネタバレなりそうなんですが途中で写真撮られるんですけどそこでは頑張って表情作った方がいいです。 自分の悲惨な顔見てあとからすごい恥ずかしくなりますｗ 主さんはここまでチキンじゃないかもですが応援してます～ 関係ないけど絶叫嫌いな人でもビッグサンダーマウンテンは楽しめましたよ(｀・ω・´)
稽古を見せるとは朝稽古を見学したいと言う事でしょうか？ 朝稽古は本当に普通の練習風景を見学出来るだけなので 良くテレビでやっている巡業中の子供とじゃれあってくれたりとかは無いです。 静かにじーっとして見学しているだけなので、3歳の子供は許可されない場合もあります。 部屋によって色々違うので、部屋に確認するのが一番です。 東京在住との事なので一度両国に行って、両国観光案内所でパンフレット一式をもらってきてはどうですか。 http://visit-sumida.jp/spot/SpotDetail/tabid/60/ … 両国観光案内所は相撲部屋の地図ももらえたり、両国近辺の観光案内パンフレット等色々ありますよ。 上のサイトがいつ更新されたのか分かりませんが 白鵬のいる宮城野部屋は「見学出来ません」になっていますね。 http://visit-sumida.jp/spot/SpotDetail/tabid/60/ … 他の部屋は「見学可能で部屋に事前問い合わせ」になっている所もあります。 相撲は何年か前に色々ニュースで騒がれる事があったので その時一時的に殆どの部屋が見学禁止にしていたと思います。 現在、見学が再開されているのか分かりませんので事前確認をお勧めします。 他の方も書かれていますが、巡業中の可能性もあるので白鵬はいない可能性もあります。 いる場合でも、大物の力士さん達はいつでもいる訳ではないので確認は大事だと思います。 誰でも良いからお相撲さんが見たい！と言うだけなら 両国ぶらぶらしていれば絶対にお相撲さんと出会えます。 ママチャリに乗ってるお相撲さんとかちょっとびっくりします。 無名の膜下力士さんですが、浴衣でちゃんとまげも結っている方だったので 写真をお願いしたら一緒に写真撮ってもらえました。 名前も確認して写真と一緒に記録していますが、今ではその力士さんが気になって仕方有りませんｗ 両国駅前のマクドナルドは白星だった力士さんはバリューセットが無料ってやっているので 店内に来店してくれた力士さんが多分自分で書いたと思われる紙がいっぱい貼ってあります。 http://ryogoku.weblogs.jp/sanpo/2005/05/__7d6d.h … 私も行ってみましたが、紙がいっぱい貼ってあって 力士さんいっぱいいて頑張っているんだなと思いました。
希美まゆ
こんばんは 今までいろいろなチケットを取ってきましたが 電話番号を入力とか聞かれることはあったと思うんです （本人確認のためですよね） 住所はあまりなかったと思いますが 会員になっていたりすればカード番号で住所に送られてきますよね なので電話番号だけではないかと思うのですが
逆に、俺はドラマで出てくるＰＣと言えば必ず「vaio」です。 どのドラマを観ても。 なんで、たぶんあなたの場合はmacが印象に残って、俺はvaioが印象に残ったのでしょう。
訳は以下の通りです。 大体合っていると思います。 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 正規メイン班（かな？）28期募集開始！ ---------------------------------------------------------- 募集期間：2月3日～3月9日(ボーカル/演技)～3月16日(作編曲) 願書受付：インターネットおよび訪問受付 ---------------------------------------------------------- *受付方法 インターネットで願書を受付後、オーディション日程に沿って直接おいで下さい。 *インターネット受付時に電話にてご連絡いたします。 *お越しの際は必ず事前予約をお願いいたします。 ---------------------- 入学願書作成の事 ---------------------- *メインプログラム* >Music&Midiテクノロジー・プログラム(作・編曲家過程) >ボイストレーニング・プログラム(歌手過程) >演技トレーニング・プログラム(演技者過程・放送/ミュージカル) 入学オーディションのテスト時、指定曲および指定演技の台本については、公正を期すためオーディション1週間前に公開します。 （かな？） (2月26日公示予定) ---------------------------------------------------------- <日程案内> 3月4日 入学オーディション1次 3月11日 入学追加オーディション 3月17日 28期オリエンテーション(予定) 3月19日 メイン班授業開始 3月25日 駐日班（かな？）授業開始 ---------------------------------------------------------- お問い合わせ 平日午前10時30分～午後10時　日曜午前11時～午後6時 Tel/xx-xx-xxxx 訳はここまで。 以前も27期の時に他の方の同様の質問にお答えしましたが、もし応募されるのであれば、この程度の読み・書き・話ができないと付いていけないと思います。 質問者様にどれほどの才能があったとしても、韓国語がわからないのでは、この先どうにもなりません。 それは、日本語で応募できるグローバルオーディションであっても、同様だと思います。 （遅かれ早かれ韓国語か、少なくとも英語必須になるでしょう）
紙資料しか無いはずですけど、 レンタルショップに卸していた、 池袋アイシンビデオなど数社の新作リストなり 配布物が埋蔵されてたら良いですけど。 アイシンビデオはネットで引けないです。 セル流通激変以前な話ですから、 配布物どころか映画会社以外は原版も危うい。
直接お店に行けなくても、電話で在庫確認は出来るはずです。 お友達が行く予定、もしくは行ける予定のお店に直接電話してもらうか、 国際電話でも在庫確認は可能だと思いますが。
　別に… 　ネットで調べると「セクシータレント」ではなく「AV女優」として紹介されていますが…
こんにちは 谷村新司さん／谷村詩織さんが歌っているようです
握手会のようなショップで開催されるイベントに行ったことはありませんが、秋葉原などの規模の大きいビデオ店などでよくやっていたと思います。 その女優の新作を購入すると、参加券がもらえるというような感じで。 そのようなイベント以外で、私は時々使用していますが、秋葉原や池袋などにあるスタジオで、ＡＶ女優をモデルに写真撮影ができる撮影会もあります。 秋葉原のスターキャッツというスタジオなら、団体撮影会で比較的安いです。 個人撮影だと高くなりますが、女優によってまちまちです。 撮影会の場合、基本的にこちらから女優さんの体に触ったりすることは禁止されますが、撮影終了時には向こうから握手してくれることもありますし、スタジオの人にツーショット撮影を依頼することもできます。色紙とかＤＶＤなどとペンを用意していけば、サインをしてもらうことも可能です。 あと、バレンタインの頃に開催される撮影会のときには、義理チョコをもらえることもあります。（紅月ルナさんと艶堂しほりさんからいただいたことがあります） 参考URL：http://www.star-netgroup.com/top.shtml
　ディレクターからの指示で終わらせてと合図があって無理矢理ですので原因はディレクターさんとかスタッフです。　慌ただしくなのは生だからこそ。編集だと話させているかもしれませんが。
「バスを乗らず、走って目的地まで行ったのでバス代分を儲けた。」 「じゃあ、タクシーの方がバスより料金が高いので、タクシーの後を走ったら、タクシー代分が儲けられる。」 という意味では・・・。
生き残りというよりまもなく新撰組やめたからでしょう。 御陵の護衛か何かやっていたときは（反主流派を粛清のため攻撃する）新撰組と戦ったほど。薩摩藩に保護されたり（他藩に）逮捕されたりあったが薩摩藩に預けられ明治期には警察官になり引退後は悠々自適の老後、若いころは無茶やってのちにサラリーマンの先駆けです。
分かりました。正式名称は「ディズニードローイングクラス」。ドローイングクラスと検索すると（私は携帯のみです）→どこかに→ 東京ディズニーランド「ドローイングクラス」利用の手引き-Yahoo!知恵袋と書いてある所→場所と予約の仕方を挙げている方がいらっしゃいました。ドローイングクラスと検索のみでも場所など掲載されています。５００円（１名）、約２０分、１０時～１９時まで時間を分けて行われる、１クラス３０名。
シークレットチップはガンデルソルEXとオテンコサマです。シンボクトレーダーで入手できます。 ブルースの出現場所は不明です 昔に見た攻略本にはそう書いてありました
Miiのキャラクタを出現させるには、どれかの階級で「サンダー」又は「スペシャル」で総合3位に入れば出てくるはず。 後は選択して、ゲームに参加。
その画像を手に入れている段階で分かっているような気がすので ・・・もしかしたら釣り？とも思いましたが・・・ 一応回答しておきます。 シャイニング　という映画の中のワンシーンです。 俳優は　ジャック・ニコルソン　です。
広告代理店に勤務しています。 今注目されてるフォトグラファーですね。 黒木メイサさんのセイコーの広告も撮られてますね。 黒木メイサさん、今迄に無い表情で凄く綺麗でした。 中島氏のコメントはリコーの写真展ですね。 あの写真は確かにめちゃくちゃ綺麗でインパクトありましたね。 個人的にはあのテイストで資生堂とかの広告とかもやってほしいですね。 ネット上ではHP以外あまり露出していないようですが ご参考までに。 http://www.hiroshikimizuka.com
絵柄が特徴的で、ハッキリした戦闘描写（ズバーンドカーンガシャーン的なザックリした感じ）あっけらかんとした主人公像がうけたんじゃないかな。ああいうの男は好きだよね。 他の漫画でもそうだけど、絵で引き込まれる部分で結構大きい。この漫画は絵の感じとか世界観とかは凄くいいと思うんだけど、なんだろう凄くつまんない・・・何がつまらないのかわからないけどつまらない。 あと頑なにキャラを死なせないのもつまらないし、過去の人はあっさり死ぬのに現在のキャラは何をすれば死ぬんだよってくらい死なないし、 戦闘シーンはつまらない上に長いし、 ルフィは運と耐久にステータス全振りみたいな男だし、 強い敵→うわあああガッシャーン→仲間がやられる→コノヤロオオオオうおおおおおお→強くなる→敵倒す→宴だー　のノリに疲れる 今まで一巻からあまりのつまらなさに敬遠してきたけど、超がつくほどの漫画好きとしては一度全部見ておこうと思い、見てみたけどやっぱりハマれなかった。 多分単純ぽいのが受け付けないんだと思う 海を旅する海賊漫画・次々と登場する不思議な島達、またその島にしかない不思議な食べ物や人達・揃っていく武器や仲間、これだけ聞いたら壮大なスケールでなんて面白そうな漫画だと思うのに何でこんなにつまらないんだろう・・他の人が書き直して欲しい 絵柄や世界観は好き。あとあんだけ稼いでいて、今も変わらず情熱をもって漫画を描いてる風なのは伝わる。ギャグは寒いけど
ＮＡＶＥＲというサイトはどうでしょうか？ 　　↓ 参考URL：http://www.naver.jp/
インゲン、どんがらがったじゃすとん、ピーナッツ、カレーライス というのが思い浮かんだんだけど。これじゃないよね。
佐山愛?
クソTSUTAYAなんて利用するのが悪い 詐欺サイトって分かりきってるっしょ
UFOは宇宙人のものではなくて、タイムマシーン説も有るようですよ。 ですから、昨年の震災の様な重要な出来事の前後にUFOの目撃情報が増えるそうです。 おそらく、タイムマシーンが存在する時代に生きる未来の人が、どうしてもその時代に戻りたくて来るのでしょう。 「幽霊」の目撃の多くは、やってきた時代の人々に見つからないようにしているタイムトラベラーではないか？という見方も有ります。 私が見たUFOらしきものは未来の私がタイムマシーンに乗って過去の私をビックリさせようと現れたものだったら…。 それでも面白いですね。
私も番組みました。 購入させていただいていて子供と楽しんでいます。 パン君が乗っていたのは ブレイブボード　Ripstik、の白の限定モデルでした。 http://www.braveboard.jp/ http://www.braveboard.jp/classic.html こちらから購入できます。 私も購入する際に、子供には大きすぎるのではないかと思い 質問してみると、135cm以上の身長のあるお子様は ブレイブボード　Ripstikがよく、 それ以下の身長のお子様は キッズモデル・リップスター http://www.braveboard.jp/ripster.html が良いそうです。 ちなみに私の子供はブレイブボード　Ripstikを購入しました。 こちら、すごくわかりやすい乗り方の動画もあります。 ぜひ参考にしてみてください。 参考URL：http://www.braveboard.jp/
こんばんは。 以前私が回答したことのある暗号と同じのようです。 Ａ Ｉ ＵＥＯ 　　↓ ＯＮＭＬＫ か行・さ行・た行・・・・の頭文字 ＫＳＴＮＨＭＹＲＷ 　　　　↓ ＢＣＤＥＦＧＨ Ｉ Ｊ だと思います。 なので、不確定で挙げられた Ｓ→Ｃは合ってますが Ｈ→Ａは、正しくはＨ→Ｆだと思います。
いやいやｗ 25年ぐらい前から私も良く聞きますが。 ちなみにもっと前からありますよ。 1984年の現代語辞典に載っているとありますし。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ちなみに多摩の方の方言と言われているようです。 http://gogen-allguide.com/u/uzai.html
>>(1)キャバクラに来るお客様のメリット 若い娘と擬似恋愛ができる。モテル気分にしてもらえる。職場や自宅で虐められている心が癒される。 キャバクラも不況だそうで、「キャバクラ勤めよりも、結婚＆専業主婦のほうが良い」と思って、平凡な収入のサラリーマンに対して、キャバクラの女の子がストーカになったりする例もあるとか。 (2)キャバクラで働く女の子のメリット 普通のお仕事に比較して、（能力があれば）高収入となり、数年でマンションが買えるほど貯金ができたりすることがあった。 現在は、不況でそこまで儲かることはないかもしれないけど、それでも、太い客をつかめば、高収入が得られる。
前２人の回答と相反しますが、どう言う訳か知りませんが、富士急は中国人観光客に人気で、平日は中華混雑してます。 しかし、一般的な休日ほどの混雑ではないので、人気アトラクションも、一時間程度の待ちで乗れると思います。
こんなサイトがありました。 http://wada.cocolog-nifty.com/blog/2007/05/youtu … ただし、私はFC2とYahooブログ両方に過去YouTubeの動画を貼りつけたことがあるので、ここでNGと言われているものも裏技などがあるのかも知れません。 FC2の様にHTMLでゴリゴリ記述出来るタイプなら多分大丈夫でしょう。 Yahooは、どうやったか忘れてしまい（その時参考にしたサイトもなくなってたので）ましたが、結構裏技っぽいやり方をした記憶があります。 ご参考に。
ハコ（劇場）がブロードウェイ作品とウェストサイド作品のロングランで手一杯だからです。 どの演目を公演するかはプロモーターの営業で決まりますから。 大作ハリウッド映画と人気邦画がシネコンを占めるので、その他の映画は単館系の映画館でしか公開されないのと同じです。 実際、ウェストサイドなどの小劇場では単発でやっていたりします。 モーツァルト！やエリザベートの脚本家ミヒャエル・クンツェは、元来ブロードウェイ人気作品のドイツ語版翻訳家であり、 翻訳者の立場があるから、無理をしても融通が効くので、日本人キャストの日本語公演によく採用するだけで、ドイツとウィーン以外では、日本人だけに有名な脚本家だったりします。 英語圏では、ミヒャエル・クンツェ自身が英語で書けるので、なかなか通用しない。
やはり、鬼ごっこでしょう。
「おしゃべりぴよたん」で検索してみて下さい。 多分、日本で一番よくお話が出来るセキセイインコです。 とても可愛いですよ～～～！
「ニンテンドーDSブラウザ」でしょうか？ http://hammerspace.squares.net/DS/ こちらのサイトのFAQに「パスワード忘れたんだけど？」という項目があります。 こちらによりますと、L,R,A,B,X,Yボタンを押したまま起動するとセーフモードになり、そこで「デフォルトに戻す」を選ぶと設定がリセットされるそうです。
簡単なのはレイヤーを統合して、枠の掛かる部分を消しゴムで消してしまう事ですが、これだとデジタルの利便さがなくなってしまうので、マスキングレイヤーを使うといいと思います。 人物をコマぶち抜きにする場合は、人物を個別レイヤーでペン入れしてから、自分物の線画を丸々マスキングレイヤーで塗り潰します。 そして人物ペン入れレイヤーの下にマスキングレイヤーを置き、その二つのレイヤーを枠線レイヤーの上に置くと、枠線が人物の線にかからなくなります。 同じように、コマフォルダで作った小さい枠なども、マスキングレイヤーを利用して大きい枠線の上に設置すると枠線が掛からなくなります。
＞＞＠BCD これはBCDというアカウントに返信をしているということになります。 よってこの場合は、ABCのアカウントがBCDのアカウントに対して挨拶をしていることになります。
　生態系が壊れるから辞めようよ。 　 　それに自然の状態でのホタルは減少しています。多くは育てて放している事も多いからね。 　もしするとしても、税関とかに確認が必要でしょうね。
ところで、エアロスミスであろうことはほぼ間違いないのでしょうか？それとも「例えばエアロスミス風」といった意味合いでしょうか？ それと、車のCMであることは間違いないのか、それともこれも「たぶん車のCMだったと思う」程度の可能性もある？ 例えば（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3395985.html）の様に、その時のCMの動画の特徴のようなご説明もあれば、例えば当時そのCMが好きだったような人から回答が来たかもしれません。 サビが口ずさめるのなら、midomiというサイトで検索してみることもできるようです。 車のCMでこの手の曲で印象に残っているのは、 Eric Clapton の "Layla" The Rolling Stones の "Jumpin' Jack Flash" Jimi Hendrix の "Purple Haze"
うちの場合いつも旅行会社に宿泊予定を伝えて 担当の方にシェフミッキーも予約して頂きます。 そのうえで宿泊予約を確定してもらいます。 旅行会社に相談されてはいかがですか？ 親切な所なら色々と手を尽くしてくれますよ～ 恐らく平日の朝早い時間なら空いてると思いますよ いつも8時辺りは満席でお待ち頂く可能性が有ります と言われてますので。 ちなみにうちの場合は普段仕事であまり遊んであげれないので 娘と嫁さん孝行で連れて行きますが二人ではしゃいで 自分は二人が遊び中は仕事の対応しながら喫煙所で一服・・・ あまり楽しいと言う認識が無いかな・・・（笑） まぁ二人とも楽しそうなのでそれで良しと納得して 年3回連れて行ってます。 あとシェフミッキー入店前はデジカメや携帯のバッテリー確認を！！ 一度、電池残量が無く撮影出来ずに娘にブチ切れされて一日中 無視されました・・・（泣） 参考までにどうぞ～
広さが46,755m2と言われてもピンと来ない人が多いからです。 ドームの○倍といえば当然建物全体という意味です。
モバゲーをしてるんだったら モバゲー小説のとこで 面白画像って調べたらいっぱい出てきますよ(*^_^*) それ以外はわかんないかな… すみません(・・;)
新刊ならばスリップ(補充票)が付いています。スリップというのは、新刊書に挟まっている二つ折りの10cmくらいの紙でこれが無いと、書店は売り上げを把握できませんから(最近はPOSで出来るが)。販売されるまでに本から抜くことは無く、必ず店頭での販売時に抜き取ります。 ですから、該当の本にスリップが挟まっていれば、似ていたとしても別の新刊だった可能性があります。もし、挟んでなかったら、「これ、スリップ無いけど、本当に新刊？」と聞いてみましょう。
参考までにどうぞ http://okwave.jp/qa/q1900437.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
縦列駐車がうまくできない。
こんばんは。 では、マンガでひとつ憶えていたのを。 「コータローまかりとおる」バンド編（36巻～） 自分の部屋で落ち込んでいるコータローを見て思わず亡霊と 勘違いして破邪の蹴りをかますシーンがあり、確かはだしだったかと。 このマンガ自体が、結構女性キャラが殴る蹴るあったと思いますが、 はっきり憶えているのはこれだけです。
ほとんどの出会い系サイトは、サクラですね、まともで無料の出会い系サイトを求めるならmixiに登録されるのが良いでしょう、ほとんどの方が本物ですし、私もmixi使ってますから、ただ、mixiとはいえど、一部の機能は有料ですよ
> ガンダムのシャアのように、震い立たせたこと有りますよね？ 無い。
下記をご参考にどうぞ。 http://www23.atpages.jp/akb49/?%E3%82%B3%E3%83%B … そして、今年の予定です。 http://www.sanspo.com/akb48/news/120121/aka12012 …
解散発表、本当に残念でしたね。 まず、林檎班は一年更新制なので グッズを買う気があるならばいつ入会しても同じことです。 それに多分解散したからといってグッズの販売が すぐ終わることはないと思いますよ。 解散後も猫キヲスクなどでも販売していると思います。 ただ、グッズだけが欲しいならば 今回のツアーライブの物販へ並んではいかがでしょうか。 横浜はもう終わってしまいましたが 大阪、東京とまだライブはあります。 でも、おそらくそのライブへ行けないから この質問をされてそうですね。 もしそうでしたらオークションという手もあります。 お値段は定価でというわけにはいかないかもしれませんが きっと出品されていると思います。
江藤尚志（えとう・ひさし）さんではないでしょうか。 確認していないので自信はありません。 以前は葵プロモーションにいらっしゃいましたが、 現在はCluB_Aというところに所属しています。 ちなみにこちらに日産リーフのブログがあります。 http://blog.nissan.co.jp/EV/2011/INFO/68.html 中を読むと、ツイッターをマメにチェックしていて、 よく質問を受けているようなので、 @NISSANEV　のアカウントへ質問してみてはいかがでしょう？ 参考URL：http://www.aoi-pro.com/club_a/
元をたどれば「RYTHEM」というデュオのコーラスユニットがライブなどで使った「お疲れサンバ！」というオヤジ風の駄ジャレ。同時にこれに呼応する形で「お疲れマンボ！」が使われ始める。メールではマンボは返信用でした。
イース　シリーズ
JJに関しては、制作側の意向で、制作費の削減が目的だったようです。ほかの出演者がツイッター等で降板決定当時不満を漏らしています。 ギデオンとエルに関しては本人の意向だったようです。 ネタバレになるのでまあ、あれですが、JJに関しては興味があればシーズン7に関する情報を検索してみるといいと思います。
二人の写真を並べて見比べてみてください。 違いが判るはずです。 ちなみに私は山下達郎の歌は全部同じに聞こえます。 全く区別がつきません。
確かモバゲーが2000万人、GREEがそれを去年抜きましたね。 もっとも実稼動している会員は半数いるかも怪しいですが。 子供からしてみれば、2万も3万もするハードを買うのが既に厳しいですからね。 携帯でしたら今時なら小学生にも持たせるでしょうし。 一人用のゲームと違って友達と仲間と一緒に出来ますし。 始めやすく、止めやすい。のがポイントではないかと。 中身は色々有るのでなんともですが、オンラインゲームなので、仲間との、からみも面白いのかもしれませんね。
♪どう思う？　これから２人でやっていけると思う？ …でしたら、back numberの「花束」かも。 こちらで試聴してみてください。 http://hanatabaweb.com/
んで、その答えはヒト（Homo sapiens sapiens ）でよろしいですね？
友達が嘘ついてるんじゃないんですか？
塩野七生の「ローマ人の物語」などは如何でしょう。 あまり敵、味方という書き方ではありませんが、考えさせられる場面や人間関係の葛藤が出てきて面白いですよ。 個人的には3～5巻ハンニバル戦記に出てくるカルタゴの将軍ハンニバル・バルカスHannibal Barcasのエピソードがお気に入りですね。 是非ご一読を。
前回の書き込み内容は自分の勘違いだったようです； 環境は特にいじらずに以下の方法を試してみて下さい。 自分の場合は、IEの閲覧の履歴削除で、インターネット一時ファイルCookie履歴を削除したらフリーズしなくなりました。 ルーター再起動も効果的かも知れないです。何度も書き込み失礼しました。
>まだ僕のあまっちょろいトレでは、大丈夫でしょうか？ 全然大丈夫です。 身長が必要とされるスポーツ（バレーボールやバスケ）の部活で、その何十倍ものトレーニングをしますよ。
この人　よく失敗してますよね　 年齢が若いので　あきらかに経験不足ですね　 ネタは　統計学なんだと思います メンタリストではありませんが　ミスターマリックの方が　断然　上だと思います 結局才能がないので　引退したのでしょうね 　
年末の忘年会でやったビンゴ大会ですが ビンゴになったら、くじを引いて それに書いてある賞品を持っていくという 方法でやりました。 最初にビンゴになったからって 良い賞品を持っていけるわけではないので 結構盛り上がりましたよ。
マジックは一応趣味ですが、本格的に児童館などで活動しています。 印象に、または記憶に残るネタは観客の年齢層や性別にもよります。 こども・・・・・アニメキャラクターの道具を使ったマジック 　　　　　子供自身が助手を務める等して体験できるマジック 　例：マジックブック・スポンジボール 中高生以上・・・絶対不可能に思える事を可能にするマジック 　例：チャイナリング・メンタルマジック 中高年以上・・・見た目のインパクトが強いマジック 　例：プロダクションフラワー・ギロチン・フラッシュペーパー 女性・・・・・・可愛い道具を使ったマジック 　　　　　夢のあるストーリーがあるマジック 　例：カードトゥーン・フローティングローズ・フロッグプリンス お金が増えるマジックは、どの年代や性別でもかなり反応が良いので ビルチェンジを１つマスターするだけで、かなり重宝します。
それは芸能関係ではなく、いわゆるパーティへの出席者をスカウトしているだけです。 男性は２～３万円の参加費を取りますが、女性は無料です。 もちろんいかがわしいパーティですがね。 他にも雑誌のモデルとかのスカウトもいますが、もちろんヌードですね。
布地屋さんに行って買って作る 質はあなたの目利き次第です。
ピチカート５？
まさかとは思うが、パ『ジャマ』だったりして。
こんばんわ。 いづれもおススメです～＾＾♪ ♪Drink Smap 　「世界に一つだけの花」までのSMAPソングが歌われています。 　このDVDのポイントは、お笑い要素がけっこう多く楽しめることかと。 　慎吾ママのおはロックや、チョナンカンの愛の唄もあります。 　SMAPライブ中のファンの行動に注目した裏話？も入っているので、 　SMAPとSMAPファンの間柄がわかりますwww 　（SMAPライブあるあるですね。） 　面白かったり、楽しかったり… 　SMAPのファニーでわいわいした感じが好きならコレです。 ♪SAMPLE BANG! 　「BANG!BANG!バカンス」までのSMAPソングが歌われています。 　実際にライブに行った人から好評だったのがコレです。 　お笑い要素はありますが、 　それよりもおしゃれでカッコイイ要素が高いです。 　 　海賊系の衣装など、 　大きく分けて３パターンがメインになって構成されていて、 　いづれもとってもおしゃれです。 　 　それ故か、 　めずらしく衣装紹介も入ってます。 　（それがまた各メンバーの個性がわかって面白いです。） 　カッコ良くておしゃれなSMAPがみたいならコレです。 　今まで、みたライブやDVDの中では、一番おしゃれだと思います！ ♪s.m.a.p 　「弾丸ファイター」までのSMAPソングが歌われています。 　今までのSMAPライブとは少し雰囲気が変わり、 　今までになかったSMAPの違った面が見れます。 　シックで洗練されてて大人な雰囲気が楽しめます。 　最近のSMAPの雰囲気が好きな方には特におススメです。 　ですが、SMAPのMCが見たいという方にとっては 　少々物足りなさがあるかも…。トークが少ないんで。 この他、おすすめなのは３つ。 ♪ス 　「セロリ」までのSMAPソングが歌われています。 　 　今では当たり前になった、 　SMAPのおしゃれ＆POPさの先駆けとなった感じのDVDで 　けっこう凝ってます。 　５人になったSMAPの魅力が満載です。 　ドリスマみたいに、 　ワイワイしてて楽しそうな雰囲気が好きな方にはおススメです＾＾ 　トークも面白いですし、 　スマスマのキャラクターがたくさん登場します。 　（サンキューゴローとか、Pちゃんとか、マー坊も出てたかなぁ…） 　SMAP全盛期が始まった頃（スマスマ開始当時）が見たいならコレがおすすめです。 　わたしは、この時からSMAPのDVD（当時はビデオ）を買う様になりました。 ♪SMAP LIVE AMIGOS! 　「夜空のムコウ」まで歌われています。 　CG加工がされてる部分があって、 　ビデオならではの演出がされていたのが印象的でした。 　SMAPのオリジナル曲ではなく、 　洋楽のカバーもけっこう入っていて、 　それがかっこいいんです！ 　ちゃんとSMAP用にアレンジされているので、 　SMAPに合った雰囲気が魅力的。 　 　これがきっかけで、私は洋楽を聴く様になりましたwww 　夜空ノムコウのPV付きです。 ♪MIJ 「世界に一つだけの花」シングルVer.オルガンverが歌われています。 　メンバーのソロが秀逸なのがMIJ。 　 　懐かしい曲もたくさん取り入れていますので、 　昔のSMAPから好きな人に取っては懐かしさもあり、 　知らない人に取っては、こんな曲あったのね～と思えます。 　このDVDの一番のポイントは、 　“MCがめちゃめちゃ面白い”ってことです。 　SMAPのトークが全てのDVDの中で一番面白いと思います。 　各地域での全ての公演でのトークが収録されているんで、 　盛りだくさん！ 本当は、全部見ていただきたいんですが…。 個人的には、 １　MIJ ２　SAMPLE BANG! ３　Drink Smap! ４　ス　su ５　s.m.a.p 、　AMIGOS! …です。 少しでもご参考になれば幸いです。 　 　 　 　 　
どこで行われるコンサートか分かりませんが、 プレイガイドに直接買いに行くか、 しつこく電話して下さい。
ビリヤードの神様、エフレン・レイズ 棒高跳びのセルゲイ・ブブカ
大学時代、俺が所属していたサークルの部室には、たまにＯＢの人たちが「おみやげ」として、お菓子を置いて行くことがあった。 大抵、箱の上に「エサ」とか「ご自由にどうぞ」とか書かれた紙を張ってあり、それは部員なら誰でも食べて良いことになっていた。 ある日、俺たちがいつものように部室に行くと、テーブルの上にお菓子の箱が置いてあり、「適当につまんでください」という張り紙がしてあった。 ＯＢさんからのおみやげだと思った俺たちは、喜んでお菓子の箱を開けた。 そこには、マジンガーＺのオモチャが入っていた。 一瞬、時間が止まり――― 次の瞬間、俺たちは無言でマジンガーＺをつまんでいた。
白山通り側の駐車場出口で出待ちしているのはよく見かけます。
No1 の方の言うとおりWindows7付属のメディアプレイヤーで全部できます。 ただ、早送りや巻き戻しは「＞＞」「＜＜」ボタンを長く押す必要があります。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Gett …
お守りは、翌年までお飾りします。褌はそのまま着用に、要らなくなったら裁断します。どちらも、以前は燃やしましたが、今は、リサイクルします。紙類は、チリ紙交換に、褌は、衣類の廃品回収に出してください。
「花宵道中」でしょうか？
「見本を狙うな」とか「見本」と書かれていた景品だったら持ち帰らずに店員に言うべきだと思います。 交渉すれば、同じ景品or返金してくれます。 私も、見本というタグが取れてて間違って取ってしまいましたが、その時は最初はNGと言われましたが、タグが取れてるのは店側のミスでしょ？と交渉しているうちに貰えました。 折れずに交渉するか、偉い人に言った方が貰える確率は高いです。 返金やプレイ回数を増やすといったのも多いです。 まあ、私の場合、見本とか、ディスプレイなどと書かれていないものが取れた場合、たいがい持ち帰ります。 お金を払って取ってるわけだし、取れる所に置くのが悪いｗｗ 私はどちらかというと友人派です。 参考になったら嬉しいデス＾＾
それは、「その状況特有の心理」というわけではなく、日常にはそういった心理は溢れていると思いますよ。 何かを熱狂的に愛したり崇拝したりすることは、つまり「それ以外の人・物・事を軽んじる」ということに他なりません。 周囲はそういった「それ以外の対象を認めない（下に見ている、見もしない）」という姿勢をその「ファン」達から感じ取って、不快感を感じるのだと思います。当然のことながらその「それ以外の対象」の中には、周囲が「愛し、信じている人・物・事」がある訳ですから。 特定の何かを愛するということはまさしく「差別」であり、「選ぶ」のと「選考からもれる」ということは常に裏表なのです。 勿論これが悪いと言いたい訳ではなく、愛とは本来そういう残酷なものなのですね。 ・・・盲目な「ファン」というのは大抵、そういったことを自覚していないからこそ、盲目になれたり、余計周囲の感情を逆撫でさせるのかもしれませんね。
死は全ての終わりという概念は、実はそれを口にしている本人の方がジレンマを感じているのである。彼らは自信をもってそれを公言しているのではない。彼らは勇敢というより高慢なのである。唯物主義者の大半は、そう確信しているのではなく、死後の生命に合理的証明が得られないから取りあえず唯物論をぶっているだけである。 霊を否定する者たちは、自分の批判するものに対し、はたして労を惜しまずにとことん研究しただろうか。批判は、批判するものが何であるかを知らなければ何の価値も無い。自分の少しも知らないことを、つまり、これまで良心的な考察課題にしたこともない事をただ嘲笑う事は、批判ではなく、自己の軽薄と批判力の無さを証明するに過ぎない。
番組で募集を出しているケース以外だと、 エキストラ会社に登録している人とか、 タレントの卵も多いと思います。 少し前にも、一般女性と偽って番組の企画に参加し、売名と叩かれた女性タレントがいました。 本当に素人の場合も中にはあるとは思いますが。
こんにちは。 デビルメイクライ！ 私は女ですが、すごくおもしろかったです！ ゲームショウでデモが流れてたので、5がそろそろ出るはず(*^^*) 楽しみ～～♪ さて、No.1さん同様、私も2だけ未プレイです。 ゲーム好きの友達の評価があまりよくなかったので。 私は、1→3→4という順でプレイしました。 画像や操作性も、その方がストレスないかと思います。 主人公は同じなので、話しに繋がりはありますが、時系列がバラバラなので、それほど気にならなかったです。 コンプして、あぁここに繋がるのか！程度です。 ゲーム自体も、細かいミッションに分かれていて、ランクが判定されますが、ランクS取れるまでやり込む要素もあり、かなりはまりました～♪ オススメです。
WHFにサンデー作品グッズ目当てで毎回行ってる大きなお友達です（笑） 1.ゲーム＆ホビー会場へ行ってください。 スペシャルグッズ販売会場は、ポケモンやデュエルマスターズ等の 限定・先行販売がメインです。 スペシャルグッズ販売会場にも、コナングッズはあるかもしれませんが 劇場版の先行販売がちょっとだと思います。 ゲーム＆ホビー会場にアニメイトが来てれば、そちらでも購入できるものです。 ゲーム＆ホビー会場の、サンデーブースに行けばコナングッズというか サンデー作品のグッズがあります。 あとは、コスパのブースにもあるかな？ 今回の会場地図を見たのですが、今回はアニメイトは来てないのかな？ ひょっとしたらサンデーかコスパブースで一緒に売ってるかもですね。 コナングッズ目当てならゲーム＆ホビー会場の列でOKです。 2.サイン会の当日整理券が欲しいとかじゃなければ始発じゃなくても大丈夫です。 私は毎回開場時間くらいに幕張の駅に着くように行ってます。 入場までの列は毎回長さが違うので、予想が立てづらいのですが だいたい30分～1時間程度で入れると思います。 入場までで一番並んだのは2時間くらいだったかなあ（笑）数年前の冬のことでした。 3.小学生とその親御さんばかりです。（まぁ、結局コロコロのイベントですからね） 私も毎回1人で行ってますが、入場待ちの列では浮いてると思います（笑） 会場内に入ってしまえば、人が多すぎて浮くもなにもありません。 サンデーブースは他のブースより若干年齢層が高いと思います。 高校生くらいの子たちも結構いますよ。 入場待ちの列は毎回少しずつ変わりますが、会場の9～11ホールの先にある 1～8ホール（クジラの形をした建物）をぐるっと回って並ぶことが多いです。 海浜幕張の駅に着いたら、係員の人たちの誘導にしたがって入場待ちの列に向かってください。 会場の9～11ホールとは別のところに誘導されてもびっくりしないでね（笑） そして、幕張メッセは海に近いので結構寒いです。 風邪を引かないように、暖かくして行ってください。 私も行く予定です♪お子様連中に負けずがんばって行きましょー！（笑）
お邪魔しますm(_ _)m 伝説の名馬オグリキャップ はどうですかね。私が小学生ぐらいだった時の競走馬です。 あるゲームをしてまして名前考えるのが面倒になりまして……新聞や雑誌などなど色んな名前を五十音順でノートにメモしております。 競走馬だと日曜の昼とかにテレビ中継してるかと思いますのでメモするのもいちいち考える手間が省けるかなぁ…と思いました。
単にVHS→DVDに記録媒体が変わっただけです。 これが猛烈なコストダウンにつながったのです。 ビデオテープの場合は一本ずつダビングする必要がありました。 これをするのに設備投資が必要で、製作に時間も経費もがかかったのです。 DVDを焼くのには設備投資も、時間もビデオテープ作成に比べればかなり抑えられます。 以上はアダルトビデオに限ったことではなく、 一般の映画のビデオもそうでした。 元々価格設定を異様に高額な邦画のビデオにあわせていたので、高額だったのです。 現在でも邦画のDVDは高いでしょ。 アダルトビデオは元々制作費自体は一般映画に比べれば段違いに安いので、 DVDが普及した今はかなり安いパッケージで売ることが可能なのです。 内容の制作と商品の製作・販売は別な業務になりますから、 商品の媒体が変わっても制作者や出演者のギャラに変化はないと思いますよ。
回答になってないかもしれませんが・・ キャプチャーソフトを使用して録画してみられてはどうでしょう。 http://www.gomplayer.jp/bandicam/ Bandicam を起動し左上の「ターゲット」で「指定した枠内」にチェック。 動画の再生画面を枠で囲み「開始」ボタンを押せば録画出来ます。 デメリットは ロゴマークが入る　最大録画時間が10分である事 ですが録画が終わった瞬間、すぐに開始ボタンを押せばまたそこから 録画ができますので10分単位ではありますがそれを繰り返す事により無制限と言ってもいいでしょう。 ダウンロード保存されたファイル形式は「.avi」です。 当然の事ながら製品版を購入すれば、ロゴマークも入らないし録画時間制限もありません。 後は10分単位で録画されたファイルを結合してファイルの変換をするなりDVDにする等 してみられてはどうでしょう。　試してみる価値はあると思います。 ストリーミング動画のURLが貼られていないので何とも言えませんが ひょっとしたらこちらでダウンロード出来るかもしれません。 http://hidekyan.cocolog-nifty.com/blog/2010/03/d …
こんばんは とりあえずですが 睡眠時間を増やしてみてください
ＲｕｎｅｏｆＭａｇｉｃ 全世界で親しまれているＭＭＯＲＰＧです。 日本でも展開していますが、日本版はフィールドでのＰＫはほぼ存在しません。 最初に記述された名称のＵＳＡ版ＰＫサーバーだと、仰っているような緊張感を楽しむ事ができます。 ミスティックストーンＰＶ
プレイしたことはないのですが、みた事あります。 たしか、２階か１階は選択不可なんですよね？ で３階を選ぶと降りる前に天井からヤツが… メアリー先生の居る階で降りて直ぐにエレベーターに戻れたりしないのでしょうか？ で、また地下階を選び直すとか。 あと、コンティニューするとき、セーブ地点から再開以外のコンティニューは選べませんか？数手前からやり直すとか、章の頭からとか…(クロックタワー１は章が無いので無理？) それが無理なら残念ながら詰んだのでしょう。 グッドエンディングならシザーマンが降ってくるタイミングが少しずれて３階で降りる事が出来るので、やり直せてもこのままではバットエンディングです。 しかし、メアリーに殺されてしまうとジェニファーの「な…ぜ…」って笑ってしまいます。 なぜ、じゃねーだろ！
「竜宮へ連れて行ってくれるのですか？それなら、少しだけ行ってみます」 太郎はカメの背中に乗りました。するとカメは、海の底へ底へともぐって行きました。 しばらくもぐって行くと、海の底に立派な御殿が見えてきました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ "Apa yang membawa kami ke Ryugu? Jika demikian, cobalah melakukan sedikit" Taro naik di bagian belakang kura-kura. Lalu kura-kura pergi untuk menyelam ke bagian bawah dari dasar laut. Ketika Anda menyelam untuk sementara waktu, kita melihat istana megah di dasar laut. だそうです。 このサイトで検索しました。 http://translate.google.com/#ja|id|%E3%80%8C%E7%AB%9C%E5%AE%AE%E3%81%B8%E9%80%A3%E3%82%8C%E3%81%A6%E8%A1%8C%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8F%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%A7%E3%81%99%E3%81%8B%EF%BC%9F%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%AA%E3%82%89%E3%80%81%E5%B0%91%E3%81%97%E3%81%A0%E3%81%91%E8%A1%8C%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%BF%E3%81%BE%E3%81%99%E3%80%8D%0A%E5%A4%AA%E9%83%8E%E3%81%AF%E3%82%AB%E3%83%A1%E3%81%AE%E8%83%8C%E4%B8%AD%E3%81%AB%E4%B9%97%E3%82%8A%E3%81%BE%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%A8%E3%82%AB%E3%83%A1%E3%81%AF%E3%80%81%E6%B5%B7%E3%81%AE%E5%BA%95%E3%81%B8%E5%BA%95%E3%81%B8%E3%81%A8%E3%82%82%E3%81%90%E3%81%A3%E3%81%A6%E8%A1%8C%E3%81%8D%E3%81%BE%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82%0A%E3%81%97%E3%81%B0%E3%82%89%E3%81%8F%E3%82%82%E3%81%90%E3%81%A3%E3%81%A6%E8%A1%8C%E3%81%8F%E3%81%A8%E3%80%81%E6%B5%B7%E3%81%AE%E5%BA%95%E3%81%AB%E7%AB%8B%E6%B4%BE%E3%81%AA%E5%BE%A1%E6%AE%BF%E3%81%8C%E8%A6%8B%E3%81%88%E3%81%A6%E3%81%8D%E3%81%BE%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82%20%0A
１２／３０の「肉」と書いたスタンプ…に回答していた者ですが、読まれたでしょうか？。いたずらに使う目的なら、購入するのはもったいないので、１００円ショップで広めの消しゴムと彫刻刀を買って、彫るのが安上がりだという事です、スタンプ台も（カラー）買えます。唇のモデルは画像でも探せますし…。
ネットだと半年くらいが相場じゃないかと、自分も借りようか迷って検索してたらおおよそ 半年くらいでした、最長1年くらいじゃないですかね。
以前週刊少年マガジンに連載されていた『レッツぬぷぬぷ！』は 私には面白かったですよ。
＃１です。 ＞使用は一度きり、また、予算の関係上昔の方式で検討します。 →イベント関係の会社またはレンタル屋が近くにあれば、借りることもできます。 http://www.karirunara.com/event/001.htm ＜例＞ ダスキンレントオール お近くの店を探して聞いてみてください。配達も有りますが要相談（宅配は配達料が必要です） http://www.kasite.net/ 大玉900φ1ヶ 5.250円（2泊3日）、大玉1500φ1ヶ 9.450円（2泊3日） http://www.ed-rent.co.jp/sports.htm
シェン・ローの家は森に入る方向の反対側にありますよ^^ 牧場から出て上に行って右側にあります。 すでに解決してたらすいません；
#1です 繁忙日なのでフリー料金がなく 3時間か90分を利用するのではないでしょうか
おそらく画像は「原田桜怜」時代のものだと思われます。 現在は「手束真知子」名義で「SDN48」に所属しています。
ミッキーがディズニーの中心的キャラというのは わかりますが 最強、優秀、完璧主義者というのはちよっと疑問です 強くない、優秀でもない、完璧でもないから ミッキーだと思いますよ また、ミッキーのキャラ設定も そういう完璧という設定にもなっていません 飛行機だって汽車だって操縦はめちゃくちゃですし デートの段取りも悪いし 怖がりですしね 映画「ファンタジア」の中の「魔法使いの弟子」を是非ごらんください
やはり新人賞が常套手段と思います。 お金があるなら自費出版で本にしてしまうということもできるでしょう。 もう一つは、ホームページを作って、そこで発表する。 とりあえず一つの小説を一章ごとに、時間をおいて定期的にアップしていくのも良いと思います。 出版社の人の目にとまり、良い小説だと評価されれば、単行本にしませんかという連絡が来るかもしれません。
2時間半くらいです！ オーラスは、3時間くらいで アンコールも多めですね。
こちらの掲示板で聞いてみたらどうでしょうか？ スタートレック専門のサイトです。 http://www.usskyushu.com/bbs/bbs.cgi
正月くらい自慰やめれば？
正月くらいAVネタ止められない？ 自慰さんよ！
私も太宰は読みました。 あなたが、女性がお金を惜しまないほどに魅力があり、精神的に依存される存在になるのならば （そしてあなたが働かず堕落し、養われる生活をおくるようになれば） その女性にとっての男妾になったということで、可能だとは思います。 でも、そんな奇特な女性、現実にはいるかは微妙です。 私は、人間関係はギブアンドテイクだと思っているので、 お金以上の魅力を先にあげればいいのでないでしょうか。 その状態で堕落した人生を送っていれば、養ってくれそうです。 あー、でもその場合だと、彼は望んで女性に養われているってことになっちゃうのか。 そうなっては、話が違ってきちゃいますよね…
面白いPSPゲームというと、　 モンハンサードが、おすすめです。 下位とか、上位、があって、それがおわったら、 村市長が、あって、それが終わっても、 一回戦ったモンスターを、殺して、武器を、 集めることが、できます。 モンハンサードとわ、モンスターと戦って、ストーリーを、進めたり、武器を、集める、ゲームです。
GOM Playerの「環境設定」から、「映像」→「映像タブ」→「出力」のところにある「出力方式」の設定を、「Overlay Mixer」以外に設定してみて下さい。
TSUTAYAは基本的に入会金が必要です。 額は店舗の裁量で決めているようですが、500円もみていれば間違いないです。 入会金無料キャンペーンは時々ありますが、これも店舗によって実施していないところがありますし、商品保障金等の名目で200円程度かかることもあります。 また、クレジットカード機能のついた会員証はカードの年会費が発生する場合があります。 こちらを考えているのでしたら、お店の方にきちんと説明を受けるようにして下さい。 身分証明は保険証でも大丈夫ですが、住所確認ということで公共料金の領収書等も提示する必要があります。 http://qa.tsutaya.co.jp/faq/show/6909
タイトルはぜんぜん違うのですが、ちょっと古めということを含めて幾つか合致しそうな部分があるので……。 「虚ろいの都」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se345955 … 同作に関するwikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%99%9A%E3%82%8D% … 他にはおっしゃっておられる「終末によせて」くらいしか思いつきません。 的外れだったら申し訳ありません。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se345955 …
肥前夢街道・・・子供連れ？ 参考URL 肥前吉田焼窯元会館・・・大人好みあり 轟の滝公園・・・自然系 志田焼の里博物館・・・大人好みあり http://spa-u.net/sightseeing.html 近くの武雄温泉の御船山楽園 http://www.mifuneyamarakuen.jp/ 同、塚崎の大楠・・・自然系 http://www.rurubu.com/sight/detail.aspx?BookID=2 … 同、武雄の大楠・・・自然系 http://www.rurubu.com/sight/detail.aspx?BookID=2 … 同、佐賀県立宇宙科学館・・・科学系好みあり http://www.rurubu.com/sight/detail.aspx?BookID=A … 同、陽光美術館・慧洲園・・・自然系 http://www.rurubu.com/sight/detail.aspx?BookID=A … 同、楼門朝市・・・買い物好き主婦など 同、武雄温泉、朱塗りの楼門・・・温泉好き http://www.takeo-kk.net/rekisi.html http://www.takeo-kk.net/ バスで嬉野温泉ー武雄温泉は25分 http://www.jrkbus.co.jp/rosen_map/ureshino_route … ちなみに温泉の私の好みは武雄温泉＜嬉野温泉 参考URL：http://www.hizenyumekaidou.info/
どのようにできないのでしょうか？具体的なメッセージは？ 試しに私の3DSを更新してみましたが十数秒で更新が完了しました。 この回答をする時点の最新でVer.3.0.0-6Jになりました。
「ひよの」はいかがでしょうか。
荒川アンダーザブリッチという漫画がオススメです 普通にギャグ漫画として楽しめるし、 時には感動する話もあるので、 笑えるところもあれば、 感動できるところもあるって感じです
赤い衣装は、#2の答えにある19361年のコカコーラのキャンペーンが起源という説がありますが、都市伝説と断言する者、赤いというイメージが広がった契機になったという立場の者もあります。 こういう見解もあります http://www.ntv.co.jp/sekaju/student/20051217/01_ … 知恵袋の以下の質問と回答がよくまとまっているかと(wiki丸写し回答もありますが) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
２０代がいなくて３０代から在籍する方が不自然では？
手紙は無理ですが、大抵の歌い手さんはフリーのメアドとか公開してますし ツイッターもしてる方が大半なのでそちらに送ったりすればいいのでは？ 参考URL：http://www.gero2525.jp/
こんばんは。早速、回答させていただきますね。 芸能人の方からのお返事をご所望とのことですが、これはある意味、運(?)だと思います。 私も”フォロー返し”をしてもらえたことはあるのですが、お返事を頂いたことがなくて…(汗)。 ただ、相手のつぶやきにリプライ(返信)をし続けていれば、それらはおそらく見ていただけていると思うので、いつか返信が届くかもしれません^^ 質問者様がお返事を頂けるよう、お祈りしています！ 【追記】 ご興味のあるジャンルかどうか不明ですが、野球選手の川崎宗則選手のツイッターは、お返事を頂けることが多いと伺っています。詳しくは参考URLをご参照ください^^ 参考URL：http://twitter.com/kawasakmunenori
ほぼ確実でしょう。 芸能事務所の判断基準は、 （１）売れそうかどうか （２）磨けば光るかどうか です。 地が悪ければダメでしょう。
芸能プロダクション経営者です 必ずしも美人や美男である必要はありませんが、顔は重要です 味わいや趣があればOKですが、99.9%はシュレッダーしてます 学生時代だけでも構いません そういう気持ちでスタートしても、のめり込んで何十年も続けている人もいますし 質問文を見るかぎりは、全く魅力を感じませんが、まぁダメ元で送ってみてはいかがですか 絶対に止めてほしいのが、連絡がないからといっていちいち問い合わせてくることです 返事がないのが返事です。ヒマじゃないので問い合わせにいちいち対応していられません
＞GOMの起動中 起動後（動画など）再生は正常ですか？（＜XP以前の古くさい形に変わって＞という症状がわからないので・・・）
No.1 回答者です。 『ピアノで弾いているじゃないの？』とツッコまれそうなので追加します。 リスト編曲のピアノ版、という回答もありではないかと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005HI8I （試聴サンプルあり）
こんな人↓ http://megwin.com/company/ceo
キャラアニのサイト見てみました。 商品によって異なりますが、 お支払い確認ができてから、 ２～７日で届くそうですよ 遠隔地の場合であると、さらに数日かかると書いてありました 遠隔地ではないと思うので、２～７日くらい、 つまり最高でも１週間待てば届きますよ
会社の忘年会は、社長や人事部が全員参加の指示を出さない限り、 会社の事業、業務とは見做されません。（特に、会費の一部でも 皆さんが出していれば） 個人の寄り集まった、営利を目的としない任意団体です。 忘年会が終わったら、直ぐに消しておいてください。 幹事の腕を見せてください。
http://school.js88.com/scltop/kakomon.asp?scl_tp …
一番には 制約なしに自分の好きなものがかける、という事でしょうね 商業誌は売る事を前提にかかなきゃいけないし プロとしてクオリティを下げるわけにいかないし 漫画だとして、絵や設定など世界観の構築、ストーリー展開 枚数配分など手抜きはできませんよね その点、同人は 手抜きといっては言葉が悪いですが、好き勝手できます 自分がかきたいものだけ、かきたいようにかけます 自分の作品でないものをベースに 二次創作もできてしまうし 料金も自由設定となれば、利益をどれだけ乗せるかも自由裁量です 商業誌より、現金が手元に入る率が高くなる場合もあるでしょう あと、読み手の反応がダイレクトにわかるとか コミュニュケーションが取りやすくて距離が近いとか 色々な理由があると思いますよ
クリスマス当日ってことでしょうかね。 完売しているということは入場制限の可能性がある（かなり高い）ということです。 制限してしまうとオープンチケットでは入れません。 制限前に到着できるorオフィシャルホテルに泊まる予定があるなら、オープンでも買ったほうがいいです。 制限していなくても、チケット窓口は数を減らして窓口規制することがあるので、買うのにえらい時間がかかることがあります。 一番いいのは開園前に到着（これなら絶対制限に引っかからない）して、オープンチケットは買っておく。 しかも窓口で引き換えの必要がない原券がベストです。
　蓮目とかピザカットアイとかいわれてるタイプ。切れ込みの入った楕円型。
豆腐屋・うかい 東京タワーを見上げるよな場所にありますが、なかなか風情のあるお店です。 http://www.ukai.co.jp/shiba/ 築地竹若 http://www.tsukiji-takewaka.com/ 庭園の美しいホテルニューオオタニや椿山荘のレストラン 屋形船で天婦羅…ちょっと寒いですかね。
とりあえず記憶の片隅を掘り起こしてみたら、「日東電工」が浮かび上がってきました。字は間違っているかもしれませんが、「にっとーでんこー」のサウンドロゴは覚えていました。 お役に立てば幸いに存じます。
まったりほんぽ http://www2.tba.t-com.ne.jp/2beans/sozai-top.htm 上記ウェブサイトで配布している素材です。 個人の方が制作されたイラストで、無料ですが利用にお約束があります。 cut illust /natural color 5つめの■「ひつじパパとひつじちゃん」 女の子もいたのですね～。
こんにちは。 俺 長渕 剛 僕 千葉雄大 ですね。
チケットには、発見場所や発見日時は記載されませんよ～ チケットの情報のみの記載です。
オタリーマンシリーズはどうですか？ プログラマの等身大な生活を描いているだけの漫画なので、ちょっとジャンルが違うのかもしれませんが…。
YMO(イエロー・マジック・オーケストラ)を結成したのは細野晴臣で、 メンバーは細野晴臣、坂本龍一、高橋幸宏　 YMO結成以前に坂本龍一が結成したのは「坂本龍一&カクトウギセッション」 メンバーは坂本龍一＋小原礼＋高橋ユキヒロ＋大村憲治＋ペッカー＋矢野顕子
私も、ミシシッピー川と記憶しています。
真珠湾奇襲（太平洋戦争開戦）70周年だから＼(^^;).. 1943年（昭和18年）4月 18日ソロモン戦域洋上で空中戦戦死 没約68年 山本五十六元帥言行録より 「やってみせ、 言って聞かせて、 させてみて、 ほめてやらねば、 人は動かじ。」 「人は神ではない、誤りをするという処に人間味がある。」 「苦しいこともあるだろう、言いたいこともあるだろう。 不満なこともあるだろう、腹の立つこともあるだろう。 泣きたい事もあるだろう、これを我慢するのが男（女）の修行だ。」 「“今時の若者は”などと、絶対に言うな。 若い時に、自分も同じ事を言われただろう。」 「男は天下を動かし、女はその男を動かす。」 まさに、この言葉どおりの生涯を送られました。 戦果からいえば、名将とは、いえないかも、知れません。 しかし、日米開戦回避に尽力しながら、 意とは反して開戦となり、与えられたポストで 早期講和を願いつつ、身を粉にして戦い続け、 自ら招いた航空決戦時代に、ふさわしく、 南方洋上で、敵機と壮烈な空戦の末の戦死という 最後にいたるまで、その生き様は 多くの生きるための教訓を 教えてくれます。
　そーゆー設定だからニャ。
私はネタバレ嫌いのため、まだ今回の花道構成を知らないので…「多分、かもしれない」を前提でお答えさせて頂きます。 アリーナは花道構成や、会場によってブロック配置が違うことがあります。 京セラドームは大体、メインステ側からバクステに向かってＡ、Ｂ、Ｃ…と分けられ、ステージ下手(ベース、丸ちゃん)側から上手(ギター、安くん)側に向かって１、２、３…とブロック分けされています。 場所によっては周りの他の観客で、ステージや花道が見えにくい、いわゆる「埋もれ席」もあります。 参考までにヘッタクソな図を載せますので、スタンドに入るか、アリーナに入るか、ご自分が楽しめそうな方へ悔いのない判断をお願いします。 もし、今回のアリーナ構成が違っていても、私への苦情はご遠慮くださいませ。 ｜メ　イ　ン　ス　テ ｜←(下手)　(上手)→ └───────── 　１　２　３　４… 　┌―――――――― Ａ｜ 　｜ Ｂ｜ 　｜ Ｃ｜ 　｜ Ｄ｜
私は１冊１０分～１５分くらいです。 早く読むコツは、「台詞を脳内再生しない」「感情を移入しない」「場面を想像しない」 文字や絵を「視る」感覚で、流し読む感じです。（背景なんかは見てません） それで、楽しいのか・・・と言われると、わかりません＞＜
くっつきそうでくっつかない感じを求めると 結構ベタですが「ハチミツとクローバー」なんかがいいともいます。 ただ、後半になるにしたがって、話が重くなってきます・・・。 7巻くらいまでが気軽に小気味良く楽しめると思います。
「フルーツバスケット」は心に染みる感動作ですよ。 主人公の女の子（本田透）が、猫憑きの（草摩夾）を選ぶまでの、沢山の愛に溢れたラヴストーリーです。
「本人紹介やツアーの経緯、ライブの曲目紹介」 という情報は、どこから入手されましたか？ 例えば、本人のプロフィールを本人のサイトから転載するだけでも、 本人の許可が要ります。 ツアーの経緯も許可が必要です。 質問者様が、これこれの新聞のライターだとして、 実際に取材をして、色々な資料を貰ったときには、 それを記事にすることが前提ですから、 貰った資料を記事にすることはできます。 そうではないならば、問題になるのですよ。 ライブの印象は、実際にライブに行っての感想でしょうから、 許可は要りません。 このようなことは、色々な場面で出てきます。 例えば、ある中学が、文化祭で、有名な作家の作品を短くして 上演しようとしたとします。 すると、まず、その作家の上演許可が必要です。 作品を短くしたのならば、その内容のチェックも受けなければ なりません。 さらには、著作権料を求められたら、支払わなければなりません。 こんなことが現実に起きているのですよ。
ディズニーの世界で動物と擬人化した動物の 見分け方は 手袋をしているかどうかです 手袋をしているのは擬人化された動物です ミッキーやミニーなどは手袋をしています ですからグーフィーは手袋をしていますが プルートはしていません ということは、プルートはほんとうの飼い犬です ところが ドナルド・ダックは手袋をしておりません ではアヒルかというと、そうでもないようです ドナルド・ダックの存在は ディズニーの世界では 今でも謎のキャラになっています 擬人化された動物か、プルートのような 動物なのか そして ドナルド・ダックはアメリカのヒステリーの象徴とも 言われています あの騒ぎかた、怒りかたはふつうじゃないですよね そんなところから ミッキーよりもやや上の年代の人たちに 愛されているところもあります ミッキーはどちらかというと 失敗はするけど、絶対悪いことをしない アメリカの子供のお手本みたいなところが ありますからね ミッキーの研究書よりも ドナルドの研究書のほうが ぜったいおもしろいですね ヒステリーの研究として というわけで やはりミッキーに人気はあると思いますが マニアックでいうなら ややドナルドに軍配があがるということでは ないでしょうか
誰も回答していないようなので…。 何でもいいから時間割を作って欲しいと丸投げされても困ると思います。 せめて、このショーは見たいとか、これには乗りたいとかいう希望くらい書いていただかないと何とも言えないと思うのですが…。 細かい時間割を作ってもらっても、その日の混雑具合やお子さんの機嫌などによって、予定通りにはいきません。 小さなお子さん連れで、初めてということですので、細かいことは決めずに、いくつか絶対に見たい・乗りたいと思うものをしぼって行った方がいいと思います。 あれもこれも…と欲張って計画を立てて行って、ほとんど実行できなかったと残念がるよりも、最低限乗りたいと思っていたものに乗れて、さらに他のにも乗れた(もしくはショーを見られた)という方が得した気分になれると思うんです。 私も小さな子供連れですが、ランドでは ・イッツ・ア・スモールワールド ・ミートミッキー ・ジャングルクルーズ ・ハニーハント(今はやってないかな？) シーでは ・タートルトーク ・シンドバッド ・キャラバンカルーセル は毎回行きます。 あとは待ち時間の短いものに乗ったり、お買い物をしたり、天気が良ければちゃんと場所とりをしてパレードを見ます。 あまり無理をせずにお子さんと楽しんできてくださいね。
タキシードでいらっしゃい。お金持ちに見えて、持てますよ。 よれよれのスーツじゃ、誰も来ないです。
僕が集めてよかったと思う漫画は、 ・ワンピース ・ナルト ・ハンター×ハンター ・忍空 ・金色のガッシュ ・遊戯王 ・るろうに剣心 ・今日から俺は ・頭文字D ・華麗なる食卓 です。ジャンルバラバラでマイナーなのも入ってて申し訳ないです^_^; この中から特にオススメなのは、 ・るろうに剣心 ・金色のガッシュ ・今日から俺は の３つですね。 そして僕が個人的に好きなのは、 ・ハンター×ハンター ・幽遊白書 ・頭文字D ・華麗なる食卓 です(^^♪
死んだママを埋めるだけならば、子どもに墓掘りの手伝いはさせないので 結局、子どもも死ぬことに。 子どもが「墓穴を掘っている」ですね。
　上にあるアダプタのユーザーレビューにある対策は試してみましたか?　PSPではなくPCのカードリーダーで一度フォーマットしたら使えたという報告が多いようですが。
電話線を使ってＬＡＮ状態を作ることはできません。しかし、コンセントならできます。壁にさす電源用のコンセントです。 ＰＬＣアダプタといって、一時期出回ったと思うのですが、最近は少なくなりました。 こちらを参照ください。 参考URL：http://panasonic.jp/p3/plc/
? BDとDVDはドライブや書き込み方式が全く違います。 BDは、青紫色半導体レーザーを使用する新世代光ディスク規格 BD-REは書換え型ディスク。25GB（1層）、50GB（2層） BD-Rは1回だけ書き込み可能 DVDは、第2世代光ディスクの一種。読み取りに赤色レーザーを使用 DVD－R DLは片面2層記録可能。1回だけ書き込み可能。8.54GB　（DVD-Rは4.7GB) ＞何度も使える DVDでは、DVD-RAMやDVD-RWが追記可能
「ギュッ」というＣＭならば、ｓｙｌｖｉｅ ｖａｒｔａｎ（シルヴィ・バルタン）の「Ｉｒｒｅｓｉｓｔｉｂ ｌｅｍｅｎｔ」という曲で、今流れているのは「優しさクリステル篇」→湯川潮音さんで１９４０年に発表された「ｙｏｕ ａｒｅ ｍｙ ｓｕｎｓｈｉｎｅ」のカバーと載っていました。
ドラマでお答えします。 もうチェック済みかもしれませんが・・・。 米 NBC ドラマ「フレンズ」シーズン3 エピソード14 フィービーの歌がCMに! Season 3, Episode 14 The One with Phoebe's Ex-Partner レイチェル→ロス 検索ワード（画像）：Scene: The lecture, Rachel is listening closely 米 ABC Family ドラマ「Pretty Little Liars」 Season 1, Episode 18 The Badass Seed Hanna→Caleb 検索ワード：Pretty Little Liars shower 韓国ドラマ「マイ・プリンセス」第6話 イ・ソル→パク・ヘヨン 検索ワード（動画）：My Princess Ep6 2/5 03:14頃 インド STAR One ドラマ「Geet - Hui Sabse Parayi」 エピソード不明 Geet→Maan 検索ワード（画像）：Geet Maan her hand mouth
大江戸線蔵前駅にある山縣商店とかはどうでしょうか？ http://www.hanabiya.co.jp/home/top.html 純国産と言う事で少々値段が張りますし、冬でも本当に売っているのか分からないので、もし気になったら電話して、確認してみて下さい。
「コグ●」という人ではないでしょうか？ pixivに絵があがっていますが、見てみると確かにそうかも?!と思います。 確実な情報ではないですし、はっきり回答していいのかわからなかったので伏字にしました…すみません。
リムジンやブランド品は ヤ○ザか成り上がりの娘 わたしが高校時代に 女の子の家に電話をかけたら 「少々おまちください」と おばあさん（お手伝いさんね） まだ電話の子機がない頃で 「お嬢さまー、お嬢さまー お電話でございまーす」と 遠くから女の子を呼ぶ声 まわりの派手な子より よほどお嬢様でした
ニッポン放送。 朝　５時から　一日中聞いてます。 貴方が九州とかの方だと　聞けないかも知れません。 ラジコでも聞けます。
小さい文字で読みにくいのですが、『ユニットの場合前年度２倍』って 書いていませんでしたっけ？ 確かに煽り過ぎだと思います。
名古屋で見たことはありませんが・・・。 シルク・ドゥ・ソレイユは、どの席でも、満足出来るものでした。 舞台は広ーく使ってますので、双眼鏡の必要はまずないと思います。 舞台は円形で、普通のお芝居のステージの様なものとは違います。
再です。あとのシールを→りんごが風船になって男の子が持ってるイラスト、りんごに乗ってバレリーナのポーズをする男の子、吉井さんが赤い服を着ているシールで計１０枚です。丸いシールはりんごがかじられて減ってるイラストのシールです。アルバムの表紙と同じ感じのステキなシールです。
北島サブ子ちゃんだと思うニャ。
ベホマ どんな怪我や疲れも一瞬で全快です。 自分も楽できますし、周りにも感謝されます。
ゲイバーにいたような気がします。
見ている人を馬鹿にしているような、番組が多すぎます。 日本の文化水準に合わせての事だと事だと思います、テレビはあまり見なくなりました。
このブログを読んで号泣しました。 ●犬の話 http://ameblo.jp/hirosu/entry-11355771997.html ●津波の話 http://ameblo.jp/hirosu/entry-11148925355.html ●ぞうの話 http://ameblo.jp/hirosu/entry-10756475654.html ●涙の牛の話 http://ameblo.jp/hirosu/entry-10739085416.html
ざっくりですが、￥2980くらいから選べましたよ。ディスカウント商品も場合によってはあるのでもう少し安いものもある可能性があります。もちろん高いのは１万以上の物あるでしょうが・・・
根気強く ＝ あきらめない → あきら・眼・無い ∴ あきら君、眼球 意味がわかると怖い、、、
アンジェリーナジョリーの、トゥームレーダー。
一週間以上も前にTSUTAYAで有りましたよ(*^o^*) レンタル自体ははじまっているようですo(^-^)o見つかるといいですね！
中川あゆみさんを知りませんが、 経験がないから書けるし、無知だから、他人の都合の補正がかからずピュアな原理主義で正邪が判断できる。 それがよこしまな人の心を打つ。 メッセージの中に自分の将来が不在なのです。今の立場を嘆き、今の将来を嘆くのですから。 長渕剛が一番いい例だと思いますよ。何歳になっても勝者の歌を歌わず、今、自分が起こしているスキャンダルにリンクして、自分が半端者の歌しか歌いませんから。
こんにちは ＞そういう十代の子が作る、アート（ポエム、歌、絵画など） 　いやぁ、実は私も作ってましたーー＾＾； 過激な批判は、将来の自分（それぞれが思う汚れてしまう年齢）への恐れの裏返しでもあるのでは？ 質問者様のように幼くして悟ってしまった方は別として 自分が将来立派な大人になるかなんて想像する能力のある人は 「大人は汚いんだよっ」なんて単純な思考には走らないと思います。 芸術ということで考えると あえて政治批判的なスタイルの曲を作ったり 前衛的にもほどがある！といった現代アートなども 話題性のために「あえて」やってる場合もありますよね。 そういう人たちは、自分が「大人」になる過程で 要領よく「エコ」や「平和」を訴える方向に転換していったり 尾崎豊のように書けなくなるか・・・に別れそうですね。 ＞あまりにも過激すぎると、「こいつ、自意識過剰」って正直思います。 　過激なフリみたいな部分が見えると冷めますね。 　本当にすごい過激な場合は「こいつ、近づきたくない」と思っちゃいます。
フジテレビが仕掛けたブームですね、しかし批判を浴びています。 韓国コンテンツは安く使えるので、うまくブームを作ればもうかります、今までもテレビによる作られたブームにいろんな人が振り回されてきています。 韓国ブームも作られたもので世界的にはほとんど知られていません、なぜあんなくだらない物が流行るのか理解できません。
年越しのための日銭を稼がせるために、大人数を必要とする第九を歌わせる（一種の救済活動）が慣習になって広まったと聞いたことがあります。
そんなに多いですかね？ 毎月発売されるAVでの割合でいうと１０%切るんじゃないかな。 たぶん３，４%ぐらいかと。 この%なら、ジャンルとしては確立されていて、ある程度の好きな人に支持されてるぐらいじゃないかと。 AVなんて大抵演技だから、そんなやらせのレイプなんて見てもつまらないという意見は(掲示板などで)多いです。 あとエロ漫画については、強姦ものだとストーリーを考えるのが楽だから。 この理由が結構大きいかと。 たしかに質問者さんが言っているように、需要もあります。 AVなんかに比べるとエロ漫画の場合、強姦ものの需要はかなり高いかと思います。
ステージをどんな配置で置くかによるので 何とも言えませんが 通常は3、4ゲートに背を向けてステージを配置するので 通常のライブのようにステージを配置したら ちょっと遠い気がします。 こんな感じです http://www.kyoceradome-osaka.jp/seat/index.html
　地面からの収穫物ですね。
行けなくはないと思うけど、メニューが鍋とかすき焼きなんかでどちらかといえばグループ向きです。 最低でも４人以上で行くような店という印象でした。 あと行くとしたら「動物園前」よりも少し遠くなるけど「天王寺」から行った方が安全安心です。 最近は治安がよくなったとはいえ、夜はやはり怖いエリアですから女性のみで徒歩で行くというのはお勧めしません。その場合はタクシーで直接乗り付けられた方がいいでしょう。
これの事ですかね？ 確かに「ベルビュー富士」ですが、赤いイスでは無くグランドピアノですね。違うかな？
『秋の童話』は似た様な設定と場面があった気がします…ソン・スンホとウォンビンが出ていました 違ったらごめんね(^^ゞ
たまごくだしは黒の森でもＧＥＴできます つみって事もないでしょうきっと
↓こちらで見られるCMでしたら… http://www.au.kddi.com/mirai/?bid=we_au_autop_0006 「マイ・ウェイ」をアレンジしたものだそうです。 歌っているのはシド・ビシャスです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=25892 違うCMのことでしたらごめんなさい。
既に、日本個区内では、一部の高齢者と情報弱者でなければ、似非血液型情報に汚染されたインフォマントしか存在しませんから実験不可能です。 幼児でも、親や周囲の者が汚染されていますから、その影響からは逃れられません。 全く血液型を知らないような部族集団で調査するという方法がありますが、ところが、こういった部族集団では血縁による血液型偏在がみられ、やはり調査には適さないのです。 逆に言えば、意図的にずらした情報を与えて観察するような若干悪意のある方法がありますが、これを行った結果では、血液型と本人が認識している正確の間には有意な総鑑は認められませんでした。
内容的には同じなので、使えます。
遠距離やってるので、瞬間移動できたら最高ですね～。 片道3時間キツイですw 質問者様のご希望能力ですが、脳内イメージの映像化に成功。っていうのがこないだニュースになってました。 いずれ絵も描けるようになると面白そうですね～^^ http://matome.naver.jp/m/odai/2131762797233134401
私の手持ちのコミック 「鉄風」の一巻第二話「ブラジルといえば未来世紀」 に、その様なシーンがあります。 参考URL：http://jungleman456.blog99.fc2.com/blog-entry-10 …
こんばんは 現金で出来ますよ ぴあ　の　 ヘルプ インターネット以外のチケット購入・予約方法について 店頭購入のページに書いてあります
　美空ひばりさんは22年前に亡くなっているのでコンサートは無いはずです。 　質問者さんは美空ひばりさんのDVDソフトを見たのでしょうか…
怖い話をよくしてます！ｗ まず話としては「どこかで聞いたことがある」なんていうのは話す方も聞く方も興ざめしてしまいますから、注意点としてはテレビでタレントがしたようなのはご法度でしょう。 お勧めは実話怪談の教科書ともいえる「新耳袋」中山・木原氏「超こわい話」加藤・平山氏で、シリーズもかなり多くたくさんの話が紹介されていますから、初期のものを参考にされると斬新なネタが満載です。 話し方については怖がらせようとするのはダメで、自分が怖いと思ったのを紹介するというスタンスがいいんじゃないでしょうか。 その怖さについては個人の感性によって繊細で敏感で、視覚的なもので怖がる人もいれば感触や音、風、温度、においなどいろいろなアプローチがあります。 その引き出しを探るため、最初は静かにゆっくり相手の表情を観察しながら話し始め、もしも緊張感が増したらそこで押すんじゃなく、一度引いてちょっとした笑いや安堵を入れた後、もう一度押すことでクライマックスが盛り上がっていきます。いわゆる緊張と緩和の使い分けですね。 あと失敗するのは驚かそうと擬音や大きな声を出したがる人はダメでそれは話に内容が無い場合、内容で怖がらせたいならその話法はストーリーを台無しにすると思った方がいいでしょう。 私の好きな選び方は相手の状況に合った話、例えば一人暮らしなら一人暮らしの部屋の話、仕事がＯＯならそういう仕事関係の話、趣味に合わせたり、有名な場所の話なんかもいいでしょう。 ただし嫌がる人には止めましょうね、嫌われたら元も子もありませんので！ 抽象的でわかりにくいかもしれませんが、ネットでは動画がけっこう上がってますので参考にされるといいかもしれません。
安達由美が具が大きい。。って出てきた時は 可愛いなぁと思いましたか、最近はそういうのないですね。
ずっとそのままです。もとに戻す方法はありません。 ストーリー的にはデスタムーアを倒すと解放される（デスタムーア撃破時にクリムトが町の人を避難させるって発言している）ので、永遠にあのままとかじゃないのでそこは安心して下さい。
下記の回答に補足。 私はAKB48発足時から劇場に通っています。ファンクラブ『柱の会』も開設当初から参加し、１期から５期の選抜(メディア含む)とは個人的に繋がっています。 最近は引っ越しをした関係もあり、劇場には行ってませんが…
とりあえず、オークションなら出品者の評価は最悪に書き換えてもいいレベルかも知れませんね。 >修理出来ないので代替え品を送ります とか言った連絡の後で御託を並べて代替え品を送ってこないのであれば、 出品者の方が分が悪いのは明白ですし。 >返金請求 恐らくこの出品者は応じようとはしないかも。 とりあえず、もよりの消費生活相談センターに相談してみてはいかがでしょうか？ 参考URL:http://www.kokusen.go.jp/map/ >アドバイス 訴訟に持ち込む持ち込まないに関わらず、関係書類(例えメールでも)や出品物のページ内容は印刷する等して文面を全部保管しておいた方が良いでしょう(自己紹介の所も)。出品者によっては出品中や出品終了後に掲載内容をコロコロ書き換えてしまう方もいるので万全、という訳ではありえませんが取っておくに越した事はありません。 参考URL：http://www.kokusen.go.jp/map/
東京ドームの座席だったら、何番ゲートの何番通路か書いた方がいいです。 スタンド席だったら、巨人戦の席と全く同じなので、東京ドーム座席表で検索して 巨人戦の座席表で調べてみて下さい。
答えを書こうと思ったら もう先に答えられてしまいましたねｗ 私も同じ 熟語だときづいたのですが、 一字めの文字は、「明」だと思いました。 「昨明」「明風」「明年」「明夜」 ので、 明日脱獄 だと思いました。
▲ ▼ ■ ◆ ★ 　セブンイレブン　 ★ ◆ ■ ▼ ▲
シルク・ドゥ・ソレイユの「アレグリア２」では「アレグリーアー♪」という印象的なBGMが流れていましたが…公演名を見てピンと来ないとおっしゃるなら違うかも。 参考程度にこちらをどうぞ。 http://jp.playtable-music.com/detail.php?ItemId= … ちなみに、アレグリア２は2004～2005年の公演だったそうです。
レシピレベルを４１以上にすると「森のエスプレッソ」を作れるようになります。 それをレベル３まであげれば来てくれるようになるみたぃです(*^^*)
カセットプレーヤーのイヤホン端子とＰＣの外部入力端子につないで ＰＣ上の録音ソフトで外部入力端子を選択して 録音開始した後にカセットを再生 再生し終わったら録音を停止 録音ソフトのデータを名前を付けて保存 後は、前後のいらない部分を音声編集ソフトでカット 録音ソフト、音声編集ソフト共に、無料のものがあります 両方のソフトが一体型になったものもあります 詳しくはソフトの説明書を見てください
そのカードは、クレジット機能つきですか？
私は、このサッポロ黒ラベルシリーズですね。 焼き肉編 卓球編 http://www.youtube.com/watch?v=vm5hpw9pfu0 卓球リベンジ編 http://www.youtube.com/watch?v=uvZFk__EZsQ 金魚すくい編 http://www.youtube.com/watch?v=GmkeyQwoX5I カラオケ編 http://www.youtube.com/watch?v=7I8rnjY8XSI 雪合戦編 http://www.youtube.com/watch?v=QMSQocD0xHI 浜田幸一編 http://www.youtube.com/watch?v=d4qkScvLwsQ 路地裏編、曙を投げ飛ばす編、迷惑駐車編（サラリーマンが活躍するシリーズ） http://www.youtube.com/watch?v=qjVd5US_Ca0 ヒーローは身近にいる、という気がしますね。
「パス・モバイル」はどうなんでしょ？ http://www.usj.co.jp/ticket/expresspass/mobile/
やまぐちりこの実妹。 参考URL：http://ameblo.jp/19001011/entry-10785841549.html
銃の弾丸を抜いてもオートマチック式拳銃は一発だけ発射準備の状態で中に残る仕組みだから、その一発で自殺したんだよ。 メインテキスト全部読んでますか？ 理由説明もされてますよ。
no2です 金券は人気のイベントは高く買ってくれるでしょうね　発売後即完売の　スマップなんかは 逆に不人気は安い　か　買ってくれない　　完売しないものはやばいかも でも　正規購入の前に先ずそういう所を見る人もいますから　早い方が良いですよ しかし　アンパンマンって　高いのね～　人気かな？　
人によって違うのでだれもわからないかと・・ 有名なら何曲も歌うので２時間とか逆に六曲歌うだけなら40分で終わるものもあります これぐらいしかかけませんがネットで調べては？
みんなのゴルフ5がオススメです。オフラインでは最大4人で同時に遊べます。今はPSmoveに対応してるのできっと盛り上がりますよ。 あとパーティーゲームではありませんがアンチャーテッドシリーズは見るだけでおもしろいゲームなので一人がプレイしてそれを他の人が見るという楽しみ方もできます。最新作にはオフでの協力プレイもあるのでこれもオススメです。 長文失礼しました
Youtubeに動画投稿して、収益を得ています。 一月に１万円～２万円くらいのお小遣いが稼げています。 そんな方法もありますよ。
店員として働いていた経験から言えば～ 今はジャンル別に並べてあるのでお店いって並んでる見本眺めてみるほうが聞くよりいいですよ。 裏を見ればだいたいどんなゲームかわかりますし。
アオハライドは アオハル（青春）＋ライド（乗る）　＝アオハライド 意味は「青春に一生懸命乗っていく」っていう意味の作者の造語ですね。 ガンバライドも ガンバル（頑張る）＋ライド　＝ガンバライド　ですね。 こっちのライドは仮面ライダーのライダー（乗り手）から来たものです。 同じ作りですが、二つのタイトルに関連性はないですね。
こんばんは。 １５巻で終わってます。自分は全部持ってます。 ■１巻：陸奥八雲（やくも） ＶＳ：宮本武蔵 ■２巻～３巻：陸奥出海（いづみ） ＶＳ：坂本龍馬、沖田総司、土方歳三 ■４巻：陸奥東（あずま：出海の弟）アメリカ編 ＶＳ：荒くれガンマン、騎馬隊に単身突撃。 ちなみにヒロインは修羅の門で大婆様として出てくる。 ■５巻～６巻：陸奥天斗（たかと） 柳生十兵衛、 ■７巻～１０巻：陸奥鬼一（きいち） 武蔵坊弁慶、平教経 ■１１巻～表１３（裏１３）巻：陸奥辰巳（親）と虎彦・狛彦（双子） ＶＳ雑賀孫一、双子の戦い ここで、陸奥と不破に分かれる。 ■１４巻：陸奥出海（親）と天兵（てんぺい） ＶＳ西郷四郎 ■１５巻：陸奥左近（親）と葉月（娘）でさらに兵衛（葉月の子） ＶＳ雷電為右衛門（力士） また書き始めた修羅の門は、絵のタッチが 海皇記の名残たっぷりですね。
初めまして 好きなゲームが私とかぶってるので… ベヨネッタがオススメです 私もデモンズの暗さがムリ!絶対楽しくない！と思いましたが慣れれば平気でした オン環境があればイチオシなんですが… あと龍が如くシリーズも面白いです
こんばんは。 ファミレータなら、カセットそのままで遊べます。 http://www.famicom-plaza.com/new/famulator/index …
こんにちは。 田舎美人さんもおそらく同意見だと思いますが、今までのところはうまくいってると思うんですよね。 うまくいっている最中に、だからこそ今後のことをちょっと心配してみるという視点はかつて私がそうだったので理解できます。 わたし、人の文章を長々引用するのは好きではないのでコンパクトにまとめさせていただきますけれども、inakabizinさんの以下のお考えに注目しました。 ＞なので、CDの売上は落ちてもいいし露出度が減っても良いので、 ～中略～ ＞より好かれると思うことはなんですか？ つまり、「ファンの絶対数をもっと増やしたい」のではなくて、 「少々ファンが減ってもいいから、”出る杭は打たれる"状況を回避したい」というお考えですよね。 なるほどー。 テレビを中心とする"メディア"に使い古されないように注意すること。 ここが一つポイントではないでしょうか？ ＡＫＢ４８はあくまでも劇場型アイドル。これは、劇場支配人の言葉です。メディアをうまく利用しながら、いかにこの軸足を振れさせずに走っていかれるか？そんな気がします。 これって、突き詰めていくと「せっかくいただいた仕事の話も、場合によっては辞退・保留する場面が出てくるかもしれない」ということなんです。 はたして、運営サイドにそこまでの覚悟があるでしょうか・・・。 私個人としては、現段階では運営側にはその意思はないと思うんですよ。 メディア露出を、現段階で落とすつもりはないということですね。 つまり、「アンチの存在は一種の有名税として受け入れつつ、現在のボリュームを落とさずに走っていく」ということになります。 　 　スケジュールを見ていると、頻繁に握手会を実施していますよね。まさに劇場型アイドルの本領発揮。 その上で、海外イベントにも参加し、深夜のテレビ生放送にも出演し、ピンでバラエティ番組に出る子もいます。 これは、あのグループが将来別々の夢をもった女の子達の集合体であることからいい動きだと思うのですが、総じて「現時点でやれることは何でもやろう」という態勢に見えます。 「攻撃は最大の防御」という言葉がありますけれども、今年のＡＫＢの動きも、ある意味その方向だと思えるのです。 全然守りに入ってないんです。 　今年、２０１１年がこんなに大変な年になるだなんて当然のごとく誰しも予想しなかった昨年の暮れ頃に、リーダーのたかみなはこうことを言っていました。 要約ですけれども「いみじくも国民的アイドルと呼ばれるようになった私たちも、ブームはいつか去ることは分かっている。来年は勝負の年になる」と。 そう、仕切っている大人の側も、当のメンバーも、元々攻めの姿勢だったと思うんですよ。 　　　　　　　　　　　　　そこへ降りかかった３月のあの大震災。 　 　「震災と向き合って活動していく」という目標が加わったＡＫＢは、今年も選抜総選挙を実施しました。 あれは、一旦は運営側は迷ったそうなんですが、あえて開催したのです。ニッポンに内側から元気を与える、その動きの一助になればいい。そして、そうできるだろうと判断したのです。 たとえアンチが増えようが、それで絶対的なファン数が増えればその方がこの国に元気を与えられるだろう。そういう考え方なんです。 ＡＫＢは「出る杭になる道」を甘んじて受け入れたんだと思うんです。 　もうこの際、思い切って発想の転換をしてはどうでしょうか。 アンチの存在は無視する。 秋元先生を信じて、彼女達を信じて、ぜひ一緒に走っていきましょうよ。 　　　　　　　　　　○　　○　　○ 　わたし、かつてはモーニング娘。のファンだった時期があります。中でも飯田かおりんの大ファンでしたが、グループ全体のプロデュースについては正直不満もありました。 毎年のように構成要員が変遷すること。これが不満だったんです。 　ファンていうのは、”メンバー間の絆”にも思い入れをもちますよね。お気に入りのメンバー以外の子はどうなってもいい・・・とは思ってないですよね。 せっかくグループの枠組みに慣れてきて、愛情が湧いてきたところに卒業だの加入だの言って構成要素をいじられてしまうとファンとしては落ち着きません。 　もちろん、「ただの一度も卒業・追加は許さない」だなんて極端なことは思っていませんでしたが、モーニング娘。は、グループに活力を与えるためとしてメンバーの脱退・加入を繰り返し過ぎました。 芸能の仕事、中でもアイドル業っていうのは、ファンのハート、そう"熱意"が商売の要なんですから、そのファンが愛想をつかすような過度な刺激は要らないんです。 当の本人達だって落ち着かないでしょう。「次(来年）肩叩きされるのは自分の番なんじゃないか・・・」って。 　翻ってＡＫＢですが、人数が多すぎるために、テレビ出演、海外派遣、ひいてはＣＤをリリースする際にも”選抜チーム"を編成して活動していますね。ドームコンサートか、選抜総選挙か、じゃんけん大会でもないと、"全員集合！”している場面に出会いません。 したがって、こう言ってはかわいそうかもしれませんが、端っこの方の子が一人二人辞めてもあんまり気にならないんです。 これは、全員がフロントメンバーである従来型アイドルグループにはない特徴と言えるでしょう。 その上でＡＫＢの嬉しい点は、主力メンバーに注目した場合顔ぶれがあまり変わらないので安心して応援していられるということがあります。 　ＡＫＢ４８の快進撃は昨年の「ポニーテールとシュシュ」から始まったと言われています。 それはこのＣＤに「第二回選抜総選挙」に投票するためのシリアルナンバーが封入されていたことにも影響されたんだと思いますけれども、楽曲もよかったんです。 いや、問題はそこじゃなくて、この快進撃スタート以後いわゆる主力メンバーで辞めていった人というのは小野さん一人なんです。（奥ちゃんは主力組ではなかったので、そういうことになりますよね？） 選抜チームだけでも１０人を裕に超えるボリューム、つまり分母が多いのにこれだけ出入りが少ないことでファンの側が安心して愛情持って見ていられる。 基本的に、出て行く人というのは（掟破りをした子以外は）皆自分の意思でそうしている・・・と。 これは、応援する側・される側双方にとっていいことだと思うのです。 余計なことを考えないで仕事に応援に専念できるじゃありませんか。 　一方で、しっかり緊張感もありますよ。 ＡＫＢは、ライブのステージ上で突然チームの組み換えが発表になったり、研究生からの昇格が発表になったり、選抜総選挙で"個人戦”を強いられたりと、まあ言わば”ガチ”な経験を度々させられています。ここがポイントだと思うんです。ガチの素晴らしさですよ。 これを重ねる度にメンバー間の絆がより一層深まってきました。 メンバーをあえて「ライバル」とは言わない、あの仲のよさ。 ホントに、メンバーの仲がいいですね。 プロモートサイドから”ガチ”が一つ降ってくるごとに雨降って地面固めてきたのがＡＫＢなんです。 熱く語りました！ とにかく今は(今年が大変な年だということもあって）彼女達を、そしてプロデューサーを信じて着いて行きましょう！ 有名税、上等です。彼女達だけに背負わせないで、うちらも払ってやりましょう。 それくらいの覚悟がうちらにも求められているような気がしています。（＾＾ｖ 　すみません。リーダーに負けないようにちょっとカッコつけました！（＾＾ｖ では。
公式サイトにて詳しい説明がありますので、こちらをご覧ください。 参考URL：http://sega.jp/starhorse/int/sh3e.html
ご質問の答えとは異なりますが、 仲間由紀恵さんも十代のころを見ると、 濃い目の容姿をしていますよ。 まゆ毛が今の方が細く、肌の色も小麦色から白に変わりました。 なので、お化粧や年齢を重ねたなどの理由で、 今はそう見えているのだと思います。 ちなみにですが、沖縄には「仲間」という地名がありますから、 おそらく仲間由紀恵さんのルーツは沖縄系ではないかと推測します。 （根拠は薄いですけど）
ブイズをそろえるだけなら、なにも気にする必要はありません。 努力値を入れる・性格も気にすると言う事はバトル用と言う事なのでしょうか？ ポケモンバトルは多岐にわたるので、これと言って決まったものはありません。 特攻UPの性格にすればよいと言う事もありません。 事実シャワーズは「ずぶとい」推奨です。 例えばシングル・ダブルでやるべき事（役割）が違うので、当然、性格も努力値も技構成も異なります。 ではどうすれば貴方が本当に望む回答を得られるか？ それは、貴方がブイズで何をしたいかを明記する事です。 ソフトはなにか？　ほかに持っているソフトはあるか？ どの様なバトルを希望しているのか？（←ここ重要） 『シングル・ダブル・トリプル・マルチ・対人・Wi-Fi戦・サブウェイやバトルタワー等のソフト内勝ち抜き』等、どういうバトルに使いたいのか？ お友達と友好的なバトルをしたいとかガチバトルをしたいとかいろいろ考えはお持ちの事でしょう。 それを書いたほうがより詳しく回答されると思います。 例えば、色んなバトルにオールマイティで使ってある程度強いのが欲しい。 そう言う事なら、シングルバトル用に育成されるといいと思います。 シングルバトル用はそれぞれの育成論を検索すると良いでしょう。 BWの育成論では、シングル50レベ戦6→3（見せ合い方式3匹戦）を念頭に書かれています。 そのほかの育成論は、シングル50レベ戦6→6（見せ合いなし6匹戦）を念頭に書かれています。 育成論とは、理想個体値（6V）で書かれている為、必要とする努力値も当然6V用です。 しかし実際は6Vポケモンを乱調なしに入手する事は大変困難ですので、育成論の努力値や確定数を鵜呑みにする事はできません。 くせですが、どのポケモンは防御が高いとか素早さが早いとかそう言う事ですよね？ それは種族値と言います。 種族値は非常に重要でこれによってポケモンの強さが決まっていると言っても過言ではありません。 バトルでは、天候も大きな要素です。 雨パのシャワーズは強力ですが電気に弱いのでサンダースが必須になります。 では「じしん・クロスチョップ」も使えるエレキブルと対峙した時どう対処しましょうか？ ブイズならリーフィアで物理受けしたい所ですが、雨だと「こうごうせい」が半減してうまく機能しない事もあります。 そこで、「ずぶといシャワーズ」が役立つと言うわけです。 シャワーズの特防種族値は95と高いですが防御種族値は65と低いです。 防御が上がる性格の「ずぶとい」で努力値をHPと防御に入れます。 そうする事で特攻・攻撃の両方に耐性が出来るのです。 特攻種族値は110もあり、メインの「ハイドロポンプ」は特攻無振りでもHP振りエレキブル乱2、雨なら確2にできます。 呼び込みやすいヘラクロスも同様です。 「あくび・どくどく」等で相手に負荷をかける事が出来るのがシャワーズやブラッキーですが、ハッサム・ヘラクロスにはシャワーズに頑張ってもらわないとブイズは全滅の危機なのです。 このように、役割と技構成を考えるのがポケモン育成では先決です。 その役割を合理的に機能させる為の「性格・個体値・努力値」を決めます。 これを「型」と言います。 ------------------------------------------------------ どうすれば貴方が本当に望む回答を得られるか？ それは、貴方がブイズで何をしたいかを明記する事です。 （話が長くなったので2回書きました。）
入れる液体の量にもよりますし、固まるというのがどの程度の硬さが必要なのかわかりませんが、 簡単に手に入れることなどを考えると、寒天とかゼラチンはどうでしょうか？ 冷蔵庫に入れれば簡単に固まりますよね？
ハロウィーンの、それも土曜日、すごい混雑だと思いますよ。 チケットは事前に購入されてますよね？ お子さんとお二人ですか？ もしご両親とお子さん3人でしたら、アトラクション交代利用はご存知ですよね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%88% … アトラクションの中には、身長制限や年齢制限あるので、お子さん連れだとシアター系のアトラクションがオススメ。ミッキーマウス・レビュー、カントリーベア・シアターなど。 気温の変化には注意！海が近いので夕方になると急に冷え込みます。 園内の自販機が高い！120円のものが200円ぐらいします（笑） あとはこちらが参考になるかも。 http://tokyodisneyland.fc2web.com/
ローソンの端末機の使用料（100円程度） 銀行の支払いをコンビニで支払う場合も端末使用料が発生します。（105円か210円時間帯による）
無視する
どんな人生でも100％占い通りになることはあり得ません。 当たる部分もあるでしょうが、外れることも多々あります。 まに受けてはダメです。 あなたの努力次第で人生は変えられますよ。 頑張ってくださいね。
いまどき着うたは自分で作るものなのですよ。限りなくタダだから… http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9D%80%E3%81%86% … わからなければ、キャリア・端末の機種名を書いて質問しなおすと教えてくれる人がいるかも…
　才能とか適正なんてのは、一生涯分からずに終わることも多いと思います。まぁ、チャンスを逃さないよう、積極的に行動することですね。
違うかもしれないけれど… ジムキャリー主演のトゥルーマンショーという映画とは違いますか?
お近くの店舗へどうぞ http://archive.unitcom.co.jp/
　入力文字が半角、全角、大文字、小文字等が異なると受け付けませんし、入力したパスワードも同じ状態で何度も行うと「利用ができないから再登録をしないと使えません」の案内がでます。 　この場合はサイトにもより異なりますが、1日に3回以上でたらその日は使えませんし、何日も繰り返すと再登録が必要となります。どうしてもおかしい場合にはBIGLOBEのサイトでその旨を伝えて対策をしてください。 　私の場合はソネットでしたが、問い合わしたら対応をしてくれましたし、理由を話せば遠隔操作で原因を見つけて回復させてもらえますから、安心してください。
自分ならやめて他を探します。 情報サイトに掲載＝大丈夫な会社ではありませんから。 見たのがどの情報サイトかわかりませんけど、基本的にお金(広告料)を払えば情報掲載はされます。 代表者や資本金が記載されていないのは、少なくともプラスじゃないですよね。 会社として信用されるべき大事な情報を載せてないってことは、意図的であれミスであれ、どちらにしても優秀な会社じゃないような…。 雑誌やサイトでタレントやレースクイーンを募集して、オーディション時に水着審査と称して着替えてるところを盗撮、、、、なんて事件手口もありますから。 それが最終目的なら、会社概要は住所と電話ぐらいで良いかもしれませんね。 事務所は慎重に調べて、行きたいトコからアプローチした方が良いですよ。
一人称小説だと語り手以外の心情を書くのは一手間かかります。登場人物自身が発言する、語り手あてに手紙を書く、語り手がその登場人物の書いた日記を読む、登場人物が誰かに話したり聞かれたのを語り手が伝え聞く。 三人称小説だと、登場人物の心情を神の視点で書くことはたやすいですが、やり過ぎると読者はしらけます。 小説が不得手とするのは群衆、大人数の心情表現です。簡単になりすぎたり、くどくなりやすい。 漫画ではごく単純な感情はコマ数が少なくても表現しやすいですが、心情となると絵にしやすいものしか表現しづらく、作者の力量が要求されます。基本的には映画の文法を利用した手法で読者に察してもらうか登場人物が語ることになります。業田義家が４コマ漫画という制約の中で『自虐の詩』という傑作を描いたように成功例もないわけではないですが異例です。漫画ならではの手法として、吹き出し以外にナレーション風に書き添えた文で心情を説明するやりかたがあります。また心情を背景に描き込んだり、登場人物ごと歪ませて描く福本伸行みたいなやりかたもあります。ただし背景だけアシスタントが担当してタッチが違いすぎて違和感しか催さない失敗もありがちです。
占いに限らず 誰かに何かをやめた方がいいと言われ 絶対に無理な事なんて 人生にはありません。 全ては あなた次第です。 あなたが無理だと思えば無理であり できると思えば できるんです。 将来の夢に向かい 頑張ってくださいね(*^^*)
全然無いです。 期間が決まっているイベントは終わったら翌日にはきれいに無くなっているのがTDRのやり方です。 まあその分空いていますが。
まず、何のために「TVのスタッフ」になりたいのか。 どういう番組に関わりたいのか。 その辺りをはっきりさせましょう。 単に「スターに会いたい」というだけだったら薄給で過酷な労働条件でも受け入れましょう。 「TVのスタッフ」は比較的簡単になれます。 でも「TV局のスタッフ」はそうそうなれません。 殆どの番組はTV局は作ってませんから、下請け、孫受けのプロダクションが作っています。 そういう所は給料は安いし仕事も過酷なので、頻繁に求人(バイトも社員も)しています。
こんばんは＾＾ まずは、主さまと、お子さんの 画面の左上のアメの個数の上にある 【ピグの設定変更】から ピグ友申請→受け入れる を選択し、 ピグをクリックし、 プロフィールを出したら、 右下の【ピグ友申請】をクリックし、 あとは、お互いの承認するだけでＯＫです＾＾
微力ながら回答させていただきます。 同行者を探したがりますなら、 コスプレイヤーアーカイブで見つけましょう そこはいろんなレイヤーさんがいますよ 必ず成功するよ～ 乱文失礼しました！
PS3・Xbox360の「エンドオブエタニティ」は、システムが特殊でとっつきにくく人を選ぶゲームではありますが、コツをつかんでどっぷりハマってしまうと麻薬的な面白さです。 面白すぎて２周３周はへっちゃらですよ。
こんばんは。 考える順番が逆ではないでしょうか。 まず、どんな物を書きたいと思っているのでしょうか。 そのためには、どんな資料が必要ですか。 ※取材も資料もなしで書ける作品なんて、そうそうありません。 それがエッセイのようなものだとしても、間違った情報を流すわけにはいきませんから。 今の自分には何が足りないのか、また何が必要なのか。 そのためには、どうすることが一番なのか。 資料を集めること、情報を集めること、これも物書きにとっては大切でしょう。 文章力をつけること、語彙を増やすこと、これも大切でしょう。 それと同時に「柔軟な発想」や「創意工夫」も大切です。 人に聞くより、まずは自分で考える。 物書きには、すごく大切なことだと思いますよ。 その上で、同じ質問を自分にしてみてください。 自分が必要だと感じるならば、必要でしょう。 自分が必要ないと思うならば、必要ないでしょう。
ＣＭ：シドが歌うフランク・シナトラの「MY WAY」 シド・ヴィシャス/Sid Vicious - My Way ttp://www.youtube.com/watch?v=Re4C33thTEE
女性への贈り物なら素敵なリングピローはどうでしょうか？好きなメッセージを彫刻できますので特別な日の記念になります。 参考URL：http://www.haibisukasu.jp/birthday/best.html
わたしの知人が ホテルの室内でAVの撮影をしていたら 従業員がきて そんなことをしてもらってはこまります と言ってきたそうですが 知人はなんでわかったのかなあと言っておりました 東京のちゃんとした有名ホテルです
ヴァルキリープロファイルかな。
立ち消えでしょうか・・・・ http://okwave.jp/qa/q3896036.html
こんにちは。 実際の真相との相違の有無はひとまず別問題として、 本来の正確な報道内容と、実際に報道されて誤認識を招く恐れのある内容。 ２０年くらい前と比べて、当者比つまり私のフィーリングで２～３倍くらいに 増えているような気がします。（雑誌なども含む） 単純な誤植や言葉遣い、発音の間違いではなく、広い意味でのミスリード イメージとしては、それが噂で広まっていくとどんどん真相からズレていく感じ。 裏取りの情報量の不足、というより正確な基礎情報の不足と その加工の精度が悪くなっている印象がそこにはあります。 何かがおかしいのは、インターネットの情報速度に報道速度が追いついていないのか おかしい事に気が付かないまま提供されているからなのか。 うーん、この点に注目すると 信憑性ポータルサイト「この情報、実はこれくらいダウト」 な情報添削サイトができそうですね。
瑠川　りなですね
オーディション用履歴書っていうのが売ってるみたいですね。 ↓アマゾンさんで検索してみました。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … 通販でなくても東急ハンズや大きな文房具店に行けばありそうな気がします。 でも、普通の履歴書で十分だと思います。 他の回答者さんもご心配されてますが、親御さんの許可は得てるんですよね？
漫画とゲーム機の作詞の両方を手がけていますが、 別々に応援すべきか、まとめて応援すべきかは このサイトで確認してから判断されては如何ですか？ http://hinahina.milkcafe.to/index.php?c=8-6
追記 大手証券会社勤務後、USBで年収3000万、六本木ヒルズ暮らし、バツ2の内の一人がモデルだそうです。 前夫とは容姿も対照的で、お金持ち、それ以外に惹かれる物があったんでしょうね。 東京一等地で暮らし 財力があり 華やかな場所にも行く 著名人と逢う事も多い 出会いも多い 何せ芸能界は切り替えが早い。 次から次に相手が見つかる。
＞全く踊らずに立ってお酒飲んで喋ってるだけだと浮きますか？ クラブにもよるかもしれませんが、そういう人もけっこういるので大丈夫ですよ。 私もどちらかというとそっちです。。 ただ、お友達が踊りたい人だと一緒に行っても別行動になってしまうかもですね。 ダンス経験なんてなくても、リズムに合わせて体を動かしていればいいと思いますよ。 ＞クラブに行っても暴言を吐かれたり場違いとされてしまうでしょうか？ これもクラブによると思いますが、私は言われたことないです。 質問者様より背も低いし年齢もいってますが…。 あまりチャラい系（？）のとこに行かなければ大丈夫ではないでしょうか。 まったりした雰囲気のクラブとかもありますよ。
其の物にもよりますが、費用が掛からない場合もあります。ハードオフなどがお近くにあれば問い合わせてみると良いでしょう。また趣味で探している人もいますので、オークションに出してみるとかされると思いのほか価値があったりします。音楽関係特にステレオサウンドとかの掲示板を利用されると良いのでは。リサイクル業者の引き取りは１万円以下では無理でしょうね。でも勿体無いですよね。いまでは貴重です。
（１）制服で行くのもいいと思います。 スカート、カッターシャツ姿でも構いませんが、汗など気になるのであれば、やはりライブＴシャツに着替えることをオススメします。 （２）ローファーは履き変えるべきですね。 他人の足を踏んでしまう心配もありますし、まず自分が倒れてしまった場合怪我をしてしまうかもしれないし、なにしろ周りの方に迷惑をかけてしまいます。 私が答えることができるのは２つだけです。 中途半端ですみません。 参考になれば幸いです。
そうですね～。 AKB48は流行ってはいるものの、「大人気」ではないですもんねえ。たしかに、無理やり感があってうっとおしいです。CD持ってますが笑 昔は「田原俊彦」とか日本中みんなのアイドルでしたもんねえ。SMAPの木村君もかなり人気がありましたが、俊ちゃんはその非ではなかったですもんねえ。 う～ん・・・国民の芸能離れもあるんじゃないかなあと思います。 AKBもそうなんですが、素人なのかプロなのかわからないあいまいな「アイドル？」が今流行りなのかなあ？「週末アイドル」とか。 国民みんなに愛される「グループ」や「歌手」っていうのでピンと来るのが今いないですもんねえ。「誰でも知ってる」って人がいないですね。寂しいですよねえ。 嵐もアンチがいっっっっぱいいますしねえ。 最近はバラエティに歌手がよく出たり、レギュラーを持ってたりするので、その「お手軽感・軽率感」で逆に爆発的な人気が起きないんだと思います。歌番組も多いですもんね。 ミュージックステーションと歌謡祭で十分です。 音楽が好きならラジオが楽しいと思いますよ。日本のラジオもおもしろいのがあります。 あとは、BSチャンネルでおもしろい番組とかライブ映像も見れます。 舞台、ライブなど・・・ メディアに出ない優れたアーティストはたくさんいますからねえ。 今のレコード会社などは「売れる曲」しか売り込みません。売ろうとするのを売り込むのです。安室奈美恵でもMAXの頃でもそれはいっしょです。でもレコード会社の中でも、「いい」歌やアーティストを広めようと頑張っている部門もあります。表には出ないだけですね。 芸能が好きなら、事務所を立ち上げてはどうですか？ それか、思い切って自分が芸人か歌手になってもいいと思います。
武田梨奈の「ハイキックガール」か「KGカラテガール」にあったような。 御免、記憶があやふや
ポジティブに行動しようということはいいですね。 どんなにちっぽけなことでも何かを始めることで次第に大きくなることがたくさんあります。 とはいえ、目標を設定し実現するには簡単な小さなことからやっていく方が達成しやすいというのが、少しばかり人生の先輩としてアドバイスします。 東大の学祭だと行けば済むことですが、まずは友人の伝で友達を作っておく、視聴者参加番組はテレビ局に行き直接情報を仕入れたり、局にある掲示板などでも得る。サッカーなんかだと近所にＪの試合を見に行き、そこから雰囲気を味わいながら・・・などなど。 私個人はバイクに乗ってましたのでそれでかなり行動範囲を広げました。友人もそちら方面から次々出来、レースにも私は才能がないので無理でしたが、友人が出場したことで雰囲気を味わえました。 サッカー観戦では今は地方暮らしで難しいのですが代表戦はかなり観ましたし、アウェイにも応援に行ってます。こちらはネットでも友達を増やすことが出来、日韓Ｗ杯のときは協会の人と仲良くなったお陰でいくらかチケットを融通してもらえました。 よくよく思い返すと小さなことから始まり、徐々に思った以上の成果をあげています。 力まず、とりあえず・・・みたいな感じでやっていきましょう！
日中はＴシャツでもちょうどいいくらいですが、 逆に日射しがきついから薄手の長袖を羽織るくらいの ほうがいいかも。 夜はジャケットだとちょうどいいか、寒いかくらいの気温です。 あそこは湾岸なので風の吹き具合ではかなり寒く感じるからです。 寒さに強い人ならそれでもまあいいかな。 濡れるアトラクションと言っても、靴までびしょびしょに なるようなものはないので、 (ウオーターワールドで頭からバケツで水をかけられるのに 志願をしたら別ですが) 普通の靴のほうがいいのでは。かなり歩きますよ。
何故、百の位を省いたのかは判りませんが書いてある通り前者が160GBで後者が320GBです。 現状で発売されている最新のモデルはその二種類ですよ。 （古いモデルだと他にもHDD容量が違う物がありますが）
現在発売されているほとんどの「PS3」では、「PS2」のゲームソフトを、 プレイ出来ません・・・プレイ出来るのは、初期型「PS3」で、現在は中古 でないと入手でないかと思います。
規約違反ですね。 人から教わる前にきちんと利用規約を読んでから利用した方がいいのでは？
まぁ、ゲームだから、という話はさておき。 核発射ボタンがあるだろうから、 セキュリティはさておき、押せば発射するんでしょう。 そして、誤射した場合の対策として、 地上に影響ができるだけでないように 高高度到達時に自爆する機能、はありそうなので それは現場の判断で目的地まで着弾するものではなく 国家的な判断になるので、承認された発射でなければ デフォルトで高高度自爆、となっていると解釈することもできます。
　たぶん傍聴席の抽選のために並んでいる人の事かな？多くはマスコミなどの傍聴席確保の為にアルバイトを雇って並んでもらい、当たれば報酬ももらえる。そういった人達が主だと思いますよ。 　後は被告との関係者とか。でも裁判の中の様子はテレビに出ませんので。
The Wonderful! design works のデザインかもしれません。 http://www.takaratomy-arts.co.jp/timecapsule/tc3 … http://blog.w-d-w.com/?page=1&month=200911 BEAMSやヴィレッジヴァンガードで取り扱いがあるとのことですが、発売が２年近く前なので現在の状況はわかりません。 http://makichang.blog.so-net.ne.jp/2010-10-13
おそらく粘膜が少し弱いのではないでしょうか？ 僕も朝起きると、喉が痛い・声がガラガラ、目薬を点さないと目がしっかり開けられないというような感じでした。 今はだいぶ良くなったのですが。 とにかく朝起きたらうがい、たとえ少しの外出でも戻ったら手洗い・うがいは今でもかかせません。 ちなみに朝の目薬もかれこれ20年以上続けています。（ものもらいなども出来やすかったので。） 何が原因かはわかりませんが、やはり乾燥は大敵だと思います。 適度な湿度を保ち、また身体をあまり冷やさないなど気をつけたらいいと思います。 頑張って下さい。
ないと思いますよ。 メーカーの販促活動の一環として、やってくらいでしょうか。 こんなのとか。http://www.digitalstage.jp/life/award2010/ これも主催変えて２回だけ。（定期的にやっているものはないと思います） 映像コンテスト自体は結構ありますが… ウェディングムービー、いわゆるスライドショーって、他人が見てもそんなに面白いものではないですし、映像制作と呼ぶにはちょっと物足りないなので、コンテストってやりにくいと思います。 でも素人向けの動画コンテストなら、動画共有サイトとか、テレビ局のネット番組とかでよくやってます。 こんなのとか。http://www.watchme.tv/e/nyanko/ 探してみてください。
モバゲータウンも怪盗ロワイヤルもスマートフォンに対応していますよ！ http://blog.crooz.jp/omatomeblog/ShowArticle?no=3 モバゲータウンのスマートフォン対応はたぶん今年の5月とかそれくらいだったでしょうか。 怪盗ロワイヤルもたぶんそれくらいのはず。 ちなみガラケー(昔のケータイ)版モバゲータウンの遊んでいたデータなどは引き継ぐことができます。 スマートフォン版になってから画面も綺麗だし、さらに楽しいですよ！！ 新しく登録するにも、昔のデータを引継ぐにも、 スマートフォン版のモバゲーに登録が必要です。 参考URL：http://blog.crooz.jp/omatomeblog/ShowArticle?no=3
6980円です
IEで開いたところURLのサイトが被りなく見れましたのでコピペします。 私自身はそのソフトを使用したことがないのでわかりません、ごめんなさい。 以下コピペ------------- 録音ができない場合の設定方法 録画はできているのに録音ができてないという場合は、以下を確認してください。 XPの場合 ・コントロール パネルのサウンドとオーディオデバイスを開きます。 [オーディオ] タブの [録音] で、[音量] をクリックします。 [録音コントロール] ダイアログ ボックスで、目的のデバイスの [音量] のつまみを調整します。 （全て最大にしてみてください） ・コントロール パネルのサウンドとオーディオデバイスを開きます。 [オーディオ] タブの [録音] で、[音量] をクリックします。 [オプション] メニューより [トーン調整] をクリックします。 [トーン] ボタンをクリックします。 [モノマイク] のチェックを入れます。 ・コントロール パネルのサウンドとオーディオデバイスを開きます。 [オーディオ] タブの一番下 [既定のデバイスのみ使用する] のチェックを外します。 Vistaの場合 ・コントロール パネルの[ハードウェアとサウンド] [オーディオ デバイスの管理] を開きます。 [録音] タブ [音声の録音に使用するオーディオ デバイス] [プロパティ] の順にクリックします。 [レベル] タブをクリックし、音量スライダで音量を上げ、[OK] をクリックします。 ■Config.xml について Config.xml では以下の項目の設定が可能です。 Interval ・録画スピードを変更できます。 お使いのPCのスペックによって録画スピードが安定しない場合がります。 Intervalの数値を変更することで遅くしたり、速くすることができます。 既定値は94です。 Sound ・Soundの値が1の場合、音声がaviファイルに結合されます。 0の場合、音声ファイルは結合されずaviファイルは映像のみとなります。 再生時に早送りになってしまう不具合は、aviファイルと音声ファイルの結合がお使いの環境によりうまくいかない 場合があるのが原因と考えられます。 音声ファイルの結合を行わず、あとから合成することで不具合が回避できる場合があります。 録画ファイル ○○.avi と 音声ファイル DesktopCam.tmp を後から合成します。
私も試してみましたが、普通に「滝チャンネル」と検索してクリックすると 車に乗ってるアニメーションから画面が変わりませんでした。 でもJohnny's netの右下のある「滝CHANnel」と書かれた丸いところをクリックすると 動画が見れました。 ただ５回試したうち、１回だけ車のアニメーションで止まってしまいました。 月額３１５円でバックナンバーを見るための登録は 滝CHANnelの画面でできます。 トップページの真中でぐるぐる回っている丸いもののうち ピンク（濃いオレンジ？）色のものをクリックするとバックナンバーのページが出ます。 そこの一番下にある「視聴方法」をクリックすると 登録の仕方から視聴方法まで詳しく書いてあります。 説明下手ですいません。
マジックもいろんな種類があります。 お客さんと一対一で向かい合って、トランプやコインやタバコを使うようなテーブルマジック。 ある程度の人数が集まった会場で、ステージ上で行うステージマジック。 屋外等のもっと大規模な会場で、デビッド・カッパーフィールドがやるようなイリュージョン。 宴会芸でやるならステージマジックになります。 この手のものは東急ハンズなどでネタを売っているので、いままでマジックの経験がないようであればそうしたものを利用されるのが手軽にすみます。 「ステージマジック」で検索するとこんなお店がヒットします。 http://www.b-magic.jp/catalog/index.php?cPath=42 http://www.royalmagic.jp/sst_salonstage2.html
普通に受付で店員に質問すればいいような気がします。 ２台分（２席分）の料金を請求されるかも知れませんが、そこはそれ、お店のシステムですので受け入れてください。 利用者所有のパソコン持ち込みと使用も同様です。 …店員に質問するくらいは質問者さんでもできますよね。 また利用可能としても条件がある可能性があります。 条件を満たすようにしましょう。 条件を満たせないのであれば他の方法を試みましょう。
>160GBとは容量を表しているのはわかるのですが、なにを保存？するのでしょうか？ 無線や有線でネットに繋がればプレステネットワークでかなり古いゲームから最新物まで購入することが出来ます。映画や動画もあるみたいです。 その時それを本体に保存する為のハードディスクですよ。 ただどれだけの容量がいるかはそのゲームによって色々ありますので容量が多い方が安心です。 >あと、メモリーカードは必要なのか ハードディスクとは「記憶媒体」ですよ。 メモリーカードから進化したものがハードディスクです。 当然ゲームのセーブデーターなどは本体に保存されるのでメモリーカードは必要ありません。 >ps3をより良く楽しむ為にこれは必要なんじゃないか ネットに繋げて様々なコンテンツをダウンロードしてもそれはみなお金が掛かります。 お金を掛けたら色々と楽しめるでしょうがそれを決めるのは質問者さん本人ですね。 >因みにネットは繋がっていません これからのこと考えるとネットには繋げるようにはしておいた方が良いですよ。
スティックバルーンのことかな
以前いろいろなバンドの生録をしてCDに焼くということをしていました。 やはりモニタースピーカーをどうするかで悩んだ結果。 いろいろな人が聴いている標準的な素材、（ラジカセ）（売れ筋のミニコンポ）が良いということに気付きました、理由は単純です。 自分の思っていたサウンドに近いものにするためには、 何をしなければいけないかが判るからです。 貴方も聴いて貰う人がどんな機材で聴いているかを、チェックしてみましょう。
　私も同感です。 　社名ばかり前面に押し出し、業務内容などが全く伝わってこないようなCMは、ゴミだと思います。まぁ、制作者の意図としては、まず会社名を思えてもらい、ウェブなどでどのような業者なのかを調べて欲しいのかも知れませんが、世の中の人全員がウェブを参照できる訳ではないので、そのような行為は愚行ではないかと…。 　なので、「詳しくはウェブで」なんて言うCMも同様に大嫌いです。 　あと、法律事務所やローン会社等で、小さい文字で注意書きを記すCMも嫌いですね。わずか数秒で全部の読めるとは思えません。それ以前に、40型の液晶TVでも読みにくい文章を、もっと小さいTV（例えばワンセグ機など）では到底読めるはずがありません。このように、受け手（つまり視聴者）の事を考えていないCMは放送する価値がないと思います。
ここですね。↓ http://www.takeoffice.jp/index.html 中に「募集・応募」のタブがあり下記の記載があります ※※以下転載※※ ＞初期費用は下記の内、登録料5万円＋月謝1万5千円で、初期費用総額は6万5千円です。 ＞次月より月謝1万5千円のみとなります。 ＞また１年レッスンを続けられた方は2年目から月謝は1万円とさせて頂いております。 ＞演技レッスンを受講しない場合は次月より無料ですが、経験者以外の方はレッスン受講をお勧めしております。 ＞理由と致しましては、お仕事として演技力を要求される内容が殆どで、表現力だけでなく、基本的な業界用語なども知らないと、仕事にならないからです。 ＞ちなみに武オフィスでは追加料金がかかります。 ＞ですが、かからないようにもできます。 ＞プロフィール写真の更新をしなければ、追加料金はかかりません。 ＞しかし、1年毎に人は変化します。 ＞変化をしないストイックな生活（食事制限、ジムトレーニング、エステ等）はそうそう出来ません。 ＞自分を売り込む為の宣材写真ですので、タレントご本人の自由意思に任せておりますが、 ＞職業意識が高く、仕事を沢山得るタレントは宣材もこまめに変えています（追加料金の大半は撮影代です）。
追加 モバゲーにはSafariがベストとか、ブラウザを変えて起動（モバゲー会員登録は必須）
それはヤフオクのサポートに聞くのが本筋だし正確です。 自動入札は特に意識しないでも入れた金額まで自動で上がる仕組みです。
「ＬａＬａＬａ…」 http://www.4koma.com/yohsuke/lll/index.html この漫画ですよね？ Episode 14に食べてるシーンが出てきます。
キャラグラの好みやキャラクタ育成の自由度が好みと合致するかどうかは分かりませんが、 『DIVINA』とか『ドラゴンネスト』とか『くろネコONLINE』なんかどうでしょうか？ (個人的には『ドラゴンネスト』はキャラ濃い目ですが)
全ての設問には答えられませんが… ビジュアル系に時代劇が転んだものとしては NHKの人形アニメで辻村ジュザブロー氏が製作した人形を使って 曲亭馬琴原作の「南総里見八犬伝」を原作とした「新八犬伝」や 柴田錬三郎原作「真田十勇士」等が妖しくも魅力的な雰囲気を醸し出していたと思います。 http://jusaburo.net/ これに触発された形なのでしょうか、実写版として 山田風太郎原作　1981年東映・角川春樹事務所作品　 深作欣二監督　沢田研二主演「魔界転生」 http://ja.wikipedia.org/wiki/魔界転生 や薬師丸ひろ子主演の「里美八犬伝」 http://ja.wikipedia.org/wiki/里見八犬伝_(1983年の映画) が思い浮かびますね。 元々の時代劇の原作にファンタジーの要素を含んだ作品が 後々の作家のイメージをふくらませていったのが何となく判ると良いんですが、 国枝史郎(1887年10月4日 - 1943年4月8日)の作品も、もし古本で見つかったら 講談社大衆文学館『神州纐纈城』1995年、『八ヶ嶽の魔神』1996年、『蔦葛木曽桟』1996年辺りを読んでみてください。
手相は占いの一種。 当たるも八卦、当たらぬも八卦、どっちにしてもやっぱりなー と言うのが占いです。 手相など気にしないで、自分のなりたいものに努力してみれば宜しいと 思います。 いつか報われる日が来るでしょう。 爺はかように思います。
No.2 です。 この問題を作った人にすれば、答えは「カバン」と「果物」だったはず。 これらの単語を"英語"の"複数"で表す場合、[-s] を付けるだけの単純変化 する単語は [bag] と [fruit] だけ。 他は不規則変化、もしくは単複同型です。 鹿/deer → deer 鼠/mouse → mice　 カバン/bag → bags　 ナイフ/knife → knives 鮭/salmon → salmon ハンカチ/handkerchief → handkerchieves 果物/fruit → fruits 子ども/child → children 男/man → men しかし、鹿・鮭・ハンカチも [-s] を付けるだけの複数表記があります。 http://eow.alc.co.jp/deer/ http://eow.alc.co.jp/salmon/ http://eow.alc.co.jp/handkerchief/ この点が引っ掛かって第一回答にしなかったのですが、こちらの方がご質問者様の好みに合うようでしたらそうしてください。
タイトル画面で 上・セレクト・Ｂ を同時に押す
さすがにでかい物体を消すようなイリュージョンはテレビとのコラボレーションですが、会場内の瞬間移動みたいなのは、実際にライブでもやっています。 以前、デビッド・カッパーフィールドのライブを東京フォーラムに見に行ったことがありますが、場内半分くらいの入りで私たちの席は中段以降で適当に散らばっていたのですが、何故か最前列から10列目くらいまではびっしりと席が埋まっていました。この連中、全部サクラなんでしょうな。 イリュージョニストも大変ですなぁ、そっくりさんとか双子も用意しなきゃならないし。
　こんにちは＾＾ 　私も小説を書くのですが、いつも『公募ガイド』という雑誌の小説賞を見て応募したりしています。賞の題名から原稿枚数、ジャンルや締切日も詳しく載っているので一度見てみるのはどうでしょうか？　とても参考になります。 　雑誌ですが、パズルやクロスワードの雑誌コーナーによく置いてあるので、見つけてみてください。 　参考になれば幸いです。
1991年、中外製薬「グロンサンDX」のCM。 田中実、高田純次らがスーツ姿で踊っていましたね。 「頑張って、頑張って、仕事!」 「頑張って、頑張って、遊び!」
お店によってなのかもしれませんが、私が以前に働いていたお店はあまり大きい方ではなく、従業員も少ないかったのでバーテンダーが送ることもありましたよ。 (と言うか、店長が付き合いで飲酒をすることがあったので、免許を持っているバーテンダーが送るしかなかった) 本人に確かめるのが一番なんですけどね。
本家韓国では実装されているみたいですが、日本ではまだみたいです。
「桜ここみ」さんですね。
まだあったのかい それはともかく…… ノボリ・クダリについてかなりの長文を書いた人です 定期点検は普通の(リアルの)電車と同じ頻度だと思います。 定期点検の所要時間は１日～２日、場所はカナワタウンだと思います。
(個人的な意見が多数含まれます。回答を見るときはご注意ください。) 主人公がライモンシティに到着するから、バトルサブウェイのサブウェイマスターとして出したい、ということならここまで深く考えなくても書けると思います。 取り敢えず 二人の親の名前 基本的にポケモンの人物は親の名前を考えません。 性格 ノボリは冷静だが「ブラボー!」、クダリはやや幼い口調で喋る。 職業 サブウェイマスター(本業は車掌) 容姿 画像検索で画像を探してください。(その画像を小説サイトに載せないように) 出会い結婚した経緯 (同性愛は考えません) 現在の年齢 18～25ぐらいかな 二人が生まれたときの年齢 ？(質問がおかしい) 好み 電車 嫌いなもの 遅延 二人がサブウェイマスターになったと思う年齢 12ぐらい？ 年齢の幅 公式で双子設定 住んでいる場所 ライモン若しくはカナワ 住居の種類 ライモンなら駅舎、カナワなら車庫 特技 電車を運転すること、ポケモンバトルが強いこと 食べ物の好き嫌い ？ 癖 冷静さを失うこと あなたが考えるそれぞれの幼少時代について 二人で仲良くポケモンバトルをしていたと思われます 口調 ノボリ：一人称「私」&「ブラボー！」、クダリ：一人称「僕」&幼少口調 休日などプライベートでの普段の格好 休日なんてないでしょう。 パジャマの種類・柄 寝てるのかな？ 知り合いの人々の一覧 常連客、電力会社の人、車両製造の人 好きな女性のタイプ カミツレ？ 好きな女性についてのアプローチの仕方 ？ もうこの要素があったらヤバイでしょ 実は飛行機も運転できるとか 公式で出ているところでもうここがやばすぎる 顔 料理はうまいかへたか 下手？ 隠れ特性 意外と毒暴走だったりして 隠れ趣味 シッポウのレールを見ること 他の地方には行ったことがあるのか 多分ないでしょう 二人がそれぞれ欲しいと思っているもの 休暇 欲しいポケモン エスパータイプ 好きなポケモン イワパレス、ダストダス、ギギギアル、アイアント、デンチュラ、ドリュウズ、シャンデラ、オノノクス、シビルドン、アーケオス 今興味があるもの、これからやってみたいこと 会社の経営 イッシュの小説は難しいらしいなので頑張ってください。
Windows7用のゲームではなく、Windows95/98ぐらいの頃に発売されたゲームですよね？ でしたら、互換モードを試して、駄目ならあきらめるしかないですね。 実行プログラムを右クリック プロパティの互換性を見ると、互換モードがあるので、 チェックを入れてワルキューレの伝説の対応ＯＳを選択します。 互換モードで動けばいいのですが、動かなければ当時のＯＳの乗ったＰＣを用意するしかありません。 互換モードは絶対ではなく動けばラッキーぐらいですので。
No.33→設備グレードを7ににするとでます。 　　　(設備グレードを下げるには私は保湿器だけをさげていました。) No.36→設備グレードを10にする。 　　　 なめこフードを15minで120Npの物を使用し消耗品で2000Npの発生速度を上げるものを使うとでます。 消耗品の500Npの24時間なめこが枯れないようにするものを使ってもでやすいようです。
レウスだし麻痺剣笛だし麻痺ガンいるしで、そこまでやらんでも、とは思いますけど、せっかくのプレミアムですからねえ。 少しでも楽に、少しでも早く狩りたい気持ちはわかります。 こだわる人もいる、くらいでいいのでは？
＞「楽しかったです。応援してます。」 ＞or ＞「面白かったです。がんばって下さい。」 それくらいはいえます。
　こんにちは、未だ間に合いましたか？ ＞世にも奇妙な物語シリーズ、「日の出商店街いきいきデー」私も見てました、こうゆう「Q」の場合は殆どがWikipediaに出てますね、「目次」4-2、3 此れが映像化された事になってますね、映画、テレビで計5本、http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%B3%B6% … DVD化されているのは、「お父さんのバックドロップ」だけかな？「Lie、lie、lie」はVHS ※参考URL 此のページ左側に＜アイテムを追加＞クリック、NAVERからも情報が得られるかも。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2009060417220465518? …
これは、スマホなどのゲームアプリアングリーバードのレッドバードです。　　　　　　　　　　　　　　　このレッドバード以外にもイエローバードやブルーバードもあります。　ちなみに、フィンランドのrovio 社が開発したキャラクターです。　urlも見てみてください。 このキャラクターは鳥です。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2133793086550446001
> 配達員の人が来た時に中身を先に確認させてもらう事ってできますか？ こちらは出来ません。 そういう事例があるので心配ですって伝えて、中身の見える封筒での送付をお願いするとか。 中身が見える封筒で代金引換郵便 "cELEBRATION"～TicketBBS for N.MAKIHARA～ http://khoomar.xrea.jp/daihiki2.html 本気で詐欺する場合には、ダミーのチケットなんかを送付するかも知れませんが…。 > そう言われて不安になってしまって… 代引きの申し込み時に身分証を確認し、代金を振込みする際には口座番号、為替を送付する際には送付先の住所が記録に残ってるハズです。 本気で詐欺する場合には、そういうものも誤魔化してるかも知れませんが…。
シキという名前だけなら 「空の境界」ではないでしょうか。 医者になるという話は出てきませんが。
こんにちは デジカメのメーカーや型番の記載もなく、「通常コピー」の意味もよく分かりません。 そのDVDが、あなたのPCで見ることができるのでしたら、そのままPCで見ることができる可能性は高いです。 ソフトを追加（コーデックやプレイヤー）すれば、まず見る事ができます。 DVDプレイヤーでみるためには、DVDがDVD-VIDEO形式（これが一番確実かと思います）をとっており、なおかつリージョンコードが「0」（未設定、フリー）か「1」（北米ほか）である必要があります。 ただ単に、動画ファイルをDVDにコピーしただけでは、DVDプレイヤーで鑑賞できることは、ごく一部の対応しているプレイヤーだけだと思います。 動画ファイルをDVDにするには、オーサリングソフトをいうものを使うのが、確実だと思います。デジカメの付属ソフトにそのようなものはありませんでしたか（DVDを作るためのソフトとか・・・）？ 確認してみてください。
　こんにちは、okwavekoです、未だ間に合いましたでしょうか。 宮内省＜宮内府＜宮内庁御用達（ごようたし） 古くは大日本帝国憲法下（明治24年=1891年)に許可された物が名乗れる制度で、現行日本国憲法下では1958年（昭和33年）で廃止されたそうです。現在、（株）松喜屋、（株）小牧、雪印パーラー等200程の会社・団体が存在するとされる........此れは宮内庁側が「宮内庁御用達に相当する業者等」のリストを公表しない建前を取り、業者側も積極的に誇示・公表しない事が暗黙の了解と成って居るようです。 又、御用達には２種類在り、「献上」、「納入」。詳しくはWikipedia 「御用達」参照。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%A1%E7%94%A8% … 次に下記URLを見て下さい。 此のページには、上記Wikipediaとは少々記述内容が異なりますが、此方の記述の方が一寸信憑性が在りそうですが........ 一読されましたら、一番下の home クリック さあ此の中に、色々在りそうですよ、時々「音」が出ますが故障では在りませんので。真ん中に「宮内庁御用達品紹介」の数々、右の「and」は皇室の「医療、教育、侍従、宗教、弁護士、芸術家」等との御関係も垣間見る事が出来ますね、唯、各宮様、妃方の個人的な御取引に就いては内々にされるのは当然の事でしょう、私が出来るのは此処迄位でしょうか、失礼致します。 最後に此れを、http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%9A%87%E5% …　此方のサイトの方が、より御質問の内容に近いでしょうか、此方を最初に御示しして措く可きでしたね。　 参考URL：http://goyoutasi.gozaru.jp/goyoutasi/b.html
男？　写真がなんとなく気持ち悪いです。 すみません。分かりません…。
　いいなぁ見に行きたいなぁという感想は置いておいて。 　カップル向きは主にゆったり見られるような作品が多いと思います。ガリレオは３Ｄで立体音響でという激しい感覚なので、ゆったり見るよりアトラクションを楽しみ感覚だと思います。お互いの顔を見たりするような感覚ではないと思います。 　宇宙天気予報は適度に力を抜いて楽しめるものだと思います。だからカップル向けだと。 　そういった感覚であればヒーリングのプラネタリウムはカップル向けですね。 　スターリーティルズ終わったんだなぁ。 　それとガリレオは全天周映像だから星空というものが少ないかな。映像としての星空はあるだろうけど。天気予報はプラネタリウムの器械からの星空を出す番組かな？　
コースにすごい高いクレーンがいくつもあり、そこからテレビカメラが撮影しています。 時には飛行船のようなのやバルーンを使うこともあるようです。 ヘリコプターに関しては競技中は音がうるさいのでないでしょう。事前のコース撮影やなんかには使われるかもしれません。
こんばんは。 直接の舞台ではありませんが渡辺淳一の小説「白い影」で主人公直江医師が支笏湖で自ら命を絶ちます。 何度かドラマにもなりました。
こんにちは。 初めて、回答するので、答えになっていないかもしれません。 気になったので、ググってみました。 私も、最初の回答者さんと同じ　山田貴敏著の　ONE&ONLY　ではないかと思います。 以下抜粋 マークIIに乗る童顔（ベビーフェイスの小杉ケンちゃん） ふとしたきっかけで　レース関係者（箱スカGT-R40に乗る高倉健そっくり！）の目に留まり レースに出ることになるのだが、、、、。 彼は、オートマ限定免許所持っっ！！！ マニュアル車で　デヴューするのだが　マニュアル車運転するのが生まれて初めて　！！！ 果たして、、、。 内容からして、この本ではないかと、、。 全５巻でしたよ＾＾ 少しでもお役に立てたら嬉しいです＾＾
これは ?
こんにちは。 私は月に３冊、ファッション雑誌を購入しています。 当然、たまるのも早いですし、 気になったページを探すのも大変です。 私が、行なっているのは、 まず、最初に読んだ時に、 『気になったページの角を大きめに折り曲げ』ておきます。 その後、時間が出来た時に、 気になった商品を、 『手帳やケータイにメモ』しておきます。 例えば、 「ソフィーナ　プリマヴィスタ　フェイスパウダー　０１　￥２９８０」９／２１発売」 「スナイデル　アンゴラカーデ　BE　￥１２６００」 …といったかんじで。 気に入ったコーデがあったら、 『カッターで切り抜き、 　以前はノートに貼付け』ていました。 （↑“ファッションノート”なる、専用のノートを作ってました。） 最近は、『手帳に張り付け』て、 ふと見たくなった時に、気軽に見れるような状態にしています。 （ネイルやメイクなんかも同様にしています。） 仕事帰りなどで、買おうと思った時に、 カラーは何だったかな…とか、すぐにチェックできるのが便利です。 手に入れたら、ケータイのメモなどは消します。 手帳のメモには「済」と書いておきますwww そうすると わざわざ探す必要がなくなりますし、 雑誌本体は、すぐ処分できます。 ２ヶ月に1回、雑誌は処分していますので、 そんなに邪魔になりませんのでおすすめです。 少しでもご参考になれば幸いです。
面白半分でかなりいい加減な答えと考えてお読みください。 運動能力の頂点を比べると男子のほうが一般によい結果になります。 たとえば１００メートル走の世界記録は男子である。頭脳の働きでも体の運動でも 要は細胞の働きであるのは間違いないのですから、クイズの勝負でも頂点に近いのは男性かもしれないと思います。 たとえば完全に頭脳の勝負である将棋の世界でも、女性は男性の足元にも及ばないようです。 わたしは決して女性の能力を見下しているつもりはありません。 閑話休題 最近テレビで見た高校生のクイズ番組で、東大を狙う超有名校同士の戦いを見ましたが、 だいたい正しい答えが分かっているクイズを正答したからといってそれほど立派な頭か？、 ネットを使えばもう記憶力が怪しくなってきている当方(６２歳）のような爺でもすぐに答が得られるのだよ。 それより答を間違えないように簡単な漢字でさえ、かなで書くような品位のなさは何とかならぬか。 いじましいの一言で、このような輩が日本のリーダーになっていくのか。 番組を盛り上げるため、アナウンサーや東大出の何とか言う先生も白々しい言葉を連ねて、なんともやり切れぬ。
こんばんは 行ったことのあるホールの感じと比べたところ 角度にもよると思いますが ちょっと遠いかも知れないですね 念のためオペラグラスがあるといいと思います
昔、海沿いの道の堤防の上で恥ずかしいポーズで写真を撮るってのはやった事があります。 男ばかりなので、当然、上は裸でしたが・・・。 後は (1)特定車種の車の色違いを5台撮影 (2)散歩中の犬を１０匹撮影 (3)女性店員のいるコンビニでエロい雑誌を３冊買ってくる。証拠写真も撮る (4)銅像の写真を３枚撮影 (5)へんな名前の看板等の写真を５枚撮影する。 (6)道行く人の名刺を５枚集める。　社長の名刺は得点UP・・・。 (7)オロナミンCの売っている自動販売機を３台以上撮影 (8)名前に”木”の漢字が入った店の写真を５枚撮影 (9)交番の前で組み体操の扇をして写真をとる（枚数の多いTEAMに１０点とか・・） (10)マクドナルドの写真を５枚 楽しそうですね・・・。
私も、何となく印象に残っていますが、 東京モード学園のCMだったと思います。 あそこのCMは、いつもわけが分からないので、何を訴えるCMだったかは分かりませんが・・。
純情無垢、生娘、異性との恋愛関係が無く二十歳未満だと思っています。 容姿について人には好みが有りますから、ずば抜けた普通ではない人 （仮に体重１３０KG)はアイドルとは呼べないと信じています。 可愛らしくはつらつとして明るいイメージの方が容姿よりも優先 する気がしますが如何でしょうか？
販売台数で言えばWiiは、日本国内で1170万台。世界で8600万台。 他機種だとPS3が日本で670万台、世界で5200万台。Xbox360が日本で140万台、世界で5500万台。 携帯ゲーム機だとDSシリーズ累計が日本で3270万台、世界で1億4600万台。 PSPが日本で1600万台、世界で6900万台。3DSが日本で160万台、世界で360万台。 Wiiは据え置き機では圧倒的な販売台数を誇っております。 販売台数を見る限りでは、日本人の約10人に一人は持ってるはず。 もちろん複数台持ってる方もいるはずですしあれですが 10人に一人ってことは、親子供の3人家族で計算しても3つの家庭に1台はある計算になります。 単純に考えると結構な普及数だと思います。
こういう所に問い合わせてみるのもいいかも。 http://www.m-bal.tv/
こういったのはいかがですか ? http://www.oricas.jp/ http://www.realworld.jp/realpedia/search/lpx/lis …
ドラクエ7でマップが3Dになってから、3D酔いをするのでやらなくなりましたが 一番やりこんだのはドラクエ3ですね。 裏技とか使わないで、パーティ全員レベル99にしましたよ。 1と2は復活の呪文を書き間違えたりして、せっかくの苦労が水の泡とかって ことがありました（笑） ちなみに、オリジナル（ファミコン版）が発売されてた当時の話なので 他機種に移植やリメイクされたほうは良く分かりません。 ドラクエはファミコン時代のドット絵が一番だと思ってます（笑） ストーリー的には、1～2が名作と呼ばれているのではないでしょうか？
こんばんわ。 回答させて頂きます。 私のオススメは、 「三丁目の夕日」 「明日の記憶」 「二十四の瞳」 です。 悲しく、涙が溢れてくるような作品です。 是非観て下さい。
「主婦っぽい人が商品を手に取っている写真」 「ネクタイを結んでいる夫婦の写真」 「デートしている男女の写真」とか、 たまにそういう写真をつかった広告ってありますよね。 有名人である必要はないのですが、 清潔感がある人とか、元気そうな感じとか、 品が良さそうな感じとか、 そんな人をそういった小さなモデル事務所から探して 広告に使うんですよね。 事務所自体は、アパートの一室を借りて 経営しているところもたまにあります。 仕事はかなり小さいものばかりです。 お小遣い程度になればすごく稼げてる方で、 ギャラはほとんどないものとお考えください。 アダルトな可能性ももちろんあります。 それは具体的な仕事の内容と ギャラを聞けばどちらなのか判断できると思います。 ホームページがないならかなり怪しいですよね。 立ち上げたばかりか、黒いんでしょうねぇ。 お気をつけ下さい。
Craving Explorer と言うフリーソフトがとても簡単 http://www.crav-ing.com/ YOUTUBEもニコニコも対応してます。 PC必須ですが。
http://www.crav-ing.com/
私は、昆虫が好きなので、まず「アトラスオオカブトムシ」！！ それから小学生向けの「アトラスジャポニカ」という百科事典 です。
ポイントは、 カタカナの「ガ」を「～が、」の意味で読むことですね。
別にカメラがあろうがなかろうがお構いなしにヒトカラでハジケてます。 ○ァーーックと叫びながら中指を天井に突き立てたり、ギターソロでクラプトン譲りの酸っぱい顔してエアギターやったりなんてしょっちゅうです 万が一カメラで監視されていたとしても多分「ああ、この人はバカなんだ」であっさり片付けられるのでかえって目につかないものです
主要マスコミ「言い換え」用語集 http://teamsnowfairy.web.fc2.com/OldDiary/NG_Wor … の言い換え語、なんとなく違和感があります。 質問者さまが超エレガントな表現を考案して、発信して みませんか。
　No.1の「補足」を読みました。 　実を言うと私は広島在住者で、ヤフードーム周辺はYAHOO!地図で「大きい目印がないか」など検討をしてNo.1の回答をしました。 　ヤフードームでコンサートがあった場合の混雑は経験したことがないので「ホークスタウンモール」がどのような状況になるか不明な点があります。(スミマセン) 　事前に混雑具合がどのようなものなのか調べる場合、ヤフードームでプロ野球の試合(ホークス戦)が終了するごろに周辺の様子を見に行ってみましょう。 　もしホークスタウンモールが無理なようならホークスタウンモールから少し離れた場所にあるコンビニの「セブン-イレブン　中央区福岡地行4丁目店」での待ち合わせをしてみてはどうでしょうか。 　ヤフードームやホークスタウンモールから少し離れているので混雑は少ないと思います。 　住所を書き込んでおくので早めに行って場所の確認をしておきましょう。 　セブン-イレブン　中央区地行4丁目店 　福岡県福岡市中央区地行4丁目15-8
年末年始、ゴールデンウィーク、お盆前後等「勤め先が連続して休み」のときには大抵なりますね。 結局そういう時でないと100円にしたところで見る時間がないから、誰も借りて行かないでしょ？
こんにちは、leo-naです。 「無線でもモンハンはいけますか？」とのことですが、 ほかのPSPやPS3との無線通信プレイ（アドホックモード）も可能であると、 公式サイトに記載があります。ですので、無線でほかの方と協力プレイもできるので、 みんなでMHP3をお楽しみください。 参考URL：http://www.capcom.co.jp/support/faq/platform_ps3 …
AKBキャラクターとNMBキャラばっかりです 品数は東京ほどではありません。坪数や店規模が小さいですから。さほど混んでいる様子はありませんでした。
オズの魔法使いのライオン=ジークZekeの最後の事ですが、あの時はもう答えられなくなっていましたが、漸(ようや)くOKWaveの御配慮で答える事が出来る様に成りました。 ライオンのジークは生まれた時から、臆病で、勇気が在りませんでした、勇気が是非欲しいなと思って居た時、オズの国に往(ゆ)くドロシィ達と出会い、自分は勇気を貰うのだと一緒に出掛けましたが、結局最後は勇気や自信は、人から与えられる物ではなく、自分で勝ち取る物だとゆう事を学びました。逞(たくま)しいライオンに成り、元の世界に戻りました。」 又、判らない事が在ったら質問どんどんして御覧!? 本はどんどん読んでね。
僕はベースですがバンドを一緒に組んでいるギターの人友達は 「とにかく原曲を聴いて感覚をつかむ」との事です。 これはギター、ベース、ドラムなど何にでも言える事だと思います。 あとは教則本を買うかネットに詳しく書いてあると思います。 こんなアドバイスしかないのですみません・・・
どんな音でした？ 大きさと高さ，時間は？ 考えられる可能性としては 1) HDDの回転音 2) マザーボードのビープ音 3) ファンに何かぶつかった 4) PCの立て付けが悪くてなにか動いた 5) PCのスピーカーからの音 6) 実はPCは関係ない
前に同じゲームを推した方が居ますが、やはり私も Ever17をオススメします このゲーム、中盤が怠けた展開になり、ここらで投げるプレイヤーが多いらしいのですが ぜひ投げずに最後までプレイしていただきたいゲームなんですよね 隠しルート解禁後の終盤の伏線回収、特に盛り上がりが素晴らしいんです タイムリープも終盤でしますし、決してクリアして損するゲームではないと思います
ジンベエもホーディも魚人空手の使い手で能力者ではありませんよね。 そして「魚人空手の真髄は辺り一面の”水”の制圧、大気中の水から体内への水へ・・・衝撃の波動は駆け抜ける」と６２９話でジンベエが語っています。 ですから大気、水中、体内と水の波動が届くところに飛ばしてしまうもので、バーソロミューくまの空気の波動と似たものと考えていいのではないでしょうか。 つまり「自らの気を加えた水」と私は思っています。 ちなみに、そういう物質なのでゴム人間のルフィも水で出来ているため、防御不可能です。 上手に説明できてないと思いますが、参考の一助となれば幸いです。
やり方が悪い落ち着いて書いてあるとうりにやれ。
ミュージカル映画『ヘアスプレー』。ジョン・トラボルタが歌って踊れるママ役で出演。 サリー・フィールド主演『プレイス・イン・ザ・ハート』。 『冒険者たち』。アラン・ドロン、リノ・ベンチュラの競演。 『エクソシスト』、ヒッチコックの『鳥』は、こわいのも好きなら必見の映画。
現役生保レディーの武井万恵では
そんなものサギです。
タネも仕掛けもない…、 タネと仕掛けが別のものを示すのではなく、マジックの決まり文句になっているだけだと思います。 実質的には「タネはありません」　「仕掛けはありません」　で充分ということです。 （根も葉もない回答）
古いもの、ここ最近のものも含めて・・・ ドラマ「アリーマイラブ」「ゴシップガール」「モンタナガールズ」「ビバリーヒルズ高校白書」 「ビバリーヒルズ青春白書」「新・ビバリーヒルズ高校白書」「セックス＆ザシティー」等 映画「私がクマに切れる理由」「シャーロックホームズ」「パイレーツオブカリビアン」のシリーズ。「ハリーポッター」のシリーズ。「うわさのモーガン夫妻」「ウエディング・ウォー」「幸せになるための17枚のドレス」「ベガスの恋に勝つ方法」等 思うに、、、レンタルビデオ店や、映画配信サイトを見たほうが早いかもしれません。＾＾； Ｇｙａｏとか、そういうところでも、ちょこっとはドラマ無料で視聴できたりしますので。
映像の中の英文の意味は ( かなり略して ) 『 どうしようもない頭痛になったらどうする ? 』 インドネシアの人々の前で看板を展示して、反応を見る 『彼の頭に鳥の餌をまく事によって彼の頭痛はさらに苦痛な物に変わりました。』 『バナドールエクストラ があれば、頭痛がどんなにひどくても、たちどころに微笑むでしょう』 ・・・というメッセージですので、鳥たちが餌をついばむ行為は頭痛が更にひどくなっている表現だと思われます。 見てるインドネシアの人々は皆、微笑んでますので、宣伝効果はあったと思われます。 !(^^)!
こういうところで注文されると良いと思います。 http://cosplayer.main.jp/index.html http://www.cosmint.co.jp/ 「コスプレ　衣装　オーダーメイド」でグーグル先生に検索してもらいました。
このような記載をみつけましたのでＵＲＬを添付してみます。 ◇http://www.naito-denki.com/advice/cdclean.htm ◇http://homepage1.nifty.com/urawaza/8hobby/1cddvd … ◇http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1109148.html （特定のＣＤのみに音飛びが生じていらっしゃるのであれば、ＣＤ側に原因。 殆どのＣＤ再生時に生じているのであればコンポの光ピックアップに原因があるような気がします）
「こぉ～」が印象的なＣＭといえば、ウナコーワのＣＭでしょう。 http://hc.kowa.co.jp/una/tvcm.html
小さい順といえば小さい順ですが、 おそらく○○番～○○番という形で数十人ずつまとめて会場に入っていくことになると思います。 中に入ったらそこから先は早いもの勝ちです。 会場の規模などにもよりますが、 整理番号のあるライブはだいたいそんな感じです。
どうぞ。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~tales-ponta_konta/to …
本屋さんへ行って予約をすれば良いです。 発売済の本でも取り寄せしてくれますよ。（出版社に在庫がない場合は無理ですが） 本屋さんのレジで「月刊ＥＸＩＬＥの○月号を予約したいです」とか 「月刊ＥＸＩＬＥの○月号を取り寄せて欲しいです」と言えばOKです。 出版社名も分かるなら「どこそこ発行の月刊ＥＸＩＬＥを～」と 言ったほうが本屋さんも分かりやすいです。 あとは、名前と連絡先を伝えたり予約票に書くだけです。 取り寄せなら入荷すれば本屋さんが連絡をくれますし、予約なら発売後に 予約票を持って行けば買えます。
気のせい そういうジャンルにしか目を向けていなからだろう
こんばんは こちらの方ではないですよね http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp6677
追記です＞＜ ピカチュウＬｖ１６（コロコロバージョン） ライチュウＬｖ３２＋ライチュウＬｖ４０＋ライチュウＬｖ４５ フシギバナＬｖ６７ わるいフシギバナ＋わるいラフレシア ウインディＬｖ３４ キュウコンＬｖ３２＋ウインディＬｖ４５ カメックスＬｖ５２ わるいカメックス＋わるいギャラドス コイキングＬｖ１０ ギャラドスＬｖ４１＋わるいギャラドス ピカチュウＬｖ１３ ライチュウＬｖ３２＋ライチュウＬｖ４０＋ライチュウＬｖ４５＋わるライチュウ ディグダＬｖ１６ ダグトリオＬｖ３６＋わるいダグトリオ ミュウツーＬｖ３０ ミュウツーＬｖ５３＋ミュウツーＬｖ６７ ミュウツーＬｖ６０（コロコロバージョン） ミュウツーＬｖ５３＋ミュウＬｖ２３ ミュウツーＬｖ６０（ファンブックバージョン） ミュウツーＬｖ６７＋ミュウＬｖ２３ ＧＲ団のミュウツー ミュウツーＬｖ５３＋ミュウツーＬｖ６７＋ミュウＬｖ２３ プリンＬｖ１２ ピッピＬｖ１４＋ラッキーＬｖ５５ くいしんぼカビゴン カビゴンＬｖ２０＋カビゴンＬｖ３５ カイリューＬｖ４１ ハクリューＬｖ３３＋カイリューＬｖ４５＋わるいカイリュー ニャースＬｖ１４ メタモンＬｖ１９＋カビゴンＬｖ２０ カモネギＬｖ２０ ピジョットＬｖ３８＋ピッピＬｖ１４＋メタモンＬｖ１９ ガルーラＬｖ３８ ガルーラＬｖ４０＋ハクリューＬｖ３３ かっこいいポリゴン ピクシーＬｖ３４＋メタモンＬｖ１９ 多重投稿失礼いたしました＞＜
合唱の楽しさを知らないからやる気が出ないのだと思います。 なので、休憩がてら上手な合唱や、かっこいい合唱曲を聴かせてみるというのはどうですか？ 合唱コンクールの大きな大会のビデオがあれば見せるとか。感動的なドキュメントがあれば一番いいかもしれません笑 ラグフェアとかゴスペラーズなどは今の若い子たちにも親しみやすいのではないですか？ 男の子たちには「合唱は身近なもの」「自分たちでもやればできそう」だと感じさせることが大事だと思いますよ。
　すみませんが、画像が添付されていないので答えることができません。
アリじゃないですか？ 例えが違うかもしれませんが パチンコのエヴァや北斗の拳にハマって アニメやマンガを見る人がいるんですから アニメ原作のマンガから入るのもアリだと思います。 私の友人でパチスロ好きな人がいますが 最近ハマったアニメは、すべてパチスロ機からですよ（笑）
プレミアム会員に登録しなければ０円です。
書き手じゃないうえ、二次創作はあまり読みませんので回答するか迷ったのですが・・・ 基本的には「あれはあれ、これはこれです。同人誌は１８歳未満には頒布しません」でいいと思いますよ。 一冊まるごと内容一切変更なしで載せるとなると、その本の扱いには悩むでしょうが・・・やっぱり「あれはあれ」でいいように思います。 それに、アンソロジーを読んだ人が、内容に違いがあまりないオリジナルを買いに来るかどうか。 買いに来るとすれば、続きや他の本でしょうから、それこそ「あれはあれ」でいいでしょう。
「なんちって」とか入れたりとかどうでしょうかねッ(・_・;?
こんにちは メインスタンドにステージが来ると思いますので ちょっと距離はあります 双眼鏡は持っていった方がいいですね サッカー観戦ですと33.34とかっていい席なんですよね通路が近くて サイドにステージが来るといい席ですよね サッカーのピッチでいうとコーナーという四角の角の部分が張り出しているところに近いので もしかしてゴンドラっていうの?トロッコっていうの？アーティストの方が乗る箱状の物は？ それが近くに来る可能性がありますよ
夢の国 ・お菓子の国 ・ディズニーランド＆シー ・ネバーランド 解釈は人それぞれでしょう。。。
何を見に行くのかわからないけど、サッカーやラグビーだったら、10分見やすい良い席だと思いますよ。 コンサートの場合は、ステージの設営仕方によるので不明ですが、この距離だとアーチストの表情などは見えないでしょうね。電光掲示板はよく見える席です。 http://naash.go.jp/kokuritu/sisetu/tabid/85/Defa …
いまどきのFlashはウイルスの温床ですので、 このようなサイトでリンクされるのはいかがでしょうか。 あなた自身がウイルス発信者と疑われても仕方ないですよ。
彼女と共にアニメを見て、ハマり、pcゲーム、小説と楽しませてもらいました。 女性でもとてもハマっていましたし、日常会話がシュタインズゲートでの特徴的な口調になってしまうくらいです。 はじめはpcゲームがやはりオススメなので、Best盤？もでたようですし、リーズナブルなのでよければ参考までに。 Amazon↓ http://www.amazon.co.jp/STEINS-GATE-Nitro-Best-V … ギャルゲーではなく、色々と考えさせられる作品だと思いますよ☆ 他ジャンルが配合されたオリジナル科学的ジャンルだと思ってください！ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/STEINS-GATE-Nitro-Best-V …
包丁も鉛筆も危険だから法律で縛りましょうか。
スマホなら出来るのも多いですが、ケータイでは出来ません。 ちなみに私はスマホ（auのREGZA Phone IS04）ユーザーです。 （Androidは2.2が入ってます。） ＰＣとは比べ物になりませんが、操作はできます！ 普段はPCで操作していて、外出中や移動中に「スタミナがMAXになったまま滞っているのがもったいない」というモヤモヤなら解決できますよ。 ただ会話はほぼ「できない」と言えます。 DoCoMoのスマホ（機種は不明）の子はかな入力もかろうじてできていましたが、私のは大文字英数を1文字ずつしか入力できません。
だが調べなければ何もできない。
まず訂正と補足から 誤　松井秀樹 正　松井秀喜 また津波を英語で言った場合ですが、現在はTsunamiでも通じるという意味で答えとして挙げましたが、本来の英熟語「tidal wave」でも可です。 ではもう一回。 Ｑ：なでしこジャパンが優勝した今年の女子サッカーＷ杯ってどこの国でやったっけ？ Ａ：ドイツ Ｑ：来年ロンドンで夏季オリンピックがありますが、その次の冬のオリンピックってどこで開催？ Ａ：ソチ（ロシア） Ｑ：東京スカイツリーは高さ６３４メートル。じゃあ東京タワーは？ Ａ：３３３メートル。 Ｑ：今年登録された日本の世界遺産である小笠原諸島。東洋の何て言われてる？ Ａ：ガラパゴス Ｑ：建設が決まった中央新幹線。ここで使われる車両ってどんな車両？ Ａ：リニアモーターカー。 Ｑ：「マーゴン」。これは最近ニュースになったあるものですが、何のこと？ Ａ：台風の名前（６号）。 すいません。ちょっとこれが限界です。
２００５年８月９日、SBSの「Truth Game」だったと思います。 そんなに前だったかという気がしますが… 間違っていたら、すみません。
障害者であれば、別の場所で待つことができます。「優先的に利用できる」と言うことはありません。 例えば「60分待ちのアトラクションに、60分後に行けば乗せてもらえる」という待遇はしてもらえます。 「メインストリートハウス」に行って、「ゲストアシスタンスカード」を発行してもらってください。
どちらも全く感動的でない
直接の回答でなく、申し訳ありません。 以下のサイトを、ちょくちょくチェックしましょう。 コロナワールド http://www.korona.co.jp/
>dsライトの充電器はdsiで使えないのでしょうかさす口が同じきがするので 両方持ってますが使えません。形状が微妙に違います。
２０才になってから飲みに行きましょう。 って、これ常識だけど。。
米国政府のことです。 インターネットを生み出すきっかけを作った先駆者は、J・C・R・リックライダーで米国人です。 米国防総省が、J・C・R・リックライダーを雇い、シャイアン・マウンテン空軍基地と米国防総省と 戦略航空軍団のメインコンピュータ同士を命じ、接続したのがインターネットの始まりです。 米国防総省が、インターネットを作らせたということになります。 書き込みの半分以上が自動的に書き込まれているかどうかについては分かりません。 しかし、インターネット上の書き込みを監視し、不都合な書き込みを削除していることを 確認することはできます。 ウィキペディアの英語版の「エシュロン」という項目に、「エシュロンとメールシステムの危険性」 という以下の文書を翻訳して書き込むと1～2秒で削除されます。 エシュロンとメールシステムの危険性 エシュロンは辞書を持ち、この辞書に登録された文字列を含むメールを盗聴している。 この辞書にメールアドレスが登録された場合、このメールアドレスに対する全てのメールが盗聴されている。 盗聴されたメールには登録済みのメールアドレスだけでなく未登録のメールアドレスが含まれている。 この未登録のメールアドレスをエシュロンの辞書に登録することができる。 このようにしてエシュロンは、人知れずに盗聴範囲を拡大している。 エシュロンの辞書に登録済みのメールアドレスにメールを送受信するだけでエシュロンに盗聴される。 エシュロンは、エシュロンが盗聴しているメールメールアドレスの送受信先メールアドレスを記憶している。エシュロンが盗聴しているメールアドレスを変更しても、記録されている送受信先のメールアドレスを盗聴し、変更後のメールアドレスで記録されている送受信先のメールアドレスにメールを送受信することで、再びエシュロンに盗聴される。一度に全てのメールアドレスを変更することは現実的ではなく、エシュロンの盗聴から逃げ出すことはできない。以上が、エシュロンとメールシステムの危険性である。 日本語版のウィキペディアにも2012年5月31日20時13分に書き込みましたが、 いつまで書き込みが削除されないか、ご自身で確認してみてください。
